
生灵初一诞生，本不存在善恶，万物皆为谋生奔波，鱼虫走兽都有各自活下去的方法。

狼吃羊对于羊来说是恶，但对于狼本身，那只不过是为了果腹再正常不过的谋生方式，所以‘善’和‘恶’是一个相对概念。

通常情况下，人们一般说恶地诞生出来的生物也是‘恶’的，根本原因还是因为其强大。

在严酷环境能生存下来的生灵，绝对要比满地芳草肥沃土地生长起来的生灵更具攻击性和侵略性，而‘恶’很多时候也是弱者冠套在强者身上的东西。

六人遇到了恶兽，那是一头金丹期的晶背狼兽，高不足一丈的狼躯速度比任何人都快，见其饥肠辘辘，原本也是为觅食巡山，正巧撞到了钟紫言一行，他们真是倒了大霉。

“俺滴娘，这畜生专以身居灵气活物为食，纯粹的鬼魅类凶兽，咱们怎么办？”宝庆子拿着一面黑漆漆的盾类灵器，看样子他没打算试图进攻，只想着怎么防住这头晶背狼的攻击。

青松子手心处一团木灵光球闪闪发亮，丝丝灵力转化成一头头不足胳膊大小的木傀兔子奔去四面八方，为的还是暂时分散晶背狼兽的注意力，嘴里说着：

“此晶背一族分黑晶和幽晶两系，黑晶者，四爪与额头生有黑色狼晶，幽晶者，四爪、额头、后背生有紫色狼晶，狼晶既是此族最最贵重之物，只要能毁去狼晶，它实力能降低九成，凭我五人之力，未必会输！”

众人眼中的这头晶背狼，乃是黑晶一系，较为常见，观察这么久，钟紫言猜它晋入金丹也不长，对诸人道：“莫心慌，你等看它左腿内侧，有尚未干涸的血迹。”

“对，它受伤了，我们能杀的了它！”常自在两手打做太极，明黄色灵气化作流沙弥漫周围，一寸寸包围方圆三里。

呼~嘶吼~

就在下一刻，这山岭间传响狼兽的狰狞呼啸，它如一道黑色魅影绕着诸人周遭急速跳闪，分明是要准备进攻了。

宝庆子冒着冷汗嘀咕：“受了伤都他娘这么快，若是全胜时期，俺不是早就被撕成了碎片。”

人面对超出自己实力太多的敌人，很容易泄气生出绝望的心情，宝庆子不认为凭他们几个能斗得过这头金丹期的黑晶背狼兽。

嗥~

这时候，他怕什么，偏偏会发生什么，那黑影头一个看中的攻击对象就是他，龇呼一声便冲近前直扑宝庆子，哐叮叮一阵响动，宝庆子凄惨大叫，他那盾类防御灵器在顷刻间便被狼爪撕破碎裂了。

钟紫言及时凝起玄冰盾才堪堪接下狼爪撕扯，另外几人急速围攻，那黑影攻击完迅速退离众人五十丈。

众人再看宝庆子时，他胸脯被抓开了三道口子，幸亏有灵袍阻挡，伤的不深，便是这样，他也呲哇悲嚎：“诶呀呀，俺滴娘，小命差点就保不住咧，几位兄弟，要不咱们赶紧逃吧？”

两手哆嗦之际，说出这样的话，看他此时的神情面貌，与刚来时一马当先带着众人进黑林子的豪爽模样判若两然。

常自在一边护着李连英，一边讥讽宝庆子：“我说什么来着，这头肥猪一开始那股冲劲儿全是装的，现在遇到困难就吓成了猪崽子，原形毕露了。”

远处的黑影依旧重复着第一次的路数，围着六人急速转动，钟紫言身影飘忽不定，两手水灵力凝出一道道寒冰锥刺直射狼影，同时劝问：“宝庆道友，你伤势应无大碍，可还能继续战斗？”

宝庆子服下一粒灵丹，手掌翻动之间拿出比刚才更加坚固的一面盾类灵器，目光瞅向常自在时，见常自在正用鄙夷的眼光看着他，恨恨道：“能！这点小伤根本不足为奇，俺还有手段没使出来呢！”

青松子在刚才的一段时间内已经放出去上百头木傀兔，这些木傀兔子也开始死死追着狼影，他道：“若是束缚不得这畜生，我等很快会被他一爪爪收割性命！”

话毕，那狼呼哧之音又一次传来，这一次攻击的正是常自在。

常自在眉头挑立，冷笑道：“正要让你见识见识我的手段！”

晶背狼携着金丹之力直扑而来，只见常自在掐诀念咒：“垒起四行，化元沙障。”

他周身明黄光华大盛，三丈内裹起圆形壁罩，筑基巅峰之力运用到了极致。

饶是如此，众人只觉得他面对晶背狼就好像小猫小狗面对山中猛兽，根本难以抵挡。

同一时刻，钟紫言疾风术施展开，直接来到常自在身后，掐诀念咒道：“壬水太一，玄阴馗磐。”

这是其所修《玄冰策》中至强玄冰防御之术，以他高出同境界修士几十倍的浑厚灵力施展，在狼影裹挟金丹之力撕向常自在凝起的护御壁罩之前，瞬间生成厚有三尺的幽蓝色冰磐。

嘭~轰~

冰磐在两息之内碎裂，一声气爆炸响，钟紫言倒退十多步，五内翻滚，头晕目眩，喉间一股鲜甜涌上来，硬生生被他压下去。

就这样，也不过卸去其一半冲力。

这就是金丹和筑基的差距，以他浑厚灵气施展的全力防御都撑不过两息，更别提那些没有际遇的普通筑基散修。

而当那狼爪撕盖在常自在的明黄色壁罩上时，光罩自生太极图影，顿时卸掉狼兽剩余八成力量，余下两成刨除常自在灵服减掉的压力，对他伤害微乎其微，而他则露出很少人前显露的阴笑，提手之间将刚刚贴在自己身上的狼爪狠狠握住，还没有散尽的明黄色灵气再化流沙急速缠缚晶背狼。

紧接着，一套连环术法顷刻掐诀施展：

“流沙合源术！”

“土固术！”

“龙岩磐缚！”

……

整个晶背狼的兽躯自体表开始，先是流沙牵缚，后有黑土急速密布四肢胸腹兽背，最后还有一层赤黄土龙缠绕稳稳压住。

这关键时刻，钟紫言和陶寒亭抓住时机同时落下杀招：

“凝冰咒力！”

……

“紫衍神光术！”

前者也是钟紫言《寒冰策》中能令敌人骨骸生冷迟缓的法术，后者则是陶寒亭自己修炼的一门剑术，专为紫气凝剑破皮而出。

瞧着三人如此默契的配合，宝庆子也不甘人后，他大声呼喝：“还有俺嘞。”

其奔杀来时，背后黑蒙蒙虚影显现，露出一头酷似金牙黑山猪的庞然大物，宝庆子大吼着：

“磐闪千斤坠！”

整个人跳去十多丈的空中，那头虚影金牙黑山猪凶目向下，如千斤巨闸猛力压下，轰隆一声震塌方圆十丈土地。

坐在还被黑土包裹的晶背狼兽躯上呼呼喘气，能看的出来他的确是用尽了全力。

可下一刻，看着钟紫言三人急速跳退远处，他慢慢低下头去，见本来束缚晶背狼的黑土寸寸裂开，露出里面獠牙滋血、浑身是伤却气势骇人的狼躯。

宝庆子直接傻眼呆愣，呢喃着：“娘嘞，俺现在向你认错还来得及不？”

嗷呜~嘶~

嘭~

那晶背狼狂甩两下头颅脖颈，直接将宝庆子甩出十多丈远，他翻了两个跟头迷迷糊糊坐起来时，钟紫言几人已经重新围拢过来保护住了他，他则呆木木发问：

“俺死了没有？”

常自在啐了一口血沫，骂道：“蠢货，没什么事快点爬起来，等会儿那畜生再杀过来，我们可不管你死活！”

刚才那一连番重击实实落在晶背狼上，此时它整个狼躯皮开肉绽，额头黑晶都碎了一半，狰狞凶目死死盯着六人，站在那儿一动不动作冲击状。

六人也紧紧贴在一处直盯着它。

青松子小声道：“别放松，几位千万撑住，是生是死就在这一局，谁先动谁死！”

那头晶背狼就在那里一动不动盯着六人，六人也一动不动盯着对方，硬生生拖了两柱香时间，它凶相嘶嚎一声，向前踏了两步，一转头急速逃了

“呼……”

……

“走了没？”宝庆子小声问。

……

“应该……走了罢！”李连英喉结咕嘟一声，擦抹了汗水。

“诶呀呀，差点吓死俺娘啊！”宝庆子松软瘫在地上。

常自在拿起酒葫芦灌了一口酒，斜眼问：“你娘在哪儿？”

“嘿，俺说你咋就知道挤兑俺呢？”宝庆没好气道。

玩笑一开，这场危机积压的恐惧才慢慢消散。

一夜休整，到了第二日，众人开始搜寻僵煞和黑狐，搜了十日，总算是捕捉到一头，寻着山岭边缘费力走出黑狐岭，回到紫元坊已经是大半个月以后了。

那师侄二人按着计划向紫云山而去，钟紫言则在客栈小屋里讲出他们此行真正的大收获，是关于黑狐灵藏真正秘密的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="53396414"  chaptername="第415章  回紫元坊">加入书签</a>
</div>
