    大致且简单说了一遍后，李灶尘先退出玄圃空间，拿手机定了一张明天中午从丹州市飞江浙ZS市的机票。

    玄圃空间的北海已经出现，那就差虾苗蟹苗了，这次他打算直接去海鲜大城市，多弄些海鲜种类。

    订完机票后，跟王睿欣在微信上斗图腻歪了一阵后，他又回到玄圃空间教李凤腌制皮蛋和指导培育嫁接等各类事情。

    结果却发现李凤是一点就通，似乎天生就是当农户的料，接受能力极强。

    简直就是干农活的天才！

    转念一想起他们的来历，李灶尘只能苦笑，两人本来就是被太上老君造出来帮他干活的，能不是天才嘛。

    ......

    次日，正月初七。

    天还没亮，李灶尘便退出了玄圃空间，因为今天一早爸妈要去‘追肥’，所以肯定会来找他。

    躺在床上无所事事的李灶尘，点开手机准备再催一催树苗和草籽的供货商，问问看什么时候能将货送到。

    结果就看到周鸿给他发来的消息，是半夜一点钟发来的。

    “罗宏杰，27岁，毕业于天府体院，现任职关江县中心小学六年级体育老师，家住富康苑独栋洋房A区12栋，父亲罗官显任职X育局人事科长；母亲金正秀明面上是家庭主妇，背地却与其舅舅合作在天府和魔都两地经商，主要涉餐饮和酒店两个行业。”

    “天府城有一家米其林二星级餐厅和两家四星级酒店，魔都有两家米其林二星级餐厅和一家四星级酒店。股份五五开。”

    “他家目前资产估算有八千万上下，不过多为隐资产，比如记在亲戚名下的房产和股票基金等。”

    “......”

    李灶尘喃喃道：“原来家底这么好啊，难怪一个当老师的穿得那么好，打扮得人模狗样的。成绩稀狗屎瞥还能进学校当老师，看来是他那狗爹的手笔了。好在只是个体育老师，经常被占课的话不会误人子弟。”

    回了一句感谢，李灶尘便没再将这事放在心上。

    反正知道对方的来历和身份就行了，至于对方还会不会找他麻烦，他也不担心。

    兵来将挡水来土掩。

    王睿欣的身份他肯定不敢动，而自己又大多数时候在村里，他要是敢来，李灶尘一声令下，能让他站着进来倒着出去。

    ——————

    农场菜地大棚内。

    李灶尘给爸妈演示一遍后，说道：

    “妈~每天早晚像这样简单淋一下就行了，其他的什么都不用，农药也不需要。”

    “好，要得，你这种菜的方法跟我们硬是不一样哒！”

    “那我回去了，敬德叔昨天说早上找我有事。”

    李灶尘顺便喂了喂池塘的鱼，便回到家中。

    一边跟王睿欣聊天，一边收拾行李，差不多再过两个小时就要赶去丹州市上飞机了。

    今天已经是初七，那位斗姆元君，也就是北斗七星宿神之母需要的极品虾蟹是正月十五要，时间已经所剩不多。

    不多时，李灶尘听到村长李敬德在屋外的坝子里叫他。

    走出来一看才发现，不但新老村长都来了，就连他爷爷也在，三人正齐步往家里走。

    “灶娃儿，你是准备走哪里去哦？”李敬德见李灶尘手里拿着个行李包问道。

    李灶尘将包放下，笑道：“是啊，一哈儿要去机场，有事去一趟江浙那边。叔，光儿爷爷，进来坐嘛，我给你们倒杯水。”

    李德光摆手很是严肃的说道：“大早上的喝什么水，拿酒出来，前两天去找你爷爷，他那酒是你送的吧！也不晓得给我也送点过来，一天天的不懂事！”

    李灶尘无奈的看向爷爷李德广，只好回房包出一瓶酒，是上次去家昌家剩下有两三斤用瓶子装着的。

    “光儿爷爷，我就剩这么点了，喝完就没得了哦，二位爷爷看着喝嘛。”李灶尘笑着说道，顺便还去灶房把老爸吃的花生米也端了出来。

    “灶娃儿，过来，等老汉儿和你爷爷他们喝，我跟你说正事。”李敬德见李灶尘忙完，开口说道。

    猜到大概是什么事的李灶尘，走上前坐下说道：“叔，啥子事？”

    “你那个农场也算是办起来了，听你妈说那些菜已经不愁卖了？”李敬德递烟开口问道。

    “嗯，有个客户已经预定了，价格还可以。”李灶尘摆手拒绝，含糊其辞的说道。

    他可不敢说卖二三十一斤起步，一根白萝卜将近一百块，免得吓到这位刚上任的村长叔叔。

    李灶尘啪嗒给自己点上一根烟，说道：“有大棚种植技术，大冬天的要是能种出丝瓜茄子啥子的，那价格肯定是可以的嘛。叔我也不拐弯抹角的了。我们村里的情况你也晓得，你想个办法帮衬一下大家，大家富才是真的富嘛，你作为大学生回乡创业，要带动大家一起撒。”

    一旁的李德光正喝着美酒，也插话道：“是啊~灶娃儿，村子什么样子你从小也看到的，就是因为穷，村里好久都没办过喜酒了。另外光儿爷爷跟你说实话，敬德他刚接任村长，还年轻，要是在村里能做出点成绩，能让村里人脱贫致富，说不定还有机会往上爬一爬。”

    李灶尘看了看李敬德，又看了看李德光爷爷，笑着说道：“其实吧，大棚种植技术并不难，在外面那些大城市周边早就流行了，而且都是大批量自动化种植的。只不过前期搭棚投资这些比较高，不像以前有块菜地翻一翻就能种，就是不晓得大家能不能接受。”

    “而且我那些菜品种不一样，我也只能拿到菜苗，拿不到原始种子。”

    他也是实话实说，原始种子就是网上买的，只是经过玄圃空间培育出来的。

    李敬德也提前了解过大棚种植的相关资料，点头道：“投资确实比较大，这个到时候我会跟他们说的，要是有收益，收益大的话，可以申请乡镇个人贷款之类的。就是菜种瓜种之类的不好办，用你的菜留种得不得行？”

    “这......应该可以吧！”李灶尘有些不确定的说道，他农场这些菜本来就赶不上玄圃的产出，若是再培育留种，又不像自己能用神奇的泉水浇灌。估计种出来的也就比正常种植好那么一点点了。

    李敬德见李灶尘帮忙的欲望并不是很强烈，于是说道：“灶娃儿，你再想想办法，就当是帮同村们的忙，也是帮叔的忙。有啥子条件你尽管放心大胆的提，只要村里有的，叔能拍板决定的，都没得问题。”

    李灶尘看了一眼他亲爷爷李德广，问道：“宅基地也行？我想在屋后面靠近农场位置修一栋大房子。”

    李敬德愣了许久，开口说道：“行，反正你也是咱们村里的，内部转让问题不大。你提什么要求叔都答应你了，现在你先说说怎么帮大家脱贫致富再说。”

    “真得行啊？”李灶尘满脸不可置信的说道，他原本也只是试着问问看，没想到居然真的可以。

    “嗯~叔我说话算话，你屋后头那块地本来就空着的，只要你能让村民们满意，绝对没得问题。”李敬德点头确认道。

    李灶尘一听就来劲了，卡里大把的钱正愁没地方花，要是能修栋大点的房子，不但能改善爸妈和自己的居住环境，还可以把爷爷也接过来一起住。

    “好~这样，叔，村民应该都有土地有田嘛，田里种的谷子之类最好暂时不变；至于土地嘛，夏天前后半年该种玉米的种玉米，种菜的种菜，这个还是都不变。但是冬天前后这半年，就用大棚种蔬菜瓜果之类的，种苗我由我提供。”

    “具体哪家种什么，种蔬菜还是种瓜果，统一规划，都由抽签决定，公平公正，免得大家一窝蜂全种某一样的不好卖。”

    “另外要是村民们搭棚的钱不够，我可以先帮他们垫着，等菜种出来卖了再还给我就行。”

    “叔，你看我这样够意思了吗？”

    说完李灶尘看着李敬德，笑呵呵的问道。

    李敬德伸手虚空点了点他，笑骂道：“你小子硬是不见兔子不撒鹰啊！不过呢，不愧是大学生，想法不错，确实应该统一规划。那要是没土地或者地少的呢？搞养殖得不得行？鸡鸭鹅兔什么的，以前他们有人也养过，不过都只懂些皮毛。”

    想到空间里成堆的鸡鸭蛋，应该鹅和兔子也没什么问题，于是李灶尘点头道：“可以，我也可以找我朋友提供鸡鸭苗这些，都是新培育出来的品种，肉质好，也好养活。”

    李敬德得到李灶尘的答复，连忙眉开眼笑的点头道：“好，那就这么定了，我等哈就去发个广播，中午吃完饭开全村大会讨论通知。要是能行的话就尽快弄，正好刚过完年大家都没什么事做。”

