    “深海魔鲨……原来如此。”

    陈沐轻声低语，随后又问道：“那这些年来，就没有化神强者去对付这深海魔鲨吗？”

    老者闻言摇头一笑：“这深海魔鲨是极为强大的水属性妖物，在这海上，一般化神境修士就算修为比它高，也奈何不了他。

    除非有水神体化神出面……

    可是这海外仙岛内化神境修士本就稀少，水神体化神境那更是闻所未闻。

    更别说，这深海魔鲨很是聪明，它从不得罪海外仙岛内的强大势力。

    所以时间一长，也就没人管它了。”

    陈沐闻言点了点头。

    与此同时，他心中产生了一个大胆的想法。

    深海魔鲨是妖王级妖物，这种级别的妖物是有元神在的。

    如果能灭杀了这深海魔鲨，提炼其元神，或许可以拿来给自己的水属性灵剑“浩瀚”作为器灵。

    斗法大会中，他见到了好几样拥有器灵的法宝。

    比如王天牧的天道之阳，比如余傲的饕餮神甲。

    不得不承认，拥有器灵的法宝比寻常法宝强太多了。

    但是给法宝注入器灵，得猎杀妖王级妖物才行。

    这个门槛太高了，一般修士想都不敢想。

    陈沐之前虽然有些心动，但也没考虑过。

    在他之前的认知中，妖王只有妖国才有。

    去妖国击杀妖王，那不得和妖国开战？

    这牵扯太大了，他总不能为了几件宝物搞出这么大的事来。

    而如今得知这里有水属性妖王……他难免产生了一些想法。

    而且他还隐隐怀疑这深海魔鲨说不定就和藏宝之地有关系。

    不然海域这么大，它为什么偏偏选择飞蛇岛作为窝点？

    ……

    一念至此，陈沐站起了身对老者道：“不知前辈可否带我去飞蛇岛一趟？”

    那老者闻言吓得一哆嗦，连连摆手道：“万万不可，那深海魔鲨凶残至极，可不是开玩笑的！

    我们若是前去，十死无生！”

    “咳咳咳！”

    旁边魏通轻咳了两声。

    然而这时荀然却是抢先开了口。

    “这位前辈，您无须担心，我刚刚给您推演过了，您还有大半年可活呢，这次跟我们去一趟，您不会有事的。”

    陈沐听到这话，脸色骤然一变，同时轻轻踢了荀然一脚。

    妈的，这小子真是不鸣则已，一鸣惊人。

    还有大半年可活……

    这话你都说得出口！

    那老者听此先是一愣，随后脸色就变得难看了起来。

    陈沐赶紧打圆场道：“童言无忌！前辈还请见谅！

    这小子是我大伯家的儿子，从小脑子就不太正常。

    大伯想让我带他出来见见世面，顺便看看能不能开开智，没想到倒是得罪了前辈。”

    那老者闻言皱了皱眉，没再说什么。

    陈沐继续道：“前辈若是不想去，那在地图上画个大概位置也行，晚辈定然不会亏待了前辈的。”

    老者听此看向了魏通。

    魏通重重地点了点头。

    “好吧，那我就给你们画个大概位置。”

    陈沐听此立刻将之前准备好的海外仙岛地图见到了老者手上。

    老者端详地图良久，最终在地图左上角接近边缘位置画了一个圈。

    “如果我没记错，飞蛇岛就在这里了。”

    将地图交给陈沐，老者对着魏通招呼了一声，随后便离开了包间。

    ……

    等老者走后，魏通对陈沐使了使眼色。

    陈沐立刻会意，当即对荀然道：“荀师弟……”

    没等他说完，荀然点了点头，转身就往外走。

    看着他离开的背影，魏通轻声道：“少东家，您这跟班好像不傻啊。”

    听到魏通这称呼，陈沐轻笑着摇头道：“我可不一定是你们的少东家。”

    魏通嘿嘿一笑道：“少东家说笑了，仙盟如今这情况，您肯定待不久的，更别说接任执法长老之位了。

    我看用不了多久您就要来我们万通商盟了。”

    陈沐听此一时间有些无言以对。

    或许在正常人的眼中这就是仙盟未来的发展方向。

    可正因为如此，反而激发了他心中的傲气。

    说实话，自从当初昊天宗找上他之后，他就注定了要与四大宗为敌。

    既然注定了要为敌，那自己这边的帮手自然越多越好，

    所以无论如何，他都不会轻易放弃仙盟的。

    “少东家，您不会是要去找那深海魔鲨的麻烦吧？”

    似乎意识到自己失言，魏通赶紧转移了话题。

    陈沐点了点头道：“我准备灭杀了这深海魔鲨。”

    “灭杀……这恐怕有些难度。

    我倒是知道海外仙岛那几个隐居化神境修士所在的位置，要不我去联系联系他们，看看能不能请动他们出手？”

    魏通表情凝重道。

    陈沐摆了摆手，淡淡道：“不用，我自己去就行了。”

    他此行的目的可不是为了对付深海魔鲨，而是为了寻找那火神之体修士遗留的藏宝之地。

    若是喊上其他化神境修士，真要是找到了藏宝之地，岂不是要让这些人分一杯羹？

    “什么？自己去……”

    魏通一脸震惊之色。

    深海狂鲨可是实打实的水属性化神境妖物。

    在这海洋之中，就算修为比它高上一个层次，也未必奈何得了它。

    陈沐虽说是天下第一天骄……但是击杀这种水属性化神境妖物，未免太过勉强。

    如果陈沐在他的地盘上出了事，那东家怪罪下来，他可担待不起。

    “嗯，我就自己去。”

    陈沐说罢已经站起了身，朝着包间外走去。

    “少东家，您这是……现在就要去吗？”

    “嗯。”

    陈沐应了一声，已经走到了包间外。

    他可没空耽搁。

    天知道四大宗会什么时候对仙盟出手，他必须节省每一秒的时间。

    魏通见陈沐这火急火燎的样子，额头上已经沁出了冷汗。

    他原本还想暗中找那么一个化神境修士保护陈沐的，可如今这情况，他哪里有空去寻找化神境修士帮忙？

    “少东家……您……”

    不等魏通说完，陈沐已经拉上了荀然朝着地图上飞蛇岛的位置极速飞了过去。

    魏通看着两人远去的背影心中无比纠结，片刻之后他狠狠咬了咬牙，对着下方命令道：“实力达到元婴级别的，立刻集合，跟我走一趟！”

