    关于孟轻音，这是叶凡最早名义上的妻子，也是一个苦命的女子。

    体弱多病，父母不在身边，在孟家一直被排挤。

    甚至，孟家要将她当做联姻的工具，牺牲品。

    直到遇到叶凡，孟轻音的命运才发生了巨大改变。

    也正因为如此。

    在孟轻音心中，叶凡有着不可动摇的地位。

    她不想任何人抢走叶凡。

    当年，她不辞而别，是想躲着孟清漪。

    这么多年，杳无音讯。

    叶凡还是有点儿愧疚的，因为一直以来，真的太忙了，不是在修炼就是在修炼的路上；不是在干架就是在干架的路上。

    没多少时间休息。

    现在，叶凡决定好好寻找。

    只是，这么多年，蛮荒大陆也发生了巨大变化，一点线索也没有。

    好在。

    天尊殿在蛮荒大陆的曾经总部还在，依然是蛮荒大陆不可动摇的强大势力。

    叶凡通过天尊殿发布了协查函。

    当然。

    这效果不一定好。

    因为，现在不像以前了，蛮荒大陆变化巨大，各大族群势力实力突飞猛进，已经对天尊殿没多少敬畏了。

    叶凡来到了大丰帝国。

    这是蛮荒大陆曾经三大帝国之一，现如今，高手如云。

    大丰帝国。

    国都。

    皇宫。

    叶凡降临。

    强大的气息蔓延开来，他艺高人胆大，丝毫不惧。

    “轰隆隆。”

    霎时，皇宫做出了反应。

    一道道身影冲天而起，竟然全都是破虚境界。

    其中一人，应该是皇宫禁卫军统领，竟然是半步巅峰。

    很不错。

    叶凡暗自点头。

    那禁卫军统领看到叶凡是破虚巅峰的强者，有些震惊，旋即恭敬的问道：“大人，什么身份，怎么擅自闯我们大丰帝国皇宫？”

    “天尊殿，叶凡！”

    骤然，统领大惊。

    虽然大夏距离蛮荒大陆很遥远，可是，随着修炼风靡，联系也开始密切。

    大夏发生的一些大事件，蛮荒大陆这边也都知道。

    叶凡强势降临，带着几百尊破虚巅峰，天尊殿乃是大夏第一势力。

    几百尊破虚巅峰啊，我的天！

    谁敢招惹天尊殿。

    谁敢得罪叶凡！

    “叶皇，您稍等，我立刻通报……”

    “我已知晓。”

    话还没说完，皇宫深处，一道苍劲的声音响起来：“叶殿主，进来一座。”

    叶凡来到御花园。

    就看到了大丰皇帝以及兵马大元帅，两人都是破虚巅峰。

    可是。

    当叶凡降临，他们两人感受到了强大压力，虽然同为破虚巅峰，他们却感觉，叶凡杀他们，易如反掌。

    不愧是能降服两百多尊破虚巅峰的妖孽天骄，果然不可揣测。

    “叶殿主，你不是在大夏吗，怎么来蛮荒大陆了？”

    “找人！”

    “哦？”

    大丰皇帝面露异色。

    叶凡拿出一张照片，说道：“我要找照片上这个女子，名为孟轻音，多年前在蛮荒大陆始终。”

    “我现在要找到她，可是没有线索。所以，我希望，大丰帝国能帮忙，同时让你的附庸国帮忙。”

    “我也会去另外两个帝国，以及其他强大势力，让他们帮我寻找。”

    “需要整个蛮荒大陆都动起来！”

    大丰皇帝笑道：“叶殿主好大能量，找一个人，让整个蛮荒大陆动起来！”

    叶凡笑道：“我的确有这种能量，不是吗？”

    “的确。”

    大丰皇帝点点头。

    天尊殿的实力，真的太强了。

    “我答应了，立刻会安排下去，大丰帝国以及附庸国，乃至与我大丰结交的势力、王国，我都会通知。”

    “多谢！”

    “叶殿主，我也有一个不情之请，不知道你能否答应？”

    “说说看。”

    “我想，进军大夏。”

    叶凡眉头一皱。

    大丰皇帝道：“我知道这很让你为难，但大夏地大物博，而且是修炼的发源地，我真的心痒痒。你放心，我们大丰帝国之安排一千万生灵过去，并且遵守法律，不主动挑起事端。”

    “若是殿主答应，那么，我大丰帝国愿意和天尊殿永远结交。”

    叶凡哼道：“蛮荒大陆已经满足不了你了吗，还想去大夏分一杯羹！”

    “我一直向往大夏，想要去看看，倒不是为了资源造化。事实上，蛮荒大陆的资源造化也是无数的。”

    “我考虑一下。”

    “那好，希望殿主能尽快给我回复，我也好准备准备。”

    叶凡离开了大丰帝国。

    这件事，他没有放在心上。

    大丰帝国进不进入大夏，其实是鸡毛蒜皮的小事。

    他奔波跋涉。

    将蛮荒大力帝国以及强大王国、部族都去了一个遍。

    整个蛮荒大陆都在运转。

    三天后。

    叶凡得到了线索，是一个部族首领上报的，他来到这个部族。

    “参见殿主。”

    “说吧。”

    “殿主，这是我部族的一个混小子，多年前，他见过孟轻音姑娘，而且，还亲眼看到，萌孟姑娘被怪物抓走。”

    叶凡看向首领旁边的青年，他逼视着，问道：“你确定？”

    “是的殿主，我真的见过。”

    “详细说一说当时的情况，一切细节都不要放过。”

    “好的殿主，那天，我出去打猎，在幽灵山脉看到孟姑娘，我当时看她长得漂亮，准备去搭讪，可突然，他被一道黑色大手抓住了。”

    “那黑色大手太可怕了，凭空出现，将孟姑娘抓走，拖走。一秒钟的时间，我永远也不会忘记那一幕。”

    说到这，青年还心有余悸。

    “殿主，这是当时我见到的耳坠，是孟姑娘掉落的，我一直保存着。”

    叶凡接过耳坠，他记得，这是曾经自己送给孟轻音的小礼物。

    “幽灵山脉，在什么地方？”

    “殿主，我带你去。”

    “走吧。”

    叶凡抓着青年，御空而行。

    不多时。

    他们来到了幽灵山脉。

    青年指出地点，说道：“就在这儿，当时，孟姑娘在这里被黑手抓走。”

    叶凡仔细感应着。

    幽灵山脉，的确有一些古怪的气息，由于时间遥远，这里已经没有了孟轻音的气息，大追踪术也追寻不到。

    这一刻。

    叶凡冲到了高空，施展大咆哮术说道：“幽灵山脉，所有生灵听着，立刻迁徙出去，我将毁灭幽灵山脉，将这里夷为平地。”

    声音如滚滚天雷，不停的在天地间爆炸。

    传达四方。

    整个幽灵山脉，乃至周边的部族，都震惊万分。

    将幽灵山脉夷为平地，开什么玩笑？

    “给你们一天时间迁徙，一天后，我将出手，届时，你们被波及而惨死，不要怨我。”

    “不要怀疑我说的话！”

    “鄙人天尊殿殿主，叶凡！”

    要说刚才幽灵山脉的生灵嗤之以鼻，可现在，他们惊恐了。

    天尊殿殿主，叶凡，竟然是他！

    我的天！

    一时间，幽灵山脉汹涌，轰鸣阵阵。

    无数生灵开始迁徙。

    浩浩荡荡。

    这个消息，也迅速传达出去。

    蛮荒大陆诸多势力都期待起来，帝国、王国、部族等都有人赶来这里，就是想要看看，叶凡怎么夷平幽灵山脉。

    因为，幽灵山脉并不简单，其中有着神秘力量，传闻，有着大恐怖盘踞在山脉深处。

    一天后。

    整个幽灵山脉，无比死寂，就连一只虫子都没有了。

    叶凡御空而立，脸色冰冷。

    遥远地带，无数生灵在观望，议论纷纷。

    “大家猜猜看，叶凡能毁掉幽灵山脉吗？”

    “我看悬，幽灵山脉深处必定沉眠着大恐怖，想要毁掉幽灵山脉，哪有那么容易。”

    “叶凡为什么突然发疯毁幽灵山脉，莫非，山脉之下，有巨宝？”

    “……”

    高空中，叶凡心平气和。

    他已经酝酿好了，将状态调整到最巅峰，他当然知道，幽灵山脉不简单。

    可就算刀山火海又如何！

    他必须要找到孟轻音的下落，那黑色大手，很可能就是幽灵山脉深处沉眠的禁忌存在。

    “轰！”

    顷刻间，八十八级苍天霸体复苏，滔天气血，遮天蔽日。

    令观望者头皮发麻。

    “好恐怖的肉身！”

    “那就是天尊殿殿主吗，果然恐怖绝伦，我感觉他简单一拳，就能轰杀破虚强者。”

    “大胆点，应该是轰杀破虚巅峰！”

    暗中，也有一些破虚巅峰强者关注，其中某些存在还不服气。

    叶凡不也是破虚巅峰吗，和他们一样，凭什么这么狂！

    现在。

    他们知道了。

    自己和叶凡的差距，犹如天堑鸿沟。

    八十八级苍天霸体。

    又提升了两极。

    这是因为，叶凡得到了几条龙脉，虽然都是星星之火，但多少有些助攻。

    “唰！”

    叶凡手中，出现了开天斧。

    大祝福术！

    大碰撞书！

    武道真意！

    血脉力量！

    两大异火！

    造化经文！

    ……

    所有一切，都在加持，气息节节攀升，虚空似乎承受不住，都开始裂开。

    远方观战者，心惊肉跳，再一次全体后撤。

    三分钟后。

    叶凡终究攀升到了最巅峰。

    他猛地高举开天斧。

    就在这一刻，幽灵山脉深处，似乎什么存在复苏了，紧接着，一声愤怒的咆哮，响彻天地。

    “混账！给我住手！”

    可是，叶凡现在是箭在弦上不得不发。

    “斩！”

    开天斧，凶狠的劈下来。

    与此同时。

    幽灵山脉深处，爆发出冲天黑气，其中，一只恐怖的、能抓碎苍穹的黑手杀出。

    那黑手，抓向开天斧。

    “放肆！”

    叶凡雷霆大喝，声音简直太洪亮了，因为施展了大咆哮术加持，附带杀心咒的力量。

    惊天动地。

    开天斧，劈在黑手之上。

    那黑色大手，瞬间崩溃，开天斧势如破竹，斧光耀世，不可阻挡。

    一斧子。

    将绵延万里的幽灵山脉，一分为二。

    恐怖如斯！

