    “拼完这次命……就可以回家了！”

    一片灵药田之中，陆燃站在泥泞之中，身体遍布疤痕，鲜血淋漓流淌。

    看着敌人已经全都倒在地上，陆燃咧嘴笑容，双眸璀璨如星，丝毫不在乎全身的伤势。

    为陆家，他生死无悔！

    五年来，这种程度的战斗，几乎每天都在发生。

    陆家这片灵药田，周围不少势力都在觊觎。

    厮杀抢夺一直在所难免。

    抹了一把脸上的血水，陆燃长吐一口气。

    “拼命五年，也该回家，祭祀一下父母了。”

    ……

    安天城。

    陆家陵墓。

    离家五载，陆燃回到家族，并没有第一时间前往拜见家主，而是直奔陆家陵墓，因为那里埋葬着他的父母。

    十年前的一个夜晚，陆家有强敌入侵，陆家大乱，混乱之中，他的父母拼死抵御外敌，全都为陆家而死，唯有他躲在桌底逃过一劫。

    为陆家，父母战死……

    迈步走向陵园，陆燃凭借记忆在陵园之内走着，手里还拎着一盒贡品与一摞纸钱。

    “爹娘，我回来看你们……”

    话没说完，陆然的身体就如遭雷击，站立在原地。

    双眼瞬间赤红，不敢相信的看着眼前的一切。

    只见他父母的陵墓已经被掘开，棺材破碎，棺材板就被随意地丢在了一边。

    两道身影站在那里，旁边还有一只狗正在低头啃食着什么东西。

    只看了一眼，陆燃便已经怒不可遏。

    因为，那只狗啃食的……是他父母的尸骸！

    头皮发麻！陆燃整个人身体颤抖。

    他父母的尸骨，竟然被一只狗给吃了！！

    “你们他妈的住手！！”

    陆燃发出了一声低吼，身子瞬间如同炮弹一样狂轰出去，右拳之上缠绕灵气，狠狠轰出。

    然而，那两个人对于陆燃的攻击竟然未曾有丝毫的在意。

    其中年轻的身影就站在那里，哪怕陆燃的攻击已经贴近了他的身体，他仍然一动不动。

    就在陆燃的拳头距离那人还有一尺距离的时候，那人的身后陡然光芒一闪，仿若一堵无形的墙壁浮现，挡住了陆燃的拳头。

    砰！

    沉闷的声音响起，陆燃只感觉自己的手臂剧痛无比，仿佛断掉了一般，却没有能够将那面无形的墙壁破开。

    “蝼蚁。”

    那人终于开口，随后缓缓偏头，留给了陆燃半张充满了冷漠的脸。

    “陆云乾！”

    陆燃看清那人的脸，脱口而出这个人的名字。

    他愣在了原地。

    将他父母尸骸挖出来的人，竟然是陆家的天之骄子陆云乾！

    陆云乾，被誉为陆家的麒麟儿，号称有大帝之资！

    出生之时便引动天地异象，长大后更是展现出了极高的修炼天赋，短短几年时间，就已经成为了陆家的第一强者，以不可匹敌的姿态镇压安天城内其他几大家族，促使陆家成为安天城第一家族，就连城主都不敢与之抗衡。

    在陆燃五年前离开陆家镇守陆家灵草园的时候，陆云乾就已经是远近闻名的第一强者，如今已经过了五年，他实在是看不出来陆云乾究竟是何等的境界。

    陆燃转头，又看向另一人，身体又是一震。

    那人竟然是他的爷爷，当代陆家族长陆天南！

    咔吧咔吧……

    在陆云乾身边的那只狗一直都心无旁骛，始终在吃着地上已经破碎的骸骨。

    “爷爷……你……你怎么能允许一只狗吃我父母的尸骨！？”

    陆燃对着陆天南发出了一声怒吼，双眼通红，体内气血翻涌，让他头晕目眩。

    陆天南皱着眉看了陆燃一眼，对这个孙儿并不是很喜欢，声音冰冷：“只要我陆家麒麟儿想要，整个陆家我都可以给他，两具尸骨，算得上什么？”

    五年为陆家拼命，居然换来了这种话……

    陆燃攥紧拳头，牙齿咬得咔嚓咔嚓作响。

    “我就杀这个畜生！”

    陆燃从背后抽出长剑，向那只狗刺去。

    “哼。”

    陆云乾冷哼，手指轻轻一压，顿时有磅礴的气势荡漾开来。

    轰！

    陆燃身体一震，只感觉双肩一沉，仿佛有一座巨大的大山压在了他的身上，让他动弹不得。

    那强大的威压更是在不断的压迫着他，想要让他跪在地上，就连他手中的宝剑也寸寸俱断，化为齑粉。

    “动我的狗？小心我将你抽筋拔骨！”

    陆云乾冷漠的开口，声音森寒入骨，“陆家陵墓乃是上等宝穴，风水极佳，你父母两人生前只是对陆家做过丁点贡献，死了如何心安理得地占据陆家陵墓之内一席之地？”

    “不过这两人生前也算是一个强者，死后体内仍有灵气弥漫，尸骨不朽，倒不如喂给我的狗，让我的狗更具灵性。”

    “也算死有风险。”

    陆云乾慢条斯理开口，淡漠地看着陆燃，“你回来得正好，就看着这一切吧。”

    他竟然想要让陆燃眼睁睁的看着自己父母的尸骨被一只畜生啃食干净！

    陆燃身体颤抖着，他竭尽全力去对抗着那无形的压力。

    他身上的每一寸骨骼都在颤抖着，皮肤被崩开，鲜血流淌，他根本就无法对抗天之骄子陆云乾！

    咔吧咔吧……

    窸窸窣窣的声音响个不停，那是陆云乾的狗正在咀嚼地上两具骸骨的骨骼。

    那声音落在陆燃的耳中，让陆燃胸膛仿佛有火焰在燃烧，让他呼吸急促，双目赤红。

    他父母的尸骨，竟然被一只狗啃食！！

    父母十年前为陆家拼命而死，陆燃五年来为陆家生死一线……

    竟然就换来了如此回报！

    滔天的恨意，让陆燃差点牙齿都要咬碎！

    可……

    他身体被禁锢，一点都动弹不得。

    与陆云乾相比，陆燃两人云泥之别！

    半炷香之后。

    地上的两具尸骨已经不见踪影，那只狗心满意足地来到了陆云乾的身边，用狗头去蹭着陆云乾的裤脚。

    陆云乾拍了拍狗头，又看向了陆燃。

    “那两个死鬼能够让我的狗饱餐一顿，也不算白死一回。”

    陆云乾说着话，双眼骤然一眯，他注意到了陆燃恨意滔天的眼神！

    “不知死活的东西。”

    “身为陆家人，已经是你的荣幸，为陆家奉献，你也敢心有不甘？”

    “还不给我跪下认错？”

    陆云乾扭过头，身上的气势滚滚向前，压向陆燃。

    陆燃全身都感觉颤抖，特别想要跪下。

    但是他死死咬紧牙齿，用力将身体站立得笔直。

    “我……跪你妈……”陆燃怒骂。

    陆云乾发出了一声冷哼，周身气机瞬间爆发。

    轰！

    陆燃只感觉双肩压力骤增。

    咔嚓咔嚓咔嚓……

    连绵不断的骨碎声响起，陆燃身体倒飞而出。

    他的身体摔在地上，鲜血汩汩流淌。

    陆天南冷冷的瞥了陆燃一眼，眼中闪烁着嫌恶之色，仿佛陆燃根本就不是他的孙子一样。

    他缓缓转头，看向了陆云乾，眼中嫌恶之色瞬间变成了讨好的目光，“乾儿，怎么处理他？”

    语气随便，仿佛只是在说一件无关紧要的东西。

    陆云乾扫了一眼陆燃昏迷的身体，淡漠的说道：“这种废物，杀了也就杀了，不过我与八荒剑宗的玉衡圣子关系不错，他之前跟我说过一件事，要让陆家送给他一个血食给他，说是血食，实际上也不过只是想要借此探查咱们陆家身体的秘密，我们正好可以将这个废物送过去。”

    “正好废物利用。”

    陆天南点头同意，“好好好，就按乾儿所办。

    “让这个废物为我陆家发挥余热，送给玉衡圣子……”

