    我抱着小楠，林娇娇肩膀吊着挂包，双手挽着我一条胳膊。

    又是表面上，好幸福的三口小家。

    其实说真的，跟前妻，让我感觉，还是比其他的女人更加亲切。差点也让我忘记，她对我是怎么样看不起，怎么样调侃，对我妈怎么样不理睬。

    走进人民公园，到了一个花园边，小楠挣扎着下来。因为，花园边有几个小家伙正在玩足球。

    “坐吧。”林娇娇小声道，双手继续挽着我的胳膊。

    我跟她坐在树下，看着小楠加入几个小家伙的足球团队。

    “你要开古董行呀。”林娇娇问道，甩一下长发，脑袋靠着我的肩膀。

    我点头：“花缤纷投资赖雪花二十个亿，想要夺取瀚宇集团，首先，会砸钱让我的装修公司关门。”

    “那你想转行。”林娇娇问道，挽着我手臂的手放开，却是穿越进我的T恤里头。

    “是兼营，这样，懒雪花对我无可奈何。”我笑着道。

    这些话，就是要让林娇娇，让赖雪花知道，气死她。

    林娇娇没说话，手却在我的T恤中悄悄移动。

    我直一下身子，护士长的手，真的娇，太温柔了。感觉，胸肌好舒服。

    这女人，不说起赖雪花，在荒岛被我怎么收拾。也不提起我，得了斗宝大赛特等奖的事，是为什么呢？

    “你这样，护着白依依。”林娇娇又小声道。

    我摇头：“不是我护着白依依，是为了跟许家斗，特别是许忠这个狗东西。”

    林娇娇抽出手，抬起头看着我。

    “看我干嘛，我说过，我会让这个狗东西，身败名裂。”我又道。

    “你不会想，这一些，都是因为我而起吧。”林娇娇道。

    我点头：“对，不就是因为你而起的嘛。”

    林娇娇摇摇头：“那你，也要让我身败名裂。”

    “不会，我要是跟你也过不去，太小心眼了。”我微笑道。

    “是因为，我们毕竟是夫妻。”林娇娇又道。

    “一半，是你说的，另一半，是因为小楠。”我道。

    林娇娇微笑：“就是说，我们的感情还在。”

    “不是，告诉你，我对你已经没感情。男人跟女人不一样，就如刚才小楠要是没出现，过后，我也没感情。”我道。

    “你把我当成什么了，会所里的女人呀？”林娇娇撇着嘴巴道。

    我摇头：“也不对，心里头，还有曾经是我老婆的想法。但是想法，不是感情。”

    “但我对你，还有感情。”林娇娇道。

    我手放她肩膀上：“当你好幸福的时候，还想要跟我复婚。”

    “对呀，我就老这样想。”林娇娇又道。

    我笑出声，现在她应该会想跟我复婚。

    “笑什么？”林娇娇问道。

    “当你面对现实的时候，又给许忠打电话。”我又道。

    林娇娇摊着手：“你就是喜欢白依依，才对我这样冷。”

    我摇头：“是你自已，让我这样冷。”

    “反正，我对你，还有感情。”林娇娇说完，脸朝着我的脸凑，亲一下。

    “那行，我妈在老家，没有屋子住，我让他过来带小楠，住在你那里。”我道。

    “不行。”林娇娇立马道。

    我笑，摇头。

    “你妈是你妈，你是你。”林娇娇又道。

    我又道：“那就什么也不要说了，我的心里，一半是我妈，一半是小楠。”

    林娇娇嘴巴动了动，想说话的样子却是说不出。

    “夫妻和男女朋友间的感情不一样，夫妻的感情，不是只有你和我。”我又道。

    “我跟许忠，又没有感情。”林娇娇终于说话。

    我笑着摇头，想说的话，不说出来。

    这女人，要的只是现实，当然对许忠没感情。

    “哈哈哈！”小楠的笑声起，跑了过来。

    “爸爸，他们比我还大了两岁，足球踢得真烂。”小楠笑着道。

    我笑着竖起拇指：“我们国家的足球，就靠你了我的儿子。”

    “咯！”林娇娇笑一声，拿出面巾纸给小楠擦汗。

    我真佩服她，跟我那样对话，还能笑。

    “你爸爸坏不坏？”林娇娇笑着问道。

    “坏，我听过他欺负妈妈，妈妈好像在哭，还喊着他的名字。”小楠笑着道。

    “噗！”

    我也是“噗”地笑喷。

    老天爷，这小子，原来心里藏着我的犯罪记录。

    “咯咯咯！”林娇娇笑得不行了，伸手捏了小楠的脸一下。

    “爸爸不坏，是妈妈愿意，被她欺负的。”林娇娇说完，手掩着嘴巴笑得脸往我肩膀趴。

    小楠也大声笑。

    我却是摇头，还真是，儿子加入，林娇娇又这样，真的很容易让我对她又起感情的样子。

    “回去了，小楠明天要到幼儿园。”林娇娇说完，脸还靠着我的肩膀笑。

    “回去了，今晚，我不跟奶奶睡觉，要跟爸爸一起。”小楠大声道，拉着我的手。

    林娇娇冲小楠娇嗔：“那你不能说，爸爸欺负妈妈。”

    这女人，说完看着我。

    我突然明白了，这女人太聪明了，以小楠为搭桥，其实都是冲着我来的。

    漂亮，会撒娇，又很有心机的女人，很厉害的。

    我感觉，林娇娇对于商场中勾心斗角，没有其他女人那样精通。但她就是精通在，撒娇呀，人事关系呀这些，也是很吃得开的。

    回到林娇娇的屋里，我往沙发坐。

    “小楠，你流了好多汗，洗澡后睡觉。”林娇娇道。

    小楠点头。

    这孩子有我在，就是有点乖，跑出浴室溜进他自已的房间。

    林娇娇也走出来，看着我。

    “看我什么？”我问道。

    “看你是不是想跑。”林娇娇说着，走到门边，将门锁上。

    我摊开手，怎么说呢，我也是男人，也会想着下半截，都这样了，怎么会溜。

    说真的，就是刚才，小楠那么可爱，真让我对林娇娇，燃起前妻一点点感情。

    感情很复杂，也很让人纠结。明明知道，是林娇娇玩的计谋，但就是让我不得不留下。

    当然，也是因为她漂亮，会撒娇而留下来的。

    我走进小楠的房间里，瞧这小家伙，正在打哈欠。

    “爸爸，昨天你走了，妈妈还哭呢。”小楠小声道。

    “是吗？”我问道。

    小楠点头：“我问妈妈为什么哭，她说，想你爸。”

    我摊开手，小楠很懂事的，林娇娇不会又是玩心机的吧。

    这小家伙，过一会，呼吸声已经很均匀。

    我放轻脚步走出房间，轻轻关上门。

    “哇！”我低声惊叫。

    林娇娇又是穿着护士服，但扣子却是完全没有作用。而且肯定从浴室里走出来，这么丰美，好白的雪肤还挂着好几颗晶莹的水珠。

    我是男人！

    “喂！小楠呀！”林娇娇赶紧小声提醒。

    “那是你要注意，别喊。”我也道。

    “砰”！我是用上扔的，啥也不管了。

    “你！”林娇娇出一声，又是指着小楠的房间。

    我不管，林娇娇，真的是最最漂亮，温柔的护士长。

    老天爷！这女人，真的比以前更美，更有风韵。

    “杨楚！你这个坏……”

    我就坏，谁叫她这么娇，这么柔弱，谁叫她穿着护士服。

    这女人，我真想跟她复婚，真舍不去，这么浓的茉莉花幽香。

    “杨楚！坏家伙！”林娇娇骂我坏家伙，却是骂出好幸福的意境……

    “杨楚。”林娇娇好一会才说话。

    “干嘛？”我问道。

    林娇娇没说话，伸手，将我的脸往她这边转。

    美，这女人又是没说话，只是抿着嘴巴微笑，微笑出满满的妩媚。

    让她微笑吧，我敢保证，这微笑不带着感情。就是有感情，也只限于此时，我走后，感情也随着我的身影消失。

    没有感情也行，就当是她说的，战友的情谊吧。

