
　　莫顿惊恐万分。

　　他已经明白过来，萧阳根本就没打算放过他。

　　“不！”

　　“萧阳，你不能抹杀我生存的机会！”

　　“抱歉，从你成为莱尔的狗腿子那一刻开始，你就已经没有活命的机会。”萧阳无情的拒绝了。

　　“该死！”莫顿厉声道：“我跟你拼了，你我都是同样的境界，我不相信你能逆天到那种地步！”

　　说完，他全身的真气爆发，沙包大的拳头朝萧阳砸了过来。

　　这一拳声势浩荡，速度快如闪电。

　　他知道萧阳有多厉害，所以一出手就动用了毕生最大的力量。

　　他身后的那些人，眼底都浮现出一抹希望。

　　莫顿毕生的最强一击，说不定真的能打败萧阳。

　　那样的话，他们不但可以活命，还能洗刷刚才的耻辱。

　　但现实很残酷。

　　莫顿自认为的最强一拳，在萧阳的眼睛里，慢如龟速。

　　“武道等级虽然高，但实力太弱，你这种级别的武者，连给古族充当护卫的资格都没有，就连当初的库里杰森他们，都比你强太多。”

　　“看来莱尔是真的无人可用了，居然用一群垃圾，来执行什么狗屁斩首计划。”

　　说完，他不紧不慢的伸出手掌。

　　啪！

　　拳头撞在他的手掌上，萧阳纹丝未动。

　　莫顿只感觉自己撞在一块铁板上似的，连拳头都快被震碎了。

　　但更惊艳的一幕出现了。

　　萧阳握住他的拳头，手臂发力压了回去。

　　“啊！！”

　　巨大的力量，压得莫顿手臂上的骨头一寸一寸的碎裂。

　　最后。

　　他整个人都被灌在地上。

　　嘭！

　　雪花就像是翻滚的雾气一样散开。

　　地面出现一个半米深坑。

　　莫顿倒在坑里面，死得不能再死。

　　噗通！噗通！噗通！

　　跟着莫顿的那些人，一个个瘫坐在地上，看萧阳的表情，就像是在看一个魔鬼。

　　莫顿，居然被秒杀了！

　　一点反抗的机会都没有，就直接死了！

　　这个恐怖的场面，他们这一辈子都无法忘记。

　　啪嗒。

　　萧阳给自己点上烟，吐出一口烟雾后，冷声道：

　　“滚回去告诉莱尔，我就在这里等他。”

　　“当了这么久的缩头乌龟，也该出来见一见老朋友了。”

　　“是！是！我们一定转告！”

　　那几个人跟乖孙子似的点头答应，然后头也不回的跑了。

　　连莫顿的尸体都顾不上带回去。

　　……

　　木楼里面。

　　唐钰玦的美眸中不断闪烁出精光。

　　“想不到短短几个月的时间，他又变强了这么多。”

　　“而且性格上也成长了很多，和他当年的死鬼父亲越来越像了。”

　　邪念在一旁提醒道：“现在还是先考虑怎么离开比较好，他手里的轩辕剑对我有很强的克制，一旦打起来，我未必是他的对手。”

　　唐钰玦当机立断道：“走！”

　　趁着萧阳还没有发现她，立马离开是最好的选择。

　　不然等萧阳反应过来，她的唐门大计，又会泡汤。

　　邪念进了里面，抱起还在熟睡的乐乐。

　　而这个时候。

　　萧阳还在村子外面，全然不知道这里面发生了什么。

　　但忽然间，有一种熟悉的第六感，突然在他心头出现。

　　他的心脏剧烈颤抖，呼吸急促，直直的看着村子里的那栋两层小木楼。

　　短短几秒的时间，热泪已经从眼眶里流淌了下来。

　　那是一种非常奇妙，且解释不通的感觉，只存在于至亲血肉之间。

　　来自于血脉中的某种神秘感觉，正在无时无刻刺激着他的神经。

　　“阳哥，你怎么了？”

　　朱坚强连忙冲了上来。

　　萧阳指着小木楼：“乐乐，乐乐在里面！”

　　“这……”朱坚强只是愣了半秒不到的时间。

　　下一刻。

　　他的身体化作一道残影，如同猎豹一般扑向小木楼。

　　而萧阳也在这一瞬间，强行让自己恢复镇定，以最快的速度冲了过去。

　　与此同时。

　　唐钰玦和邪念才刚刚从窗户跳了出去，便立马感受到外面传来一股强大气息。

　　邪念猛地回头：“是他，追来了！”

　　“分头走。”唐钰玦可不想在这里被萧阳抓到。

　　不然后果绝对是她所无法承担的。

　　“你先走，我去挡住他。”邪念把乐乐塞到了唐钰玦的怀里，说完便朝村子口冲了过去。

　　他这样做，当然不是为了唐钰玦。

　　而是想趁机摆脱乐乐这个小魔头。

　　这段时间，他算是被乐乐折磨透了。

　　现在只要拦住萧阳，让唐钰玦先离开，那他以后就可以不用再受任何人的约束。

　　唐钰玦又哪里看不出他这点小心思。

　　但现在她已经没时间去考虑这个了。

　　“算我倒霉，大不了以后再花点时间再找到你。”

　　看着邪念消失的身影，唐钰玦低声说了一句。

　　就在她准备带着乐乐，偷偷的从林子里离开的时候。

　　“站住！”

　　两道娇喝声突然传来。

　　“谁？”

　　唐钰玦连忙朝四周看去，什么都没发现，也没有发现武者的真气波动。

　　只听见哗啦一声。

　　就在她眼前，雪地上一阵扭动。

　　一块和雪地融为一体的布料突然褶皱，然后被丢掉。

　　两道怒目而视的倩影挡在她的面前。

　　孔雀看到怀里的乐乐后，所有猜想都被她快速证实。

　　“真的是你抓走了乐乐，唐钰玦，你身为殿主的小姨，为什么要这样做？”天籁小说网

　　机械姬双手插着腰，怒斥道：“快把小公主给我放下，不然要你好看！”

　　唐钰玦面色阴沉。

　　完全不知道，这两个人是什么时候出现的，而且就潜伏在自己的脚下。

　　难道说，刚才自己在楼里和莫顿他们的谈话，这两个人都听见了？

　　她看向雪地上那块若隐若现的布料，龙王殿的科技，未免也太让人匪夷所思了点。

　　如果没有这东西，她可能早就发现了孔雀她们，也不至于被拦截在这里。

　　而这时。

　　邪念出现在小木楼的房顶上。

　　恐怕的邪气直冲天际。

　　身上的黑袍，在邪气的冲击下，发出剧烈的声响。

　　萧阳已经冲了过来。

　　看到邪念后，双目一凝，眼角爆射出两道犀利的杀意。

　　“果然是你！”

　　“哼，萧阳，你发现了我又能怎样？”

　　邪念语气不屑，抬手一拍。

　　天空中庞大的邪气，立马凝聚成一只黑色的大手，朝地面镇压而来。

　　“杂碎，你给我死！”

　　萧阳爆吼，《九阴九阳》在瞬间运转到极致，一股至刚至阳的能量爆发。

　　他同样抬手一拍，由真气凝聚而成的手掌，朝黑色的大手对撞了过去。

　　轰！

　　两只手掌撞击，形成上百米的能量冲击波，将小木楼直接震碎。

　　也就在这时。

　　没了小木楼的阻隔后，唐钰玦的身影，暴露在萧阳的视野之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿更新，第3005章 找到乐乐免费阅读。https://xs.23sk.com 