    徐洛的生活一下子就变得十分的规律，除了日常训练之外，更多的还是在竞技场，还有各个训练室之中加强对于自己力量的掌握。

    还有就是在模拟战斗室之中和其他士兵进行战斗。

    在众神世界竞技场里训练的更多还是神灵本体，而对于自己的现实身体影响不大，所以徐洛更多还是在模拟战斗室和其他的士兵进行战斗。

    因为和其他士兵战斗的话，因为是在模拟战斗室里面，所以下手不用有任何的顾忌，而且在战斗的过程之中，他对自己的身体的掌控力比自己慢慢的锻炼要迅速的多。

    除了这些日常训练之外，徐洛还会时不时的处理一些神域的事情，也会解决其他保护伞成员遇到的一些困难。

    保护伞成员分散到了各个地方去发展自己的下线，很多时候会遇到自己解决不了的强大对手，一般这种时候徐洛就会安排一艘星舰过去帮着解决。

    他现在一艘星舰上的配置是非常豪华的。

    两只利维坦，五只黄金九阶异形是标配。

    除此之外就是大量的白银虫族，还有就是抱脸虫，而在星舰之上，更有着数量众多的斯塔姆射线虫。

    不过一般像这种支援的话，他很少会动用斯塔姆射线虫。

    对他来说，一般的虫族就已经足够解决了，即使是遇到那些实力强大的，在黄金层面上，利维坦和黄金异形也能够镇住场面。

    这一日，徐洛驾驶着星舰在虚空之中航行。

    军营之中也是有假期的，用魏峰的话说，他那样训练也不行，需要张弛有度。

    虽然放假了，但是徐洛也没有想着跑出去闲逛，闲着无聊的他跑进了神域之中直接驾驶着星舰开始在虚空之中乱窜，准备找几个异族找点儿乐子。

    在虚空之中没有方向，他也就随便朝前进发，星舰的行驶速度很快，穿过了一个个的陨石，一股股的虚空乱流，终于遇到了其他人的神域。

    遇到目标之后，徐洛没有迟疑，直接利用斯塔姆射线虫的光束打击打破对方神域外围的防护，突进到了内部之中。

    而对于神域中的生灵来说就只看到天空被撕裂，然后一个庞然大物突然降临到了他们的世界，下一刻天空之中，无数的生物从中降落下来。

    这一次，徐洛出动的除了抱脸虫之外就是阿尔法同化虫，他没想过要扩大多大的战果，只是想试试这两种虫族配合会怎么样。

    它们都是需要寄生的虫族，如果把它们丢到同一个位面世界之中，是不是就不需要他继续管了？

    遇到入侵，这个世界的生物开始跑过来攻击虫族，但是让徐洛疑惑的是，他居然没有看到神域之主，哪怕他不在神域之中，也会有神灵本体自发的做出反应。

    而现在除了神域之中的生物之外，其他什么都没有。

    不过徐洛也没想那么多，化身坐镇星舰，而蜉蝣和火蝗开始尽情的进食。

    这个神域的面积不小，上面的生物种类不少，形成了简单的生态圈，按理来说，实力不会很弱，只是这个反应让他很奇怪。

    而此时，神域核心处，一个浑身包裹在铠甲之中的人猛然睁开了眼睛。

    两道红芒在黑暗之中异常的扎眼。

    “怎么这么快就被入侵了？”

    他疑惑。

    而他面前的神域核心也因为神域遭到破坏，自发的产生回应，正在剧烈的颤抖着。

    铠甲人脸色一变，顾不上外面的变化，只能先把神域核心给镇压了。

    失去了舰队，自己的神域也不能回去，他要是失去了这个安身之地的话，还不知道要在虚空之中流浪多久呢。

    徐洛没有急着破坏神域核心，对方正主不出面，他也就无所谓的让蜉蝣大肆的啃食这里的土地。

    反正也就是闲着无聊，给自己找点乐子而已。

    这个神域发展其实很不错，拥有众多的白银，黄金也有一些，不过身上带伤没回复，似乎是之前遇到过入侵，或者是去入侵别人留下的伤势。

    不过也无所谓，杀了让火蝗吃光，能够大大到增强它们的实力。

    “你再不放开我，我的神域就要被人攻破了，到时候你一样没有住的地方。”

    神域核心之中传来一个愤怒的声音。

    “无所谓，把那艘星舰抢了我就不需要局限在一个地方，还不用花费力量镇压别人。”

    铠甲人淡漠的说着。

    别人的神域毕竟只是别人的神域，他作为外来者，只能把主人给镇压住，才能够留下来，不然的话，没有人能够容忍自己的神域之中住着一个外人。只是这么一来的话，要强行镇压一个半神，对于他来说消耗也是非常庞大的。

    相比之下，直接抢一艘星舰反而更加简单。

    毕竟星舰能够在虚空之中不断游荡，机动性更强，他不需要和别人去战斗，只需要一个安身立命的所在，等到他把神格彻底的融合了之后，到时候在整个新手神域之中都找不到对手。

    “你想用我的士兵去消耗那个人，然后你好抢夺星舰。”

    听到他的话，神域的主人非常的气愤，可是自己的神明本体被封印在神域核心之中，他现在对自己的神域已经失去了掌控力，什么也做不了。

    “你知道又如何？你什么也改变不了。”

    可可西亚头也不心疼外面的损失，继续镇压着不断骚动着的神域核心。

    作为冥河文明中的三大家族之一的嫡系成员，在同龄人之中，可可西亚的实力或许不是最强的，但是他所拥有的资源，绝对是别人想象不到的。

    尽管之前的时候手段尽出，费尽千辛万苦，甚至于付出了自己花费巨大代价才打完出来的舰队为代价，才终于抢到了神格，但是面对这些低等文明的半神，他依靠自身的力量，直接就抢夺了这一个发展还不错的神域，暂时作为自己的落脚点，而对方的神灵本体则被他利用道具给封印了起来，让他失去了对自己神域的掌控力。

    至于对方神域之中的那一些黄金兵种，没有高等级黄金兵种存在的情况下，对于可可西亚来说，根本不够看。

    要知道，他的神灵本体之力，可要比这些低等文明的人厉害多了。

    听着对方轻描淡写的话，神域之主只能在神域核心里边无能的狂怒。

    他现在每一次上线，就只能出现在神域核心之中，能够见到的就只有可可西亚一个人，和自己的信徒之间都没有办法进行交流，更不要说掌控自己的神域了。

    “这个其实感觉有点熟悉。”

    可可西亚若有所思，停留在神域半空中的那一艘星舰，他似乎在那里曾经见到过，或者应该说星舰的主人自己曾经见到过。

    这也是他为什么没有在第一时间露面，抢夺星舰的原因，他好不容易抢到神格，当然不愿意自己的行踪被别人给暴露出去。

    所以他宁愿让这个神域中的生物去消耗那个半神的力量，然后他趁机抢夺星舰，反正不是自己的东西，损失了他也不心疼，只要能够抢到星舰之后，他就自由了，不用再担心自己会被别人找到。

    无法被别人定位占卜，还身处于星舰之中，在虚空到处游荡，如此一来，想要找到他，无异于天方夜谭。

    融合一个神格不是一朝一夕的事情，尤其是这一个神格还不是自己的，所以可可西亚只想要平平安安的度过这一段时间，等到自己融合了神格之后，就可以天高任鸟飞了，但是现在的话，他还是要老老实实苟起来。

    而在外面，徐洛的虫族一直在肆虐。

    蜉蝣没有顾及，不断的采集进化点，专门朝着资源丰富的地方动手，尸体则是用来喂给火蝗。

    神域之主能够感受到自己的神域正在被人破坏，但是他没有办法做任何事情，不想忍受这样的折磨，最后他直接退出了众神世界，认命了，就看最后是这人离开，还是入侵者胜利，自己的神域能不能保都是一个未知数。

    眼看着神域表面的各种资源不断的被蜉蝣转化，成为进化点输送到菌毯之中储存起来，整个地面光秃秃的一片，而神域中的生物也是大片的死亡，也没有看到神域的主人出现，徐洛再怎么迟钝，也看出事情不对劲了。

    面对着异形的攻击，刚开始抱脸虫所化的异形生命非常脆弱，所以比本土神域的生灵弱很多，但是随着它们的实力提升起来之后，就形成了一面倒的屠杀。

    至于黄金层次的生物，早早的就被其他异形解决掉了，所以徐洛的虫族基本上没有什么损失，所有的尸体全部被用来喂养火蝗，可以说能够利用到的一切全部被利用了，没有任何的浪费。

    “实力这么强，这是什么生物？”

    看到包脸虫寄生到附近生物的体内，然后孵化出来很多异形，而且这些异形随着吞噬血肉实力不断的强大，可可直接被震惊了。

    他出生于八级文明，可以说见识过许许多多的生物，哪怕是传奇等级的也见到过不少，但是像虫族这样的，他确实从来没有经历过了。

    一开始的时候，他还没有把这些生物放在眼里，没想到一眨眼的功夫就变得那么厉害了，他选择的这一个神域的实力可是不错的，毕竟他也怕选择了神域，结果对方实力太弱了，被别人给入侵，轻易的就失败了，那样的话，他就要转移目标，并且还有着暴露身份的危险。

    可是就算这样的实力在对方面前，也脆弱的像纸糊的一样，不堪一击。

    他原本想要让这个神域中的生物消耗一下那个入侵者的势力，这样他抢夺星舰的时候，遇到的阻力会更小，结果现在不要说削弱对方的实力了，反而使对方的实力更强了。

    看到场上的情况，可可西亚没有再犹豫，因为他非常的清楚，一旦再继续等待下去的话，异形的实力只会不断的提升，到时候对方的力量就更强，他对付起来更加麻烦。

    没有理会地面上的虫族和本土神域生物战斗，他直接就朝着天空之中的星舰飞去。

    “藏了这么久，终于出来了，不过倒是舍得。”

    看到有人朝星舰扑来，徐洛只以为神域的主人之前隐藏在暗处，想直接对星舰动手。

    而见到攻击，他直接指挥斯塔姆射线虫进行攻击。

    可可西亚的飞行速度的确很快，从神域核心所在到星舰所在的半空，距离不近，但是他飞快的接近了。

    只是还没有等他做什么事情，就迎面遭到了一波光束打击。

    “这……”

    面对斯塔姆射线虫的攻击，可可西亚并没有被解决，不是因为他的防御力比星舰强大，虽然他身上有宝物，但是个人防护当然没办法和星舰比较，只是徐洛没有让斯塔姆射线虫火力全开而已。

    “这不是魔晶炮攻击！”

    低等文明的星舰基本上都是装载的魔晶炮，可可西亚下意识的也以为这艘星际上就只有魔晶炮攻击，所以他才敢只身一人冲击星舰，因为他对自己的速度很自信。

    却没想到对方的攻击是和他们高等文明常用的能量攻击，而且还是光！

    “乌龟壳还挺硬的！”

    看到动用部分斯塔姆射线虫的攻击，居然没有打破可可西亚外围的防护，徐洛有些惊讶，随后就是调动更多的攻击。

    瞬间，一道道光束打击出现在神域之上。

    光速打击确实非常快，但是可可西亚的速度也不是盖的，他在攻击发出之前进行躲闪，所以很难被锁定。

    只不过面对他的躲闪，徐洛的做法更简单。

    一道道的光束形成网络，把他的活动范围固定在一个区域之内，随后集中打击，这样的情况下他只能依靠自己的防护硬抗伤害。

    对方的攻击直接让可可西亚惊呆了，星舰的攻击还能这么干？

    不都是一股脑的发出去，造成巨大的杀伤吗？

    而且这样不计代价的攻击消耗的代价也非常巨大吧！

    他还以为徐洛的星舰也是和高等文明一样把魔法铭文铭刻在星舰之上，消耗信仰之力来充当消耗。

    这样的攻击会比魔晶炮更快，而且威力更强，但是消耗也是非常巨大，只是一次攻击就需要消耗很多信仰结晶，哪怕是财大气粗如他都不敢这么的浪费。

    而现在他就见到了这样的一个土豪。

    以前要是有人和自己说有人把星舰的攻击玩出花来了，可可西亚只会觉得对方再开玩笑，可是亲身体会之后，他才知道原来真的有人可以做到。

