    第19章 尸鬼门

    村民们听见这道声音，神色尽皆一滞。

    这声音......柳道长？

    “柳，柳道长？！”

    村民们动作忽然止住，一个个局促尴尬地移开视线，不知道该说什么。

    他们刚打算举村搬迁，但柳音尘竟是恰在此时，出现在了他们面前。

    柳音尘背着手，幽幽道：“炼尸门护佑大鹏村已有二百余年，从未让你们遭受死劫，但你们现在这副模样，又究竟想做什么？”

    老村长脸色难堪，支支吾吾道：“柳，柳道长，我们，我们这，我们还以为您，您在乌山里头出了什么事，回不来了，所，所以......”

    “所以你们就擅闯宗门重地，见其中无人，遂打算举村逃难？”

    柳音尘还没回过山门。

    但以他的聪慧，如何猜不到村民逃难的根由。

    村民定是发现炼尸门已经不复从前，所以没有了安全感，这才选择举村搬迁。

    那很显然，他们一定擅闯了山门内阁，才得以如此断定。

    村民们不知道柳音尘的想法，只是以为自己的心思被道长窥破。

    他们误以为无论自己心里想什么，都会被柳音尘听到。

    一念及此，一众村民连连躬身，双手合十，哀声恳求：“请道长恕罪！我，我们鬼迷心窍，不该冒犯山门，道长但有责罚，我们甘愿领罪！”

    然而其中却有不满之人。

    “嘁，一个落魄宗门罢了，就他一人也护不得我们安危，求什么情，还不如走了算了。”

    有猎户白了一眼柳音尘，用只有周遭人才能听到的声音小声嘀咕着。

    然而，柳音尘也早就今非昔比。

    如今他的修为臻至道人一层，而且还得到了变异铁甲尸的反哺，体魄大有增强。

    虽然和玄修一脉与金身罗汉肯定不能比，毕竟柳音尘修的是阴气一脉，而非阳气，所以没法借阳气锤炼体魄，也施展不了那些体术神通。

    但他无论力气还是耐力，抑或是五感通识，都因此大有裨益。

    那猎户自以为声音很小，然而柳音尘却听得一清二楚。

    柳音尘没打算怪罪村民。

    因为他们也只是为保全性命，这也算是人之常情。

    但那猎户的讥讽，柳音尘可不能当做没有听见。

    倘若往后他回山门之后，有人一直在背后说他以及山门的坏话，那柳音尘想想就觉着膈应。

    一念及此，柳音尘心中轻唤：“大力，来。”

    转眼，一道黑影掩去了天光，顷刻间从天而降！

    轰！

    气浪爆散，烟尘四起。

    甚至就连附近屋舍上的茅草都被震落了些许。

    两米来高的铁甲尸一动不动地耸立在柳音尘的背后，宝相庄严，如同铁塔一般！

    他暗蓝色的譬如形如钢铁，身上灰黑色的甲胄更是隐隐透着股神秘的气息。

    实际上，铁甲尸的甲胄并非外物。

    那厚实的甲胄与铁甲尸形同一体，或者可谓是它的“外壳”，即便被外力破坏，也能以缓慢的速度修复再生。

    村民们自是不知道这些，但哪怕以他们的眼界，也能看出这只铁甲尸的气场究竟何等骇人！

    铁甲尸只是往哪一站，村民们便栗栗危惧，两腿止不住地打颤

    方才那低声讥讽的猎户更是牙关战栗！

    他去过太多次乌山，也在猛兽爪牙之下经受过不少次生死危局。

    正因如此，当他看到铁甲尸的那一刻，恐惧不由自主涌上心头，几乎让他窒息！

    这只铁甲尸，比之先前强大了数倍不止！

    即便看不透阴气，但数十年的狩猎直觉，也让他能够如此断定。

    噗通！

    猎人惊慌跪倒，连声道歉：“道长，是，是我，是我的错，是我怂恿大伙探秘山门！是我一时鬼迷心窍！无论要我做什么都可以，只求道长......”

    话尚未说完，柳音尘散漫地摆了摆手，对自己的称呼也忽然高傲了几分：“本座岂会与凡民计较，你莫不是在小觑本座？”

    “不敢！小民不敢！”那猎人连声道。

    如此一来，整个大鹏村再无人质疑柳音尘的实力。

    柳音尘这才缓缓言明：“本座说妖鼠三日伏诛，必不会违背承诺。多耽搁了一些时日，只是因为在山中修行，不知年岁。”

    “至于炼尸门......”

    “如你们所见，前任掌门远游求道，不知所踪。”

    “其余弟子颓废终日，故而为本座所驱逐。”

    “从今往后，我便是宗派掌门，而炼尸门也不复存在，有的只是新生的......”

    “尸鬼门。”

    柳音尘话语平静，就像是在宣告一个再轻巧不过的事实。

    反正在场没人有资格质疑，也没人能够否定他的决议。

    山门上下只余他一人，那这便是他的宗门。

    炼尸门正式更名，为他所有！

    大鹏村村民面面相觑，不知该作何反应。

    因为他们也有最起码的自知之明，知道这不是他们有资格掺和的事情。

    柳音尘也明白村民心中的忧虑，坦然道：“诸位放心，本座已然破境，尸傀也胜过师尊。大鹏村不会因为尸鬼门的变局而处于危境，反而只会更加安全，这一点本座可以保证！”

    “其次，日后本座也会招收门徒，让尸鬼门更加兴旺，庇护天下万民！”

    柳音尘一番豪言壮语，村民无不激动莫名。

    他们不懂修行，也不知宗派格局，但至少听到柳音尘破境的消息之后，一个个都吃下了定心丸，不再多虑。

    柳音尘这么年轻，实力便已然快要接近前任掌门，那未来显然不可限量。

    这么一想，村民们更是安心。

    柳音尘见万众归心，心中长舒了一口气。

    安抚村民这种事对他来说还是头一遭，以前负责说大话的还都是他师父。

    这下大鹏村事了，柳音尘终于可以安然归山。

    一别半月，山门显得更加凋敝了几分。

    不过今时不同往日。

    现在柳音尘有了铁甲尸，还与之结下鬼印，那铁甲尸行动便灵敏了许多。

    加上他那力大无穷的肉躯，开山断岳不在话下，重振山门也自非难事。

    柳音尘四下环顾，心中决然。

    既然已经报上了尸鬼门的名号，那也该尽快付诸行动了。

    他摩拳擦掌，命令道：“大力，开工！”

    (本章完)

