    “这次打到了不少。”

    这个生物样子像是……蝽，实际上和上次给琳还有学者带路的那个是同种。

    但不是同一个。

    琳看见它正拿出一个小罐子，正在收集到处飘洒的那些小肿胀怪的碎块还有液体，把这些东西都装进了那个罐子里。

    它好像在狩猎这些东西？收集的差不多了之后，它便把地上那个像内脏的东西收了起来，并且转过身准备离开的样子。

    “这是……什么？”但就在它要转身的时候，它看向了琳这一边，似乎注意到了琳的机械章鱼。

    因为琳这边有很多碎块飘来飘去，它一开始没有注意到，但现在把它护甲的灯光投射来这边之后，它便紧张了起来，它明显地发现在飘浮物后面有着一个很大的东西。

    于是，它举起了手中的武器。

    这是刚才打碎那些小肿胀怪的武器，可以一次性地射出很多弹头，但威力都不强，不过，能够在这里用这种东西狩猎倒是挺有趣的。

    “等一下。”

    琳决定先问问它一些事情。

    “你……居然会说话？”这个生物听到琳的声音似乎觉得很惊讶，于是它说道：“你是这里的居民吗？我以前怎么从没见过！”

    “因为是新来的。”琳说道：“我想问你一些问题。”

    “新来的？”这个蝽好像在那里想了一下道：“说起来的确最近有一批生物新来这里，但是没和你们认识就发生了这种事情……那么你到底想问什么问题？”

    它一边说着一边飘了过来，不过它还拿着武器，没有完全放松戒备。

    “你是在这里……狩猎么？”琳向蝽问道。

    “狩猎？当然。”蝽说道：“之前，那些像是小球一样的东西非常好吃，我也是偶然才发现的，以前我根本没见过这种生物，但吃了一次之后就会上瘾，而且我还发现有个东西能吸引它们。”

    “那个东西是什么？”琳的机械章鱼问着，也推开了周围的飘浮物挪了过去。

    “哇！”这个蝽看见机械章鱼的样子吓了一大跳。但它好像立即就意识到这样很不‘礼貌’，因此它就立刻停了下来。

    “那个东西也是我偶然发现的。”蝽说着拿出了它刚才用来引诱小肿胀怪的内脏晃了晃道：“好像对它们有一种很怪异的吸引力……只要把这个东西放在地上一会，它们就会过来了，但是它们却不吃。而是围在旁边转，很奇怪吧。”

    “还有，我们在这里遇到也算是难得，现在这个地方变成这样了，但我觉得我们应该努力地生活下去。怎么样，我们在一起共同组队，面对眼前的困难吧。”

    这个蝽话还挺多的，看来它算是个幸存者那类的角色，没有变异也没被压死，还成功地在这里进行了狩猎。

    但是……

    “你是怎么偶然发现那些东西能吃的？”琳继续问道。

    “这个……说着你别觉得奇怪，我也不知道到底怎么回事。”蝽说道：“我就是突然有这样的一种想法，第一次看见它们时，就觉得它们很好吃，然后我就去打它们来吃了。”

    看来这个蝽也受到了一定程度的影响。

    就好像之前见到的那个虚空巴士一样。

    那个虚空巴士在捕获细胞生物吃。估计也是像蝽一样，精神状态出现了异常，至于吃了那些东西会不会真的对它们有好处那就不知道了。

    但至少没有害处的样子，看它还活的好好的就知道了。

    “你知道这里还有别的生物吗？”琳对它问道：“别的……幸存者。”

    “我之前在这里见过一个。”蝽说道：“我本来是想叫它加入我的，但是它跑的很快，也不管我，对了，它就是之前那个在那里劝说我们都要反对捕获者战争的那个，那时我都没管那么多，没想到它说的还真是对的。”

    也就是说是那个叫罗沙莉的阿特兰也活了下来。不过琳更想知道的是……

    “你没有看到有谁在这里做些什么吗？比如说拿住这种东西。”

    琳把一个资料罐头拿了出来放在了蝽的眼前。

    “啊！刚才它就是拿着这个东西的。”蝽说道：“这是什么东西？”

    “一些有关于战争的资料。”

    琳回答着，也感到有些奇妙，这些资料是那个阿特兰放在这里的？它也许知道更多的事。

    总而言之，琳现在主要是想了解和水球有关系的事情。这里应该能发现很多的线索，比如说那个被刺杀的虚空巴士幼仔，它……大概还在这个地方。

    还有那个阿特兰，它是在这里唯一的一个阿特兰，也是在偶然间被抓进来的，它好像知道琳的这个方块有重要性。所以琳觉得也要找到它。

    这里还有很多的问题，琳觉得只是使用这个机械章鱼发现不了，所以要从远处调动来更多的部队。

    但这也许需要很长的时间。

    所以琳也有在这里直接使用机械章鱼制造一支部队的想法。

    一个使用非细胞结构的部队，可以测试一下……

    “你怎么了？”蝽疑问道：“为什么在这里一动不动？你想找到它吗？我知道它住在哪。”

    “你知道？”琳问道。

    “是的，不过我不知道你要找它干什么……就在这个地方。”说着，蝽点开了一副地图，这和学者的地图不同，有显示很多区域的情况，它给琳指了指地图的一个位置。

    “它可能知道很多有关于战争的情况。”琳说道：“所以应该找到它。”

    “战争……”蝽道：“我觉得应该已经结束了，这里已经变成这样了，难道还会发生什么吗？这一切，难道还不够吗？为什么还会给我带来恐惧！我不要这样！不！”

    说完，它就立即转过身，将护甲的推进器开到最快飞走了。

    ……

    好像它突然产生了神经异常的现象，也许是受到了水球的影响，琳现在已经很清楚水球能影响生物的思绪，这点倒是不奇怪，但能让生物变异这点就挺奇特的。

    先不管它了，既然如此，那就去看一下那个阿特兰的房间吧。(未完待续。)

