    “六道轮回拳，轰爆！”

    林不凡见徐长青一刀横扫过来当然不敢怠慢，握拳对着横扫而来的刀芒就是一拳猛轰过去了，瞬间刀芒和拳印直接就撞在了一起。

    可，下一瞬间！！

    徐长青却是完全不等林不凡反应，立马当着无数人的目光撕裂空间就跑了。

    “啪！！”

    徐长青这边刚撕裂空间遁离，林不凡手中的铁棍落下便砸爆了荒古源脉数十万里山河。

    “我儿徐长青不愧是拥有大帝之姿的人，知道打不过就跑……真是头脑清醒啊？！”

    见状徐傲天却是异常激动的跳了起来大喊道：“我儿徐长青快逃，只要你能回到仙灵界。这獠为父保证帮你除掉，挖出他身上的神骨成就你的无敌路。”

    “哼，想走没有那么容易……”

    林不凡这边却是抬脚一踏，闪身就出现在了百万里之外，手中铁棍对着虚空就是一棍横砸过去了，刹那间那片虚空便被打得稀碎。

    “铿锵！！”

    崩碎的虚空中徐长青手中断刀一下横挡，跟着便再次撕裂虚空遁离而去。

    “徐长青，你跑不掉的……”

    林不凡见徐长青再一次遁走，立马闪身一纵又出现百万里之外，对着虚空狂暴的一击砸了下去道：“除非交出你身上的三块神骨，要不然上天入地我都必将斩杀你。”

    “废物，我跟你拼了……”

    徐长青再一次被林不凡怒砸了出来，立马紧握着手里的断刀与林不凡对杀了几击道。

    “人类，你们过界了……”

    徐长青与林不凡正大战，突然就听到一声怒吼传来，然后一头巨大无比的穷奇，满脸怒容的就从十万里大山中暴射了过来道：“这可是我穷奇的地方。你们在我这里大战实在是太放肆了。我现在给你们一个机会赶紧离开这里，要不然别怪我对你们不客气。”

    “滚开！！”

    徐长青正憋了一肚子怒火没有地方发泄，见穷奇寒露而来立马怒喝道：“要不然我一刀斩了你。”

    “嗯？！”

    穷奇神情一震，一双牛大的眼睛望了眼徐长青，立马便勃然大怒了起来。

    他是谁？！

    他可是这西域的王？！

    他穷奇王在这十万里大山中生活了这么多年，还从来没有人敢这样和他说话，现在眼前这人类竟然敢这样对它无礼。

    穷奇王简直是气炸了！！

    “昊天塔，收！！”

    穷奇王越想越生气，直接就将他的宝具昊天塔吐出来了，刹那间一座十八层高的巨塔直接就悬浮在了徐长青和林不凡的头顶上。

    塔身也瞬间变得巨大无比。

    同时无边无际的混沌气息，直接就从塔身上垂落了下来，幻化成一个巨大无比的吞天黑洞，对着林不凡他们就镇杀下来了。

    “人类，你们激怒我了……”

    穷奇王见林不凡他们全都被昊天塔罩住了，立马脸上就挂起了要有多傲然就有多傲然的表情道：“就让我这昊天塔将你们镇杀吧！！”

    “斩天刀，杀！！”

    徐长青见状却是表情一拧，立马一手成掌一手握刀攻杀了上去道：“上苍之手给我崩碎。”

    “蝼蚁，安敢挣扎……”

    穷奇王见徐长青出手，立马眼眸中挂起轻蔑与不屑的表情道：“我这昊天塔可是不世神物，岂是你蝼蚁可挡？！就等着被镇杀吧！！”

    “这塔不错……”

    林不凡却不等穷奇王他们回过神，撑开手掌就抓向了昊天塔道：“我收了……”

    “我草……”

    穷奇王彻底被气疯了，眼前这两个人类是什么人啊？

    怎么一个比一个狂？！

    难道真以为自己穷奇王好欺负吗？！一个个全都盯上了自己的昊天塔？！

    他穷奇王怎么说也是这荒古灵域五大巨头之一，何时受到过这样的耻辱？！

    这两个人类必须要杀！！

    “人类，你们太猖狂了……”

    穷奇王彻底狂暴道：“既然如此你们就全都给我去死。昊天塔给我将他们全部磨灭！！”

    可，下一刻！！

    林不凡的手掌破空而上了，几乎是在无数人震惊的目光中，一下就将昊天塔紧握在了手里，伸手一拂直接就将其收走了。

    “嗯！！”

    面对这个画画，简直是犹如定海神针，几乎惊诧全场，一旁等着昊天塔镇杀林不凡他们的穷奇王更是彻底石化了。

    那可是他的昊天塔啊？！

    荒古灵域无人不怕！！

    可是现在却被林不凡收走了！！

    这实在是太让他始料不及了。

    “人，人类，你敢收我昊天塔？！”

    过了一会终于勉强反应过来的穷奇王，立马目光带血的望着林不凡咆哮道：“我跟你拼了……”

    “穷奇王，我虽然不想杀你！！”

    林不凡见状却是眸光淡淡的望向穷奇王道：“可是你想找死……可以来！！”

