    昂……

    昂……

    昂……

    圣弗朗西斯科帝国帝都外，除开留在身后各地镇守的军队，三十万花岗岩不死护卫密密麻麻的将这座宏大的城市团团包围。

    夏跃在泰戈族东北虎武士和潘塔族熊猫战士扈卫下，打量着城市上空盘旋的巨龙。

    圣弗朗西斯科帝国只有一位龙骑士，而人类诸国中，也只有他们拥有龙骑士这种巅峰兵种，剩下的两头巨龙是什么来历，已经不言而喻。

    圣保罗教参战了！

    另外两头巨龙，肯定就是教廷的两位龙骑士。

    一周时间，强大的圣弗朗西斯科帝国被打成了半身不遂，被击溃逃散的军队足有二十余万，帝都西北两面所有城镇全数沦陷。说句不客气的，若非圣保罗教廷紧急动员各国援救，他们亡国在即。

    “陛下，白色体型最小的是风龙，看起来应该还不到三阶巨龙等级，因为风龙达到三阶以上会是银色的。体型最大金黄色那头是黄金龙，属于巨龙中体型最大的。绿色的是碧玉龙，是植物系绿龙的进阶龙种。这黄金龙和碧玉龙，瞧着体型已经成年，不知道是几阶巨龙了？

    按照多洛特公国典籍上记载，那头风龙属于圣弗朗西斯科帝国，黄金龙和碧玉龙属于圣保罗教廷。”老徐站在夏跃身旁，瞧见他目光紧盯空中三头巨龙，赶忙上前解说起来。

    老徐是千年前云秦帝国派出的寻药使后代，虽然担任了徐氏族长，但澈桑大陆实在太贫瘠，人口稀少，物产匮乏，不是什么好地方。碍于誓言，他们没找到长生不老药便不能返回丝绸大陆，所以才每隔几十年派出一艘寻药船。

    如今虽然没能找到长生不老药，没法返回丝绸大陆吃香的喝辣的，但他老徐也算是走上人生巅峰了。

    跟着一群从丝绸大陆败退出来的叛军，他原本只是迫于夏跃个人实力强大，不敢落跑。可随着压服西雅海国，覆灭多洛特公国，打残圣弗朗西斯科帝国，他那颗心也渐渐安定下来。对夏跃和成周帝国的信心也愈发充足，或许不用再寻药，他也能获得一人之下万人之上的地位，也能享受到不尽的荣华富贵，或许还能奢望有朝一日跟着成周帝国反攻丝绸大陆，荣归故土呐！

    因此，他现在把自己的位置摆的极正，全心全意的开始辅佐强大无匹的皇帝陛下，就是为了稳固自己在夏跃身旁的地位。

    这老东西根本就不该当什么术士，倒是谋士身份蛮符合他的定位。

    大军攻入多洛特公国，别人都在往府库冲，这厮第一时间找到了公国藏书室，先将户籍、税册和公文底册收入囊中，让夏跃也忍不住对他高看了一眼。

    “管它们是几阶巨龙，在朕眼里，不过是稍大一点的爬虫！”夏跃冷哼一声，无视了三头巨龙扑击不死护卫的身影，径直腾空而起，迎着巨龙就杀了过去。

    三头巨龙，包括其上手持七米长龙枪的龙骑士，心中的惊异感溢于言表。

    无论是魔法，还是龙息，或者是龙枪附着的斗气攻击，根本无法摧毁眼前这些石头傀儡。

    哪怕使出全力，将其击碎，几乎眨眼之间，这些石头傀儡便能再次复原。反倒是他们不敢低空俯冲了，生怕被这些石头傀儡击中。

    “加茜娅大人，小心一些，千万不要飞的太低，这些石头傀儡力量大的出奇！”德尼尔森骑在白色风龙上，刚刚差点儿被不死护卫打落龙背，冒出一身冷汗后，高声提醒正准备俯冲下去攻击的碧玉龙骑士加茜娅。

    “尊敬的德尼尔森大人，我知道该怎么做，不用你提醒！”虽然同为龙骑士，但大家隶属不同阵营，外加巨龙还有实力身份上下之别，加茜娅不太瞧得起德尼尔森。

    骑着一头三阶不到的白色风龙，怎么能跟她座下这头四阶碧玉龙相提并论。

    被加茜娅这么一怼，德尼尔森也不吭声了，毕竟人家是来自圣保罗教廷的援军。他驾驭着白龙飞高一些，开始用风系魔法远程攻击傀儡大军。

    夏跃的身影很快便出现在不死护卫军团上空，映入三位龙骑士眼中。

    “你是什么人？”黄金龙骑士兰帕德惊险的避开不死护卫手中巨型长斧的攻击后，正好距离夏跃最近，看着眼前这位黑发黑瞳的年轻人凌空虚渡，顿时提高戒备问道。

    二人相遇，德尼尔森见状驱使白龙靠近了过来，仔细一打量夏跃身上的绣龙纹袍服，大惊失色，高声提醒道：“兰帕德大人，他就是成周帝国的皇帝！”

    “来得好！”兰帕德闻言大喜过望，所谓擒贼先擒王，抓住成周帝国皇帝，不正好可以化解眼前困局嘛！

    说完，他便驱使黄金巨龙朝夏跃扑杀过来。

    昂……

    四阶黄金巨龙哈塞尔巴因克发出一声嘹亮的吼叫，锋利的锯齿般龙牙森森发亮，肉翅扇动，一双龙爪便朝夏跃抓过来。

    哈塞尔巴因克释放的龙威，丝毫影响不到夏跃，只见他冷笑一声，身形电闪，突然出现在龙头附近，然后扬起手掌，就这么毫无烟火气的一巴掌抽在哈塞尔巴因克的侧脸上。

    轰……

    犹如被上百吨的铁锤重重撞击在脸上，哈塞尔巴因克脑子嗡嗡一响，噗的一口金色龙血喷出，其中还夹带着好几颗龙牙，然后眼前一黑，直接晕死过去，接着以龙头为起点，整个身子打着旋儿的从天上栽落到地上。

    至于他身上的龙骑士兰帕德也没好到哪儿去，直接从龙鞍上倒飞出去，要不是德尼尔森见状紧急抓住他，从这么高的空中掉下去，不死也是半残。

    这一幕，不仅落在了徐福一干人眼中，圣弗朗西斯科帝都城墙上数万将士、帝国和圣保罗教廷的高层也看得清清楚楚。

    嘶……

    数万人倒吸一口冷气的声音，在静谧的战场上尤其刺耳。

    一个人和一头巨龙，结果巨龙被人一巴掌抽飞了，那这个人还是人吗？

    所有人脑子里不约而同的浮起这个念头来。

    倒是老徐不以为意，想及当初在海上，至高无上的皇帝陛下，一人打的西雅海族不敢吭气，可比眼前的场面大多了。

