    “郝家主怎么想起给我打电话了？”

    手机另一端，郝余声音尖锐的问道。只是这次，他的声音里带着些怨恨。

    郝文川眼神已经不再犹豫，而是变得冰冷。如果不是这个混蛋造的孽，他怎么可能失去一条手臂。

    “我问你在哪？”

    “跟你有关系吗？”

    郝文川怒喝道：“我最后问你一遍，你在哪？”

    手机那段的郝余沉默了，但是突然间却发出刺耳的怪笑声：“郝家主，你是在质问我吗？可我偏偏不告诉你。”

    郝文川咬紧了牙关，浑身战栗着，也不知道是疼的还是被气的。

    陶江见状，急忙道：“郝余少爷，你就告诉我们你在哪里？我们真的有事找你。”

    “陶江老狗，你们到我到底要做什么？电话里说就行了。”

    吴白目光微闪，看得出来郝余很谨慎，就算是郝文川也难问出他的藏身之处。

    他上前，拿过郝文川手里的手机，淡漠道：“郝余，在这晋江市，你就算躲在老鼠洞我也能把你揪出来，找到你只不过是时间问题。”

    “吴白？”

    郝余明显有些诧异。

    但是下一秒，他尖锐的大喊起来：“郝文川，你竟然出卖我，你想要帮着吴白套出我的藏身之处吗？你这条老狗，我迟早要杀了你。”

    吴白淡淡的说道：“郝余，你除了乱吠，还有点别的本事吗？要不我们做笔生意，我帮你杀了郝文川，你放了我朋友，从此恩怨两清。”

    “你也看到了，郝文川根本没把你当自己的血脉。凭你的本事，你这辈子也杀不了他。跟我合作，这可是双赢。”

    郝余不屑的冷笑起来：“我没这个本事，难道你就有吗？你若真敢杀了郝文川，我答应跟你合作。”

    吴白看了一眼颤抖的郝文川，对方脸色铁青，眼神冰冷，不禁露出一抹不屑。作为郝家的家主，他是合格的。但是最为一个男人，一个父亲，他就是个笑话。

    所以说，男人若是没负责任的本事，就管住下面的那玩意。

    不过，他也从郝文川的眼神中看出，他彻底放弃了郝余。

    吴白对着手机说道：“说个地方，我带着郝文川的人头去见你。”

    郝余冷笑，不屑道：“你觉得我会信你？”

    “你若想要杀郝文川，机会就这一次，信不信由你。”

    郝余听吴白说的笃定，顿时沉默了下来。

    “郝余少爷，虽然郝家没有承认你的身份，但是这些年郝家对你难道不够好吗？你为什么这么狠毒？家主已经失去了一条手臂，难道你真的想要他的命吗？”

    “血浓于水，何至于此？”

    陶江愤怒的大吼，他似乎忘了，是他们为了保命，先出卖的郝余。

    “老狗，是你们先出卖我的。郝文川不认我这个儿子，我认了。但是为什么要出卖我？你们不仁，就别怪我不义。大不了大家一起死，我走到今天这一步，都是你们逼的。”

    郝余在电话那头疯狂的嘶吼着。

    “吴白，你真的断了郝文川一条手臂？”

    吴白微怔，随即道：“你若不信，可以亲自来看。”

    “吴白，我倒是小瞧你了。你比我想象中的更可怕，竟然能断郝文川一条手臂，我们佩服你。陶江老狗说你身手惊人，我本来还不信，但是现在我信了。”

    “所以，我更不能跟你见面了。如是见面，你肯定会杀了我的。”

    吴白很平静，有些事是瞒不住的，他既然选择说，就不怕郝余知道。

    “郝余，我找到你只是时间问题，你跑不掉的。但是，你杀郝文川，机会可只有这一次。”

    “我只是想要救回我朋友，若你放人，我可以既往不咎。”

    陶江跟着大吼起来：“郝余，你难道要弑父吗？你会遭天谴的，会遭报应，会下地狱的。”

    “要下地狱也是你们这些老狗先下去，我有今天，都是你们逼我的。你们为了保命，想要我死，那大家一起下地狱。”郝余癫狂的嘶吼着。

    吴白冷笑，郝余这种人，性格偏激，怨天尤人，觉得全世界都对不起他，总觉得自己做错事都是别人逼得。可谁逼他去杀人了，谁逼他做那些伤天害理的事了？

    他虽然是私生子，但郝家家大业大，可以让他过的很好。其实所有的一切，都是他自己的选择，与旁人无关。

    “郝文川，我要你死，这些都是你欠我的。吴白，我给你一个小时，带着郝文川的人头，在北郊废弃的炼钢厂见。”

    郝余癫狂的嘶吼着。

    郝文川怒吼着：“郝余，你这畜生，我可是你父亲。”

    “哈哈哈……”郝余疯狂的大笑着：“父亲？你这个时候知道是我父亲了，你抛弃我的时候去哪了？你刚才出卖我的时候可想过你是我父亲。”

    “郝文川，就算我真的是畜生，那也是你生的，说明你也不过是个老畜生而已。你这虚伪的老狗，去死吧。”

    “噗！”

    郝文川竟是被气的喷出一口血来。

    吴白淡漠的看着这场狗咬狗的好戏。

    郝余是人渣，是畜生。郝文川也不是什么好东西。

    “吴白，记住，你只有一个小时时间，若是到时候我见不到郝文川的人头，我就杀了你的女人。”

    吴白淡漠道：“没问题，一个小时后见。”

    说完，干净利索的挂断了通话，冷眼看向郝文川。

    郝文川满脸惊慌，眼神惊恐，浑身止不住的哆嗦了起来。

    陶江颤颤巍巍的挡在郝文川面前，哀求道：“吴先生，求你了……别杀我家家主，都是郝余做的孽，跟我们无关，你要杀就杀他去，我可以帮你把他找出来。”

    吴白看着他们，眼神充满了不屑和讥讽，嘲弄道：“还真是‘父慈子孝’，让我大开眼界。两个小时之内，不许踏出这个房间，不然我会让你们父子在地狱团圆。”

    吴白说完，懒得再看郝文川一眼，转身飘然而去。

    郝文川不是什么好鸟，但他也没有杀郝文春的理由。

    而且，他从郝文川身上看到了自己曾经的影子，当年他也是个人渣，差点把糖糖卖了。他不怨恨当年那些讨债的打死自己，因为那是他罪有应得。

    好在他如今他回来，还有机会弥补糖糖。

