    看着冲来的这些纹身壮汉，姜雨柔包括其他员工，全都吓了一大跳，惊慌失措的全都躲在了包厢的角落里！

    然而，萧战不惧，面色淡然的看着这群人！

    其中一人，挥舞着手中的匕首，直接刺向萧战的胸腹！

    萧战侧身躲避，而后抬手，直接抓住那人的胳膊，咔嚓一声，整条胳膊直接九十度弯曲！

    而后，萧战抬脚，一击猛踹，将那人踹飞出去，撞到了身后的两人，重重的倒在地上，将两张座椅都给撞碎了！

    另外两个纹身壮汉，从侧翼攻向萧战，挥舞着拳头和匕首，让萧战没有反应的机会！

    可是，他们小瞧了萧战，萧战抬手，抓起桌上的一瓶酒，直接猛地一轮，酒瓶砰的一声在那持着匕首的壮汉的脸颊上炸开，酒水混着血水，撒了一地！

    那人捂着脸，痛苦的惨叫着，眼睛里也是混入了酒水，刺激的他直接跪在地上。

    同时，碎裂的酒瓶，剩下瓶口，被萧战直接抵在那举着拳头的壮汉的脖颈间！

    那名纹身壮汉，骤然停住了，愣在原地，眼睛紧紧的盯着脖子里的锋利的瓶口，额角更是沁出了一层冷汗！

    但是，下一秒，萧战一个猛踹，将那人踹飞出去！

    接下来，不到五分钟，这王虎带来的七八个手下，全部断胳膊断腿的倒在了地上，半天没能爬起来，个个惨叫着。

    王虎慌了，他还没见过身手这么厉害的家伙，靠着墙，惊恐的问道：“你……你小子什么人？我可是王虎，九爷的人！你今天打伤了我这么多人，我一定不会放过你的！我手底下，可有两百多号的弟兄，你要是识相的话，就赶紧跪下来，向老子磕头认错，要不然，一会儿我的人到了，你，包括你身后的那些人，全都死无葬身之地！”

    这句话，无疑是吓到了萧战身后的一群员工，他们看到萧战还要对王虎动手，立马喊道：

    “萧战！你不要乱来了！那可是王虎虎哥！得罪了他，我们都吃不了兜子走！”

    “姜经理，你快阻止你老公啊！他这是在找死啊！还要拖累我们大家！”

    “萧战！你住手！那可是九爷的人！”

    面对一群人的呵斥和阻止，萧战淡淡的笑了声，道：“打都打了，你们觉得他们会放过我们吗？”

    说罢，萧战已经站在了王虎的跟前，上去一脚，恨恨的踩在王虎的胳膊上，直接将那条手臂给踩得粉碎，寒声道：“对我老婆不敬，就是触怒了我的逆鳞，今日，你要感谢我老婆在这里，要不然，我会杀了你！滚！”

    一个滚字，如同滚滚雷音一般！

    王虎赶紧带着伤残的弟兄们爬起来，两眼睛猩红的盯着萧战，怒道：“小子！你厉害！行，有种你们都别走！我王虎一定会回来的！我会让你为你刚才的所作所为，付出最惨痛的代价！”

    说完这句话，王虎灰头土脸的带着人离开了。

    门外，赶来的焦横，看到王虎等人被人打得惨不忍睹，心里顿时一揪，直呼完了完了！

    他冲进包厢，看到包厢里的一片狼藉，再看看面色淡然坐在位置上给姜雨柔盛汤的萧战，双腿就发软。

    都这个时候，这萧先生，居然还有心思给老婆盛汤。

    “老婆，刚才吓到你了，喝点汤，安安心。”萧战温柔的说道，将汤碗递给姜雨柔。

    姜雨柔现在哪里喝得下啊，满脸都是着急和担忧之色，道：“萧战，你刚才太冲动了，听他们说，那可是九爷的人，九爷在苏杭，那是不低于天爷的存在啊，完了完了，我们这次真的得罪人了。怎么办怎么办？”

    姜雨柔急得不行，都快哭了。

    她也没想到，萧战会这么鲁莽和冲动，直接动手将王虎这些人给打了。

    但是，她心里并不责怪萧战，因为萧战是要保护自己。

    焦横也是赶紧走过来，询问了几句：“姜经理，萧先生，你们没事吧？”

    姜雨柔看到焦横过来，赶紧问道：“焦少，对不起，把你的包厢搞成这样，你放心，我一定赔偿。”

    焦横哪里敢让姜雨柔赔偿啊，干笑了两声道：“不用了不用了，我马上让人清理一下。”

    说罢，焦横就退出了包厢，很快，几个服务员走进来，将包厢清扫了一下，重新上了一桌子菜。

    所有人坐下来，此刻皆是满脸担忧和愤怒的盯着萧战！

    然而，萧战跟个没事人一样，坐在位置上，一直吃菜，只不过刚才打扫包厢的时候，他借口去了趟卫生间，给郑天泰和宋厚亮发了条短信。

    现在，大家伙的怒火全都发泄在了萧战身上！

    “萧战！你知不知道你刚才闯了多大的祸！那可是虎哥！九爷手下的人！你动手打了他，就等于上了死亡名单！他是不会放过你的！”

    “真是的！你为什么要动手？害的我们都被你连累了！这可怎么办啊？”

    “是啊，姜经理，我们该怎么办啊？一会儿要是虎哥带着人回来了，我们就真的完了！我上有老下有小啊，我可不想死在这里啊……”

    姜雨柔也很着急和担忧，坐在位置上，如坐针毡。

    加上这些员工的担忧，就让气氛更加紧张了。

    萧战倒是老神在在的说了一句：“放心好了，人是我打的，和你们没关系，出了事，我一个人扛着。”

    “你扛着？你凭什么扛着？！我真是服了！你说你一个丧家犬，凭什么这么嚣张啊！”

    “姜经理真是被你坑惨了！在公司里因为你被针对，在外面，因为你还要担心被打击报复！”

    “真是替姜经理抱不平，怎么会有你这样的废物老公！”

    不少人开始呵斥萧战，然而萧战，都没有放在心上。

    姜雨柔听不得这些话，冷冷的喝了句：“好了，你们不要再说了，这件事，我会扛下来的！”

    说完，姜雨柔就开始打电话，想要找人帮忙，但是对方一听到是王虎和九爷，就全都挂了电话。

    最后，姜雨柔急的直接掉出了眼泪。

    而这个时候，门口，突然传来了大批的脚步声，很急促，很沉重，好像有四五十号人一样！

    砰！

    包厢门再次被暴力的踹开，王虎带着伤，带着四五十号弟兄闯进来，并没有第一时间对萧战等人发难，而是恭敬的站在一边，高声道：“九爷到！”

