    第23章伏琳的算计

    陈喜儿怒气冲冲，声音特别尖利。

    伏瑶此时一点也不怕她，只是眼下时机不成熟，她也不能明着跟陈喜儿动手。

    便故意躲在伏爱国身后，任由陈喜儿在那儿叫骂。

    陈喜儿还拿了扫帚想要打她，结果伏瑶一直躲在伏爱国身后，愣是连跟头发丝都没让她碰着。

    倒是周围的邻居都被陈喜儿的叫骂声惊动，纷纷跑了出来看热闹。

    伏瑶可不怕被人围观，她巴不得多来点儿人才好。

    正好让大家都瞧瞧，伏家是怎么虐待她的。

    她的刘海还是湿的，扯坏的袖子也在她手里抓着，细瘦的胳膊就那么大大咧咧地露在外头。

    邻居们一出来，看到伏瑶这副造型都惊呆了。

    伏爱国眼看邻居们都跑了出来看热闹，就急了，连忙催促伏瑶进屋：“大丫，你不是饿坏了吗？赶紧进去换身衣服，把头发擦擦，别生病了。”

    伏瑶哪可能乖乖进去？

    她苦着脸，一副害怕极了的样子：“妈要打我！”

    刚说完，那边陈喜儿就特别配合地怒吼了一声：“死丫头你赶紧给老娘滚过来！你居然敢推琳琳下河，还敢躲在外头不回来，看老娘打不死你！”

    伏瑶立刻喊冤：“我没有！是琳琳拉我去河边挖野菜的，我本来不想去，是她一直拉着我不肯撒手，我手腕都被她拉红了！

    她拉我去河边，我说河边太危险，不小心会踩滑，她说没事，还说河里有东西让我看！

    我什么都没看到，害怕掉下去就退开了，谁知道她突然就掉下去了！我都吓坏了，赶紧跑去喊人救她，还好陈二娃把她救上来了，不然就危险了！”

    她说得很快，吐字却很清晰，关键是声音还大，就连周围待在屋里没出来的邻居都清清楚楚地听见了。

    伏琳几次想要打断她，可惜完全不是伏瑶的对手。

    直到伏瑶说完停了下来，她才急急忙忙地解释：“姐，你到底是有多恨我？明明就是你推我下去的，你为什么不肯承认，还一直说谎话骗人？”

    伏瑶一副受伤的样子，难以置信地看着她：“琳琳，你为什么一直说我推你？

    我明明没有推你，当时陈二娃也在，他都看见了！你要是不信，可以把他叫过来，问问他当时都看到了什么！”

    伏琳哪里敢让陈二娃过来？

    那人臭不要脸的，万一来了之后又说什么要娶她呢？

    到时候她的名声可要坏了，还怎么嫁给赵建军？

    想到赵建军，伏琳心头突然泛起一股甜蜜。

    然后她得意地看着伏瑶，眼神里透着满满的不屑和嘲讽。

    伏瑶再闹又有什么用？赵建军真正喜欢的人是她，他真正想娶的人也是她！

    等她解决了伏瑶，就风风光光地嫁给赵建军！

    伏琳想到这里，突然冷冷勾了勾唇，恶意满满地说道：“姐，你和陈二娃关系好，他当然会帮你说话。”

    伏瑶这贱人有什么资格嫁给赵建军？

    她只配嫁给陈二娃这种二流子！

    只要她跟陈二娃有了首尾，那她跟赵建军的婚事自然也就不用做数了。

    伏琳正想再接再厉，将这事彻底敲定死。

    谁知还没来得及开口，就被伏爱国当头怒骂：“胡说什么呢？你姐跟陈二娃什么时候关系好了？一天到晚尽知道瞎说！

    就算你误会你姐姐推了你，你也不能这么编排她！站在这儿干什么？还不快进去躺着！”

    “爸！”伏琳难以置信地看着伏爱国，十分不甘心。眼下大好的机会，她岂能白白放过？

    伏爱国却不肯给她继续胡闹的机会，直接走过去把她往屋里扯：“进去！”

    他的声音有些凶，吓得伏琳打了个哆嗦，突然就想起了前世的那些噩梦。

    她的脸色猛地一变，就像是条件反射一样，再不敢多说什么，转身便急匆匆走了进去，躲进房间将门关得死紧。

    伏瑶看在眼里，顿时有了几分猜测。

    她记得，伏琳前世跟着渣男私奔后，曾经被那渣男卖进了大山，想来遭遇很不好。

    可伏琳遭遇的那些事跟“原主”有什么关系？

    跟她就更没关系！

    凭什么报复到她身上？

    伏瑶埋着头，一副落寞的模样，什么也没说。

    邻居们看在眼里，不禁对她多了几分同情。

    看着伏瑶那细瘦得跟麻杆儿似的胳膊，众人想起伏家这些年过的日子，心里不禁泛起了嘀咕。

    伏爱国把众人的反应看在眼里，脸色不禁变得越发难看。

    他走过去警告地看了陈喜儿一眼，一把扯下了她手里的扫帚，威胁意味十足地说道：“大丫好像生了怪病，一直喊饿，你赶紧去给她弄点儿吃的，明天我带她去县里检查。”

    陈喜儿本来被伏爱国的态度吓到了，一听见这话顿时火冒三丈，当场就想发作。

    反而她刚想骂人，就对上了伏爱国警告的眼神，顿时吓得一激灵，心里的火气就像被针扎破的气球，一下子泄了干净。

    “好……我这就去给她弄吃的。”说完她猛地反应过来，连忙又说道，“她平时也没少吃啊？怎么还一直喊饿？”

    伏爱国满意地给了她一个眼神，皱着眉头忧心忡忡地说道：“所以我怀疑她是不是得了什么怪病，不然怎么瘦成那样？还一直喊饿？”

    围观的众人听到这话，纷纷惊诧起来。

    大丫是生了怪病才瘦成这样的？

    她这是什么病啊，也太奇怪了。

    原本众人还偷偷在心里嘀咕，琢磨着伏瑶平时是不是没吃饱，才瘦成这样。

    如今听了伏爱国的话，他们倒是不确定了。

    想到伏爱国的为人，谁也没怀疑他的话。

    于是很快众人都觉得伏瑶恐怕真的生了什么怪病。

    伏瑶依旧“落寞”地站着，并没有打断伏爱国和陈喜儿的表演。

    还是那句话，她没证据，又是个“小丫头”。就算现在大声嚷嚷伏家人故意虐待她，她是伏爱国偷来的，也没人会信。

    村里人反而会觉得她心里有怨，多半真是她故意把伏琳推下水，还跟陈二娃勾结。

    所以现在，她什么都不说才是最好的。

    反正，这一切很快就要结束了。

    (本章完)

