    这一次，安维斯离开的十分彻底，与家族完全断开了联系。

    不过在临走前，他留下的一堆留影水晶球中，已经包含了一份专门为自己的家人准备的留言。

    在留言里，安维斯冷静的阐述了自己与菲奥娜当时面临的局面，以及做出这个选择的原因。

    同时，在安维斯留下的那些物品中，还有四块不同颜色的同心晶石。

    这种晶石是一种特殊的秘法产物，当其中一块破碎时，另一块也会一同破碎。

    四块分别代表不同的势力，如果将他带走的势力在其中之一，他就会捏碎相对应的晶石。如果都不是，那么他就都不会捏碎。

    而灰雾基地里那标志性的淡灰色命运迷雾辨识度过高，自从安维斯带着人去捣毁瞳中之扉据点的那次，他便注意到了这种特殊的命运力量。

    接到了安维斯的消息后，卡洛特公爵冷静下来。

    在公爵的层次，能够看到的信息更多。毕竟值得怀疑的势力也就那么几个，得到安维斯传回来的情报，也只是令公爵直接锁定了敌人。

    此前，由于安维斯带着公爵等人，突袭了瞳中之扉的一处重要据点。真知社一方从抓获的那几个人的精神中，提取出了不少有用的信息。

    由此，帝国内部清理掉了许多瞳中之扉布置的暗子，其中甚至包括一名八阶的伯爵。

    不过这也令对方彻底收缩势力，回到了联邦中躲藏。

    但这并不能保证他们的安全，发觉了对方在帝国境内的种种阴谋布置后，帝国针对瞳中之扉展开了调查。

    截止到目前为止，真知社内的多名成员身份，已经被彻底调查锁定。而真知社中已经组织了一场秘密斩首行动，准备给对方一个深刻的教训。

    此时，得知了安维斯的计划后，公爵与亚尔弗雷德家族的几名九阶暗中联系了一下，表示菲奥娜已经被他秘密找到，目前正处于十分安全的地方，让他们不必过于紧张。

    当然，表面功夫还是要做一做的。

    在外界看来，两大家族依然急的仿佛热锅上的蚂蚁一样，派人在外面疯狂搜查。

    同时，在安维斯留下的指令下，他旗下的恒金冠冕商会也开始有所动作。

    高调的进入联邦，如同黑环商会一样在莱卡王国购置土地，并投资建设构装工厂。

    并且，由于背靠奥利文迪家族，商会自带了不少骷髅劳工，其余部分劳动力缺口，则依靠雇佣当地平民来解决。

    根据时间计算，他的商会应该能够与黑环商会同时投入生产。

    此时，处于秘库亚空间内的安维斯，已经进入了最后一关。

    幽邃的甬道被莹白色的光辉照亮，伴随着光芒的步伐，披着斗篷的少年身影出现于黑暗中。

    银白色的魔方与魔法书悬浮在他的左右两侧，表面泛着一道道淡青色的魔力幽光，看上去十分神秘。

    在光芒的映照下，眼前的岩石回廊已至尽头，一座菲迪尔斯大帝的石像自黑暗中逐渐显现，仿佛在等待着后来者的到来。

    这座石像的姿势十分特殊，大帝头戴冠冕，坐在王座上，但却微微仰着头，仿佛在凝望着什么。

    此刻，当安维斯带着戒指走到近前后，石像缓缓般收回视线，望向一身黑色斗篷的安维斯，一道浑厚而威严的男声响起。

    “我的孩子，既然你已经抵达此处，那么就代表着我们的局势已经到了十分危险的关头。

    你能穿过前方的考验抵达此处，证明你至少有着足够的资质掌控这些资源，可以真正发挥出它们的作用。”

    “真正的宝库，就在我后方的墙壁中，它们的价值足以让你在大陆上重新获得立足之地。

    但在你取走它们之前，我有最后一个问题要问你——”

    说着，石像忽然从座位上站了起来，双臂张开，做出一个仿佛要拥抱面前世界的姿势。

    “身为王者，最重要的品质是什么？”

    来了——

    “王者，最重要的自然是镇压一切的实力！”

    面对石像的问题，安维斯平静开口。

    “这并非你的答案——”

    但令安维斯心中猛然一凝的是，石像缓缓摇了摇头，否定了他的答复。

    他记得很清楚，前世这个问题的答案就是这个，但现在到了他这里，却出现了截然不同的结果。

    挑了挑眉，虽然不清楚问题出在何处，但安维斯已经做好了试炼无法通过，不得不手动拆除‘障碍物’的准备。

    不过，事情并未向最坏的方向发展。

    “后来者啊，维瑟拉姆帝国的荣光，从未消亡。”

    凝视着安维斯，大帝石像最后开口，而后双手环抱在胸前，缓缓沉入地底。

    同时，在他指间的菲迪尔斯之戒光芒一闪，彻底

    在石像的后方，墙壁向两侧逐渐收起。随着烛光术的光辉投射进入墙壁后方的黑暗中，璀璨的光芒宛若夜空般，映亮安维斯的双眼。

    这是安维斯至今为止，所见到过的资源规模最为庞大的宝库。

    哪怕是月临堡的秘库，也无法与之相提并论。只有此前被他传送走的天空之城的库房，在高端资源的质量上能够与之一比，但在数量上却要少了很多。

    各种各样的高阶炼金素材、本源魔晶、魔法装备、强大魔兽血脉等物，分门别类的装在一只只储存箱中，宛若砖块一般码放整齐，等待取用。

    大量的古代魔法帝国金币在宝库一侧砌成了一面金灿灿的墙壁，看上去十分具有视觉冲击力。

    毫不夸张的说，这就是一份等同于四大家族这种级别势力的底蕴。任何一名普通职业者获得这处秘库，只要有着足够的时间，都足以将自身的实力提升到九阶。

    并且，在库房最里端的密室中，存放有复数的九阶魔法装备与奇物，甚至连破限级的卷轴与道具，都有着三件。

    稍微检查了一遍各种物资的具体数量后，安维斯再次激活指环，回到此前那片山谷中。

    这份秘库补充了他的破限级底牌，同时也将他身上的主力装备更换了一批。

    由于此前从天空之城中所获的大部分高阶资源，都被秘密运送到了那座小岛，用于武装保卫那里建设的特殊基地，以他目前的身份不好动用。

    而从灰雾秘库中获得的一些奇物又无法直接使用，需要首先清除其中灰雾留下的命运标记。

    现在获得的这份秘库，刚好解决了他所面临的缺少高阶奇物的问题。

    同时，基于这一份巨大的资源，他在联邦的下一步动作，也有了充分的支撑。

    传说中的反抗组织【真理圆环】，是时候再一次出现在世人眼前了。

