    第124章 叶修网恋，帮忙奔现？陈果：你放心，这事包在我身上！

    翌日，段煜早早的就起来了，然后逮住叶修，拉着他一起跑步。

    说起来段煜也好些天没和叶修一起跑步了，每次段煜起来时，就已经看不到叶修这人了。

    神神秘秘的，也不知在搞些什么。

    “叶哥，你最近偷偷摸摸的，搞什么东西去了，每天起来都见不到你？”段煜没有拐弯抹角，而是直接问。

    叶修笑了笑：“没什么，处理点私事。”

    “哦。”段煜点了点头，既然是私事，那他就不问了。

    不过想起昨晚上苏沐橙的委托，段煜准备试探一下：“对了，叶哥你应该参加过七次全明星了，对吧？”

    “是啊，你问这个干嘛？”叶修眼神直勾勾的盯着段煜，那深邃的眼神，仿佛能把段煜看穿，“你要是受了什么人指使，来劝我去参加全明星，那就不用问了，我是不会去的。”

    “……”段煜心下一惊，靠，我就提一下而已，有必要警惕心这么高吗？

    段煜连忙说道：“哪有哪有，叶哥你别多心，这不明天就是全明星了吗，我就是随便问问。”

    “不是最好，怎么，你打算去看全明星？”

    “以前是很想去全明星现场看你打比赛，可惜一直没机会，现在有机会了，结果你又退了，现在全明星对我来说也没什么意义了。”段煜叹了口气，叶修警惕性这么高，段煜只能另想它法，打迂回战了。

    叶修耸了耸肩：“那我只能说声抱歉了。”

    段煜嘿嘿一笑，接着说：“听说今年荣耀会弄一个荣耀名人堂什么的，荣耀这十年以来，那些曾经在荣耀舞台站放过璀璨光芒的名字，都会出现在名人堂，你的叶秋这个名字，应该也会出现吧？”

    “谁知道呢。”叶修摇了摇头，眼睛看着前方，不知在想什么。

    “你不想上名人堂？”段煜继续试探。

    叶修摇了摇头：“那些东西对我而言没有意义，我更喜欢比赛。”

    “可人总有一天会老，会有打不动的一天，真正的退役后，进入名人堂终归是一种认可。你看NBA的那些退役球员，各个都想着进名人堂，还得一个一个排队才能进呢。”段煜扯出NBA名人堂来对比，试图刺激叶修。

    叶修不为所动：“或许吧。”

    段煜继续试探：“叶哥，你说明年NBA哪些人能入名人堂？艾弗森，姚明，奥尼尔，他们的呼声很高啊，真想看到他们站在名人堂发言，回忆过往。”

    “哦。”叶修依然不为所动。

    “叶哥你不看篮球吗？”段煜似乎意识到什么，没有找到共同话题。

    叶修说：“看得少。”

    果然！

    叶修很少看篮球，对NBA的事情，自然也就没兴趣了。

    段煜没有再去试探叶修，而是聊了起来：“零八年的奥运会你看过吗？奥运会那年我去了BJ，那时候咱们国家男篮真强啊，可惜本以为是崛起，没想，竟成了巅峰。”

    “竞技场上就是这样，你不努力，就会被人超越。”叶修面色平淡地说。

    段煜：“叶哥你说咱们荣耀什么时候能办一场世界邀请赛，那就好了。”

    叶修：“谁知道呢，或许我是见不到了，你好好加油，兴许有机会。”

    “一起加油。”段煜朝着叶修扬了扬拳头。

    叶修伸出拳头和段煜碰了一下：“加油。”

    ……

    俩人跑了一圈，然后吃了个饭。

    期间段煜试了好几次劝叶修去参加全明星，但始终都没有找到很好的突破口，只能暂时放弃。

    刚回来到网吧，段煜就看到陈果一脸怒气地对着电话吼。

    “小明不是说可以弄到全明星周末的门票吗？现在什么时候了，明天晚上全明星赛就要开始了，你现在跟我说没有门票了？难不成你想让我去场外看大屏幕啊？”

    “我不管！我一定要去，必须去，你无论如何都要给我把门票搞到手！”

    段煜来到吧台，找到前台小妹张欣：“老板又怎么了，谁惹她了？”

    张欣妹子摇头叹气：“咱们老板啊，望穿秋水的全明星周末，估计是泡汤咯，烦着呢。”

    段煜眼睛顿时一亮：“这样啊，知道了。”

    陈果搞不到票，他这里正好有票，所以他可以……段煜脑子里浮现出叶修乖乖跟着去参加全明星的画面了。

    段煜心下一笑，连忙朝着陈果走去：“老板，愁什么呢？眉头都快皱成灭绝师太了。”

    陈果瞪着段煜，强忍着没有骂人：“你才灭绝师太，你们全家灭绝师太，我现在心情不好，你可千万别来惹我，听到没！”

    段煜嘿嘿的笑着：“有什么事，你说说，说不定我能帮到你呢？”

    “你能帮到什么？你难道还能变出全明星门票？”陈果撇过头，懒得搭理段煜，现在这个时候，除了全明星门票，没什么可以让她上心的。

    段煜绕到陈果面前：“这可不一定，万一我能变出来呢？”

    陈果“嘁”了一声：“你要是能变出来全明星周末的门票，我给你加一个月工资。”

    “这可是你说的，可我不能反悔啊！”段煜说着便从兜里掏出四张全明星门票，并且摊开，“当当当！你看这是什么？”

    看到段煜手上的门票，陈果愣了好一会儿，然后发出足以震碎玻璃的高分贝尖叫：“啊！！！！全明星门票！你怎么会有全明星门票！还有四张！我的天！你从哪弄的？”

    陈果说着便伸手过来抢，段煜连忙收起门票：“干嘛？你想抢劫啊？”

    陈果眼睛直直地盯着段煜手里的门票：“卖给我一张，三百，不，五百，卖给我一张！”

    段煜：“想要门票啊，只要你帮我一个忙，我可以免费送你一张。”

    陈果：“什么忙？只要我能做到的，你尽管说。”

    段煜：“你看啊，我这里四张票，你一张，我一张，小唐一张，叶修一张，咱们一起去看全明星，你说是不是正好合适？”

    陈果愣了愣：“对啊，你不会是特意给我们买的吧？段煜，老板我现在越来越欣赏你了。”

    段煜叹道：“可是有个人不愿意去啊。”

    “谁？”陈果问。

    段煜说：“叶修。”

    陈果哦了一声：“他不愿意去那就别去呗，多出来一张票直接卖掉，好多人想买票没买到，现在这门票可是抢手货，说不定一千块都有人买。”

    段煜摇头，认真的说：“不，叶修必须去。”

    陈果：“为什么？”

    段煜：“因为他现在心里有一道坎过不去，我们必须帮他。”

    八卦这东西，陈果最感兴趣了：“什么坎？”

    “你没发现叶修最近神神秘秘的，经常看不到人吗。”段煜说。

    陈果点头：“这些天是挺古怪的。”

    “他最近网恋了一个对象，人家女的就在轮回俱乐部上班，这次全明星，女的请他去轮回见个面，但是叶修害羞，不敢去，你说咱作为他的好朋友，这种时候是不是要帮他一把？”段煜一本正经的说道。

    陈果眼睛一亮，仗义执言：“还有这事？奔现这种好玩的事情，必须促成啊！你放心，我会搞定他，我可是老板，他去也得去，不去也得去！”

    “好勒！老板你出马，我自然是放心的，呐，给你两张门票，你一张，叶修一张，这张我等下给小唐送过去。”

    段煜一拍手，拿出两张票给了陈果。

    “耶！耶！我有门票了！我有门票啦！哈哈！”陈果拿着门票，开心的像个小孩，又蹦又跳的。

    “记得办正事啊！”段煜提醒道。

    陈果收起门票，朝着叶修的位置杀去。

    “我现在就去找他，你等我好消息吧！”

    ?  ?第二更来了，推荐一本朋友的新书（路遇采访，开局吓哭女主播），喜欢这种直播打脸的都市文可以去搜索浏览一下。

    ?  

    ????    

    (本章完)

