    第930章 陛下，您终于来了

    大秦北帝原本属于匈奴和胡人的草原上，此时雪早已经化开，到处都是一片郁郁葱葱。

    时不时可以看到一个个的牧人们，在放牧着自己的牛羊。

    每个人脸上都多了几分轻松，因为他们不用像之前那样担心可能会遭到其他部落或者秦军的袭击。

    现在大家都是一家人了。

    而且今年的草地格外茂盛，可以预见的是他们的牛羊自然也会很肥硕。

    此时一名年轻的牧人正在赶着自己的牛羊，想着之后用这些牛羊去换一個女人回来, 他就忍不住高声唱起了草原上赞美天神的歌谣。

    因为他原本只是一个小小的牧奴，什么都没有，现在草原上也在逐渐改变，他现在不再是奴隶。

    匈奴王廷在天神的命令下发给了他这些牛羊，他再过一些时间，就一定能有自己的小家庭。

    这样的日子是以前怎么也不敢想的。

    一边想着之后的美好生活，一边高声歌唱, 年轻而粗犷的歌声在草原上传的老远老远。

    正当他尽兴高歌的时候, 突然感觉到脚下传来了一阵震动声。

    年轻的牧人顿时皱起了眉头，却也没有太过于紧张，朝着四周看过去。

    果然就看到了远处一只骑兵正朝着他而来，在骑兵的后方是一条极长的队伍。

    年轻牧人认出了骑兵的穿着，这是长城那边的大秦骑兵。

    他心中就更不慌乱了，秦军是天神的队伍，纪律向来是极好的。

    很快，这一只大秦骑兵就到了他的面前，说了些什么。

    只是他听不懂大秦话，好在旁边有一个匈奴随从，

    “贵人需要你的牛羊，你开个价吧, 需要多少钱财。“

    听到这话，年轻牧人却摇了摇头说道，

    “我的牛羊是要拿去换女人的, 不卖。“

    他当然知道钱财是什么东西，来自大秦长城里面的商人们就很喜欢，但是在草原上, 这些钱财并没有太大的作用。

    听到这话，为首的秦军很快骂骂咧咧起来，

    “这些草原人，都是死脑筋吗，有钱都不卖，告诉他，随他出价。“

    如果是以前，他们直接杀了这个牧人就是，反正大秦和匈奴人，向来就是死敌。

    可现在对方名义上也是自己人了，他们跟着陛下来这里巡视，也是为了宣扬大秦的威严。

    所以肯定不能用这样的手段。

    这时候一旁匈奴随从苦笑着说道，

    “上官，我们的族人都是这样，恐怕再怎么样他也不会卖掉自己的牛羊。“

    “在草原上，我们都是用东西去交换另外的东西。”

    为首秦军听得人都麻了，草原上补给不容易，现在离下一个秦军驻守点, 还有一段距离。

    他必须备好充足的物资，以防万一, 再少的牛羊也不能放过，草原可不比内陆。

    他们冒不起任何的风险。

    于是带着几分狠戾说道，

    “告诉他，这些牛羊他卖也得卖，不卖也得卖！“

    “陛下就在我们身后的车队中，不要逼着我强行征辟！“

    这次北巡就是为了宣扬大秦的威严，倒是不用特意隐藏身份。

    听到这话，匈奴随从的脸色也变得严肃起来，对面前的年轻牧人说道，

    “大秦始皇帝陛下就在我们的身后，他需要这些牛羊！“

    “如果你不愿意卖…”

    这一次匈奴随从的话，还没有说完，年轻牧人的眼睛就猛的一睁，说到，

    “大秦的始皇帝陛下？是不是就是天神的父亲？“

    匈奴随从点了点头。

    草原上在宣扬天神的时候，自然也宣扬了天神的身份。

    在他们看来，天神不只是草原的天神，更加是大秦的太子殿下，也是整个天下的皇帝继承人。

    他们并不介意自己的天神是大秦的太子，这只能说明天神的伟大而已。

    得到了确认，年轻的牧人直接变得，激动起来，说到，

    “我愿意奉献自己的牛羊！你们全部拿去！“

    “能为天神的父亲奉献，这是我的荣耀。“

    看到这一幕，为首的秦军都懵了，自己让对方随便开价，想买都买不来的牛羊。

    现在不过是报出了陛下的名号，却有这样的效果，他一时间也不知道该怎么处理。

    想了想陛下严令过不得欺负寻常牧人，他也只能说到，

    “把这些牛羊都带回去，让他也跟着我们走！“

    这件事情还是让自己的上司去烦心吧。

    很快，秦军就带着牛羊和年轻牧人一起，朝着车队走去。

    此时队伍中间的一座车架里，秦始皇看着车架外的情形，带着几分感慨说道，

    “一连走了这么久，这地界却似乎没有尽头。“

    一旁的赵高听到这话笑着说道，

    “陛下，这正说明我大秦广阔无边啊。”

    秦始皇也不由得露出了一个笑容，不错，他不就是想要大秦万世，一统天下。

    正想说什么的时候，却看到窗户外负责护卫的秦军将领们，正低声说着什么，一个个还露出了为难的神色。

    顿时来了兴致问道，

    “可有何事？“

    听到询问为首秦军将领说到，

    “陛下，方才报上来一件事情，牧民献出牛羊却不肯收取钱财。“

    秦军将领将事情大致说完，秦始皇这时候露出了一个笑容说道，

    “浪儿的威严居然比在长城之内更甚。“

    “只凭借名声就让这些人献出了全部的身家，看来草原也无忧了啊。”

    从最普通的百姓身上，最能够看出一个君王的威严。

    赵浪如今在草原上，就和神明一般。

    然后继续说道，

    “既然他有心奉献，那就收下吧，让他跟着我们，和驻军汇合之后，多补偿他就是了。”

    对于这一些行为，也不必过分的鼓励和褒奖。

    寻常对待就是。

    为首的秦军将领自然领命。

    这个小插曲很快过去，秦军继续一路向北前行。

    又是几天后，正当秦始皇想要骑马打一打猎物时，地面上突然传来了一阵震动。

    秦军们做出了防御的姿态。

    好在这时候一支小队伍，从远处狂奔而来，为首的骑兵一边跑一边高声报名到，

    “黑冰卫，喜，前来迎接陛下！“

    “陛下，您终于来了！”

    那声音里面似乎还带着几分哭腔。

    （安安）

    (本章完)

