    第28章 昊天锤碎！

    “不好！”

    昊天锤上的迅速变化，第一时间就反馈到了唐昊身上。

    出场之时就未曾将千仞风当成同等级对手的想法，彻底在这一刻被改变。

    “爸爸！”唐三大急。

    昊天锤上的裂纹触目惊心。

    无坚不摧的昊天锤，竟然在千仞风的镰刀之下就那样的被破开了。

    玉小刚瞳孔也是猛缩，心中暗衬：“这个小东西的双生武魂怎么这么生猛？竟然可以将昊天锤都破开？”

    纵然急得跳脚，此时却没有一个人在关注玉小刚的反应，哪怕是对玉小刚有天大布满的尘心与宁风致。

    二人此时都抬头看着天空之上的对决。

    “自此以后，天下第一器武魂的名义，恐怕要易主了！”

    尘心感慨：“代教皇手中的镰刀，有着比昊天锤更强悍的攻击力，而且这还是没有赋予任何魂环的情况下！”

    “唐昊的大放厥词，今日要落空了！”

    宁风致嗯了一声，“只是不知这镰刀究竟名为什么，之前竟然都没注意到代教皇手中的镰刀也是一武魂，走眼了啊！”

    此时此刻，

    千仞风的极端强势，让他们都不再继续去看好唐昊。

    哪怕唐昊是千仞风之前的最年轻的封号斗罗，哪怕唐昊是昊天宗当代最强的昊天斗罗！

    今日，只怕也要饮恨在此！

    “炸环！”

    突然，天空之中唐昊的怒吼声猛地响起。

    声音落下，

    萦绕在他身上的九个魂环中，两个黄色魂环轰然炸裂。

    破碎的魂环，再度带起了十分恐怖的其实，昊天锤被破开的速度开始停缓。

    “这就炸环了？”

    千仞风心中轻语一声，

    丝毫不意外唐昊此时爆吼，唐昊要是不炸环那才叫不正常。

    他可是记得很清楚，

    要不是当初的唐昊也炸了很多个环，他那便宜老爹也不会虚弱到让便宜老妈干掉。

    相同的历史，

    注定了，不一样的结果！

    “我可不是我那便宜老爹！”

    千仞风微微感慨一句，眼中冷厉的光芒更甚。

    堕天使武魂真身挥舞着死神镰刀，破入的攻势变得更加迅猛，因为唐昊炸环而无法继续突破的锋刃，再次开启了破锤之路。

    要是唐昊没有暗伤，要是唐昊九环齐炸，顺带将大须弥锤也用上。

    他要应付起来，也毕竟会十分麻烦。

    那一锤子，可是能够将已经有98级的金鳄斗罗都给干废。

    但现在的唐昊……

    暗伤傍身，还不是巅峰状态，大须弥锤也没有用出来。

    区区炸环，何惧！

    “破！”

    千仞风轻喝一声。

    镰刀的锋刃快若闪电的切入到了昊天锤内。

    “再炸！”

    唐昊见势，再度怒吼，额头上青筋一根根的暴起。

    又是两个紫色的魂环炸开。

    但即便再有两个紫色魂环炸开，已经被破开到内部的昊天锤已经没了任何威势。

    砰——

    红色的虚影溃散。

    唐昊的昊天真身骤然破碎，黝黑的昊天锤在死神镰刀之下，也化作一片片碎片从空中飘落下来。

    死神镰刀的阴影，笼罩在了唐昊头顶。

    “昊天锤，竟然碎了？”尘心震惊。

    宁风致也咕噜的吞咽了一口唾沫：“代教皇的实力，比我们预估还要更恐怖啊！”

    沐浴在昊天锤的碎片之中，唐昊脸色铁青。

    迎着笼罩在自己头顶的镰刀虚影，身子突然朝着下方坠落下去。

    千仞风见状，当即轻喝道：“月关，鬼魅，防住唐昊！”

    语落，

    千仞风身子也从空中飞快的坠落下来。

    菊鬼双斗罗闻言，愣了许久的他们这个时候才猛地反应过来，眨眼之间就朝着唐三还有玉小刚冲过去。

    唐昊之举，明显是为了二人。

    “滚开！”

    唐昊怒斥，

    眨眼之间速度飙升到了极致。

    卷起地上的唐三几人，化作一道残影朝着另一侧天穹飞冲出去。

    “将炸环的力量运用到了速度提升上？”

    千仞风落地。

    沐浴在碎裂的昊天锤碎片中，看着已经冲出去很远的唐昊，并未继续追击。

    “请冕下恕罪！我等二人无用！”

    菊鬼双斗罗见状，立马单膝跪在了千仞风身前，诚惶诚恐。

    见识到了千仞风的真正实力，

    连昊天锤都给直接崩碎了，他们哪儿还敢升起半点的不臣之心。

    与此同时，

    远处天空中传回来了唐昊的声音。

    “哈哈哈，你千仞风纵然也是双生武魂又如何？”

    “武魂殿欠我的债，总有一天我会全部讨还！等着吧！”

    听到这声音，宁风致和尘心忍不住抽动了一下嘴角，昊天锤都被崩碎了，人还被打得不得不逃命，还放狠话？

    昊天宗的人，都这么骚的吗？

    正当他们无言之际，玉小刚的声音也从远处传了回来。

    “姓千的小东西，这些时日你给我的侮辱我一辈子都不会忘记！”

    “这个世上，我弟子也是双生武魂，到时候我们师徒二人一定会将这一切都讨回来！”

    大难不死，

    玉小刚也重新张扬了起来。

    唐昊突然的逃离，将他也一并带上了，死局彻底被破开，他整个人都放轻松了不少。

    “冕下！”

    菊鬼斗罗面色狂变。

    唐昊的狠话姑且也就罢了，玉小刚这样一个废物竟然也敢说出这样的话？

    而唐昊突然得手，也是因为他们二人看守不利，刚开始愣神太久了。

    若不然，完全可以在二人交手之际，轻松取走玉小刚与唐三性命。

    千仞风没有与月关和鬼魅一般见识，只是静静地看着已经快要看不见人影的唐昊一行人。

    “唐三有唐昊全力相护，这么远还真不好办。”

    “但一个人渣废物，只是顺带被带走，真以为就安全了？！”

    千仞风轻语。

    听得千仞风这么一说，菊斗罗与鬼斗罗同时抬头，一脸诧异的看着千仞风。

    都这么远了？

    纵然是封号斗罗，也无济于事啊！

    包括宁风致还有剑斗罗此时也都诧异的看着千仞风。

    都眼下这般局面了，千仞风莫非还有什么底牌不成？

    正当众人都困惑之际，

    一道漆黑的突然朝着唐昊一行人，眨眼之间已经追赶而上。

    看到突然到来的黑色光束，唐昊面色大变，玉小刚瞳孔也猛地收缩成了一团。

    黑色光束，没过玉小刚半截身子，没过唐昊被玉小刚抱着的那条腿。

    与此同时，

    千仞风冰冷的声音慢慢的响了起来：“第九魂技，虚无之创！”

    ?  ?PS：元旦假期结束，三天三更完成

    ?      各位读者大大们推荐票十分给力，锤子真的干碎了……

    ?      今天两更送上……

    ?      看了看总推荐票数，似乎快一千了……

    ?      到一千，立马加更……

    ?      谢谢！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

