    凌禅台！

    天域之主登位之日，却是迎来了一场大乱。

    “轰！”

    “砰！”

    掌势交摧，气劲爆发，偌大的凌禅台广场上，各种混乱的气潮余波爆冲天地。

    萧何，叶无忧二人身陷于敌群之中，如同落入绝境。

    孽缘！

    命运！

    无论这些年来，萧何为南天域付出了多少的心血和功绩，但最终还是无法让南天域的众人放过叶无忧。

    而。

    曾经已经错过了一次。

    这次，不想再错过。

    曾经，因为舍得了一次。

    这次，不愿再舍得。

    这一次，萧何与之叶无忧，同死！

    激战爆发。

    萧何，叶无忧二人迎战天域群雄，两人伤势严重，功体大损，加之天域强者众多，两人的身上不断的增添旧伤，鲜血飞溅，格外的明媚。

    “住手……”灵峰之主星雨问晴惊怒交加，“萧何这么多年为南天域付出半生心血，若非他的弟子，天魁争魁岂能获胜。这么多的丰功伟绩，难道还换不了两个人的性命吗？”

    “哼！若非他执意要救杀无赦，我们又岂会如此？”战雄喝道。

    “你们，可真的让人寒心，整个南天域，都让人寒心……”

    “无论你说什么，杀无赦都，必死！”

    “砰！”

    战雄态度决然。

    从天域争魁的时候开始，战雄就无时无刻不想把杀无赦除之后快，此刻，他又岂能放过于她。

    且，大半个南天域的人也不会饶恕杀无赦。

    “师尊！”

    “宫主！”

    琅琊宫众人同样是焦急不已，他们欲要上前解救萧何，却是直接被战雄爆发出来的气势所阻截。

    “任何想要救杀无赦的人，皆为同罪！”

    “你……”一位琅琊宫的长老气的瑟瑟发抖。

    封天阁之主今无庸，天下城之主东方忌这两人是最为镇定的。

    一个是资历最长者。

    一个是始作俑者。

    双方各自位于混乱的战局两侧，掌控着南北天域的局势。

    十大高手主攻。

    其余天域群雄为辅。

    面对众人的围杀，纵然萧何，叶无忧两人实力再强，也难以摆脱步入死局的境地。

    “我萧何纵横天域半生，未曾对不住南天域半分。今日，我与无忧同死，且希望南天域诸位同道，往后能够扶持琅琊宫一把……”

    圣邪二气归流，萧何一边讲述，一边蓄力。

    金色光芒和黑色流影朝着他的双掌交汇，萧何透过人群，望向自己的大弟子风潜影。

    “吾徒潜影，今日之后，你便是琅琊宫之主。孟放，忆然，李唐，还有那尚未归来的任水寒，尔等务必好生辅佐你们的大师兄，助他匡扶琅琊宫。”

    句句平淡，却是字字泣血。

    风潜影，孟放，忆然等一众琅琊宫弟子无不身躯颤抖，眼含热泪。

    “师尊……”

    “对不住！”萧何开口说道，他的语气中满是愧疚，“师尊，对不住你们……吾徒潜影，琅琊宫，交由你了。答应为师一件事，请你，务必保住你们的……小师弟！”

    “砰！”

    滔天的气劲爆发，圣邪之气犹如爆发的星璇席卷八方天地。

    “圣邪无双，万力归流！”

    “轰！”

    “隆！”

    蕴含着无尽之力的余波爆冲天地，顿时，气震万里，苍穹震颤，连同着台面急剧的凹陷扩散成一座巨大的陷坑，两道交错的双色冲击波直接将四面八方的众人震飞掀退出去。

    纵然功体受损，萧何之势，仍旧无可匹敌。

    天域群雄口吐鲜血，难以近身。

    十大高手亦是气血上涌，一个个脸色显露出苍白和阴厉。

    而。

    就在这时，九霄暗沉，风云失色。

    一道道黑色气流环天绕地，笼罩着凌禅台的上空。

    众人心头一惊。

    只见荒星城之主陆荒，不知何时已然加入战局。

    “萧何，念及同道一场，我愿意给你二人一个体面的死法……”

    “哗！”

    一片黑色的气潮铺散开来，陆荒双手连续结印，连同着一股尤为惊人的力量波动，突然间，地动山摇，只见一道巨大的深渊裂缝豁然间割开了整座凌禅台广场。

    犹如无比猛烈地震一般，位于战局中间的萧何，叶无忧二人顿时悬空。

    两人的身下，是那不断扩张的黑色深渊。

    “嗡！”

    深渊之中，千丝万缕的诡秘光纹纵横交织，随即化作一座大型的黑色阵门。

    阵门犹如星轮旋转，接着，从中间开启，一股宛若九幽地狱般的吞食气息于那阵门内部爆发出来。

    “荒星死门，一步无生！”

    “开！”

    陆荒声势浩荡，掀天的气潮席天卷地。

    那于萧何，叶无忧两人身下开启的“星轮大门”就像是通往万劫不复的通道，无数只黑暗的鬼手从那阵门的后面伸了出来，并探向二人。

    目睹这一幕的众人，脸色无不为之一变。

    “是荒星死门！”

    “何为荒星死门？”

    “荒星死门，又称地狱之门。一入其中，绝无生途。此乃荒星城之主陆荒掌控的无上能为，荒星死门开启，将永世坠入深渊，十死无生。”

    “不错，荒星死门的后面，是非常混乱的毁灭力量。那边，为，死域！”

    “……”

    在全场无数双有人惊颤的目光下，一双双黑暗鬼手率先拽住了叶无忧。

    这时，叶无忧回身一掌，打向萧何。

    “你走，我对你的亏欠，来生再还……”

    然。

    萧何却是伸手抓住了叶无忧的手腕，“别想着再推开我，我说过，这一次，我与你同死。”

    说罢，萧何抬手将叶无忧搂入怀中。

    一只只黑暗鬼手也将萧何死死的拖住。

    两人迅速的坠入“地狱”之中，就像被黑洞吞噬的星辰。

    “萧何！”

    “师尊！”

    星雨问晴，风潜影，孟放，忆然等人双目圆睁，惊怒交加。

    “对不住……”萧何的声音逐渐远去，“记住为师的话，千万不要放弃你们的，小师弟！”

    “砰！”

    无数鬼手将萧何，叶无忧二人拉入了万劫不复的荒星死门，随着那一连串飞溅的鲜血，星轮之门在旋转中合并关闭。

    这一刻。

    琅琊宫心乱如麻，双目圆睁。

    世间再无琅琊主！

    自此不见杀无赦！

    萧何，叶无忧二人的气息，消失的干净，归寂的彻底，那最后飞溅出来的鲜血，格外的刺眼，异常的明媚。

    于此同时。

    九坤地宫。

    九星镇天术的封禁台上。

    “记住为师的话，千万不要放弃你们的小师弟……”

    最后一道声音渐渐远去。

    被九道铁链锁困在封禁台上的苏逸辞，一脸的茫然，他的师尊没了，那个对待每个弟子都温柔犹如父亲般温暖的师尊没了。

    两行热泪顺着苏逸辞的眼角淌下。

    他的脑海中浮现出萧何那高大宽厚的背影，以及对方那随和的笑容。

    “师尊……”

    苏逸辞喉咙中发出震怒的咆哮。

    “轰！”霎那间，一股炸裂般的滔天魔气直接是冲破所有的桎梏爆冲整个地下宫城。

    “天域所有人，都，该死……”

    “嗵！”

    连同着一道冲天而起的血色光柱，以苏逸辞为中心，一圈雄浑无比的血色气波就像扩散的星云漩涡，扫荡八方。连同着九座阁楼高塔全数被摧毁的支离破碎，九道略显惊慌的身影即刻飞退出来。

    而。

    此刻的仙孕湖亦是发生了翻天覆地的变化。

    湖面的封魔术阵“砰”的一声爆碎成无数光影碎屑，接着，血色的湖域中豁然冲出来一柄散发着惊天邪气的魔剑。

    魔剑一出，血色弥漫。

    原本犹如仙境般的仙孕湖森林，瞬间变成了一片荒地。

    所有的灵树，全数枯萎。

    所有的灵兽，全部消亡。

    清澈的不染一丝污浊的仙孕湖森林，转瞬就被抽干了灵力，沦为了一片魔气笼罩的废墟。

    “咻！”

    绝世魔剑染神血升空而起，直接化作一道光束掠向九坤地宫方位。

    九坤山地下宫城。

    封禁台上。

    九位长老脸色皆是大变。

    “快，杀了苏逸辞！”

    “不能让魔祸乱世。”

    “杀！”

    “……”

    众人即刻冲向封禁台，欲诛杀苏逸辞。

    然。

    可就在下一瞬间，“砰”的一声爆响，一道血色光束从天而降，直接是贯落在了封禁台上。

    浩荡的气波爆冲开来，猝不及防的九位长老皆是被这股突如其来的剑势震退出去。

    九人大惊。

    只见在那台面上，赫然插着一柄血气萦绕的绝世魔剑。

    紧接着，封禁台上，一道道铁链崩碎炸裂，整个地宫满是血雾茫茫，一股比之寒冰更冷的气流溢出，一股比杀气更为阴森的冷意呼啸。

    无言中，一道带着绝世邪气的魔影惊现于九人的眼前。

    “你回来了，我的朋友……”那道身影看着那插在地面上的魔剑染神血，低沉的声线，仿佛隔着深渊传出的魔吟。

    “苏，苏逸辞……”

    九人的神情尤为警觉。

    那道身影长发飞舞，每一缕发丝都带着几分暗沉的黑红色。

    “与其称呼吾为苏逸辞……”

    其双眸睁开，一双幽冷的眸子亦是犹如暗色的血钻般瑰丽。

    “不如唤吾，苏魔神……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

