    渡真殿中，听得殿外响动，张衍虽表情不变，但眼眸却是无比深远，这一道钟声，他已是等候许久了。

    他当即关照景游道：“你传命下去，大战将启，昭幽天池众弟子，可入我玄泽海中藏身，各岛各府，愿意来者，也可一并入内，大战在即，生死难料，皆我溟沧弟子，也就不必分什么师徒世家了。”

    景游肃声称是，不敢有片刻迟疑，立刻领谕而去。

    张衍知晓，此刻不止天宫中三处小界，溟沧派中所有小界洞天当都在做同样之事，溟沧派所有低辈弟子都会入得其中藏身。

    实际这等宗门大战，就是躲入小界之内也未必安稳，世上有不少破散小界之法，尤其补天阁手上有不少上古修士所传秘宝，就是为了拨正天地灵机，以往不好动用，可一旦站到了对面，彻底没了顾忌，那定然是会使出来的。

    而界域一崩，寻常修士那是立时消亡，连神魂也未必能够留下。

    浮游天宫三界虽在天宫禁制护持之下，较为牢靠一些，但一旦起了争斗，这里也定是被着重关照之处，是以究竟能否避过，此刻谁也无法说准。

    钟响六遍之后，他才起身，行步到了殿外，宁冲玄已是等在门外，稽道：“殿主。”

    张衍还了一礼，道：“宁左殿随我来吧。”

    他当先而行，伸手一推，两人已是跨过阵门，来至浮游天宫大殿之上。

    此时门中众真多数已是到了，见他入殿，俱是立起，口中言道：“见过渡真殿主。”

    张衍还有一礼。来至左上位，与对面霍轩打个稽，各是坐定下来，宁冲玄也是落座于旁侧副殿席上，目光投去，诸真皆在位下。

    待得九遍钟声之后，众真面色一肃，齐齐站起。

    稍等片刻，秦掌门自后殿转出。他身后却是跟随着齐云天，吕钧阳二人。

    众真一齐施礼道：“见过掌门真人。”

    秦掌门坐下之后，诸真这才安坐下来。而齐云天所落之处，则在掌门近侧，比两殿殿主稍稍高出一线。唯吕钧阳站在秦掌门身后，他为护法一职，只需听掌门一人之命，连两殿殿主之命也不必理会，地位虽是脱，但却并无谋议之权。

    张衍目视而去。以他为，坐席依次排序，这里分别是孟至德、沈柏霜、秦玉、牧守山、朱至星、孙至言六位真人。

    而对面以霍轩为。则是萧容鱼、杜云瞻、韩载阳、颜贡真、彭文茵五位真人。

    再加上齐、吕二人，此时溟沧派大殿之上，共计是一十六位洞天真人！

    自此界开辟以来，尚还没有哪一家门派能聚集出如此之多的洞天真人，便连上古之时，西三洲上，也不曾有过这般宗门。

    这时殿前两座法座之上，骤然腾起一道光流。而后化出两道身影，却是平都教掌门戚宏禅和还真观掌门濮玄升化身到此。

    两人与秦掌门见礼之后，皆也是落座殿中。

    孟真人这时起身言道：“掌门真人，骊山派沈掌门求见。”

    秦掌门道：“有请。”

    少顷，听得外面几声钟磬之音，沈梓心身影便出现在殿门口，先是一礼，跨步入内后。再一步步踏阶而上。

    两旁洞天真人目光俱是投了过来，她不过元婴修士，这一路经行，在此般压力之下险些无法迈动脚步，总算是一派之尊。又在玉陵真人身边服侍过长久，未曾乱了方寸。面上神情也算是镇定，到了玉台之下，裣衽为礼道：“骊山派沈梓心，拜见溟沧派秦掌门，见过两位掌门。”

    秦掌门道：“沈掌门不必多礼。”

    戚宏禅与濮玄升都是对她点头为礼。

    孟真人出声道：“沈掌门今来何事？”

    沈梓心拜了一拜，道：“我骊山前掌门玉陵祖师飞升之前，曾有一封符诏遗下，说是内藏玄妙，言此世如有大变，便将此符送于贵派，而今梓心便遵师命而行，将此符献上。”

    说着，她捧出一张符书，高高托起，置于顶上。

    张衍看了一眼那法符，如无意外，此符之中当是藏有一道玄术。

    他十分清楚，以玉陵祖师的脾性，留下这道法符未必一定是交给溟沧派的，也同样可以是交至玉霄派手中的，只看局势究竟如何变化，如何做对自己有利而已。

    不过沈梓心在平都、还真两派游说之下，自年前始就来至了溟沧派中，也早是已签立了法契，这才使其最终落在了自己这处。

    秦掌门拂尘一摆，将那法符拿入手中，稍稍一辨，点头言道：“玉陵道友有心了。”又目光看来，温言道：“沈掌门可有所求？”

    沈梓心深深一福，道：“骊山一脉，根基浅薄，山门不固，今愿托庇贵派门下，同去天外，还望秦掌门允准。”

    秦掌门颌道：“贵派既愿投我溟沧派，我自有怀抱相容。”

    沈梓心再度拜下，上了溟沧派这条船，她也不知是否正确，但想起玉陵祖师先前所言，又想及交好宗门尽在溟沧派这处，总有旧日情谊可叙，可照拂一二，反之玉霄那处南华、太昊等派并无什么往来，态度也是冷漠，此刻就投了过去想也猜疑居多，

    她献符之后，因也是一派掌门，还是飞升真人大弟子，是以座中也有一席之地。

    只是她知自身修为太低，无法与诸真并列，是以坐下之后，垂眼低，一句话也不说。

    孟真这时又言：“禀掌门，可要将我溟沧欲举界而去之事通传各派？”

    秦掌门回道：“先不必如此，诸派稍候必会前来兴师问罪，到时一言可定，愿随我去，自可用去，不愿去者。任其自便，若来相阻，斩了便是。”

    众人听了，都是一齐应声。

    殿外忽然飞入一道符书，直往张衍这处而来，他伸手一拿，看了一眼，便对上方一个稽，道：“掌门真人。清羽掌门陶真宏、崇越真观长老米秀男、延重观掌门李岫弥等三位真人来书，南海之上阵盘已是立定，只待门中谕令一下，立可动。”

    秦掌门沉声道：“此战非争一时之胜负，那地气仍在采摄之中，主势在我，敌若不动，我先不动。”

    张衍点道：“弟子明白了，这便回书告知。”

    补天阁中，谭定仙一人坐在阁楼之上。他看着天上风云动荡，一脸沉重。

    卜经宿来至背后，道：“掌门师兄。已是查明了，由地脉走势和灵机变动来看，那地气之出，当是应在北方。

    谭定仙虽有预料，但还是身躯止不住一颤，喃喃道：“何至于此，何至于此！”

    只是片刻后，他又摇头长叹。“为何如此不智，如此不智！”叹过之后，又以沉痛语气说道：“大劫即至，大劫即至啊！”

    卜经宿小心问道：“敢问师兄当如何处置？”

    谭定仙哼了一声，道：“还有什么好处置的，溟沧派敢如何做，定是做好了与天下诸派开战的准备，你传书各派。通告此事吧。”

    卜经宿躬身道：“师弟这般去办。”

    谭定仙却叫住他道：“慢着，为兄稍候要带上我补天阁法宝，先行一步去往玉霄，只望灵崖上人能有手段阻止此辈，挽此天倾。你设法驭动山门，尽量靠往摩赤玉崖靠过来便是。

    过去未有多久。一道道金光就从补天阁山门飞出，去往各家山门，就是魔宗六派，也未曾落下。

    元阳门中，掌门屈如意很快收到了飞书，只是看过之后，一贯从容的表情消失了，却是深深皱起了眉头。

    他料到溟沧派一直在暗中布置，迟早会与玉霄派开战，但却从未曾想过溟沧派竟然会去掘地根，采地气。

    这般不计后果行事，溟沧派究竟想做什么？

    他命人将门中闻、傅、武、巫、乔等五名洞天真人都是唤来，随后将飞书拿下去令众人传阅。

    五人看过之后，都是面露最震惊之色，似是难以相信。

    闻真人犹豫了一下，上前道：“溟沧派如此做乃是冒天下之大不韪，必遭诸派讨伐，掌门师兄，不能再犹豫了，现下分明是灾劫已至，唯有靠向玉霄派方能求得安稳，我若左右徘徊不定，不定诸派也会当我是站在溟沧一方，将我一起铲除了。”

    屈如意哦了一声，问道：“你料定玉霄必然是胜了？”

    闻真人道：“恕小妹妄言，地根一动，便连少清、便连六家魔宗也容不得他溟沧派，纵他门中有一十四位真人，又怎挡得住天下诸宗共讨？”

    屈如意摇头道：“魔宗且不去说他，少清却未必会站在玉霄这处，许会与溟沧派联手也说不准。”

    “少清派怎会……”

    闻真人话说一半，顿时说不下去了，以少清派一向作风，倒真未见得不会如此做。

    屈如意看向众人，道：“溟沧派敢这般做，又岂会没有后手？不过闻师妹有一处说得不错，不论其想做何事，只要采攫了地气，这等疯狂举动，便是与天下修道人为敌，就是少清当真与他合流，又怎挡得住天下浩浩大势！”

    五人听闻此言，都是精神一振，他们可不管什么大势，只知道玉霄有玉崖可镇定洲6，当年西洲修士与一众妖魔斗战都未曾将之打破，可见何等坚牢，有此宝在，不说立于不败之地，但至少己方山门可以保全。

    屈如意站直身躯，沉声言道：“去书玉霄派，言我元阳派愿与他结盟立契，联手对阵溟沧！”

    ……

    ……(未完待续。)