    第519章收地风波3

    “是啊皇上，从古至今就没有哪个朝代这么干过，我泱泱大燕若是开这个先河，还不丢死人？后人该怎么评判我们？”

    “……”

    朝堂上因叶尚书抛下的话炒的沸沸扬扬。

    叶尚书倒是淡定，听着他们议论，待他们议论的差不多了，才开口：

    “陆丞相以及诸位大人,不必如此着急吧？我话还没说完呢。民间富户咱们且不提，就说禁止圈地之前，各位勋贵之家划走的那些田产是不是该归还了？普天之下莫非王土，划走皇上的地，皇上大气，不跟尔等计较，眼下需要用地，让你们还回来这不是应该的吗？

    其次,功勋之间、各位大人家的田产,有一部分是自己添置的，有一部分却是朝廷赏赐的。你们自己添置的，咱们且不说，只说那些赏赐于你们的，有些已经赐百年之久，短的也有几十年，这些年土地的收成可是全归各家自有，如此也够了吧？是不是该吐出来了？本官可没见过祖上功勋能恩荫世世代代的，今日尔等不放田，难不成诸位要等官逼民反，刀驾你们脖子上再拿出来？

    再者，禄田收回这个是理所应当的吧？接下来朝廷发放你们银两就是。至于你们自己置办的田产，身为朝臣，吃百姓供给的俸禄，如今百姓有难，各位是不是要想帮一二？又不是让你们白拿地，卖点地出来就是。

    大燕上下上至勋贵下至商户,人人手握土地不卖，导致许多百姓好不容易卖儿女得点银两，却买不到地，只能花钱去诸位手中买粮食吃。这可真是又要人家的人，又要人家的银钱，吃了人家血肉，还不吐骨头。”

    说完，转过头来看向皇上：“皇上，臣的话说完了。”

    看上皇上的目光，坚定，期盼，您可一定要顶住诸位大人的压力，否则臣今日丢命是小，从此以后此事休提，那才是大事。

    “好！叶卿家说的好！诸位，叶卿家说的就是朕一直想做的事。叶卿家当真是千古良臣，忧君之所忧，思民之所难。尔等可要向叶卿学习,赐田、禄田三日内归还，圈地令下划走的地，两日内归还。”

    诸位大臣看出来了，今日之事并非是叶尚书的主意，而是皇上的想法，两人八成是商量好的，从他们手中夺地，再分给那些百姓。

    这如何能行？

    诸位朝臣往殿内一跪。

    陆丞相：“皇上，请您务必收回成命！要说手上赐田最多的还是诸位将领以及宗室手中最多，您如此行为，会寒了多少将领的心？又会寒了多少朝臣的心？您又问过皇族宗室的意见吗？将在外军令有所不受，您又可曾想过此番召令传下去会产生怎样的后果？”

    “皇上，就算臣等的地全都拿出来，也不够整个大燕百姓分的。再说北齐对我朝虎视眈眈，若是知道我朝发生这样的事，只怕会趁势生乱。”

    “……”

    朝上大臣各持己见，皇上却丝毫不退让。

    (本章完)

