
玄力里边是饱含玄力的，但是玄石当中的玄力却比较的杂，不是很精纯，吸收多了玄石当中的玄力后，会让人体不适，严重一些的，会影响经脉。

从玄石当中吸收玄力，是极其危险的做法，但是眼下祝寒珊顾不上那么多了。

她一定要稳固住这个结界！

“我来！”一旁的潘浩森的开口道?，之后便见潘浩森用神识托起一个玄石，然后吸收起来玄石当中的灵气。

“你来做什么，潘浩森你不要性命了吗？我一个人吸收玄石当中的玄力，然后再把我这个人当成媒介，将玄力给传递到你们身上就好，你这是做什么！”

“我能做什么！你想要我眼睁睁的看着你去送死吗？我做不到！”潘浩森以极快的速度将一块玄石的玄力给吸收完，然后用神识托起下一块玄石。

吸收过多的玄力是会爆体而亡的，他绝对不想看见祝寒珊爆体而亡，比起祝寒珊，他宁愿自己去死！

“祝兴思是我的儿子，我之所以冒险是为了自己的儿子，你这是做什么，你是不是疯了！”祝寒珊看不下去潘浩森这几乎可以称作是自杀的行为，开口道。

“没有错，我就是疯了，我要不是疯了的话，我就不会跟着你离开青阳派，我就不会在这里冒着爆体而亡的危险吸收玄石，我是疯了！”

“那你还不赶紧停下来！”祝寒焦急开口。

“祝寒，我做这么多，你难道不知道我是为了什么吗？我之所以做那么多，是因为我喜欢你！”

这个结界需要很多的玄力来支撑，眨眼间的功夫，潘浩森已经吸收了十几块的玄石。

潘浩森不知道这次之后，他还能不能活下来，但是他知道，要是自己不将心中的事情给说出来，就算他死了，也会死不瞑目，他不甘心！

“潘浩森……”祝寒珊愣住。

"你不用觉得为难，喜欢你是我的事情，你就算是不喜欢我也没有关系，因为就算是你不喜欢我，我也会继续喜欢你！"

“潘浩森，你不用为我做这些的。”

“我说了，喜欢泥是我的事情，你接不接受是你的事情，因为我喜欢你，所以我乐意为你做这些事情。”

“好了，不要吸收玄石了。”祝寒珊开口道。

“不行。”

“你要是再这样，我可要生气了。”

“别的事情，我都可以答应你，唯独这件事我不能，我不能看着你去送死。”

“那你要我看着你去送死吗？你不觉得自己这样，我会很内疚吗？”

“祝寒，我知道你从来没有正眼看过我一眼，如果这样，能让你正眼看我一眼，就算是去死，我也觉得是值得了。”深深的看着祝寒珊，潘浩森要将祝寒珊的容貌给记在自己的心底。

如果能一直记得祝寒珊，就算是他死了，那也是幸福的。

“真是个疯子。”姜介看着眼前这一切，翻了一个白眼。

他不懂感情，他只觉得为了一个女人做到这种地步，这个潘浩森疯了。

托尼在一旁看着这一切，没有吭声，这是潘浩森自己做出的选择，他也不好说什么。

此时大家是手挨着手，维持着这个结界，祝寒是腾不出手来阻止潘浩森这种疯狂的行为。

没有法子，祝寒珊只能只能将神识覆盖上玄石，然后将吸收玄石上边的玄力。

既然没有办法让潘浩森停止，那她就一起吸收玄石中的玄力，这样潘浩森就不会很吃力。

托尼见此，也是将神识覆盖上玄石。

“托尼你这是？”祝寒珊看向托尼，眼底闪过一丝诧异。

“我们是朋友，正因为我们是朋友，所以我们才应该要有福同享有难同当。”

“托尼……”

“要是我们这次都活下来了，你一定要天天给我做大餐来报答我。”

都什么时候了，这个托尼的不惦记着自己的安慰也就罢了，还惦记着大餐，祝寒这时候真是不知道该说这个托尼是心大呢，还是傻呢。

时间一点一滴的过去，祝兴思这时候，在结界中横冲直撞。

祝兴思不是对外界一点感觉都没有，祝兴思可以感受到大家为他做的一切，虽然可以感受到，但是祝兴思没有办法控制住住自己。

为此，祝兴思的眼角流下了眼泪。

“儿子，不要急躁，我们慢慢来，你放心，我们大家会一直陪在你的身边的。”祝寒珊对着结界中的祝兴思开口道。

“你看你有一个很爱你的娘亲，要是你身上有魔气的事情被被人知道了，你觉得你跟你娘亲会有什么好下场！不要再排斥我了，来，接受我，接受我的力量吧，只有我的力量，才能让你有力量去保护你的妈妈，要不然的话，你就是一个废物，什么都做不好！接受我的力量吧，用我的力量去保护她！”

祝兴思此时头疼欲裂，那个让人讨厌的声音，这时候一直在祝兴思的脑袋中，这个声音一直都在蛊惑着祝兴思。

“不，我不需要你的力量，你给我滚，滚出我的身体，我靠着自己的力量也可以保护好我的娘亲，我不需要你的力量，我不需要，不需要！”

“咚！”祝兴思倒在了地上。

祝兴思身上魔气随着祝兴思的倒下，消失了。

眼见祝兴思倒下了，祝寒珊等人将结界给撤了，然后心疼的来到了祝兴思的旁边。

祝寒珊一把将祝兴思给扶起来，拍了拍祝兴思的脸颊，“儿子，儿子你还好吗？”

维持结界，耗费了大家很多的时间跟精力，这时候祝寒珊的身体有些虚弱，虽然这样，但是祝寒珊还是紧紧抱住了祝兴思。

祝兴思惨白着脸，在祝寒珊的怀中，没有丝毫回应。

姜介看着眼前这一切，唇角勾起，打算悄悄的离开。

但没有走两步，姜介的衣领子便被托尼给揪了起来，下一瞬，姜介就对上了托尼那冰冷的目光。

“你们现在都很虚弱，是拦不住我的！”姜介朝着托尼打趣，想要给跟前这个人一点厉害看看。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576518"  chaptername="第186章">加入书签</a>
</div>
