    灭霸死死盯着那个地球人类，他的军团，他的女儿，他的野心，统统葬送在这个名为“李昂”的个体手上，

    现实世界，不是那种充满热血与激情的王道漫画，而灭霸也不是那种有勇无谋、容易冲动的反派，

    “....从某种程度上来说，我们是一类人。”

    灭霸率先打破了沉默，他看着李昂，沉声说道：“意志坚定，城府极深，行事狠辣决绝，道德低下甚至没有道德，为达目的誓不罢休，哪怕是最为卑劣龌龊的手段，也能够面不改色地实施，

    如果把全世界的恶人集中在一起，单从精神层面上论高低，我们也无疑站在所有恶人的顶点。

    我们应该能够成为不错的对手，乃至队友。”

    “我们可不是一路人。”李昂摇头说道：“我可是正儿八经的好人，最喜欢以德服人，以理服人，只要愿意坐下来讲道理，就什么都好说。

    可惜的是，按照银河系各文明的资料库，你就是个无恶不作、病态深入骨髓的疯子，在银河各地制造混乱与邪恶，

    种族屠杀，种族灭绝，制造争端，引发战乱....

    这些罪责都要算你头上。”

    被莫名其妙扣上一顶大帽子的灭霸并不在意，只是平静说道：“529.517.630”

    李昂一挑眉梢，灭霸报上的并不是什么神秘代码，而是一串坐标，银河系各文明通用的、专门拿来标注行星位置的坐标。

    李昂将这一串坐标传递给中央智脑，幸运的是，因为地球联邦已经将哨塔基站等军事力量，投放到了大半个银河系，所以这一串坐标所对应的星球，也在地球联邦监控范围内。

    半秒钟不到的时间内，中央智脑就从各基站发回的信息库中，提取到了对应的数据，并将星球表面的实时监控画面，发回给了李昂。

    那是一颗荒芜贫瘠的星球，星球表面的土壤早已沙化，曾经高耸入云的建筑物，被时间侵蚀，被风沙吹刮，倒塌坍圮，只剩下凄凉无比的钢铁残骸，还在无声无息地诉说着星球曾经的辉煌。

    变异生物在钢铁残骸中穿梭，

    某只没有毛发、类似于老鼠的小型哺乳生物，一口啃掉某只变异蟑螂的头颅，任由腥臭脓水在其口中爆开，也不浪费任何一点食物。赤红眼眸中满是贪婪与食欲。

    这些低级生物，是星球上唯一的幸存者，然而就算是他们，也无法在愈加严苛的自然环境下繁衍壮大——

    根据相关数据显示，这颗星球的氧气层正在缓慢逸散，

    在可以预见的未来，星球表面仅剩的低级生物也将灭绝于窒息。

    “一颗正在死亡的生命行星。”李昂饶有兴致地说道：“这是你的故乡？”

    “她，被我们称为泰坦星。”

    灭霸平静地回答道，“当我出生的时候，我险些被我的母亲掐死，知道这是为什么么？”

    李昂摇了摇头。

    “因为我的畸形。”

    灭霸抬起粗壮手指，点了点自己那紫色的、酷似紫薯的面庞，“已经灭绝的泰坦人长得跟我完全不一样，准确的说，他们在外表上和地球人差不多。

    而刚出生的我，肤色深紫，眼眸漆黑，脸上长满囊泡颗粒，下巴则布满竖形条纹，

    这样的婴孩，只有一个词语能够形容。”

    灭霸面无表情地突出一个词汇，“怪物。”

    “我的父母吓坏了，下意识的，他们想要杀死我，或者遗弃我。

    幸运或者不幸，他们没有那么做，接受了命运的安排，将我抚养长大。

    外表异于常人的我，在童年收到了一些挫折，侮辱、鄙夷、轻视，不过，这对于我这样的天生强者而言，都不算什么。”

    灭霸用一种理所应当的语气，阐述自己是能够扼住命运脖颈的强者的事实，

    “于困境中，我依旧成为了一名儒雅随和的绅士，

    礼貌，忠诚，节制，勇气，正义，慷慨，怜悯，仁慈，感激，谦虚，勤奋，坚韧，善良，乐观。

    我拼了命地疯狂学习，汲取知识，在刚成年的时候，就学完了泰坦文明多年积累的所有知识。

    在无知之人的眼中，我依旧是那个怪模怪样的怪胎，但是任何与我交谈过的泰坦人，都会承认我确实是美德的典范，智慧的化身。

    我被视为希望与未来，

    我去参政，会成为最受欢迎的政治家；

    我去参加研究，会成为最受人敬仰的科学家；

    我去钻研哲学，要么成为改写泰坦星人社会观念的哲学家，要么成为一名统一所有人心灵世界的宗教领袖；

    我的感觉，就和当初被困在地球上的你一样——世界的秘密，已向我敞开。”

    李昂并没有打断灭霸的话语，他悬在空中，一言不发。

    吾生也有涯，而知也无涯，

    对于聪慧者而言，最大的痛苦就是生命短暂，无法看到路的尽头，

    但是对于那些已经看到甚至走到路尽头的人而言，这种痛苦还要叠加无数倍——前方的路已经走完，接下来该何去何从？

    “于是，我开始思考。”

    灭霸顿了一下，他看向远方，似乎要穿过那无数光年的遥远距离，看到那颗荒芜残破的星球。

    “泰坦星，就和其他行星一样，人口爆炸濒临崩溃边缘，而资源却寥寥无几。

    当众人走投无路的时候，我提出了一个解决方法：灭绝。

    随机的，不夹私情的，绝对公平的灭绝。

    无论贵贱，无论身份，随即挑选出一半的泰坦星人，将其灭绝，

    而剩下的人，则能在资源日益贫瘠的情况下，享有暂时的喘息机会。”

    灭霸面露悲悯神色，一旁观看的乌木喉可以发誓，在他漫长的生命中，看见灭霸这种表情的次数屈指可数。

    “结果显而易见，我的族人们说我是疯子，

    那些追捧我的人将我摔入谷底，我的朋友、我的父母，都要与我断绝关系。

    我无视了嘲讽与谩骂，在暗中默默观察，一切与我预想的分毫不差。

    无论泰坦高层做出何种措施进行补救，还无法点出星际殖民科技的泰坦文明，只能走向末路。资源耗尽，秩序坍塌，文明断绝，

    所有人在最后的崩溃中杀戮，掠夺，狂欢，死去。

    泰坦星就此沦为废墟。”

    灭霸深吸了一口气，“当时，已经堪透宇宙奥妙的我，并不是没有星际殖民的科技，可以说就算是我一个人，也能推动整个泰坦文明逃出生天。

    但是，没有必要。

    泰坦星如此，银河系中的其他星球亦是如此，资源总有耗尽的那一天，届时，将会有更多的牺牲者出现。”

    灭霸肃穆说道：“而我的志愿，就是充当仲裁者，定时地消灭宇宙中一半生灵，只有这样才能免去更多的痛苦。

    这，就是仁。”