    当然市场交易就是这么回事，有人认为涨。

    　　就有人恐高，认为要跌，觉得股票虚高根本不值那么多钱。

    　　所以两种观念的对抗，就具现在金融市场交易上，因此交易也就永无停歇！

    　　短短五天，秦小鹏账户里已经浮亏了562点，亏损高达五十六亿多美元。

    　　折算成每天，平均亏损就是十一亿多美元。

    　　折算成分钟，那可就是每分钟没了一千两百四十八万港币！

    　　谁要跟秦小鹏装比，他完全可以拍着胸脯说，老子分分钟扔掉上千万港币。

    　　就问一句，还有谁？

    　　就问你服不服？

    　　当然亏损只是暂时的。

    　　1990年1月4号，是九零年的第一个交易日。

    　　仅仅比前一个交易日，高开六个点。

    　　随后高走，来到了38951点，没有触碰到前一个交易日的38957高点。

    　　没有进行突破，反而在此位置上，出现了大笔卖盘。

    　　形势迅速急转直下！

    　　全天报收38713点，大跌203个点，跌幅百分之0.52。

    　　下午收盘，各个股评相继跳了出来，表示大盘指数只是短暂回调。

    　　三万九千点，指日可待。

    　　结果第二天就被啪啪打脸！

    　　比前一天股市跌的更凶了，整整又下跌了438个点，跌幅百分之1.13。

    　　秦小鹏看到跌势已成定局，便不再有任何担忧。

    　　该来的总会来，不是他参与投资金融产品，赚了多少钱。

    　　就能改变得了，历史的大趋势。

    　　我们都知道，一个国家的经济活力很重要。

    　　倡导经济的多元化，否则就是一个容易崩塌的经济结构。

    　　股市是不可能一直上涨的，大和国也太过依赖房地产作为经济支撑，就此形成了恶性循环。

    　　当他们意识到这样下去会很危险的时候，也采取了很多应对措施。

    　　比如大和国央行在1989年5月、10月、12月，分别3次连续宣布调高利率。

    　　采取金融紧缩政策，并宣布商业银行停止向房地产贷款。

    　　但遗憾的是，一系列政策使得土地供给减少，供不应求，地价不降反升。

    　　这也导致泡沫越吹越大！

    　　大有刹不住车的架势。

    　　美帝那些资本家，在八五年之前就已经完成了对大和国的布局。

    　　低价收购了大和国大量资产，就等着日元升值后，再大肆抛售，狠狠地赚上一笔。

    　　不过这些都与秦小鹏无关，他只要按照历史大势，操作自己的投资即可。

    　　狮城那边，已经全面停止了日经225指数期货合约的交易，所有参与人员蛰伏起来，隐藏资金。

    　　大和这边事，秦小鹏也都处理完了。

    　　股市慢慢阴跌路才刚刚开始，他就没必要一直守在这里。

    　　便准备离开大和国这边，回港城去了。

    　　他其实想去华国内地一趟，加大一下投资力度。

    　　奈何内地最近半年多，不太平静，有些小的风波。

    　　等过去了再去吧！

    　　回到港城，秦小鹏老婆孩子热炕头。

    　　额，孩子还没造出来。

    　　是不是该考虑，家里添加几个宝宝了？

    　　算了，还太小，再等两年吧！

    　　秦小鹏的太平山顶大城堡已经在四个月前，开始动工。

    　　之所以开工这么晚，是因为那六个月的时间里，一直在设计建造图纸。

    　　原先设想竞标请一家设计工作室，给一千万美元的设计费。

    　　后面考虑到安全等诸多因素。

    　　所以把设计费由原来的一千万美金，增加到了五千万！

    　　又多请了四家国际顶级设计工作室。

    　　每家负责一部分！

    　　所以才花了这么长时间。

    　　没过两天，影卫就给秦小鹏汇报了，岛屿已经买下了四座，而且是永久产权。

    　　只要有钱，那玩意其实在外国有都是卖的，所以很好买！

    　　第一座岛屿，位置在墨西国沿岸科特斯海上的塞拉尔沃海峡，面积六十平方英里大小。

    　　由于以前是一座火山，该岛屿有很多山。

    　　这个巨大的私人岛屿可以容纳无数高楼大厦，该岛屿拥有典型的温暖型墨西国气候、充足的阳光与完美的沙滩。

    　　还有最重要的是它提供了完全的隐私，因为这里距离大陆还有30英里。

    　　秦小鹏一看这报上来的资料，瞬间就喜欢上了这个岛屿。

    　　便不准备把这里建成秘密研发基地。

    　　他决定开发这里，把这里建设成为一处私人王国。

    　　到时候再建一座更宏伟、更壮观、更加金碧辉煌的城堡。

    　　岛屿上还有私人游乐园。

    　　有牧场，然后养些奶牛，骏马，和牛，波尔山羊，各种鸡鸭野猪就不说了。

    　　有农场，种植各种适合的水果和有机蔬菜。

    　　有机场，有豪华游艇，有高尔夫球场，有打猎场，再弄个大型酒窖，储存世界名酒。

    　　像什么八二年拉菲、拉图酒，百加得的朗姆酒，五粮液，茅台酒等都要大量储存。

    　　尤其是多储存点茅台，那玩意被后世炒的值老鼻子钱了。

    　　未来智能时代时候，没事拍点自己的藏酒发到朋友圈，绝对能低调的装个比。

    　　以后要是有什么京城四少，这少爷那少爷的。

    　　敢出来嘚瑟，炫富。

    　　就让自己儿子晒晒藏酒，都能打击到他们。

    　　到时候那帮伪富二代，在真大佬面前瑟瑟发抖。

    　　想想都爽！

    　　第二座英属维京群岛，该岛位于加勒比海，周围被珊瑚礁包围着。

    　　离海岸不远不近，补给和运输材料、工具都很方便。

    　　周围的珊瑚礁是天然屏障，使其它船只无法靠近。

    　　没说的，秦小鹏直接把这座岛屿设定为秘密研发基地。

    　　另两座，一个在巴哈马群岛，一个在安大略湖和圣劳伦斯河口之间，作为备用秘密研发基地。

    　　毕竟哪怕有系统提供的全部技术资料，想要吃透、研究透，再制作出来，至少也得二、三十年了，甚至是更长时间也说不准。

    　　这就跟上学念书一样，知识都在课本里，你也得花上一定时间去学习，才能掌握。

    　　不可能有了资料，就立马能做出来。

    　　里面涉及到太多的知识了，材料、软件、硬件、人体等等。

    　　所以说，跨越这么长的时间，期间会发生什么样的情况？

    　　无法预测！

    　　不多做一些准备是不行的。

    　　古语说得好：人无远虑，必有近忧嘛！

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

