    “这陈焲到底是何方神圣，竟然连堂堂浙省总督之子都敢杀，倒也算得上是个人物，我倒是想见见他！”

    赢凤这会也忍不住有些震惊的说道。

    杀害一省总督之子这种事，即使是他夜幕，都不敢起这种想法吧！

    他对这个陈焲，也起了一丝好奇，想知道对方是傻子，还是真正的疯子。

    “少主，这个陈焲就是我刚才想请武护法帮着收拾的那小子啊，您忘了吗？”

    卢沧连忙在旁边提醒道。

    “是同一个人吗？哈哈，果然有种，难怪敢破坏上次张师山的交易！”

    “到时候让武叔将这小子活捉了，交给浙省总督处置，也算是卖给浙省总督一个人情！”

    赢凤淡笑道。

    “玛德，本少不能忍了，我现在就要将这事告诉我舅舅，还有武部部长姚清，让他们将陈焲捉拿归案，顺带着诛了这小子的九族！”

    张海明掏出手机就想要报信，还对着田梦琪说道：

    “到时候你这个目击证人记得出场作证，将陈焲这小子的罪名扣严实了，不然让他有丝毫侥幸逃脱的机会！”

    “这是自然，梦琪现在是我的女人，当然会帮着你作证指控陈焲这小子！”

    “敢杀害总督之子，这次就算天王老子来了，也保不下这个陈焲！”

    韩文滨笑着替田梦琪接应道。

    “张少，韩少，其实有一件事我忘记跟你们说了，现在才想起来！”

    这时，田梦琪开口说说道。

    “什么事？”

    韩文滨下意识道。

    “就是那个陈焲在万家酒店那晚，其实已经从猛虎帮丁峰的口中逼问到了今天这里会进行交易之事，我猜他肯定会来这里捣乱！”

    田梦琪说道。

    跟着韩文滨跑到这里，看到这场大规模的交易，她也是才想起这事，不然早说呢！

    “什么，陈焲这小子知道这场交易呢？”

    “哈哈，知道了更好啊，这小子要是敢跑到这里来，不就是来送死的嘛，我还怕他不来呢！”

    谁知听到这话的韩文滨，直接笑了起来。

    后方盯着这边的陈焲，见田梦琪连这事都捅出来了，心中的杀意已经彻底沸腾呢！

    早知如此，当初在万家酒店那晚，就应该顺带着将这女人斩草除根！

    现在他杀了总督之子郝飞扬这事，已经被田梦琪捅出去了，一旦传到浙省总督的耳中，必将祸患无穷。

    眼下想要及时补救，也就只能将在场这些败类全部杀了，一个不留，这样这事才来不及传到浙省总督耳中去，就被掐断！

    “没错，这次我们猛虎帮，鹤盟，雄狮帮三方势力为了这次交易，出动的人数加起来都上千了吧，每个人手上基本都有枪！”

    “张师山之事，再也不会上演了，陈焲这小子要是敢来这里，我必让他死无丧身之地！”

    章枭得知这事，也丝毫不慌的说道。

    “可是你们就不怕他报信，通知警察来对付你们吗？”

    田梦琪震惊的说道。

    她能猜出，韩文滨带她来的这个地方，是一处非法交易的聚集点，但眼前这些非法分子得知交易泄露，表现的未免也太有恃无恐呢！

    “呵呵，报警？你是在跟我开玩笑吗？现在整个云天市基本都在武部部长姚清的掌控中！”

    “云天市警局帮我们达成此次交易都有可能，还敢管这事。”

    听到田梦琪这话的张海明也不急着打电话报信了，冷笑了起来。

