    第一二九六章醍醐灌顶

    淡青色的天空中镶嵌着几颗残星，大地一片朦胧，如同笼罩着银灰色的薄薄轻纱。

    破晓时分，庞大的车队终于安抵保定大营，在一阵喧嚣后，偌大的营区又陷入一片沉寂中。

    安毅与前来迎接的胡家林并肩而行，胡家林胡子拉碴，形容憔悴，看来又是一夜没睡。安毅责备道：

    “胡子，你得爱惜自己的身体才行，这仗还有得打，不要日本人没打跑，你人先垮了，我找谁诉苦去？”

    胡家林笑着说：“你还不是一样？我听小九说，在静海几夜你都没合眼过，大家彼此彼此。”

    “谁说我没休息？”

    安毅瞪着眼睛：“我回保定的路上，就偷空睡了四个多钟头，现在精神不知道有多好。胡子，现在前线捷报频频，照理说工作应该很轻松才是，你到底在忙些什么啊？”

    胡家林摇摇头：“如今军团司令部一半人马都在东线，我这儿早就闹空城计了，什么事情都得**心，想偷个懒都没时间。这不，今天又要送日军俘虏到北平，昨夜我带着人，把所有的日军俘虏都甄别了一遍，把其中一些厌战的、有一技之长的、或者特别反动的都分别进行关押。

    “我这么想的，反正这回俘虏这么多，少个千儿八百的没问题，那些受军国主义思想毒害太深的人干脆活埋了事，送他们去见他们的八歧大蛇，有一技之长的则送到咱们新近在黔北设立的战俘工厂，让他们生产或者是研究些新鲜玩意儿出来，剩下的那些反战人士，我们可以把他们组织起来，和日军打仗的时候喊喊话、劝劝降什么的，总比扔给司令部那些人强要是军委和战区司令部头脑发热，在欧美使节的怂恿下发扬泱泱大国的风范，说不定这些俘虏就给释放了，那就太亏了”

    “嘿，胡子，有进步啊知道废物利用了”

    安毅停下步子，给了胡家林胸口一拳，随即向前迈步，凛然道：“胡子你放心，我是不会允许他们这么做的，真要放人，好，拿钱来，人是咱们安家军俘虏的，打仗没少死人，放可以，把咱们消耗的弹药和牺牲将士的抚恤金拿来，否则没门儿就像来的路上我和老沈说的，就算把这些小日本当做猪仔卖到西康去开矿，都可以大赚一笔，哪里能一放了事？”

    “哈哈，我就知道你不会轻易放过那些狗东西”

    胡家林指着安毅哈哈大笑，引来后面的沈凤道、林耀东和一干侍卫一阵惊讶，不知道发生了什么事情。许多早起晨练的将士也转过头来，看到两位老大在漫步攀谈，吓得噤若寒蝉，迅速挪开目光。胡家林摸着下巴：“看来把那些张口天皇闭口支那猪的家伙活埋了还算便宜他们了，不如拉去当苦力，估计更能打击他们的意志，同时还可以替咱们赚钱，创造经济效益，嗯，这个问题值得考虑”

    “那些人就算了，到哪儿都是不安定因素，干脆一了百了”

    安毅摆摆手，向前走了几步，突然问道：“胡子，你，日军葫芦里到底卖的是什么药啊？说实话，仗打到这个份儿上，中日两国都没了退路，照理说，就算是空军没了日军也应该倾尽全力寸土必争才是，他们凭什么把战略主动权拱手相让啊？”

    胡家林突然站住，一双带着血丝的眼睛直直地看着安毅：“如果说日军那两个师团的溃败，只是个意外呢？也就是说，日军的本意，并不是想葬送这两个师团，而是为了给我们造成一种假象，没想到弄巧成拙”

    安毅宛若醍醐灌顶，浑身一个激灵：“胡子，你是不是有什么发现？”

    “没有，这些都是我通过蛛丝马迹分析后得出的结论”胡家林缓步前行：“其实这几天我也在研究日军的动向，昨晚萧潜的特种大队返回大营后，结合他们的经历，我才朦朦胧胧有了一丝警惕。”

    安毅愣了一下：“你是说潜入敌后指导中央空军轰炸日军第二十师团指挥部的萧潜特种大队？”

    胡家林点点头：“没错，萧潜说，他们尾随溃败的日军，一度深入到日军密集的唐山外围，但看到那里戒备森严，无机可趁，就回来了。一路上，他们不断监听日军的电话，顺手端掉了北宁线日军十余个炮楼，爆破了数段铁路。后来，他们还在宁河县洗劫了公开投靠日本人的十余户土豪劣绅，抢得八百余根金条和一批古玩玉器，搞得现在宁河的汉奸惴惴不安，不知道自己哪里得罪了日本人，惹来如此弥天大祸”

    “干得好”

    安毅连连称赞：“若是有可能，这种行动以后最好多搞几下，以战养战的同时，还可以挑拨日本人和汉奸的关系。随着这段时间日军出乎意料的惨败，冀东地区没有归队的日伪军不少，估计就连驻屯军司令部也搞不清楚是不是日军干的对了，萧潜他们在监听日军电话中有什么收获？”

    胡家林摇摇头：“都是些鸡毛蒜皮的小事，不过有一个现象很奇怪，日军的番号很多很复杂，口音也各异对了，萧潜说第一天过日军关卡时，曾听到日军少尉说二十师团和一〇九师团只需坚持到晚上就可以自行撤退，但由于二十师团司令部被炸，导致日军军心士气浮动，防线全线崩溃，这才有了这场意料之外的大胜。听了萧潜的汇报，我们突然意识到以前在审讯日军俘虏时疏忽的地方，又连续抽出数十个日军战俘相印证，发现他们接到的命令也是坚守至天黑。由此可见，这两个师团未必便是日本人的弃子，只是因为意外才导致大溃败的发生。”

    这下安毅以前想不通的地方终于连贯起来：“原来如此先前我一直受那两个师团溃败影响，以为日军一定是有什么苦衷，才无法调拨兵力增援，原来他们打一开始就没想过要认真抵抗。看来日军接下来很可能会有什么大动作，目标极有可能是我军其中一部，甚至有可能想把我们全部华北军队一口吃掉”

    “小日本的用心如此恶毒？”

    胡家林原本只是有个朦胧的认知，此刻听安毅说得如此严重，脸色有些发白，随即虎目圆瞪，恶狠狠地道：“既然我们看出了他们的阴谋诡计，索性将计就计，在华北一口气吃掉日军的主力，那时候就天下太平了”

    “胡子，这事儿没那么容易。”

    安毅长长地叹了口气：“现在我们中国军队已经被连续的大胜冲昏了头脑，以为此前严重高估了日军的实力，所以人人奋勇争先，似乎日军就是移动的活靶子，眼巴巴地等着我们去摧毁，去蹂躏，若是就这么贸然把日军的计划提出来，说不一定反而会被认为是故意夸大日军的威胁，不想友军建功立业。看来我得找程颂公和刘经扶好好谈谈，否则真不知道会发生什么事情。”

    “情况危急，要不要虎头和夏俭他们北上？”

    胡家林沉吟了一下，继续道：“若是日军真的在华北地区囤积有重兵，接下来一场血战不可避免，我担心十七军会扛不住”

    “全国全军是一个整体，哪里需要处处都由我们来出头?”

    安毅摆摆手，断然否决了胡家林的提议：“现在黄河以北地区聚集了太多的部队，我们的后勤已经快吃不消了，保定、石家庄几个兵站的粮食、弹药等物资正在急剧减少中。据陈辞修电，军政部交通司已倾尽全力，平汉铁路每天都是满负荷运转，依然无法满足前线之需求。况且现在的问题，并不是兵力不够，而是必须针对日军的计划，预作安排巧妙应对。另外，最为重要也是我经常强调的一点是：即便现在我们看清楚日军的用意，也很难保证他们不会在华北战局不利的情况下开辟淞沪战场，到时候我们又得从华北调兵回去。如此来回折腾，战斗力还能剩下多少？唉，这就是没有海防的悲哀了。”

    胡家林一脸沉重：“十七军北调通县，明显是为出兵冀东做准备。刘经扶决心已下，估计不是那么容易说服的依我看，你还是早点儿乘专机回南京，直接向蒋委员长陈述其中的厉害关系才是正途。”

    “现在我们所说的这些，都是我们的凭空猜测，委员长不会偏听偏信的在如今形势一片大好的情况下，就算委员长不动心，白健生和陈辞修也会劝委员长速战速决，尽快把战火燃向东三省，借以减轻淞沪一线所面临的战争威胁。”

    安毅十分无奈：“非常蹊跷，不管是军事委员会调查统计局，还是咱们的第四厅，都没有收到日本国内军队调动的消息，此前据传是派往上海的两个师团，也不知所踪，戴笠和赵瑞都怀疑是不是调到东北去了？毕竟关东军一下子抽调太多师团入关参战，朝鲜和东北99424228580防务极为空虚，日本人也担心苏联远东军区趁虚而入自己的老巢不保所有的情报都与咱们的分析格格不入，你说我怎么说服校长？”

    胡家林愣住了，随即摇头苦笑：“看来我们得不断增派侦察机到日军控制的区域侦查拍照，看看能不能抓住日军的小尾巴。从蚌埠机场调两架最新型的高空侦察机来保定”

    安毅点了点头：“这个你做主就行了，另外，最好召集十七军将校开个会，把目前的局势摆开和大家谈谈，看看能不能拿出几个在局势崩坏下的应急预案来。我们的目的是首先保存自己，然后才是打击敌人只要咱们一息尚存，日寇就休想轻轻松松拿下华北”

    “好今天送俘虏到北平后，我就召集人，希望还来得及。”

    胡家林答应下来，抬头看到前面的二层小楼灯火通明，感叹道：“这几天也苦了吴哲夫两口子和他们领导的技术处，由于日军突然变更密电码，并且将其以前使用的规则全部放弃，技术处现在需要重新根据日本人的语言、行为方式和无线电报文规律和收发流程进行综合分析，一一验证我们的推测，乐观的估计，至少也得一个月以上的时间才能破译日军的密电码。”

    安毅叹息一声：“既然这样，我就不进去看望他们了，那样会给他们增添更多的压力。如今所有的人都在为同一个目标而努力，我们肩上的责任很重大啊希望我们安家军不辜负国人的期望，不辜负这个时代赋予我们的重任”

    胡家林紧紧握