    开山

    那道青光消失了，一同消失的还有一条古铜色鳞片的小蛟。

    乞丐看着他们离去的方向，坐在了河边，李道一和徐长安面面相觑，也不好说什么，便也远远的坐到了河边。

    等到天光乍破，这位乞丐看起来似乎老了一些，他看着太阳慢慢的爬上了山头，佝偻着腰，站了起来。衣服破破烂烂的，上面全是厚厚的泥垢和油渍。头发也乱糟糟的，腰间一柄古铜色的小剑在晃荡。

    他的双腿微微颤抖，脸迎着这深秋的阳光。

    龇起了牙，努力的让自己迎着阳光笑出来。

    徐长安看着他的背影，有些莫名的心疼。

    他才想说话，却没想到那乞丐转过头来，声音有些嘶哑，勉强一笑：“多谢两位小友了，先回去吧！”

    说着，就率先朝着原来的小镇子奔去。

    此时早已有百姓起床，他们便只能跑回去。

    三人先后发力，足下犹如生风，化作光影，朝着小镇蹿去。

    一道红光，一道紫光，一道古铜色的光先后冲了出去。

    古铜色的光一马当先，红色光芒，紧随其后，再往后便是紫色光芒。

    乞丐的实力远远高于他们两人，跑在最前面很正常。徐长安咬咬牙，想看看自己和他的差距到底有多大，便拼尽全力，犹如一阵旋风刮过。

    “不错啊，两个小子。”乞丐似乎心情好了一些，速度顿时一提，将两人甩在了身后。当他回头看，顿时有些愕然。原先在最后的紫光不知道什么时候追了上来，离他不远。

    虽然说他没用尽全力，可这个小辈能做到如此，着实惊到了他。

    那道红光虽然落在了最后，可这也让乞丐看清了徐长安的修为，应该是在汇溪境或者半步小宗师。

    三人一路狂奔，约莫一个时辰便到了小镇。

    乞丐率先在小镇口停下了脚步，随后走进了小镇。李道一和徐长安也先后到达，跟着乞丐走进了小镇。

    乞丐知道两人跟在后面，微微一笑，心情似乎好一些了。

    他找了一个酒家，才进去便被店小二挡住了，店小二上下扫视了一下乞丐，便将头抬了起来，挡在了乞丐的面前。

    乞丐看了一眼自己这一身，摸了摸口袋，叹了一口气。

    李道一和徐长安紧跟着而来，看到了乞丐吃瘪的模样，李道一捂着嘴笑。乞丐瞅了他一眼，他立马收起了笑容，从怀中掏出了一张银票，直接砸在了店小二的脸上。

    店小二原本就是抬着头的，被一张纸遮住了眼睛，正想发火，可拿下来一看，立马换了一张笑脸，看向了面前的小道士还有带着面具的怪人。

    他谄笑着，弯着腰，朝着李道一和徐长安做了一个请的手势。那笑脸，比盛夏时节的花还要灿烂上几分。

    店小二一直弯着腰，那张银票他可是看清楚，一百两银子，这位爷可真是阔绰。

    若是蓝宇在，恐怕丢在他面前不是银票，而是珍珠了。就算是在长安时的徐长安，估计也会一把金叶子洒过去。

    李道一毕竟是个小道士，平日过点日子不容易，所以出手还是有点保守。

    店小二弯着腰低着头，半天没有看到有人踏进来，正有些疑惑间，便悄悄的抬起了头。

    那位小道士学着他的动作，朝着乞丐弯下了腰，做了一个请的手势。

    店小二突然有些恶心，就像吃了几百只苍蝇一样。

    乞丐和两人上了二楼，找了一个靠窗户的位置坐下。乞丐满意的点了点头，欣赏的看着李道一，李道一急忙帮他斟酒。

    “不错啊！”菜还没上来，乞丐先喝了一杯酒，随后眯着眼看着两人。

    “不用遮遮掩掩了，说罢，想知道什么？”

    李道一朝着徐长安使了一个眼色，徐长安立马抱拳道：“请前辈教我法子，怎样才能治好……”

    “那小白猫？”乞丐截过了他的话，徐长安点了点头。

    “若只是香火问题，可以用龙精来治，即便没有龙精，也可以血脉不错的蛟精。它现在还小，可以慢慢的治疗，可现在啊，那条小蛟没了。”

    李道一听到这，眼睛发亮。

    “那条蛟血脉不凡？”

    乞丐点了点头，李道一搓着手，不知道在想些什么。

    “你别做梦了！”乞丐冷笑着说道，带着一丝嘲讽。“你知道带走它的那人出自于哪儿么？”

    没等李道一回答，乞丐啐了一声道：“那是莲池的老怪物，还练成了他们青莲剑宗特有逍遥游，可以神游千余里。”

    “那逍遥游修炼的门槛极其的高，至少要修成神魂，方能开始修炼逍遥游，也就是大宗师，凌道境。”

    李道一听到这话，并没有畏惧，搓着手一副奸商的样子说道：“我又不去抢，只是交换，即便不能交换，那去看看也总是好的。”

    乞丐摇了摇头，叹了一口气道：“喝了这顿酒，我也得回海岛上禀告了，希望能将它带回来。”

    说话之后，摆了摆手道：“算了，不说这个了。”

    “至于血脉问题，血脉强是好事，可体魄跟不上，那便是坏事了。需要加强体魄，适应血脉之后，自然就没问题了。”

    “当然，如果有传说中的封妖体，那可以暂时压制住它的血脉，让它自由的成长。”

    “否则，血脉的成长快过于体魄的成长，必定会爆体而亡。”

    徐长安听到这话，强行抑制住了再问的冲动，若是继续问下去，只怕他的身份会暴露。

    “那条蛟呢？”

    乞丐听到这话，顿时心里又有些难受，摇了摇手道：“它只是一个小孩子，有些调皮而已。以前啊，它在海里。听说了这条河里有块定波石，便跑了上来。上来没多久，没发现定波石

    ，但发现这里有村民祭祀河伯，它以为那些人是被人所放弃的，这才吃了一个。吃完之后便溜回海里，但就是不敢回到海岛附近。岛主知道后，这才让我来将它抓回去。”

    “定波石？”徐长安似乎自动忽略了那条蛟的事，问起了定波石。

    “就是能够平缓河水的石头，石头一入水里，便风平浪静。当年战乱的时候，一位姓徐的将军拿了一块定波石，治理了这条河。”

    “不是因为献祭的缘故？”徐长安听到徐姓将军，强行抑制住了自己有些激动的心，问了一个比较蠢的问题。

    乞丐斜了他一眼道：“你去河里躺着，看看能不能有这效果！”

    “那所谓黄法师只是运气好，那位徐姓将军投下了石头之后，便赶赴北方战场，恰好那黄法师让村民献祭去，河水平静了下来，便以为是献祭的功劳，于是闹出了这么一个习俗。”

    他嘬了一口酒，摇了摇头。

    “谁能想到啊，这事。不过以后这习俗就没了。”

    看着乞丐似乎心情不好，三人没再讲话了。

    突然间，天空上出现了五彩光芒，仿佛那座高山之上出现了彩虹一般。周围一片喧闹，可乞丐却不为所动。

    徐长安和李道一还是按捺住了内心的骚动，坐在原位。

    乞丐抿了一口茶，淡淡的说道：“开山了。”

    ……

    李道一和徐长安站在了河岸边，和村民们挤在了一起。

    乞丐走了，此时的他已经到了入海口，他回过头看了一眼那矗立的高峰，随后摇了摇头：“这次不知道又要死多少人啊！”

    在人群中的徐长安想起了乞丐，摸了摸怀中那块令牌。他总有一种感觉，不久之后，他还会再和这位前辈见面的！

    “放心吧，姓傲的他自己也说了啊，他们久处海外，所以不想卷入这些纷争，没事的。”

    李道一收回目光，看向了徐长安，拍着他的肩膀说道。

    徐长安叹了一口气，看向了封武山。

    ……

    此时的封武山上空一片绚烂，各色的光芒糅杂在一起。而山脚下则是有一大片空地，那里距离封武山更近，可偏偏没人敢走过去。

    首先到的是铁剑山的人，他们背着大黑铁剑，皮肤黝黑，露出了精壮的膀子。

    其次到的便是一群穿着月牙白僧袍的和尚，徐长安在其中看见了一个熟人，虚云大师。他知道虚云大师是知一师父的前辈，而且当初他能获得《渡生》与其说是知一师父的传授，更不如说是虚云大师的暗许。

    要不然，未曾剃度的他，李知一又消失了，无论从哪个角度来说，这《渡生》灵隐寺都有着收回来的理由。

    灵隐寺的和尚们面无悲喜，走向了空地，与铁剑山的弟子们汇合。

    铁剑山的陈桂之徐长安自然也认了出来，这位前辈与裴长空和李义山一样，不仅时时维护自己，还将本宗的功法授予他。对于这些前辈，徐长安心里都心怀感激。

    “开始吧！既然我们先来，这件事我们两家来做，以免多生一些麻烦。”

    虚云大师说着，灵隐寺的所有弟子便坐了下来，双手合十，仿佛念经一般。和尚打坐念经实属平常，让徐长安和围观百姓有些费解的是，那些穿着黑衣，皮肤黝黑，看起来有些呆傻的大个子也坐了下来。

    很快，徐长安的疑惑被解开了。

    没过多久，他们的前方出现了大片的雾气，那些白雾往外扩散，完全遮挡住了整座山峰。

    视野被挡，百姓们嘟囔了一句“装神弄鬼”便各自散开，毕竟这种场景他们每隔几年便要见上一次。

    “阵法！”徐长安和李道一不约而同的说道。

    李道一挠了挠脑袋，抓耳挠腮的样子颇向一只大马猴，徐长安忍不住发出了一声轻笑。

    “你还笑，想不想进去了。”

    李道一说着，最终咬咬牙，拿出了一块玉符。

    这个阵法不是太过于高级，要激活也没那么难。可李道一却不擅长此道，徐长安更是如此，对于阵法一窍不通。

    他拿出这块玉符，着实有些心疼。可偏偏没有办法，想要进去必须用这玉符来破了阵。可这玉符是他好不容易得到的，也不是说舍不得，可是用在这地方，着实有些大材小用。

    看着周围的百姓散尽，没什么人了。李道一便催动玉符，那玉符顿时发出了一阵白光。突然之间，一道青光从天而降，将白光给压了回去。

    “哪个王八……”李道一“犊子”二字还没说完，便硬生生的吞了回去，他看到了那位年轻的宗师，来自于隔壁宗门的宗师。

    “小材大用啊！没想到多时不见，你居然混到了这个地步。”

    葛舟意嘴角含笑，穿着道袍，道袍也是有些显旧，穿的也比较随意，甚至有两个结扣都错位了。

    李道一看了他一眼，急忙将玉符收了起来，仰起头，一脸笑容的看着比他高出半个头的葛舟意。

    葛舟意看了一眼徐长安，皱起了眉，随即目光一凝，看向了徐长安带着的面具之上。他的脸上多了几分讶异，随即看向了李道一：“莫非这是？”

    李道一点了点头，没有让他把后半句话说出来。

    “你可真舍得下功夫！”葛舟意说完之后，便也没废话。他和李道一早就相识，在宗门中两家的长辈为了一点酒和带着小人的书，整天明争暗斗，你争我夺。

    小时候的李道一不知道那些画着小人的书有什么意义，等到发育得差不多了，战火从前辈蔓延到了小辈。两位长辈也懒得争抢，反正小辈会抢了看完之后会给他们。顿时，长辈们反而其乐融融。

    虽然在宗门内小打小闹，可到了外面，这两个宗门的弟子都十分的团结。

    葛舟意看了一眼挡在面前的白雾，突然开口说道：“你们

    可得跟好了，跟紧了。”

    说着，便一脚踏入了白雾中。

    徐长安和李道一紧紧的跟着葛舟意，不知道走了多久，这才走出了白雾。

    此时他们面前是一座大山，山脚之下，植被茂盛，不少奇异的小虫在地上逃窜，平时它们哪儿见过那么多人呐！

    “还阵法大家，这么一个小阵法，还走了这么久！”李道一揉着自己的腿，有些抱怨。

    葛舟意看着他，往前一指。

    “刚才是在山前，我们是在山后。”

    “如果刚才从山前而入，被六大宗门的人发现，如果不表露身份，你猜我们会不会被赶出来。如果表露身份，你猜我们天机阁最杰出的弟子会不会被抓起来？”

    李道一听到这话，脸色微微一变，可嘴上却不服输。

    “我又没得罪他们，凭啥抓我？”

    “你说，除了灵隐寺的和尚，谁会不想知道自己的命运如何？”

    李道一听到这话顿时沉默了，就算是权势富贵强如圣皇，当初还不是想把自己带回长安，要不是自己跑得快，如今应该在长安城，穿着一身的官服，大部分修为被封了吧。

    “走吧！”葛舟意看了一眼发愣的李道一说道。

    “去哪！”

    “前山有热闹，我们悄悄的摸过去！”

    葛舟意说着，便顾自往前走去，徐长安看了一眼李道一，越过了他，紧跟在葛舟意的身后，李道一恶狠狠的看了一眼徐长安，说了一句：“没良心的！”

    至于小白，当然没跟着他们一起来。

    若是小白出现，葛舟意必定一眼认出徐长安。小白的嗅觉不错，徐长安相信，它若是想要进来，一定能找到他们进来的路。

    三人摸到了前方，鬼鬼祟祟的，和做贼一般。

    此时他们位于刚才空地的背后，被一块石头和大量的低矮灌木丛挡住了身形。

    “青莲剑宗也来了！”徐长安小声的说道。

    他看到了裴长空，原本是长老李心吟带队前来，可因为她不许红莲一脉传承重新现世，故而被打发回宗内，面壁自省去了。

    他还看到了董攀，那位极其骄傲的弟子。宁致远也在其中，作为青莲剑宗的少宗主和小宗师境战力最强的人，他必须前来。

    宁致远、董攀、水恨生还有夜千树算是小辈中声名远扬的小宗师，至于其它宗门的，要么是没出过手，要么就是长处不在于此。

    就拿灵隐寺来说，他们之中的小宗师完全没有出现过，甚至法号叫什么都不知道；而铁剑山呢，他们之中的大师兄叫铁昊，力气极大，实力一般。不过，这个人的地位极高。因为他的天赋不在修炼之上，而在于炼器。

    当然，长生观的芝麻、绿豆和木头真实实力不清楚。虽然当初他们在蜀山极为轻松的击败葛舟意，可那是以三敌一。而且，他们并没有真正的出手，三人也有点拨夜千树的意思在内。

    “你看！”

    徐长安正在沉思中，只见又有一队人马进来了。

    一袭紫衣十分耀眼，加上清秀的容颜和声名远扬的天赋，瞬间她便成为了全场小辈弟子心目中的女神。

    “蜀山的汪紫涵！”

    “那青色长裙的也不错。”

    “听说是巅峰汇溪境，这才进入宗门两年呐！”

    不少的感叹声从小辈弟子口中传来，而徐长安也痴痴的看着那道身影。

    汪紫涵仿佛没有听到这些话，面无表情的跟在夜千树的后面。

    此番蜀山来了四个人，可现在在场中的只有他们两个人。

    赵燕婉早就跑到了青莲剑宗那边，而铁彩怡跑回去铁剑山的队伍中。夜千树只能无奈的摇摇头：“蜀山的女人啊，终究是管不住！”

    经过一番寒暄之后，两人看到了空着的地方，站了过去。

    紧接着，卧佛寺也来了。

    他们还没进入白雾，外面便梵音阵阵。

    一大群黄色僧袍的和尚便走了进来，徐长安只认得其中的一人，普善和尚。至于身后的弟子，他一个都不认识。别说他了，就算是其它宗门的人，对他们身后的这些弟子，也没一个熟悉的。

    他们经过见到的寒暄，便也找了一个位置站好。

    紧接着的是长生观，芝麻、木头和绿豆进来了，他们长生观只有六个人，派出三个已经实属不易了。

    他们三人看了一眼夜千树，笑了笑便和各位长辈打了声招呼，找到位置站好。

    “既然各位都来了，那咱们开山吧！”虚云大师走上前，双手合十，打了一个佛偈，接着说道。

    所有人都点了点头，六大宗门的带头之人便走上前去，从怀里拿出了阵盘。

    六块阵盘合在一起，形成了一块圆形的玉盘。

    玉盘刚一合成，天空之上的五彩光芒便落入了玉盘之上。

    “这阵法能不能破？”躲在远处的李道一问向了葛舟意。

    葛舟意瞥了他一眼，直接说道：“你在想什么，这阵法是侍剑阁是我们宗门拿走的，经过了一百多年多位长辈一起研发，才弄出来的阵法，除了比不上蜀山的大阵和长安的大阵，其余宗门的阵法还不如它呢！”

    话音刚落，众人面前出现了一道透明的光罩。紧接着，阵法将五彩光芒吸收完毕，虚云大师便拿着阵法，走到了山脚处，摸索了一阵，发现了一个凹槽，正好能够放下阵盘。

    阵盘放下，那透明光罩立即破裂。

    “诸位，入山！”

    光罩破裂的瞬间，所有的阵盘便飞回各自的手中！

    顿时，浩浩荡荡的人马开始齐上山！

    第一百零二章侍剑阁

    <!--over-->

