    “纠集四位其他修士，我上哪去找这些人啊！”

    黄不度走后，陈默长叹一声，既是对前路的迷茫，亦是心疼他那一百五十块灵石。

    这么多灵石，都快抵得上一位寻常练气中期修士的全部身家了啊！

    不过还好，付出倒也并不是全无收获，至少黄不度为他小小地开了一道后门。

    倘若没有这一百五十灵石的打点，只怕到时候陈默便要傻乎乎地被排派上前线送死了。

    人脉，也是一种很珍贵的资源啊！

    摇了摇头，不再去想那失去的灵石，陈默转而思考起了一起去的人选。

    叫谁一起去好呢？

    他认识的修士不多，最强的王冬灵也不过是练气后期，虽然功法霸道，但遇上筑基期修士一样白搭！

    而要是没遇上筑基期修士，陈默靠着两只灵狼，不说杀敌，起码自保应该没有问题！

    这么想来，除非他能找到一个筑基期修士一起，不然对于自家安全只能起到锦上添花的作用。

    但筑基期修士何等珍贵，岂会理会陈默？

    陈默苦恼地抓了抓脑袋，还一阵冥思苦想，也没想出个所以然。

    就在他一筹莫展之际，突然脑中灵光一闪。

    等等！我何必一定要找认识的修士？

    既然筑基期的修士肯定不会搭理自己，炼气期修士除非极少数的天才又都差不上太多，那干脆将这四个位置当作一种资源卖掉不就行了吗！

    这样虽然安全性差点，但说不定还能将失去的灵石赚回来！反正决定他安全与否的基本上不是所有修士的实力，而是黄不度族人为他安排的职位！

    念及此，陈默茅塞顿开，也不迟疑，一个转身出门便先找上了楚天雷家。

    轻敲几下院子后，楚玲珑小跑着过来将门打开。

    这还是陈默第一次来楚天雷家，他们家的院子不大，只有一间主房，里头分着两间小房，屋中家具陈列都很简单，除了睡觉的木床外，便只有几件红木桌椅，倒是院子中摆满了剥皮刀等器具。

    此时的楚天雷赤裸着上身，露出肌肉虬扎的手臂，正在院中握着水管清理一具妖兽尸体。

    看见陈默，他颇为诧异：“陈道友，你怎么来了？”

    陈默也不拖沓，直接说明了来意。

    “什么？！陈道友你说你有获得后方职位的手段？”

    在听完陈默的介绍后，楚天雷瞬间瞪大了眼睛，满脸惊喜！

    “陈道友，此事当真？”

    他乃是御兽宗外门弟子，自然得一并被抓去矿洞，早已一筹莫展多时，此刻听到陈默竟然还有此手段，自然大喜过望。

    “千真万确，”陈默也不隐瞒，“此路乃是我花一百五十灵石向黄管事买来的，现下还有四个空位，若是道友有意，与我四十灵石便可。”

    楚天雷作为他的邻居，这段日子来经常将妖兽肉便宜卖给他，所以陈默也不好意思狮子大开口，而是如实相告，只要了个成本价。

    听到陈默的话，楚天雷微微沉吟，问道：“道友可有把握，确定那黄不度不是在哄骗于你？”

    楚天雷的怀疑很有道理，黄不度和陈默之间只能算作点头之交，完全可以诓骗下一百五十灵石而毫不作为，到时候一口否认，众人也拿他没办法！

    陈默道：“此事事关宗门，我又如何有确定把握？不过那内门弟子既是黄不度族中后辈，想必就算不为我等打开后门，也会尽量照拂一二，总之没有坏处。”

    楚天雷深吸一口气，脸色一阵变换，似是在下什么巨大决心。

    而还未等其开口，一直在一旁旁听的楚玲珑便焦急道：“爹爹你还在犹豫什么！快答应啊！”

    楚天雷无奈一笑：“玲珑，此去凶多吉少，倘若横竖都是一死，不如多为你留些灵石。”

    楚玲珑的眼眶立时红了：“爹你说什么胡话，你要是死了，女儿一人在这城中还不知要受多少委屈，你忍心见女儿如此么？”

    此话也是击中了楚天雷的软肋，他长叹一声，眼眶都好似泛起泪花。

    陈默见状也是劝道：“楚大哥放心，我等既然一起，那便也算得上生死之交，就算大哥日后出现什么意外，小弟也不会坐视玲珑遭人欺辱的。”

    “有道友此言我便是放心了！”陈默的话彻底说服了楚天雷，他抱拳道：“那就依道友所言！我也不是无有积蓄，四十块灵石倒也还出得起！”

    见楚天雷答应，陈默也是一喜，此人能够出城猎杀妖兽，自然实力不弱，而且战斗和野外生存经验丰富，正适合矿洞那般地形，有其同行，也让陈默放心不少。

    “对了楚道友，还有一事。”陈默突又说道。

    “道友请讲。”

    “算上道友，现下还剩三个名额，我认识的人不多，不知道友可否帮我询问一番？”

    楚天雷经常和其他修士结伴出城猎杀妖兽，认识的修士可比陈默多多了，而且大都是擅长争斗厮杀之辈，让他去寻可要方便得多。

    此事不是小事，前去矿洞危险至极，谁都想多一个可靠队友，而队友自然是亲自挑选的更为放心，是以楚天雷自然一口答应，接着询问道：“道友要价几何？”

    陈默道：“若是修为高深或有特殊手段者，四十灵石便可，其余人需得视情况加钱。”

    楚天雷点头：“这样，我将有意者聚集起来，道友晚上来我院中亲自确认如何？”

    “这样再好不过！”

    安排妥当，二人便告辞离开，楚天雷出门去寻他平日伙伴，陈默则是一个转身找上了王冬灵。

    进入院子，此女不出所料还在照料花草。

    她不知从哪又搞来了一株灵植，泛着淡紫色的灵光，看起来十分神异，陈默不敢打扰，只是静静立在一旁，等她细心地将灵植种入，接着释放召唤灵水催熟。

    足足等了一刻钟，王冬灵才停了下来，她看上去心情不错，朝陈默问道：“道友来此何事？莫不是已将那本书籍研究透彻，前来履行约定了？”

    陈默轻笑：“道友太高看我了，制傀一术博大精深，便是苦心十年都不敢妄言钻透。”

    “那你来此何事？那黑背熊的肉我还有一周才能吃完！你便是给我再多我也吃不下！”

    陈默嘴角微抽，装作没有听懂王冬灵的暗示，直接说明了来意：

    “王姑娘，我来此是为了城外矿洞一事。”

