    181全面反攻（3）

    获得对诸葛亮大军主力的决定性胜利之后，孙承彦立刻下令，工农人民军主力衔尾追击，其余的七万工程兵、民兵则兵分三路，快速占领地盘，扩大战果。

    孙承彦本人跟随工农人民军主力，一路兼程疾进，让那些来不及重振队伍的蜀汉军没有时间整顿，只能继续溃逃。

    季平坐镇永备工事，打扫战场。很快，这次大胜的战果便罗列了出来：歼敌七千余人，俘虏蜀汉军士卒四万五千余人。蜀汉军大将魏延、马岱等人授首……

    而工农人民军则将多年的积蓄挥霍一空，伤亡四千余人……以四千人的损失换得如此胜利，无疑是一场酣畅淋漓的大胜。

    消息传回根据地，自然是一片欢腾……满大街再次涌出来无数游行的群众，李定、孙承彦的名字被游行群众再三提起，欢呼声和摇摆的红旗充斥着整个解放区。

    “劳动者万岁！”

    “劳动者万岁！”

    ……

    孙承彦指挥的西线十万大军兵分三路，开始了毫无压力的“抢地盘”。

    人民军队所到之处，敌军望风而逃。附近的游击队则纷纷前来迎接，帮助来自解放区的大部队接管敌占区。仅仅两天的时间，涪陵郡南方的牂柯郡就宣告解放，郡守及各级官吏被组织公审，贪官污吏大多伏法，尚有少数人在逃。

    解放牂柯郡后，南路大军继续南下，兵锋直指兴古和朱提二郡。在附近的游击队协助下，仅仅用了六天的时间，兴古郡和朱提郡相继宣告解放。至此，涪陵郡终于和交州根据地接壤，解放区终于连成了一片。

    而由工程兵部队负责抢地盘的北路部队也是一路高歌猛进，三天解放巴郡、九天解放巴西郡，红旗遍地开花。各路游击队在经历了艰苦卓绝的敌后斗争之后，终于盼得家乡解放，真可谓是箪食壶浆以迎王师。

    半个月之后，人民军队控制的地盘大幅增加，现有的解放区从北到南是：巴西郡、巴郡、涪陵郡、牂柯、兴古郡、朱提郡，以及大半个在解放区控制下的交州。

    一时间，各地红色浪潮已成燎原之势，封建阶级统治者们根本组织不起有效的抵抗，一路溃退。有的封建官员还妄图组织抵抗，但往往都被本地的游击队或者农民绑了起来，交给了赶来的红色军队。

    与此同时，在接收了各地的游击队队伍之后，一路高歌猛进的西线各军的人数也是急剧膨胀，即便是在地方已经留下了充足的人手来负责维护地方管理，但部队人数仍然越聚越多。

    各部队推进的情况每天都要汇报，这个时代没有电台，于是孙承彦的众多传令兵骑着马，每天都累的半死不活。

    孙承彦下令兵分三路抢地盘的大军再次集合起来，集中力量进攻蜀汉政府的统治核心：江阳郡。一旦攻克了江阳郡，成都就将直接暴露在孙承彦大军的兵锋之下。

    孙承彦麾下的大军越聚越多，各部队的统计报告堆在了孙承彦的桌子上——孙承彦震惊地发现，他的麾下已经有了十四万大军。

    当然，这些游击队在敌后战场的战斗力或许可畏，那是建立在游击队对当地地形和各种情况的了解之上。但是将这些游击队整编起来，拉到正面战场上，却未必能有很强的战斗力。

    这些游击队中，不乏老弱妇孺。但即便如此，整整多出了四万人还是让孙承彦十分振奋：这都是土改队和敌后工作者们的功劳。

    ……

    诸葛亮的主力大军一路溃退，终于在江阳郡勉强整顿起来，通过收拢那些幸运没被俘虏的蜀汉军溃兵，江阳郡勉强整编了近三万蜀汉军士卒，再加上各地溃退的郡兵，以及那些望风而逃的地主们带来的家丁、家将，江阳郡勉强整编出来了五万蜀汉军。

    这五万蜀汉军士气低下、毫无战心，再加上兵员组成复杂，人员素质良莠不齐，其战斗力十分堪忧。

    老将赵云已经于去年逝世，诸葛亮自从大败而归后一病不起，镇北大将军魏延在乱军之中不知所踪……偌大一个蜀汉政府，居然数不出什么众望所归的大将来领兵了。

    不得已，江阳守军只能由大将军李严任主帅，陈到任副帅，统领这五万蜀汉残军镇守江阳，拱卫成都。

    在与诸葛亮斗争了这么多年之后，李严终于如愿以偿地执掌了兵权。但此刻他心中却没有丝毫喜悦可言：各地传来的战报都是清一色的战败，蜀汉军一路丢城丢地，对面的李定“叛军”却越聚越多，如今单从人数上来看，只怕李定“叛军”已经有了江阳守军三倍的数量。

    自己麾下的江阳守军战斗力又十分低下，甚至有不少士卒都想趁夜跑路……一旦打起仗来，只怕五万江阳守军要一触即溃……

    对于能否守住江阳，李严心中属实是没有半点信心。

    “加强防备！巩固城墙！准备滚木礌石！”李严再三强调他能想到的所有命令：“打开钱库，准备奖饷！只要守住江阳，这些银钱全都是你们的！”

    在真金白银的刺激面前，江阳守军终于勉强增加了一些凝聚力。他们听从李严的命令，砍伐了大量的树木，制作成守城的滚木，试图凭借江阳宽厚的城墙来负隅顽抗。

    江阳郡是蜀汉仅此于成都的政治经济文化中心，单从军事意义上来说，其战略位置甚至更重于成都。虽然江阳地处益州腹地，多年来未经战事，但是城防仍然一直得到了很好的维护和修缮。

    也正因如此，李严才觉得可以尝试顽抗一番。但即便他已经决心殊死防守江阳城，却仍然对胜利的几率不报以太大希望——他早就暗中让自己的儿子李丰带着全家老小，带着金银细软跑路了。

    三天之后，孙承彦的十四万大军陆续到齐，漫山遍野、无边无际的红旗已经插在江阳城外。

