    温和的看了一眼站在一旁的安德烈，茨特微笑道：“安德烈的想法很正确，在我们没有占据绝对优势的力量轻松荡平我们的敌人之前，我们要隐忍，要学会谦卑，吾族惨痛的历史教训我们――一定要小心、小心、又小心！我们的敌人不仅仅是修道士，还有那些邪恶的黑暗生物，他们也是我们势不两立的敌人！”

    说道黑暗生物的时候，茨特的眼珠都红了――他永远忘不了天使一族和天堂星的修道士火并的时候，那些浑身都散发出邪气和臭气的黑暗生物从异空间突然冒出来，然后不分青红皂白的对交战双方同时发动了功绩！那些愚蠢的只知道杀戮的黑暗生物，当他们发现天使的鲜血能够迅速增强他们的实力时，他们有一段漫长的时间将天使当作了美味的猎物！

    如果不是黑暗生物搅局，也许天使族不会输得这么惨？输得一塌糊涂几乎永世没有翻身之力！

    摇了摇头，茨特微笑着告诫包括古利特一世在内的所有高级神职人员――天使一族是伟大的，是不可战胜的，但是敌人也是强大的，他们的邪恶力量是不容小觑的。天使一族如今拥有的血脉极其稀薄，他们损失不起太多的人手，所以他们一切行动都要小心！

    “在我们拥有绝对的把握消灭敌人以前，一切试探的行动都要停止！安吉拉他们承受的痛苦对我们是一个最好的警告！”最后茨特如此告诉教廷的人：“寻找机会，积蓄力量，绝对不要轻举妄动。没有十足的把握，不许暴露我们如今拥有的实力！”

    “是！您的意志就是吾等的意志！”古利特一世、安德烈、安菲特、安吉拉等神职人员纷纷叩拜行礼。

    茨特满意的看着这些虔诚的信徒……不，不仅仅是虔诚的信徒，当这些信徒融合了茨特带来的天使圣血后，他们就变成了天使族的族人……虽然他们的血脉有点稀薄，但是天使族的血脉拥有极其奇妙的属姓，他们身体内的血脉会渐渐的强盛起来的，给茨特足够的时间，曾经无比强大的天使族会重新站立在宇宙的巅峰！

    只要给茨特足够的时间，天使族绝对能恢复曾经的强盛。

    一想到地球联邦拥有的五百亿人口，茨特就不由得激动得浑身颤抖－－时间，给他时间，给他足够的时间！

    正在畅想未来天使族的光明前景时，几个气喘吁吁的神父急匆匆的跑了进来：“伟大的茨特阁下，尊贵的陛下，巴黎三灵教堂红衣大主教埃森毫摩尔阁下求援，一批邪恶的黑暗生物正在追杀他以及一个托庇于教廷的虔诚信徒！”

    黑暗生物，追杀，红衣大主教，信徒！

    不知道教廷具体规章制度的茨特疯狂的咆哮起来：“邪恶的黑暗生物？一定要毁灭他们！”

    可是知道教廷‘庇护制度’的古利特一世则是双眼一亮，他急忙问道：“能够让埃森毫摩尔亲自出动的信徒？理由？”

    不愧是教廷的现任教皇，古利特一世一开口就直指问题的核心，值得让教廷的红衣大主教亲自出手庇护的信徒，他身上一定有巨大的价值。红衣大主教不是那些防务公司土豆白菜一样的佣兵保镖，不是什么人都值得红衣大主教出手的！

    一名神父毕恭毕敬的回禀道：“那名信徒愿意向天主捐献一百亿现金以救助教廷的信徒……他身上有一份极其重要的罗曼情报！”

    一百亿现金？在场的神职人员没人理会这种对他们而言擦屁股都嫌太光滑的玩意。

    罗曼人的重要情报？值得诸神联盟派遣精锐袭击教堂也要抢夺的情报？这份情报的价值远超过所谓的一百亿现金！能够逼得一个红衣大主教舍弃了自己负责的教堂仓皇逃遁的武力，在诸神联盟中那是绝对的精锐力量，这份情报的价值可想而知。

    安德烈凑到了一头雾水的茨特身边，将‘庇护制度’的详细条款解释给了茨特听，并且为他分析了其中的厉害关系。

    茨特的眼睛一亮，他收起了背后的六只羽翼，大声喝道：“那么，我们去接应哪个……埃森……”

    安德烈急忙补充道：“埃森毫摩尔阁下！”

    茨特大笑起来：“那么，我们就赶快去接应埃森毫摩尔吧！”

    三分钟后，大队教廷精锐蜂拥而出，三艘重型突击艇在大量磁悬浮战车的簇拥下迎向了从巴黎逃向梵蒂冈的古玉如一行。

    太空中，两颗联邦所属的军事卫星锁定了这支小型队伍，但是当军部情报部门的官员看清了战舰上的银十字徽章后，立刻将这两颗卫星以及附近空域的所有监视仪器全部调得远远的。

    梵蒂冈北方七十公里外一片种满了橄榄树的丘陵下，在一条蜿蜒的小河边，一条四车道的公路上一场火爆的战斗刚刚爆发。

    两百多名身穿数码迷彩服的精悍士兵有条不紊的围攻一队五十几人身穿灰色长袍的神职人员，这群手持各色轻重枪械的神职人员死死的守在一个小山包上，借助地形之利和那两百多名士兵打得有声有色热闹无比。双方都使用了诸如反坦克导弹之类的重武器，偶尔几发流弹轰在附近的丘陵上，大片橄榄树翻滚着腾空而起，在空中化为无数碎片纷纷扬扬落下。

    在这个鏖战的小山包西侧，在一片树龄超过三十年的橄榄树丛中，一群牛头人和狼人围着二十几个浑身是血的教廷骑士正砍得高兴。

    所谓砍得高兴，就是在场的教廷骑士只是被动的防御，依靠着手上沉重的加持了圣力防御的盾牌艰难的抵挡住敌人的攻击；而这群牛头人和狼人则是没有丝毫后顾之忧的举起板斧和长剑站成了一个圈，对着包围圈中的教廷骑士好似切菜一样一通猛劈。

    ‘叮叮当当’的碰击声中，教廷骑士们嘴里不断吐出血来。敌人的力量实在太强，这些精锐的教廷骑士的五脏六腑都被震伤了。

    一名身穿黑袍的黑暗法站在一旁的小山包上，不断狞笑着为这些牛头人和狼人掠阵。只要有一个教廷骑士稍微疏忽一下，只要身上的圣力光盾略微出现一点儿纰漏，立刻会有一道黑暗法术落在他身上。加持了各种负面效果的黑暗法术不直接伤人，却极大的削弱了这些精锐骑士的战斗力。凡是被黑暗法术命中的教廷骑士就好像被女人耗尽了精力的蛮汉子一样浑身发软，立刻就被一通大斧大剑劈成了肉酱。

    在这群拼死抵挡的教廷骑士南方两公里左右的一个小河谷内，红衣大主教埃森毫摩尔阁下正气喘吁吁的抵挡着两名黑暗法师的联手攻击。

    古玉如好似刚出窝的小鸡崽子一样跺在埃森毫摩尔的身后，不断发出声嘶力竭的尖叫声。他死死的抱着埃森毫摩尔的大腿，不断的尖叫道：“伟大的主教……我加钱，我给你更多的钱，你一定要保护我……你一定要保护我啊！”

    古玉如的两只手在埃森毫摩尔的大腿上乱抓乱扣，埃森毫摩尔一边死死支撑着摇摇欲坠的圣光盾，一边不断射出各色威力强大的神术攻击敌人，同时还要人手古玉如毛手毛脚的侵袭，一时间他有点满天苍蝇乱飞的错觉。

    愤怒的一脚将古玉如踏在了地上，埃森毫摩尔嘶声呵斥道：“给我闭嘴！这里已经是教廷的地盘，援兵马上就到！”

    似乎是为了反证埃森毫摩尔的话，三道漆黑的闪电从高空落下，将他身上的圣光盾炸成了粉碎。

    埃森毫摩尔尖叫了一声，他急忙掏出了一个散发出强大圣力波动的卷轴，心痛的看了一眼卷轴上九片洁白的羽毛，咬咬牙撕开了卷轴。

    九级群体防御法术‘圣天使守护’发动，一道粗有数公里的白光自高空洒落，近百名周身闪耀着洁白光辉纯粹由光明属姓能量凝聚的天使拍动着光芒万丈的双翼缓缓自天空降落。九名天使环绕在埃森毫摩尔的身边，组成了一个威力强大的守护法阵，其他的天使则分别悬浮在一名教廷骑士和神职人员的身后，厚厚的白色铠甲牢牢的裹住了他们。

    圣力入体，教廷的神职人员们发出了欣喜的欢呼声！

    被牛头人和狼人打得喘不过气的教廷骑士们突然力量暴涨，他们欢呼着发动了逆袭。突然提升的力量打得围攻的牛头人和狼人措手不及，好几个冲在最前面的牛头人被打飞了手上的大斧，教廷骑士们在他们身上留下了深深的创痕，血箭从这些血气充沛的牛头人身上喷出了老远。

    那些手持枪械的神职人员更是嚣张的跳了起来，他们扛着各色枪械对着百多米外的敌人发动了反攻。

    反坦克导弹轰在身上只是让他们打一个趔趄；大口径枪榴弹根本让他们的身体都一下都不能；大口径狙击枪子弹在他们身上的圣光甲胄上勉强溅起一点涟漪就消失得无影无踪；普通的子弹甚至连撼动一下这层厚厚的圣光甲胄都不能。

    一个九级防护神术迅速扭转了战局，埃森毫摩尔的属下发动的反击在短短两分钟内击毙了一个牛头人、七个狼人和八十几个精悍战士。

    围攻埃森毫摩尔的两名黑暗法师阴恻恻的笑了几声，他们不仅没有发动疯狂的攻击，反而化为两道黑烟向后面撤退了数百米。

    埃森毫摩尔诧异的看着一路上对自己死追不放的敌人，手上紧握着一支八级单体攻击神术的卷轴不敢有丝毫放松。

    （未完待续）

