    第137章眼珠子都快弹出来了

    林棠见时间不早了，家人们的午睡时间已经晚了快半个小时。

    忙说道：“爹，娘，你们赶紧回屋休息吧，我也要和妞妞回房了。”

    李秀丽挥手让林禄先回屋去。

    她自己则跟着去了林棠屋里。

    “棠棠，被褥前几天刚晒过，屋子我每天都会打扫，干净着呢……”李秀丽知道林棠爱干净，边铺床边慈爱地说道。

    林棠见状，走上去接了手，说道：“娘，我自己来，你赶紧去睡一会儿，等会儿上工时间该到了。”

    李秀丽没反应过来手里的东西就空了。

    再一看闺女麻利的样子，愣了一下，心里酸酸的。

    好像一晃眼，小小的姑娘就长大了。

    “……行，那娘就先回屋了。”

    说着，李秀丽出去了。

    等她走后，妞妞关上门。

    爬到床上，衣服一脱。

    等林棠上了床，软乎乎的身子就埋进了她的怀里。

    小丫头乐滋滋一笑。

    眼睛眯起，嘴巴咧开。

    像摇头晃脑等着吃肉的小奶狗一样，又软又萌。

    林棠拍了拍侄女的脑瓜子，声音轻柔，“快睡吧。”

    妞妞也困了。

    她打了个哈欠，吱唔着嘟囔一声，“……姑姑好香。”

    说完话，没一会儿就睡着了。

    林家二房。

    周梅给虎头盖好被子，斜觑了林青水一眼，表情继续端着。

    她鞋一脱，上了炕。

    躺着翘了个二郎腿，拽着得跟大爷一样。

    直等着林青水说好话。

    林青水跟她几年的夫妻，不可能看不出来周梅的想法。

    不过他今天确实小看了梅子，这他承认。

    “咳……”林青水清了清嗓子，说道：“我今天小看你了，是我不对。”

    实在是这憨媳妇儿在他的印象里，一直都是又抠搜又爱生事的大作精。

    刚刚那副跟她人设严重不符的骚操作，肯定震得他眼珠子都快弹出来了。

    不过，他今天特别欣慰，因为媳妇儿终于知道不能白白占便宜了。

    虽然那点儿酱菜不值什么，但是梅子用了很多心眼儿才做成，平常她自己都舍不得吃，能拿出来就算不错了。

    林青水不求媳妇儿多贤惠能干，只要跟家里人把关系搞好就行了。

    周梅听当家的服软了，嘴角不受控制的上扬。

    面上却尽量克制着，不露痕迹。

    想到了什么，收起二郎腿，然后坐起来。

    扑到炕边，坐到男人的腰上，伸手就开始捶他。

    “……瞧不起谁呢？”

    捶了一下，继续道：“哼！我都说了我会改，你还在门缝里看人呢，损不损啊？”

    泄愤地又捶了一下。

    “我是那种小气的人吗？”提到‘小气’二字有点儿咬牙切齿。

    林青水看向她，声音里带着笑，“……是！”

    最小气，暂时没人能超越。

    不仅小气还记仇，否则也不会这么捶他了。

    周梅一愣，磨着牙，压低声音说道：“好你个林青水啊！”

    “我以前咋没发现你是个会拆台的呢，你这么说你孩子的娘，对你有啥好处？”

    她气呼呼地瞪着林青水。

    林青水笑了，不着痕迹地夸了她一句。

    “没什么好处，我耿直。

    而且，我媳妇儿大度，不会因为这种鸡毛蒜皮的小事生气。”

    周梅被哄得心花怒放，尽力扯平的嘴角没忍住高高扬起。

    心里甭提多得意了。

    “现在知道夸我了，平常怼我的时候咋不见你这么会说话？”

    林青水哪能不知道媳妇儿端上臭架子了，嘴角轻抽。

    “是是是，是我有眼不识泰山，小瞧你了。

    别得理不饶人了，赶紧歇着吧。”

    周梅得意地笑了笑，身子扛不住了，被子一拉睡了。

    正房。

    林禄闭着眼睛躺在炕上。

    听到熟悉的脚步声，掀开眼。

    见李秀丽表情有些失落，他坐了起来。

    “媳妇儿，你咋了？我咋看你不高兴？闺女不是都回来了吗？”

    李秀丽叹了一口气，心里说不出的矛盾。

    “……也没啥，就是觉得棠棠……”

    林禄以为闺女出事了，急忙要下炕。

    李秀丽见了，把他按了回去。

    “棠棠没事。”她没好气地说了一句。

    林禄不明白了。

    那这是咋了？

    李秀丽开口道：“我就是觉得，棠棠好像突然长大了，我这心里挺不是滋味的。”

    看棠棠独立的样子，她觉得很复杂。

    有欣慰，更多的居然是失落。

    林禄还以为媳妇儿在纠结什么呢，听到她的话，也挺不是滋味的。

    “孩子总会长大的。”

    “棠棠现在在外面上班，要还是个没长大的孩子，你也不放心不是？”

    “我算是看明白了，棠棠比三个小子都能耐，咱们这片地困不住她。

    棠棠就是爹提到过的那苍鹰，翅膀宽、眼睛看的远。

    咱们能做的，也只是好好照顾自己，不让她有后顾之忧。”

    他一向话不多，突然说起道理来，倒让李秀丽不由侧目了。

    心里复杂的感觉倏地就散去了。

    “我以前都没发现，你这么会说话！要是棠棠听到了，保准会夸你。”她笑道。

    林禄身体微顿，沉默了一瞬，仿佛不经意地问，“……夸我？夸我什么？”

    他还真挺好奇的。

    李秀丽哪会不知道他在想什么，脸上抑制不住笑意。

    “夸你说话有水平啊。”

    林禄咧开嘴笑了。

    见时间不早了，说道：“赶紧睡一会儿吧，等会儿该上工了。”

    -

    睡了不到一个小时，林家人都陆陆续续起来了。

    林棠出房门的时候，妞妞还在睡着。

    狗蛋正带着两个弟弟在院子里写字。

    看到小姑姑出了房门，两蛋一虎高兴得笑出了一口白牙。

    “小姑姑……”

    “小姑姑……”

    三道软软糯糯的声音响在耳边，林棠心里一软。

    从身后拿出三套彩笔。

    “这么乖啊，我有礼物奖励给你们。”她笑着把彩笔给他们。

    小孩子都喜欢花花绿绿的东西，这彩笔他们应该会喜欢吧。

    “谢谢小姑姑！”三小只伸手接过，笑声如铃。

    狗蛋瞧了好几眼，脸上带着浓浓的欢喜，“小姑姑这是笔吗？”

    林棠点了下头，“嗯，这是彩笔，可以写字也可以画画。”

    虎头激动地举起手，凑上前道：“小姑姑，是不是彩色的笔？”

    见自己抢到话说了，小家伙脸红红的。

    (本章完)

