    当柳铭璟在大战择撒刺的时候，张勤率领的两千骑兵，通过疯狂的赶路，已经抵达了锦州港区域。

    这里的一千室韦守军，早就已经被激战给惊醒了，他们全副武装的正准备回去参战救援，却和张勤迎面相逢。

    张勤一看到他们，立刻让人放出了一个烟火信号弹，在空中绽放出了耀眼的花朵。

    这一千室韦军，是室韦本部的骑兵，非常的精锐。

    但奈何他们人数太少，又因为张勤随身携带了数百枚木柄手雷，由德王府的投弹手们扔出来之后，炸得他们当即昏了头。

    他们坐下骏马更是四处乱窜，阵型瞬间崩散，各自为政之下，迅速的就被优势兵力的大康军队给全部绞杀。

    张勤留下了几百人收拾战场，自己带着剩下的军士冲上了码头位置。

    他们迅即的开始了清理已经被各种东西阻塞的码头，搬离各种障碍物。

    就在此时，远处出现了一艘船只、两艘、三艘……

    数十艘小冲锋舟飞速的冲进了港口，在同袍们的帮助下，上千水军迅速的上了岸。

    然后大家一起开始了清理岸上，等待着北方水师的中等舰船缓缓驶进港口，在岸边稳稳的停泊住。

    张公栗快速的从甲板上冲了下来。

    张勤跟着迎了上去。

    “张都督！”

    “张校尉！”

    两人见礼之后，张公栗没有迟疑，“这里的防御工事和靠岸一事都交给我，你赶紧去接他们过来吧！”

    “是！”

    恰好张勤也是不多话的人，见到张公栗主动的把责任揽了过去，他带着自己的人，转身就走。

    顺便还叫上了刚才清理战场的几百人，他们一共差不多一千五百人，又带着缴获的骏马，一共两千多匹，飞快的往锦州城奔驰而去。

    二三十里路，在飞速狂奔的情况下，差不多两刻钟就能跑完。

    等到看到了锦州城的城门，张勤勒马站立，朝着城墙上面大喊：“殿下，我回来了！一切顺利，张都督也到了！”

    “好！”

    正在欣赏对面不断击溃追杀室韦联军场景的柳铭淇，笑着答应了一声，命令了下去。

    然后少年才扭头过来，扯着嗓子道：“张哥！我们赢了！大获全胜！！”

    张勤闻言欣慰的笑了笑，冲着少年拱手鞠躬，什么话都没说。

    这一次一切计划都能进行得这么完美，全是靠了这位绝顶天才的功劳。

    如此复杂的计谋，如此连环相扣的计谋，换做其他人，能想到一两处就够厉害了。

    但这位殿下一口气想了一大堆，环环相扣，紧密相连，毫无破绽。

    我大康有此圣人在，真是命不该绝啊！

    或者他以后能登基的话，对大康……

    不行不行！

    我怎么能这么想？

    谁继承大统，应该是皇上来定，我怎么能胆大妄为，胡乱猜测妄议呢？

    张勤有点胡思乱想之际，城门再次打开，许多民众在一群衙役的带领下蜂拥而出，顺着官道飞快的朝着港口而去。

    一时间，宽敞的官道上面，到处都是人。

    “慢一点！慢一点！”

    “记得让老弱留在后面，我们带了马回来，可以乘坐马车啦！”

    “不要偏离道路，一直向西，就是你们熟悉的锦州港港口！”

    “多照顾一下身边的人！北方水师舰队都在等着你们，今天都能走得了！”

    “大家放心，那边什么都准备好了！咱们彻底安全啦！”

    “……”

    一个个衙役和壮丁，都按照柳铭淇之前吩咐的不住大喊着。

    一遍又一遍。

    他们喊得越是大声，这边的老百姓们脸上的神情就越是安稳。

    这也是心理学的一种。

    只要你不断的给他们暗示，用官府的公信力来做辅助，那么效果一般很好。

    更别说这群锦州城的居民们，绝大部分都是家里有人当兵吃粮的，心理承受能力都不错。

    没有了骏马的张勤等一群人，全都站在了道路的两旁，陪着他们一起往前走。

    这也是一种护卫的意思。

    毕竟现在兵荒马乱的，说不定就有溃逃的室韦联军杀过来，杀掉这些平民百姓泄愤。

    也没走多久，又有一批大康的骑兵，大约千把人冲了过来。

    他们不仅自己过来，还牵着大约一千来匹骏马。

    显然又是从室韦大营里面的马圈夺取的。

    “张校尉！”

    为首的军侯拱手道：“我们奉命前来护送百姓们！”

    “好！”

    张勤招呼着手下们上了马，看着远处仍旧厮杀着的战场，道：“战况如何？”

    他基本上在战场上只是冲锋了一阵，立刻就率军脱离了战场，所以对战场上的情况不是很了解。

    即便刚才柳铭淇说赢了，可他还想知道得更具体一点。

    “好！太好了！”

    这个军侯虽然满身血污，可也是笑得合不拢嘴：“怡王世子神勇无敌，击毙室韦第一勇士择撒刺！方大将军率军直捣黄龙，已经捣毁室韦的中军大帐！敌人四处逃窜，已经翻不起浪花了！”

    “嗯。”

    张勤心中早就有了预测，如今听到心头更加安稳了，“吩咐弟兄们小心一些，万一溃军来我们这里杀戮一番，那就麻烦了！”

    “是！”

    军侯收起了笑容，却又正色的道，“校尉放心，这里都是我们的父老乡亲，都是我们弟兄们的爹娘妻儿，大家就算是拼了命，也不会让他们受伤害的！”

    那么辛苦的守卫锦州城是什么原因？

    还不是为了保护自己的父母妻儿？

    如今都已经天亮了，要是在撒泡尿在床上，军侯自己都没脸活下去了。

    张勤说是这么说，实际上他还是有点把握的。

    因为柳铭淇之前详细的讲解过，如果是溃兵到处逃窜，他们只会走两个方向。

    要嘛就冲到西边儿，去投奔他们在宁远城周围的同族。

    要嘛直接冲到东边儿，回自己的部落里面去。

    更多的人肯定会在慌乱之后就选择东边，因为那边更加安全。

    这些人之中，只要不是白痴之中的白痴，肯定不会跑南面这边的港口地带。

    港口出去就是海，难道他们还想不开想要跳海？

    如果真的有这种心智，他们还不如在战场上拼了。

    通过这一次的谋略和实施，张勤现在对柳铭淇已经佩服得五体投地。

    只不过他性格谨慎又小心，在这瞬息万变的战场之上，无论如何都不会放松警惕。

    不然本身如果想要节省时间的话，他从港口回来的时候就可以发信号，让城里开城门放人出来了。

    可张勤为了保险，非要等到自己抵达锦州城，亲自护送老百姓们才放心。

    现在大家看出来了吧？

    这又是柳铭淇计谋的一部分。

    锦州城拼凑起来的三千骑兵，一旦冲开了敌人的大营，张勤立刻就带着两千骑兵转道，直接杀向锦州港。

    锦州港只有一千骑兵，这是前两天已经用热气球侦查好了的。

    在如此紧急的战局之中，居然要调集两千骑兵，由张勤亲自带领，这是因为柳铭淇要尽量争取时间，将这群对船舰靠岸有重大障碍的骑兵给铲除。

    同时也是为了老百姓们出城奔向港口的安全。

    倘若你没有及时全歼他们，他们这一千人的骑兵流窜过去，为了泄愤的话，直接屠杀三五千、上万的老百姓，都是很有可能的。

    所以柳铭淇果断的调集了张勤率领两千骑兵去完成这事儿，并且要求张勤尽量全歼他们。

    而这一切的主要目的，自然就是要把锦州城所有的老百姓给运走。

    经历了两个多月的疯狂攻守大战，锦州城的城墙早就已经摇摇欲坠，内里各种设施也已经破旧不堪。

    这样的城池，比起最初防御完备的时候来，要多花两三倍的人命，才能抵挡得住敌人的攻击。

    现在打赢了这场战役，那么方开岳的一万金吾卫、五千羽林军、城里的三万守军，一下子就能增强防守，捱到冬天完全没有问题。

    但，即便是捱到了冬天……

    冬天敌人不攻击锦州城，但锦州城也没办法在这种季节修缮城防啊！

    除了钢筋建筑之外，从古至今，你见过哪个建筑是冬天大雪纷飞的季节做的？

    这意味着什么呢？

    意味着等到来年的春天，敌人卷土重来，面对的还是现在的锦州城城防。

    而大康了不起多派军队进入锦州城防守，但那时候就是大家在互相拼命而已，完全体现不出来城防的优势。

    这就完全没有意义了！

    所以，到了这个时候，已经没有死守的必要。

    伟大的我朝太祖爷爷有句至理名言——存地失人，人地皆失；存人失地，人地皆存。

    这便是人生至理！

    特别是我们占据着广阔的天地，有着无数的人力物力来支持的时候，更是如此！

    还有城里的十万老百姓，他们在和平的时候可以是锦州城经济和生活的必须，但在这种残酷打仗的时候，他们留在城里一点意思都没有。

    因此柳铭淇就想通过锦州城把他们送走！

    为什么这么火急火燎的？

    废话！

    虽然锦州城之围现在解除了，可室韦的数万人援军，甚至是更多的军队，正在飞速赶来的途中啊！

    你不抓紧一切时间，万一明天早上他们就到了呢？

    整整十万老百姓啊！

    到明天早上连一半都运不走呀！

    那时候在城外的老百姓，就成了刀俎，任由他们屠杀宰割啊！

    这样恐怖的事情，柳铭淇是绝对要杜绝的。

    因此，他才早在今天早上就让所有的衙役和官员们，去动员老百姓们赶紧准备，一旦开了城门就飞奔上船。

    上船之后，去哪儿呢？

    由于船只肯定是不够装载十万人的，即便五千羽林卫和战马已经上了岸，哪怕大量的物资已经运送到了锦州城，可十万这样庞大的数字，仍旧不是那么一百多艘船能承受的。

    所以柳铭淇替他们想了一个不错的临时去处——菊花岛。

    没错。

    就是宁远城之外的菊花岛，也就是分舰队驻扎的地方。

    那里本来就有一些临时住所，而且夏天的时候渔民们不少也会在上面暂住。

    一下子涌进了十万老百姓，肯定是非常拥挤的，不过这样总比挤在船上好得多了吧？

    等到柳铭淇的下一步计划顺利实施了之后，他们便可以更加的安全。

    张公栗一早就接到了柳铭淇、廖石聪和张勤的联名飞鸽传书。

    他看了这个连环计划，先是拍案叫绝，然后第一时间便去了文书通知在宁远城的分舰队，让他们暂时停止一切对宁远城的支持，全部开到锦州港来接人。

    这么一来，不但运送老百姓的数量会更多，而且锦州港距离菊花岛并不远，飞速前进的话，五六个时辰来回一趟是没有问题的。

    从现在开始计算，最多两天时间，这些老百姓就能全部运走。

    为了以防万一，张公栗手下的水兵们，还第一时间在港口以外开始修建各种工事，准备提防室韦骑兵冲到港口来乱砍乱杀。

    一旦老百姓们全部到了港口，他们就会发挥大康军队的防御之王特点，破坏道路、布置各种障碍物等等，反正就是让室韦的骑兵没办法顺利行动，只能用步兵来对决。

    未来的两天，数千军士就会死死的守住这里，直到老百姓们全部上了船。

    如果真的室韦军来进攻，为了挽回他们的损失的面子，他们肯定会疯狂的进攻港口，而这边仓促搭建的工事，究竟会起到多少作用，实际上所有人都心里有数。

    只要战争打起来了，战况一定非常惨烈，死伤一定很多，全军覆没都不是不可能。

    这几千断后军队，柳铭淇挑选的是家人们就在这群老百姓之中的。

    为了自己的父母妻儿，他们根本没有任何不死战的理由。

    如此做虽然残酷了一些，但为了十万老百姓，柳铭淇也只能这么狠心。

    他今天早上跟那些士兵们说起时，也明白的说了这一点。

    结果所有士兵都踊跃的报名，要做这最后的狙击敢死队。

    这让少年忍不住眼眶又有些红。

    这些家伙……

    已经有了一点子弟兵的风范了啊！！

