    “如果我的耳朵没有出毛病的话，刚才你好像说的是——这帮人，以前都是跟在坂本时臣身边做事的？”

    “是啊王哥，怎么啦？”

    “你觉得我还能怎么了？”

    瞪了秋刀鱼一眼，王昊有些欲言又止的看着眼前这家伙，最终还是忍不住问了一句：“你说他们以前都是跟着坂本时臣做事的，虽然那个坂本时臣不是我干掉的，但是……这帮人我又没见过，我现在要他们做事，他们能听我的话吗？”

    “能！”

    “能？”

    说真的，如果大家不是同胞，如果不是最近这段时间，或多或少的也有了点儿交情，王昊是真的很想骂秋刀鱼两句。

    顺便，把这家伙的头盖骨给掀开，看看这家伙的脑回路，究竟是怎么样的一种结构。

    只不过，让王昊所没想到的是，也就在他还在想着，要怎么怼秋刀鱼两句的时候，这个家伙，居然直接从口袋里摸出了一块铜牌。

    不！

    那不是铜牌，而是——金牌！

    不管怎么说，好歹也算是见过世面的，黄金和黄铜这两种材质，王昊还是能够分辨得出来的。

    入手微沉，看着那块雕刻着一堆泥国文字和繁复花纹，背后还有一只张牙舞爪的狮子，正张着血盆大口一样的浮雕的金牌，王昊一脸的莫名其妙。

    “这又是什么东西？”

    “这个啊，就是指挥那帮人的东西。”

    话说到这儿，秋刀鱼指着此时此刻，已经被他交到王昊手里的那块金牌说道：“王哥，你可不要小看这块牌子啊，这帮人可全部都是从小就被首合会收集起来秘密训练的，他们只认这块令牌，不认谁是会长。”

    “哦？”

    刚开始的时候，倒是还没想这么多。

    如今，被秋刀鱼这么一提，王昊再朝自己手里那块金牌看过去的时候，整张脸上满是震惊。

    “我说，你小子不会是在忽悠我吧？”

    “哪儿能啊！”

    “可是……”

    看着秋刀鱼那副不似作伪的模样，王昊有些半信半疑的看着手里那块令牌，一时间是真有点儿拿不准。

    现在都什么年代了，怎么还会有这种认牌不认人的习俗？

    秋刀鱼，这家伙说的话，到底是真的还是假的？

    “王哥，你就别犹豫了，如果你要觉得这帮人没用的话，那你就说句话，直接打发他们从哪儿来的回哪儿去就行了。”

    话说到这儿，秋刀鱼忽然一拍脑门儿：“对了王哥，这帮人可是都愿意为了这块牌子付出生命的，你要是还不信的话，要不……杀一个试试？听说，这块令牌持有者要杀他们的话，他们是不会还手的。”

    “怎么着，你难不成还以为，就算这帮人还手，还能打得过我不成？”

    没好气儿的朝秋刀鱼翻了个白眼，王昊无语道：“还杀一个试试，你当我是什么人？”

    “嘿嘿，这不就是一说嘛……”

    “先这样吧，你先叫个人进来，我倒想看看，他们是不是像你说的那样，真的那么听话。”

    一瞬间的工夫，秋刀鱼脸上的表情僵了一下，但很快又恢复正常：“王哥，你这是……真要试啊？”

    “废话！”

    提起这个，王昊就一脸的不耐烦：“我马上就要做大事了，我至少也得知道，这帮人是不是真的能信得过，会不会在做事的时候，给我搞什么幺蛾子。”

    “那，好吧……”

    没过多大一会儿，随着秋刀鱼跑出大门口，朝着人群里一名青年叽哩哇啦的说了一串泥国语后，对方很快就跟在秋刀鱼身后，一起来到了王昊面前。

    看着那名气质冷硬，面相凶恶，乍一看还真有那么一点儿像悍匪一样的模样，王昊扬起了手里那块牌子，朝秋刀鱼说了句：“翻译一下，让他跪下爬过来，给我擦鞋。”

    “……”

    一脸幽怨的看着王昊，但秋刀鱼最终还是翻译了。

    然后，王昊就看到，那名青年在听到秋刀鱼的翻译之后，先是微微一愣，随后就陷入了沉默。

    原本王昊还以为，都已经到了这个份儿上，这个家伙应该会大声拒绝，或者……哪怕是转身直接走人，都不会让他有任何意外。

    只不过，让王昊所万万没有想到的是，这名青年居然直接跪坐在地，先是朝他“嗨”了一声，然后就把上衣给脱掉了。

    本来就想试试这块令牌是不是真的好用，没想到眼前这个家伙，居然先脱了衣服，这不禁让王昊有点儿摸不着头脑。

    而就在下一秒，当王昊看到那名青年，居然从身后摸出了一把短刀后，他终于懂了。

    虽然没吃过猪肉，但他以前小时候，也没少看泥国的剑戟片儿。

    这分明就是切腹的流程！

    眼看那家伙都已经拔刀，还两手握刀，对准了自己的腹部，明显就在往下捅了，王昊看得一阵眼皮狂跳，猛的推了秋刀鱼一把。

    “还愣着干什么？赶紧问问他，这到底是要干嘛？”

    “哦，好的……”

    随着秋刀鱼嘴里一阵叽哩哇啦的泥国语冒出来，地上跪坐着的，那名光着膀子，手里倒握着一把短刀，显然坚毅而勇敢的青年，也终于有所回应。

    “对不起，我无法忍受这种羞辱，但也不能违背主公的意志，所以——我只能剖腹自尽，以示忠心！”

    “停下，你把刀给我放下！”

    直到王昊又晃了晃手里那块令牌，那青年才把刀放在了地上。

    本来就想随便试试而已，没想到这家伙直接上纲上线，到了这个时候，王昊算是彻底没了脾气。

    他直接把令牌往秋刀鱼手里一放：“我先上去洗把脸，换身衣服，你直接跟这些人说一下，过会儿我要带着他们一起出去办事儿，到时候别给我掉链子啊。”

    “好的，王哥你放心，绝对给你办得妥妥的。”

    而也就在王昊转身上楼的一瞬间，不论是秋刀鱼，还是地上那名刚刚起身的青年，两个人对视一眼，同时默默的松了口长气。

    甚至，这俩人还分别朝着对方，竖起了一根大拇指。

