    对于刘攀，贾叙一直就没有去在意什么。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    之前在云流门的广场上2o看到刘攀被一群人夹在中间的时候，贾叙的第一个想法就是这人完了。

    他不觉得刘攀在他闭关出来之后还能活蹦乱跳。毕竟同龄人之中要找出一个心性越他的人，简直太难。

    而对于一个无权无势无靠山的三无新入门弟子，在一群弟子的包围下，即使能咬牙挺下来，短时间内也绝不可能活得自在。

    是以，在看到刘攀那一刻，贾叙有些懵。功法楼三楼，这是寻常弟子可以上来的吗？

    不自觉的，贾叙的目光下移，落在了刘攀腰间挂着的牌子上。而后贾叙完全懵住了。

    除了黑钰牌之外，贾叙还看到了两个牌子。一个深灰色，是寻常宗门弟子佩戴的身份腰牌。另一个是青色，让贾叙瞬间想到了苍云峰丹殿药童的身份腰牌。

    对于药童的身份腰牌，在云流门里是极为特殊的一个存在。或者说，只有苍云峰的药童的身份腰牌是极为特殊的存在。

    很多弟子都知道苍云峰丹殿药童的身份腰牌是存在的，但却根本没几人见过。而这个腰牌的出处也只有一个，那就是苍云峰丹殿赵长老之手。

    对于赵长老，这些年不知收过多少药童，但却没有一个药童得到过药童的身份腰牌。其原因也就是因为赵长老的怪脾气。

    而也就是因为知道赵长老的怪脾气，故而在看到青色腰牌的瞬间，贾叙懵住了。这在他看来真的是很不可思议的事情。

    好在，贾叙虽然年轻，心性却是极为成熟，很快便回过神来，只是看刘攀的目光依旧有些怪怪的。

    略微思索了片刻，贾叙眼中蓦地闪过一丝精光。他还记得之前在云流门广场上中年男子跟他说的那句话——如果闭关出来之后这个人依旧活得好好的，那你可以跟他交个朋友。

    微微迟疑了一下，贾叙并没有靠近刘攀。

    说到底，以贾叙如今的心性，即使刘攀在他闭关出来之后依旧活得好好的，他也根本不会主动去与刘攀交什么朋友。毕竟，没有亲眼看，依旧会觉得两人不是一个层面的人。

    而对于刘攀腰间的挂着的腰牌，单一从一个牌子出，或许不会让人到太多。但黑钰牌与药童腰牌挂在一起，却不得不让人深思了。

    毕竟，现在所处的位置是在功法楼的三楼。刘攀区区一个药童，若说无缘无故的就得到黑钰牌，那绝不可能。

    而以刘攀的药童的身份，得到黑钰牌最大的可能是从赵长老手中。然而赵长老凭什么要给一个药童黑钰牌？唯一的可能……贾叙想到了前些天他服用的那颗地元丹。

    贾叙很清楚赵长老之前是炼制不出地元丹的。

    而如今，赵长老忽然炼制出了地元丹，苍云峰又下来一个带着药童腰牌的药童，更为不可思议的是这个药童手中还有一块黑钰牌，这简直让人“浮想联翩”！

    可以说是很自然的，贾叙将刘攀与赵长老炼制出地元丹联系到了一块。

    刘攀自然是注意到贾叙的目光。微微皱了皱眉，这才反应过来自己腰间的牌子。当即不着痕迹的侧了侧身体，将药童腰牌放入了储物袋之中。

    刘攀不知道贾叙有没有看到药童腰牌，而此刻他也不是特别在意这些。

    看到又如何？反正只有一个人，选完功法之后，他也就直接回苍云峰，就算对方出去说，也不会有有多大的影响。

    而且，刘攀也早就听玉尧与张平康两人说了，他之前六七天没有下苍云峰就已经在云流门里引起过不小的骚动。如今再骚动一下也没多大影响，反正知道他长相的人也么没几个。

    收起药童腰牌，刘攀的注意力放到了面前的书架上。

    瞬间，刘攀怔住了，他看到了《玄冰诀》。

    虽说之前百阳宗功法楼的老者说过《玄冰诀》一部大众功法，刘攀也猜到云流门中肯定会有，但在真正看到的时候，他还是觉得很是奇怪。

    随手取下《玄冰诀》翻看两下，刘攀便确定这功法依旧残缺，只有前三层的修炼之法，他都已经修炼过了。

    皱了皱眉，刘攀真的觉得有些问题。《玄冰诀》这样的功法，以他作者的敏锐“嗅觉”来看，绝不应该是大众功法。可事实上……

    摇了摇头，刘攀抛开脑中的疑惑，将注意力放到了其他的功法之上。

    主修功法《冰圣经》、《驭灵冰诀》、《寒屠诀》……

    武学功法《地冰刺》、《三元冰刀》、《寒霜拳》……

    很快刘攀便将所有的冰系功法翻看了一遍，而后又是皱起了眉头。这些功法大多都是玄品功法，然而刘攀完全没有心动的感觉。因为简介里写得实在太全了，连修炼之后的使用效果都写得清清楚楚。

    对于一个写过太多功法招式的玄幻作者来说，想象力是必不可少的。也就是因此，看了功法使用效果之后，很容易就能在脑海中模拟出使用这一招的情景。

    而对见“识过”大场面的作者，这样1o的功法怎么可能让其心里满足？是以，刘攀完全没有挑选一本的**。

    至于主修功法，刘攀真觉得《玄冰诀》很不错，故而从一开始就没想过要换。

    然而，不选又能怎样？总不可能浪费吧？目光扫视着书架上的武学功法，刘攀忽的心中一动，转身向着楼下走去。

    很快到了二楼，依旧是冰系功法的书架，几经翻找，刘攀终于看到了自己想要的那本功法——《七重冰元印》。

    之前在百阳宗使用冰系元力凝结出《七重水元印》第七重元印的时候，刘攀就想过要修炼《七重冰元印》。他的想法也很简单——十四重元印。

    对于七重水元印的威力，刘攀是很满意的。至于十四重元印，这是刘攀在妄想。

    毕竟，若是两种不同的元印可以融合，那类似的武学早就出现了，刘攀绝不可能是第一个吃螃蟹的人。

    然而，虽然觉得不可能，但刘攀还是忍不住“想入非非”了。

    至于说拿着黑钰牌来此挑了一本黄品武学……管别人怎么想呢！若是赵长老问起，那就说挑了《玄冰诀》。刘攀可不觉得赵长老会专门跑过来问三角眼的男子他挑的是什么功法。