    “什么？”

    黑裙小怡一句话，就像是一颗炸雷直接在所有人耳边爆开。

    他们瞬间扭头，目光一下子全都落在了黑裙小怡的脸上。

    “你这句话是什么意思？”

    “老大若是能通过这登天梯，便能位列龙神？”

    温天豪狠狠咽下一口唾沫，艰难开口道。

    “是的，若是天龙能够从这登龙梯踏上龙神殿，他便可位列龙族龙神之位！”

    黑裙小怡明显已经比之前镇定了许多，重重点头开口道。

    现场短暂的沉默，众人面面相觑，都知道黑裙小怡不是在开玩笑了。

    但是，这的确超出了所有人的接受能力。

    “小怡，这到底是怎么回事？”

    “为什么从这登龙梯上去，就能位列龙神之位？”

    “再说，我是隐龙的小龙王，又怎么能够做你们龙族的龙神？”

    陆天龙也有些按捺不住了，一连串抛出了几个问题。

    他真是迫不及待想要搞清楚这到底是怎么回事，因为实在太让他震惊了。

    “其实事情很简单。”

    黑裙小怡沉默了一下，应该是在考虑跟陆天龙等人说，然后慢慢开口。

    “每次龙族龙神更迭，有龙神要将龙神之力传给继任者的时候，众龙神之力便会搭建登天梯。”

    “当然，为了确保龙族不被宵小之辈侵蚀，所以每位龙神选定的继承人，都要得到其他龙神的认可才行。”

    “一旦所有龙神认可，龙族龙神的龙神之力，便会搭建登龙梯。”

    “若是能够顺着这登龙梯，上了那龙神殿，便是通过了考验，可以位列龙神之位！”

    黑裙小怡用最简单的语言，将这件事说明了一下。

    但是里面蕴含的信息量还是有些大，陆天龙琢磨了好一会儿，才终于理出了一些头绪。

    当然，更多的却是疑问。

    “小怡，你说是有龙神选定了继承人，并且得到其他龙神认可，龙神之力才会搭建登龙梯？”

    “那也没有龙神找我，说是看中我了，要把龙神位置传给我呀。”

    陆天龙很疑惑的开口。

    “呵呵，找不找你有关系吗，反正有龙神看中你了。”

    黑裙小怡脸上露出一丝俏皮色彩，笑呵呵的开口道，看上去是发自内心替陆天龙感觉到高兴。

    “呃，选定我当继承人，和我当然有关系啦，万一我不愿意呢？”

    陆天龙白了她一眼，听她这话说的，好像龙神选定了继承人，就能不管人家的意见？

    这不是强买强卖嘛。

    “哈，你不愿意的话，可以不上龙梯就行了。”

    黑裙小怡耸耸肩，慢条斯理道。

    “……”

    陆天龙无语，这坑爹的龙神，自己千辛万苦闯过九层龙山，怎么可能会在这时候放弃登上龙神殿？

    看来是上也得上，不上也得上了。

    “小怡姑娘，那到底是哪位龙神看中了我们老大？”

    旁边温天豪一脸兴奋的开口，其他战龙兄弟们也是目光火热，反正不管怎么说，陆天龙能够被龙族龙神看中，那本身就是一种荣耀。

    若是真的能够继承龙神之力，成为龙族的龙神，那可就真的厉害了我的哥！

    “不知道！”

    黑裙小怡很干脆的摇摇头。

    “我推测肯定是你在闯过龙山的过程之中，获得了龙神的欣赏。”

    “但是你一连闯过了九层龙山，破了八位龙神的龙神之力，所以我也不知道你到底是被哪个龙神看中了……”

    “再说，龙族的这些龙神，除了狂龙神坐镇龙族，其他龙神都是神龙见首不见尾，我都根本没有见到过。”

    “所以我也不知道是哪位龙神觉得自己实力到达巅峰，准备将龙神之力传承下去了。”

    她一副爱莫能助的模样看着陆天龙道。

    之前她的确说过，为了确保龙族力量不会减弱，龙族的诸多龙神，都会在实力抵达巅峰的时候，选择将龙神之力传承给继承人。

    现在谁的实力到达巅峰，黑裙小怡还真的不可能知道。

    恐怕只有当事的龙神自己才最清楚了。

    “……”

    听完黑裙小怡这些话，陆天龙和众多兄弟们面面相觑。

    实在是事情太过奇妙，完全超出了众人的想象。

    战龙这次来龙族，是来砸场子的好不好，怎么现在弄来弄去，竟然被龙族龙神看中，还有可能位列龙神之列？

    这也太搞笑了吧！

    但是黑裙小怡是不可能撒谎的，也没有理由骗众人。

    面前的登龙梯，也是确确实实出现了，周围涌动着的龙神之力，众人也能够清楚无比的感受的。

    这绝对不会有错。

    “老大，接下来怎么办？”

    见陆天龙一脸无语的模样，旁边战龙其他兄弟们纷纷凑上来，小心翼翼的问道。

    “还能怎么办，你们觉得我现在还有选择的余地吗？”

    陆天龙一副愁眉苦脸的模样，来闯个龙族，最后却有可能成为龙神，开什么国际玩笑。

    要知道他之前对于龙族可一直没什么好印象的！

    “嘿嘿，老大你不能太傲娇，成为龙族龙神，别人求都求不来，现在给你这机会，你还好像很不情愿似得。”

    “就是，老大你要是不愿意做龙神，这机会让给我呀。”

    众人纷纷开口调侃。

    惹的旁边的黑裙小怡，晴儿和苏凌月等人忍不住莞尔。

    “对了，你们觉得是哪位龙神看中了咱们老大？”

    见陆天龙低头沉思，兄弟们自顾自的讨论起来了。

    “哈，我觉得是冰龙神，老大闯第一次龙山的时候，直接从那冰龙肚子里面钻出来的，多霸气。”

    “我觉得是石头龙，老大一斧头就敲碎了它的脑袋！”

    “我倒是觉得最后的皇龙神最有可能，你们想想，老大连出手都没出手，三言两语就将他说的崩溃了，多厉害。”

    “嘿嘿，你们说会不会是狂龙神看中了老大呀？由恨生爱，喜欢上了咱们老大……”

    他们在那讨论着，陆天龙则眼神复杂看向前方的登龙梯。

    而就在众人闹腾的正欢的时候，龙族龙神殿之上，狂龙神暴怒的声音响彻全场。

    “混蛋，登龙梯怎么可能出现？他陆天龙怎么有资格成为我们龙族的龙神？”

    “我不同意！”

