 雪时晴的神识灵敏，早就发现了有一个人玄境的修士和貌似没有修为的人站在远处。

“叫你呢？”

见顾恒生并未回应，天音谷的圣女雪时晴再次开口。

顾恒生低吟对着天赐说了句“走”，便打算直接离开此处，不予理会。

但是，雪时晴可不乐意了。

“唰”的一声，雪时晴从虚空中闪了过来，速度极快的出现到了顾恒生和天赐的身前。

空气中，飘荡着一缕芬香的气味，伴随着雪时晴的摇曳长裙，让人神魂荡漾。

“你们两个，也太不懂礼貌了吧！难道没有听到本姑娘的话吗？”

雪时晴双手插在胸前，用好奇和疑惑的眼神上下打量着顾恒生：“一个没有修为，还有一个只是人玄境的修为。

本姑娘倒是很好奇，你们两个是怎么来到不死山的？”

“这位姑娘，可否让路？”

顾恒生神色淡漠，沉吟道。

“原来不是哑巴，那为何刚才不回复本姑娘？”

雪时晴总觉得顾恒生有些深不可测的韵味，想要深入了解一番，故作胡搅蛮缠的姿态。

“没有这个义务。”

顾恒生冷声道。

这性格，高冷！雪时晴抿了抿红唇，愈发对顾恒生感兴趣了。

一个没有修为的普通人，会这么风轻云淡吗？

而且，普通人有胆子便对诸天强者而面不改色，还一副有恃无恐的样子吗？

莫非此人通过某种秘法隐藏了真实修为，故意展现出一个没有修为的样子出来？

此人身的人玄境小子，想来是后辈晚生，惶恐的眼神应该不是装出来的。

越想越觉得这个猜测很有可能，雪时晴眯着双眼的说道：“你确实没有义务回答我的问题。

不过，相逢是缘，本姑娘是天音谷的雪时晴，你呢？”

雪时晴想要打探出顾恒生的身份来历。

“无可奉告。”

顾恒生撂下了这一句话，便打算绕过雪时晴而走。

“哎！我说你这人咋不懂礼数呢。”

雪时晴不乐意的嗔怒一声。

这时候，古幽宫的少宫主任南春御空而来，欠身一礼：“这位公子，雪圣女不是有意要冒犯，还请莫要往心里去。”

顾恒生转头看了一眼少宫主任南春，缓缓点头，以示回礼。

任南春是柔儿的亲传弟子，也就是顾恒生的半个晚辈弟子。

对此，顾恒生当然要给任南春一些好脸色。

这背影，好像曾在哪里见到过。

少宫主任南春面带微笑的看着顾恒生，内心暗语，觉得顾恒生有一种熟悉感。

面对两位如仙如画的仙子就在眼前，让天赐自惭形愧，不敢抬头而看。

“公子，相逢是缘，不如咱们一同上山，做个伴？”

任南春也不知自己怎么回事，鬼使神差的说出了这一句话。

任南春的内心深处有一个错觉，他很想了解顾恒生。

顾恒生低眉沉思，犹豫了。

三百多年过去了，古幽宫变成什么样了，顾恒生完全不知。

若是能够和任南春结伴而行，可以从中得知关于古幽宫的事情，以及柔儿的消息。

“好。”

想到此处，顾恒生点头。

天音谷的雪时晴红唇轻撇，小声嘀咕着：“大家都是女人，也太区别对待了吧！”

“不知公子名讳？”

任南春虽然察觉不到顾恒生有修为波动，但是她可不相信顾恒生是一个普通人。

“顾长青。”

顾恒生轻吟道。

“万古长青，好名字。”

任南春赞誉一声，脑海中寻找着这么一号人物，只可惜从未有过印象。

天音谷的雪时晴好像并不打算离开，貌似想要和任南春等人一同做伴。

“咱们走吧！”

雪时晴有些不爽的撇了一眼顾恒生。

于是，一行四人，继续朝着不死山的山巅而行。

一路上，雪时晴和任南春都想探出顾恒生的来历身份。

只是，顾恒生沉默寡言，两女根本探不出任何有用的消息。

反倒是顾恒生知道了很多关于古幽宫的事情。

这三百多年来，古幽宫的形势严峻，不容乐观。

幸亏古幽宫主李秋柔恢复到了仙台实力，才震慑了很多的宵小，没有让古幽宫再次遭遇被人围攻的惨事。

不过，古幽宫主的实力没有恢复到巅峰，处境终究不是很好。

随后，古幽宫便沦为了二流势力，被很多势力瞧不起，很多强者都不给古幽宫面子。

也许，只有一些真正的顶尖势力，还会对古幽宫保持客气，没有作出太过分的事情。

毕竟，古幽宫的因果太深，让人深深的忌惮。

从任南春的口中，顾恒生听到古幽宫和柔儿都还安好，让他略微松了一口气。

至于任南春曾说的一些对古幽宫不利的势力，顾恒生暗暗记在了心里，以后会让他们都一一偿还。

“长青公子，你一直打听古幽宫的消息，难道是对咱们任少宫主有了些小心思？”

天音谷的雪时晴不害臊的打趣道。

顾恒生淡漠的看了一眼雪时晴，不予回答。

“雪圣女，别乱说。”

任南春白了雪时晴一眼，然后凝视着顾恒生：“想必长青公子和我古幽宫有些渊源，是吗？”

顾恒生轻笑一声，像是默认了。

天赐紧跟着顾恒生，一路上都不怎么说话。

他知道自己和世间天骄的差距，这些人都是大人物，自己没有这个资格搭话，有些自卑。

“长青公子，你来不死山是为了什么？”

任南春继续问道。

“过来看看。”

顾恒生意味深长的回答道。

对于任南春的问题，顾恒生或多或少都会回应几句。

而对于天音谷的雪时晴，他根本懒得搭理，让雪时晴气的牙根咬得紧紧。

“你乃清寒宝体，不宜修刚猛的神通，若是可以的话，让你的玉鞭灵器增添些阴柔寒意，少几分阳刚之气。”

“那样的话，你的实力兴许可以上升一个台阶，真正位于妖孽之列。”

凭借顾恒生的经验和眼界，对任南春指点了一句。

“这……”任南春愣了一下。

“顾长青，你为何能够这么断定？”

雪时晴不解，直接问道。

“清寒宝体虽然算不上世间顶尖的体质，但是也算得上罕见了。

若是你能够打磨自己的宝体，说不定可以有机会磨砺成清霜道体，位列大道宝体之下的极致道体。”

顾恒生顿下步子，认真的对着任南春说道。

猛然间，任南春和雪时晴两人一怔，娇脸失色。

顾恒生的这句话，可把她们两人惊到了。

清霜道体，位列大道宝体之下的极致道体之一，只差一步便能够有大帝之资了。

如同顾恒生现在的古龙道体，便是极致道体，凭借肉身之力便有无上之威。

可想而知，若是任南春真的可以修成清霜道体，再加上她的修为，同辈之中难有敌手。

“长……长青公子，你认真的吗？”

任南春双眸泛着波澜，芳心凝重，紧张兮兮。

“当然。”

顾恒生轻笑一声，继续迈开了步子往前走着。

天音谷的雪时晴懵住了，她可从未听说还有手段可以提升自己的道体。

即便是她天音谷的一些大佬，估计都没有这个实力。

眼前的神秘男子，不会在瞎说吧！可是，看此人的模样，不像是吹牛和胡说。

难不成他还真的有办法让任南春的清寒宝体提升一个档次不成？

如此想来，雪时晴的芳心一紧，望向顾恒生背影的眼神变得迷茫和好奇了起来。

“长青公子，若你真的有办法，能否详细说明？”

任南春有些忐忑的小声问道。

她担心顾恒生说的都是假的，那样心中升起的激动希望将会变成绝望。

“我记得古幽宫有一门功法，名为三清御水诀。

若是有想法的话，你可以抛去自己现在修行的鞭法神通，重修道法。”

顾恒生单手负背，缓缓说道：“至于如何选择，就看你自己的了。”

他说的，到底是真是假？

如果真的可以提升自己的修行资质，哪怕浪费数十上百年重修道法，那也是值得了。

如果没有任何用处的话，那么任南春将会被同辈中人甩开得远远的。

任南春心中暗想：此人怎么知道我古幽宫的秘法道术，他到底是谁？

“小子，你不会在胡说吧？”

雪时晴不信，质问道。

“丫头，你修得是音律神通，脾气不要太暴躁了，那样于你的修行不益。

如果有机会的话，我劝你再修一门清心静神的道法。”

顾恒生回头看了一眼雪时晴，淡然一笑。

“你……”雪时晴不知该说什么，芳心一震。

这些话，曾经天音谷的某位太上长老也和她说过，只是雪时晴为了追求修为实力，并没有时间再修静心的道法。

一时间，任南春和雪时晴两人心中都变得沉重了，她们都在琢磨顾恒生话是否能信，并且猜测着顾恒生的来历身份。

顾恒生不仅阅尽了天下古籍密典，而且还留有恨天剑仙的记忆，懂得东西根本不是普通人能够比拟。

“顾长青，你到底是谁？”

任南春和雪时晴都在心中暗暗自问。

至于顾恒生，则是如无事人一样，继续朝着山巅而行，身侧还紧跟着天赐。

嘭！突然间，不死山的山巅上惊现一阵巨响，惊动了许多的修士。

呼哧——有一个巨大的葫芦破开了不死山的许多巨石，冲天而起。

 