    战司宴拿来的是一条大红色的睡裙，似乎是新婚套装里头的。

    颜色她没意见，有意见的是这条睡裙的造型。

    裙子很短很短，而且是吊带的，后背还是镂空的，腰部是蕾丝薄纱的。

    温夏只要看一眼，就知道这睡裙若是穿上的话，绝对会特别性感。

    战司宴微微挑了挑眉，说道：“先换上，还有外套。”

    说着，他将睡裙递到温夏的手中，便转身朝着衣帽间走去，重新拿来了一件大红色的睡袍。

    温夏看到有搭配的睡袍，心中松了一口气，便接过了睡袍，去浴室换上了。

    睡裙穿上的时候，和她预想的没错，喜庆中带着一丝涩情，但将睡袍披上后，就变成了很正常的睡衣风格了。

    穿好后，她才平稳了情绪，淡然地走了出去，没有了方才的窘迫。

    “战……阿宴，你睡床上，我打地铺吧。”她说了一声，便去衣橱里拿被子。

    战司宴正在落地窗前吹冷风，抚平身体里的燥热，在听到她的声音后，清冷的嗓音回答：“我睡地上，你睡床上。”

    温夏拿被子的手突然顿了一下。

    这时，男人已经快步走到她的身边，接过她手中的被子，放在了床边的地板上，蹲下去铺好后，拿了一个枕头躺好。

    看到这一幕，温夏眨了眨眼，一时之间有些懵。

    “你睡床上去，睡地上容易着凉。”战司宴晲了她一眼，嗓音微沉：“女人得注意身体。”

    温夏更是一愣，心脏好像猛地跳动了几下，出声确认：“你真的睡地上？”

    “不然？我们一起睡？”战司宴反问。

    温夏立刻抿住嘴，觉得自己好像多话了。

    他们俩只是一对搭伙过日子的假夫妻，不合适睡在一张床上。

    战司宴看出她的不情愿，他也做好了这个心里打算，知道她一时半会儿不会接纳自己，只能无奈道：“早点睡吧。”

    温夏点点头，爬上了床，钻进了被子里，探出脑袋望向地上的男人，说道：“谢谢了。”

    谢谢他把床让给她，毕竟，这明明是他的床。

    “应该是我多谢你，和我配合演戏。”他幽幽开口。

    温夏知道他是指的小夜小懿两个孩子，还有江佩清老夫人，他们三个是对战司宴最重要的人。

    战司宴的母亲很早就去世了，是爷爷奶奶抚养他长大，他的父亲早已续弦，他还有一个同父异母的弟弟。

    她想了想，忍不住问出了口：“阿宴，你和你父亲还有联系吗？结婚的事情，要不要告知他？”

    “不用。”简简单单地两个字，透着无尽的冷意。

    温夏点点头，得到了答案，她也就不必多问了。

    将被子盖好，她轻声说：“我先睡了，晚安。”

    “啪嗒”一声，灯被关了。

    室内，从明亮变得黑暗，让温夏只觉得周围都安静了下来。

    “很困吗？”

    冷不丁的，男人低沉的嗓音突然响起。

    “还好。”温夏回答。

    其实她并没有那么困，只是觉得这个时间，她可以先睡觉了而已。

    “陪我聊聊。”他突然说。

    温夏怔了一下，又问：“你想聊什么？”

    “我没告诉你一件事，如果知道了，你可能不一定会嫁给我。”男人的嗓音沉了几分，透着一股寂寥。

    温夏觉得战司宴一向冷静高傲，很少会显示这样脆弱的一面，除了在漫悦湾留宿的那次。

    他说的事情，或许跟他的母亲有关？

    温夏抿了抿唇，翻了个身，面朝着他的方向，小声说：“我都已经和你领证了，就算是嫁给你了，你但说无妨了。”

    她的意思很简单，既然他愿意坦白，那她也愿意听讲。

    毕竟，他们虽然不是真正的夫妻，但也可以发展成家人。

    “在漫悦湾的那晚，我是真的发病了，在我母亲去世后，我得了病，病情很严重，曾被我父亲和继母送去了精神病院。”他的声音幽深又透着一股恨意。

    温夏顿时惊住了。

    她只知道他的母亲是自杀的，死在他的面前，所以她得知这个事情之后，便觉得他发病或许是因为受了刺激。

    但她从来都不知道，那时候还是孩子的他，竟然被亲生父亲送去了精神病院……

    难怪，他从不提他的父亲。

    温夏并不知道他还有这样的过往，竟然觉得莫名的心疼，忍不住控诉道：“你是他的亲儿子，他为什么要这么对你？”

    战司宴幽幽道：“因为，我不是他爱的女人生出来的孩子。”

    “精神病院的床，很冷很硬，那边大部分时候都充斥着嘈杂的尖叫声，很难睡一个好觉。”

    “浑浑噩噩不知道待了多久，是爷爷找到了我，带我回到了江南苑，所以我是在这里长大的。”

    “你之前去过的战宅，是我父母的婚房，我母亲一直留在那边，直到她死——”

    温夏垂了垂眸，对他更是心疼。

    本以为自己的人生已经够惨了，可她发现，战司宴和她同病相怜。

    突然，她似是想到什么，猛地坐起身来。

    “睡在地上很不舒服吧？你睡到床上来吧，我以前经常打地铺的，还是我来睡地上吧。”温夏赶紧说道。

    她其实怎么睡都没关系，但考虑到战司宴对精神病院的恐惧，她怎么着也不能让他再睡地板上了。

    毕竟，地板上又冷又硬，很容易让他回想到在精神病院时期的痛苦回忆。

    战司宴装模作样的清咳一声，“我和你说这些，并不是让你把床让给我，我睡地上就可以了。”

    “不行！”温夏咬唇，连忙道：“你是江南苑的主人，按理说确实应该由你睡在床上。”

    “你和我已经结婚了，你也是这里的主人，我们是平等的。”战司宴提醒道。

    温夏扶了扶额，脑袋感觉空空的，不知道该怎么劝说战司宴和她换位置。

    她掀开被子下了床，摸着黑来到他的身边，一把拽住他的胳膊：“我跟你换，我睡地上，你去睡床上。”

    柔软无骨的手，握着他的手臂，鼻尖传来一缕清香，是女人体香的味道。

    黑暗的空间内，两人紧靠在一起，让他心乱如麻……

