    “噢,对了——”

    般弱好像想起来了什么，跟着补充。

    “还有眉毛、睫毛、唇毛、胸毛……”

    她的视线微妙落在男主的下半截身体，跟托尼交换了个眼神。

    一脸“姐妹你懂得的吧”的意思。

    姐妹托尼哆嗦了一下身躯，险些拿不稳手上的工具。

    “这、这不太好吧,我有女朋友的,回家要跪的。”

    般弱：“哎呀，天知地知你知我知你同事知,给封口费不就行了？”

    托尼：“亲亲你理解一下，这里二十个家伙，封口费很贵的。”

    托尼想放声大哭。

    快到关店时间了,为什么会遇上这么奇葩的客户？

    还有，这男生到底是干了什么丧尽天良的缺德事儿,他女朋友竟能狠心到这个程度，要把他每一根毛都刷成粉红色！！！

    那画面,托尼想想都为男生掬一把同情泪。

    说真的,他干理发这一行，见过的逼事儿海了去了。

    有的是热恋,俩人推平头皮只为在脑门边刻字,这很情侣，反正给钱的是爸爸，托尼也不说啥了。

    有的是失恋，大彻大悟要剃光头当尼姑和尚出家,还让托尼去买点香烛什么的,往脑壳上点几个烧香疤,毕竟剃头不重要，重要的是仪式，托尼辛辛苦苦买完回来，得，人全他妈的跑光了。

    像般弱这种的，要把亲亲男友全身上下染成粉毛成精的，绝对是恶女天团的掌门人，心狠手辣得让托尼害怕极了。

    般弱：“你门口上贴着告示，说什么都能染，骗人的啊？快点儿，弄好了钱少不了你的。”

    托尼：“呜呜呜。”

    这是钱的问题吗？这是送命的选择题啊！

    托尼只想把贪心招客的店长拖出来打一顿，咋能什么广告词都往上边放呢！

    这穿冲锋衣的男生眉头很凶，身体格外挺拔壮实，一点儿外露的Alpha的信息素就能把托尼摁得死死的，他要给他染那什么的毛，来年他坟头的青草估计要一尺多高了。

    挣点养家糊口的小钱他容易吗他。

    “姐，算我求你了，这年头找一份工作很不容易的……”托尼试图卖惨，保住自己的饭碗。

    般弱绿茶成精，表面嘤嘤嘤软软软，内心比金刚石还坚硬，丝毫不为之所动。

    “姐，真的，您听我说，黑毛比粉毛要酷很多，当您跟您男朋友干柴烈火，突然看见胸前一丛亮晶晶的粉毛，那感觉——”

    “好刺激哦。”

    “……”

    托尼生无可恋，他跟客户的脑电波不在同一个频道上的。

    简直是鸡同鸭讲。

    “再拖下去就晚了，托尼老师，开始吧，我看好你。”

    般弱拍了拍他肩膀，鼓舞士气。

    秉承着顾客是上帝爸爸的原则，托尼只能硬着头皮上了，他的梳子刚拿起来，被议论半天的黑毛，不是，是男主角，他终于发飙了。

    “钟般弱你他妈凭什么，你说染老子就染？”

    她到底要耍他多久才算开心？

    男生不耐烦扯开口罩，劲儿过大，那绳子噌的一下断了。他倏忽站起，比托尼足足高了一个头，让人非常有精神压力。

    “凭你喜欢我呀。”

    她半点不慌，像极了一个得到倚仗的小孩子，她篮子里全是香甜的糖果，却贪心地藏起来，不肯分人半颗，还要蛮横无理地将他的自尊全部抢走。

    龙诤捏了捏拳头，青筋暴突，又缓缓松开。

    “喜欢？你哪两只狗眼看见老子喜欢你了？”

    他嗤了一声，“老子是对你升旗了，怎么样，你很得意啊？老子不怕告诉你，老子的口味就是那么清奇，换个娇小柔弱的A，老子照样能升得了！”他将她压在墙面镜子上，“换句话说，老子是想肛你，但他妈的跟喜欢完全扯不上边，懂？”

    女孩子眉眼委屈，“是你自己说的毒誓嘛，人家只是好心，帮助你完成你的粉毛愿望，你干嘛凶人家啊。”

    龙诤低吼，“操！你再给老子嗲嗲试试！”

    绿茶精非要捏起尖细的嗓音，恶心他。

    “诤哥，你不要这么凶人家哦，人家的心被伤透透了，就不喜欢你了。”

    她被他抵在镜子上，照出颈后牛奶肌，耳后那一圈细细碎碎的绒毛在冷白灯光下招摇着，她穿了一件杏黄针织小外套，内衫是奶油白的紧身小薄毛衣，宝蓝色牛仔裤衬得腿型纤细，臀儿微翘，春天般抽了嫩芽的甜美气息直钻他的敏感神经。

    龙诤满腔火气就跟打进了软白的棉花里，还他妈的自动回弹。

    “随便你！”

    龙诤猛地踹翻椅子，疾步出了理发店。

    什么操蛋的喜欢，他压根儿就不需要！

    兄弟们犹豫了片刻，“彰子，你留下来送小嫂子，我们去追龙哥。”

    头儿心情不好，兄弟们也不知道该怎么劝。

    你说Omega性转的那么少，跟中千万彩票一个概念，怎么就偏偏落到小嫂子身上了呢？

    钟家也没有Omega性转成Alpha的先例啊！

    得了，这下初恋情结变初恋情劫，荣登龙哥终生阴影第一名。

    龙诤回到宿舍就盖被子躺了，而兄弟群里则讨论了一宿。

    【帅死了：哥们想想办法啊！学霸呢快开麦等你的主意呢】

    【我家房子天天塌：要不给龙哥安排个Omega相亲大会？以毒攻毒？】

    【戴上眼镜人畜不分：建议别，龙哥心里正堵着呢，最好别让O在他面前乱晃】

    【戴上眼镜人畜不分：还是转移注意力比较好，时间是把杀猪刀，过了就大彻大悟皈依我佛了】

    【帅死了：彰子你别这样！咱们幼儿园发过誓的，一生一世一起走，龙哥出家咱们也跟着完蛋】

    【我家房子天天塌：问题现在也没啥事能让龙哥转移注意力啊】

    【戴上眼镜人畜不分：来套五三？】

    【帅死了：学霸你皮痒了，你以为你是龙哥舍不得打的小嫂子吗，敢逼我哥学习，分分钟掀翻你头盖骨】

    【戴上眼镜人畜不分：这倒也是】

    【我家房子天天塌：龙哥只对小嫂子软啊，把人当小克星供着的，强A弱O，多好的一对儿，怎么就偏偏发生这事了】

    兄弟们一致沉默了。

    他们也没谈过恋爱，给不了什么策略性的方法啊，

    但话又说回来，按照龙哥一言不合就爆头的性子，从前看见Omega都要避得远远的，谁能想到他反而是兄弟们开窍最早的一个？

    第二天是星期一，照例穿校服，升国旗，做早操。

    迎着冬日清晨的朝阳，般弱懒洋洋伸了一截懒腰。

    她个子小，校服也是最小码的短款，一扯腰，稍稍露出小块的白净皮肤。

    青春期的男生们不好意思转移了视线。

    然而最在意的却是般弱身边Omega女生们，她们隐约感觉到一股不同以往的异性信息素，脸颊微微红润。

    早操时间结束，有几个Omega女生鼓起勇气，跟般弱走到一块。

    她们比较胆小害羞，而Alpha男生又给她们一种随时随地侵略进攻的可怕印象，天生带笑的般弱平易近人，亲和力强，又有着信息素的吸引，她们禁不住挨到她身边。

    “钟同学，你头上有树叶。”

    女生给她拿了下来。

    “谢谢你哦！”

    般弱摆出招牌性的甜笑。

    “啪。”

    般弱的肩膀被撞了一下。

    男生连道歉也没有，头也不回走掉。

    “怎么这样啊！”

    Omega女生们忿忿不平。

    “对不起，小嫂子，龙哥他心情不好，你多担待。”

    落在后边的韩彰给般弱解释了一句，跟着跑了上去。

    上午四节课，数学、政治、语文、语文，三位老师上得相当辛苦，每次他们点名让年级第一回答问题，总被一头恶龙盯住，盯得他们头皮发麻，背生冷意。

    语文老师坚持不住了，第二节改成了作文自习课，题目是“反省”。

    天哪！龙同学竟然交了作业簿！

    小组组长留下了感动的泪水，龙哥终于被他勤勤恳恳收作业的精神感动了吗！

    晚上自修批改作文的语文老师同样留下了感动的泪水，龙同学终于为他谆谆教诲呕心沥血的言行表率动容了吗！

    难道龙同学今天这么瞪他，是想通过瞪眼睛的动作来集中注意力吗？！

    语文老师还以为这校霸听得不爽，要把自己给解剖了呢！

    天啊，他为自己误会学生的一腔热情而忏悔！

    语文老师给自己做了心理建设，没关系，无论写得有多么拦，他一定能找出亮点，鼓舞龙同学再接再厉，即使家里有矿，也不要放弃上进的念头！

    犹如朝圣般，语文老师小心翼翼翻开了崭新作文本的第一页。

    题目是《反省，是全人类的美好品质》。

    语文老师点了点头，不错，还会提炼主旨了，不愧是ABCD全蒙对的男人，只要努力钻研一下下，上进也不是很难嘛！

    他满是笑意往下看。

    脸凝固了。

    ——公共场合跟女生打打闹闹谈情说爱的同学，请你根据《襄关一中日常行为规范》第三条“不得过早萌发私人感情”反省一下！！！

    ——校服链子不拉到顶端故意露出锁骨的同学，请你根据《襄关一中日常行为规范》第七条“不得衣衫不整”反省一下！！！

    ——课堂期间扎头发、捡橡皮、转笔的同学，请你根据《襄关一中日常行为规范》第九条“不得以任何方式扰乱课堂纪律影响同学”反省一下！！！

    这一排凝实的惊叹号，怨气能冲破大气层。

    话说这位被龙同学讨伐的钟同学，也实在是太惨了吧。

    语文老师对钟家跟龙家的事略有耳闻，钟家还给办公室年级主任打了电话，托他们这些做老师的，好好照顾一下特殊时期的钟同学。语文老师琢磨下，把两人叫进了办公室，当面锣对面鼓的，把恩怨情仇都说开。

    “没什么好说的，就是让某些人，注意一下公共场合，别老影响其他人。”

    龙诤双手插兜，最大码的校服搁他身上还有点小紧，大腿曲线结实流畅。

    “龙诤你血口喷人，我怎么影响其他人了？”般弱据理力争。

    “你还想怎么影响啊——”龙诤咬牙切齿，“大操场的你伸懒腰，那满月形的小肚脐眼儿人人都瞧见了！”

    语文老师：“……”

    同学你这么精细的形容很危险啊。

    语文老师心情复杂，每次他批改龙诤的试卷作文，通篇是你我他，你怎么怎么的，他怎么怎么的，你们怎么怎么逼事儿多，全是直白不能到更白的主谓宾句式，完全找不到形容词的存在，更别说一些什么“清风”、“皓月”、“彩云”等等优美用词。

    结果他在这种情节里发现他学生用词功力之娴熟。

    就是没用在正道上。

    语文老师有点生气，罚龙诤抄写五遍经典作文，同时向调戏般弱道歉。

    “我有病啊，调戏同性干什么？”龙诤冷笑，“老子还能把她睡了？”

    语文老师沉下来，呵斥他，“龙诤你疯了！这种话你也说得出口！我一定要跟你班主任反应，给你严厉处分！”

    男生神情滑过阴郁之色。

    “随便。”

    他一副死猪不怕开水烫的无所谓模样。

    兄弟们从伟大的情报员房伟哲同学的口中探听到，他们龙哥又约着双方会谈了，据说被拖回了家，被龙王龙母狠狠教训了一顿。

    接下来的一周，班上气氛越来越僵硬。

    龙诤在找般弱的茬，什么茬都找，比如她忘记戴校牌啦，偷偷打耳洞啦，上课跟同桌说话啦，上体育课顾着睡觉啦，凡是能杠的都杠了一遍，狗嫌猫厌的，让般弱很是恼火，体育课上捡了颗篮球就往男生最脆弱的地方砸。

    这周她热潮期进入尾声，身体各项器官组织开始全面觉醒，根据家庭医生的评估，等转化完毕，她或许会拥有B类Alpha的中等基因序列，约占Alpha总人口的5%，信息素充沛强大。

    所以般弱这只小奶猫也敢捋虎须了。

    “龙哥小心！”

    兄弟们纷纷惊呼。

    这一球来势汹汹，真挨到了，非死即残。

    不过S类序列的Alpha的反应能力逆天，躲过这一球根本不是事儿，他们想自己可能是白担心了。

    “嘭。”

    篮球砸在实肉。

    全场鸦雀无声。

    龙诤是微微弯腰，球击中他的小腹，旋转一圈后，被他用大掌摁住，强悍的掌劲发力，篮球瞬间瘪了一块。

    男生浓眉大眼，冷冷瞥了过去。

    扔完球的般弱二话不说就跑，无奈硬件配置不给力，她没几秒就被男生追杀成功，他扼住她的手腕，强行往体育器材室拖去。众人没反应过来，器材室那扇铁门被男生胳膊一扬，啪的一声关上门，阳光下弥漫出一片灰尘。

    反锁了！

    “不好了，一哥跟小仙女在器材室打架了！”

    “快、快去叫体育老师！拿钥匙！”

    同学脸色惊慌，使出吃奶的劲儿，慌忙跑去找老师。

    群架一哥的名声不是开玩笑的，折胳膊折腿常有，就没几个能毫发无损竖着走出来的，他们钟同学身高一米五五，平常连瓶盖都拧不开的柔弱女孩子，怎么能经得起群架一哥的一顿毒打？

    他们怕自己跑得慢了，钟同学就要香消玉损见佛祖了！

    俩人的确是在干架。

    般弱第一次用Omega的身体打架，不太熟练，她出拳头，他用更大掌心抱住她的拳头，她踢腿，对方抓住脚踝，猛地一拉，她就摔在他的身上，脸跟胸口巨疼，就像撞到了大石块。

    最后她索性放弃了师傅教的正儿八经的招式，使出女孩子独有的九阴白骨爪，反而把人抓得满脸红痕，战果显著。

    龙诤气恼，擒住她，来个抱腰过肩摔。

    般弱悬在半空，意识不妙，眼看着要步女主全身骨折进ICU病床的下场，双腿当机立断绞住男孩子的腰胯，双手更是死死抱住他的脑袋，“哥哥不要！弱弱疼！”

    节操是什么？怕疼的绿茶不需要！

    龙诤脚一崴，生生扭转腰，自己当了垫底沙包，捧得七荤八素。

    他这一摔撞上了装着篮球的铁架子，当场侧翻，他又抱着般弱翻了个身，弓起背脊，一举顶住了铁架子，篮球嘭嘭嘭砸着他的身体，滚落到一边的地上。

    最近男主的脑袋多灾多难，之前被她棒球棍开过瓢，扎了纱布，又因为办公室一事，被拎回家教训了，于是架子一砸，他脑壳子又滋滋滋冒出血来，顺着鼻梁滑落，滴在她脖子上。

    般弱心惊胆战，男主该不会杀人灭口吧？

    她现在都快不是O了，Alpha对同性可没有那么好的耐心！

    她用她的亲身经历证明，当她是个Omega，龙诤任她予取予求，现在要做Alpha，这家伙就经常找她的茬，现在还跟她在器材室里打架！！！

    她决定主动出击，“诤哥，你没事吧？疼不疼？”

    龙诤扯了扯嘴角，用那种阴森发毛的冰凉嗓音问她，“要不你试试？”

    不了，她拒绝。

    龙诤见她那微妙的表情，就知道她肚子里装得是什么坏水，冷哼一声，单手抓起铁架，嘭的一声侧翻到另一边。他半坐起来，捋了捋被血浸的湿发，免得遮挡视线。

    视线中的女孩子跪着爬过来，“诤哥，让我看看，伤哪儿了。”

    般弱也就是装模作样地问问，她准备把男主哄完，找个时机就溜了。而龙诤凝视着她沾了灰尘的膝盖，眼珠子又从她的腰晃到她的脸。

    两人对视。

    他声音低冷，手掌慢慢放到她脖子上，突兀地问，“还喜欢老子吗？”

    般弱咽了口水，求生欲贼强。

    “喜欢的呀。”才怪。

    龙诤冷哼，“撒谎精。”

    般弱无辜瞪圆眼，“我哪有！”

    “不管你是不是说谎，自己说的话，给老子牢牢记住了——”他扣住她的手指，突然偏过头，快速张嘴叼住她的腺体。

    强制性的，深入性的，临时标记。

    后颈绽开猩红的疼痛，强悍的信息素贯穿皮肉，锋利的刀锋迫使她臣服。

    般弱惊了一下，疼得抽搐，手掌推开他的脸。

    “龙诤你神经病啊我要转化了你干嘛啊！！！”

    Alpha嘴唇带血，眉眼阴鸷。

    “废话，老子要做1啊。”

