
    那么就从别的地方找平衡吧。

    这一幅画就是一个机会。

    但是现在真的不怪她呀，普通的中原人家，怎么配拥有这样的宝物呢？而且这个宝物跟了他们这么多年了，他们都没有发现这个秘密，看来这个宝物跟他们是没有缘分的。

    假如这个宝物是真的，那么还用什么人呢，直接打开画的大门，就去了想去的地方了，那时候，该是什么样的风景呢。

    所以，这百里千山图，只能是她欧阳家的，别人家，不配拥有。

    欧阳蓉理所当然的想着。

    ……

    刚从御宝轩回来的顾乔乔接到了一个陌生的电话，不过电话里的内容却不怎么陌生，原来是那个住在丽景豪的欧阳蓉，约她晚上在丽景豪的一个包间见面，说是有很重要的事情要和她说。

    等了这么长时间，终于按耐不住了吗？

    顾乔乔也没有犹豫，痛快的答应了下来，然后放下电话，想了想就给东方煜打过去，问东方煜是否知道一个叫欧阳蓉的人，或者和欧阳家族有关系的玄门中人。

    东方煜沉默了半天，才沉声的说道，“我只知道百年前，玄门是一个很大的组织，有首领，只不过后来那个首领走了，这个玄门组织解散了，但是我知道那个首领姓氏就是欧阳，但具体叫什么我不清楚。”

    “如今有一个叫欧阳蓉的，住在丽景豪饭店，她的身手很好，功力也很高，是从国外回来的，但是却说了一口流利的普通话。”顾乔乔淡定的介绍道。

    “难道她是欧阳门主的后人？”东方煜诧异的挑眉问道。

    “我也不大清楚，只是你知道这欧阳一族有什么特殊的本领吗？”

    “如果没什么特殊的本领，怎么能做玄门的门主呢，但是具体如何我真的不大清楚，时间蔓延的太长了，可惜的是聂掌门死了，他经常游走在尘世间，他知道的应该比我多。”

    东方煜淡然的带着一点遗憾的开口。

    简直是废话，顾乔乔暗自腹诽了一句，就放下了电话，兵来讲挡水来土掩，今天晚上就应该知道，这个欧阳蓉到底想要做什么。

    晚上的时候顾乔乔坐车来到了丽景豪饭店门口，她和李三哥两个人都是吃完饭来的，顾乔乔看了看时间，就叫李三哥去大厅里休息，因为不知道具体结果如何，在大厅里等着还有茶水可以喝。

    安排好之后，顾乔乔就去了提前约好的包间，到了那里之后，果然看到欧阳蓉已经等在包间了，叫了一桌子菜，竟然慢条斯理的吃着……

    旁边站着一个中年男子，长相普通，好像没有什么存在感，顾乔乔却一下子感觉到了，这都是玄门中人。

    看到顾乔乔进来，欧阳蓉依然头不抬眼不睁的吃着饭，顾乔乔眉头皱了皱，随后坐在她的对面，交叠起双腿，也没有开口说话，而是安静的看着她吃饭。

    欧阳蓉本来是想给顾乔乔一个下马威，可是这顾乔乔，竟然坐在对面目不转睛的盯着她吃饭。

    一开始欧阳蓉是不在意的。

    她就是让顾乔乔看着她吃饭。

    吃着吃着她就觉得有点食不下咽，无论是谁被别人盯着总是不自在的，不得不放下筷子，睥睨了一眼眼顾乔乔，语气轻蔑的说道，“盯着人吃饭，是一件很没礼貌的事情。”

    “约人前来，连招呼都不打，自顾自吃饭，就很礼貌吗？”顾乔乔毫不客气的反唇相讥。

    “我和你打招呼，你知道我的身份是什么吗？”欧阳蓉倨傲的开口。

    “你是什么身份？说来听听。”顾乔乔略带好笑的问道。

    “你知道，以前的玄门有一个统领四方的门主吧，那是我的爸爸，我是他的女儿，我叫欧阳蓉。”欧阳蓉扬起下颚，倨傲的开口，同时也想看到顾乔乔的震惊和恐慌。

    可惜的是，她注定会失望的。

    果然和东方煜说的差不多，顾乔乔不动声色的扫视了一眼欧阳蓉，淡淡的说道，“哦。”

    这个态度激怒了欧阳蓉，她柳眉倒竖，瞪着顾乔乔，“你这是什么态度？你看到我，是应该行礼的。”

    这是什么说法？

    顾乔乔实在忍不住噗嗤一声乐了，“欧阳蓉，百年前还有皇帝呢，他的后代来了，难道我还要跪下磕头吗？”

    “顾乔乔，你什么意思？”欧阳蓉提高了声音问道。

    她说的没错啊，玄门和普通人不同，玄门自有玄门的规矩，而且这规矩千年不变，也没有什么改朝换代之说，让顾乔乔行礼这是看得起她，承认了她玄门人的地位，真是不知道好歹的，普通人就是想这样做，她还不接受呢。

    “我没什么意思，此一时彼一时，我对玄门一无所知，也不懂什么门主和规矩。”顾乔乔收起了脸上的笑意，淡漠的说道。

    “你不懂规矩，我可以教你啊。”

    “谢谢了，我可没有想要学这个规矩的想法。”顾乔乔的声音很是淡漠。

    “你不学也得学，我爸爸很快就会重新回到中原，他会用门主的身份，号令天下的玄门中人的。”

    顾乔乔似笑非笑的看着眼前的女孩，淡淡的说道，“好呀，那就等你爸爸来了再说吧，既然你没什么事，那我走了。”

    说着顾乔乔不疾不徐的站起了身子，看都不看欧阳蓉一眼，转身就要走出包间，欧阳蓉急了，今天找顾乔乔来正事还没说呢，她一拍桌子，大怒道，“顾乔乔，你站住！”

    顾乔乔不为所动，继续朝前走着，欧阳蓉瞪了一眼身旁站着的三七，“傻站着干什么，还不将她给我拦住。”

    三无奈的叹口气，连忙说道，“顾小姐，请留步，我家大小姐，确实有话和你说。”

    态度很是诚恳，顾乔乔站在门口，此时门是关着的，她看了一下，这里竟然被设置了结界，威力和级别一点都不次于她画出来的。

    顾乔乔的心里却又不由的沉了一下，眼前的女孩虽然蛮横骄纵，但是确实有一些真本事的，就这个普通的男子也同样如此。

    。
