    的确就是这种感觉，尽管此时依然是夜晚，外面的天空中依然布满了乌云，但是她感觉到了阳光照射在身上，那种说不出的暖融融的感觉。

    “春月，你自由了，不用再担心被无辜抓进来了。”路鸣走进来抱住她，嘴唇贴在她耳畔轻语道：“不要紧张，不要讲话。”

    路鸣是怕她一激动说出些什么不该说的话，她现在最好当个哑巴。

    郑春月忽然浑身抽搐起来，她没有说话，喉咙里根本发不出声音，泪水却止不住奔涌而出。一种从未有过的感觉袭来，激动、兴奋，以及死而复生的电流击打着她的心房。

    “你受委屈了，我知道，没事的，我们马上回家。”路鸣继续叮嘱。

    “对了，她的丫鬟还有厨娘都被抓来了。”张子扬马上提醒一句。

    “那还等什么，马上放人，还要我去找局长办理交保释放吗？”路鸣大吼起来。

    看守和几个警察互相看了看，觉得还是别让这个小霸王去找局长了，不然局长发火了，谁都没好枣子吃，主犯都放了，留着她的丫鬟和厨娘还有什么用。

    郑春月的丫鬟和厨娘被关押在别的地方，日本人并没点名要这两个女人，刘子涛也就没特别在意，他是想等郑春月被定罪后，把丫鬟和厨娘带回自己家去，白得两个劳力也是很不错的。这个贪心的家伙还做着一石几鸟大捞一笔的美梦呢。

    “路少爷，怎么是您啊？”丫鬟和厨娘见到路鸣搂着郑春月站在眼前，自然是悲喜交加，也都哭了起来，场景很是感人。

    在场的几个警察对身边的哭哭啼啼早已麻木，视若无睹，他们干惯了这种没良心的事，不说心如铁石，也是心如荒野。

    路鸣带着三个女人从地下室上楼，经过大厅正要出大楼的门。

    只听见身后一阵骚动，刘子涛跑了过来，大喊道：“拦住他们，不能让他们跑了。”

    “刘子涛，你她娘的不想活了是不是？”路鸣真的怒了。

    如果不是在警察局，他恨不得真的掏枪杀人了。

    “日本领事馆的人马上就到了，这是他们要抓的人，你不能带走。”刘子涛吼道。

    “你放屁，看看这是什么？这是你们局长大人的手谕：郑春月交保释放。你是上海警察局的探长，你是中国人，你不是日本人的狗。听明白了没有？！”路鸣拿出那张局长的手谕给刘子涛看。

    这张手谕按说应该留在办理交保释放手续的地方，可是那个警察胆小，不想沾染这件事，就没跟路鸣要这张手续，路鸣也就假装糊涂放在自己口袋里了。

    刘子涛之所以这样做，完全是利欲熏心，被日本人允诺的一万块大洋迷失心窍了。

    他看到局长手谕也是吓了一跳，既然局长让放人，他敢拦着那就是公然违抗局长的命令。

    两个人正相持不下，大楼的大门忽然打开了，进来一群人。

    刘子涛放心了，来的人正是日本领事馆的人，他身后的黑衣人都是保镖。

    郑春月的心立刻再次跌入深渊，她没想到距离自由只有一步之遥，却又被人堵住了。

    “你放心，今天就是天王老子来了，我也会带你回家。”路鸣搂着郑春月笑道。

    日本人如何，如果是在日租界，路鸣惹不起他们，但这里是华界，中国人的地盘，他根本无惧这些人。

    “您就是路先生吧？”来人穿着很讲究的西装，头发也是一丝不乱，不过眼睛里有些红丝，显然也是从梦里被叫起来的，然后急忙赶来了。

    他的汉语也说得很标准，只带有轻微的口音。

    “我就是。”路鸣点点头。

    “鄙人是日本领事馆一等秘书乙木三郎。”

    “哦，乙木三郎先生，您认识我？”路鸣笑道。

    “认识，上次在大和旅馆，我见过您。”乙木三郎笑道。

    “啊，这么说谦田英吉是您的同事？”

    “是啊，上次在大和旅馆门口，看到谦田和您站在一起说话。”

    “我还有一个同学是武藤君，现在在日本大本营当参谋，您认识吗？”

    “不认识，武藤君地位太高，不是我能结识的。”乙木三郎躬身道。

    “呃，说起来都不是外人，我还认识你们的一个同事，一时忘了他的名字了，他的英语说得那叫呱呱叫，比英国人还英国人，叫什么来着？你让我想想，对了，他身边还有一个漂亮的女人。”

    “您说的是小泽君，小泽征四郎，他不是我的同事，他是满铁的，那个漂亮的女人……”他正想说下去，忽然有人在他的后腰捅了一下。

    他马上醒悟过来，自己中了路鸣的圈套。

    “路先生，您狡猾狡猾的，太不君子了。”乙木三郎叫苦不迭。

    “我怎么了，我真跟你说的那个小泽认识，我们一起经历过生死，而那个漂亮女人总是追求我，经常在我家附近出没。”路鸣很诚恳地说道。

    乙木身后的人自然知道怎么回事，因为他们就是满铁特工，这事本来应该他们出面，可是他们出了日租界就没有了执法权，只好让领事馆的人出头。

    想不到请来的乙木居然被人骗了，坏了他们的事。

    路鸣也没有说假话，他的确跟小泽征四郎共过生死，那种不是你死就是我亡的生死。

    他还同时自我嘲讽道：那个漂亮女人追求你了？尽往自己身上揽好事，人家那是在监视你、跟踪你！没杀掉你已经不错了。

    几个满铁特工肺都要气炸了，但此刻他们不便说话，一切还得仰仗乙木出头。乙木代表的是日本政府，他以外交官的身份，是有权利进行交涉的。

    路鸣心中大喜，这才叫踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，他也就是这么一试，没想到真打听到那个人的真实身份了。

    也难怪乙木上当，路鸣上来就是先说跟谦田很熟。乙木亲眼看到过谦田跟路鸣哥们似的站在一起说话，比跟领事馆的同事还要热乎。

    乙木本能地卸除了一部分警惕，然后路鸣又提到武藤，那可是现在国内炙手可热的人物。既然路鸣在日本有这样的同学，乙木本能地认为路鸣就是自己人。

