    第151章上一章被屏蔽。

    ……

    昨晚那场雪下得不知道有多大，醒来时外面白茫茫一片，树枝上盖了一层雪，好像随时都会压下来。

    楼下已经有人去教室了，都穿的厚重，鞋子踩在雪地上沙沙的响。

    许愿拢着手，哈了一口气，进了教室，刚坐下，周绮就走过来，在她面前放了一杯热豆浆。

    “没吃早饭吧，这个给你垫垫。”

    “多少钱，转给你。”

    “我就喜欢和你这样的姑娘做室友。”周绮搓了搓手，在她身旁坐下，“不用给了，我请你。”

    “那我下次请你。”

    周绮嗤笑：“那你能起得来才行。”

    “……”

    “那我请你喝奶茶。”

    “我戒了，容易发胖。”

    “你怎么也跟唐潇似的。”

    周绮叹了声：“没办法，我胖了五斤。”

    “我也差不多。”许愿摸了摸脸上的肉，不知不觉胖了一圈。

    贺礼一走，她的生活就变得很懒，不爱动。

    天天就教室宿舍食堂的步数不过2500。

    “唉，许愿。”周绮用胳膊碰了碰她，“身后有个帅哥看你。”

    “啊……”许愿回头看了一眼，最后一排坐着一个男生，隐隐约约中，许愿记得好像每次她来上课都能看到他。

    许愿把头转了过来，抿了一下嘴唇：“没有。”

    周绮问她：“你男朋友三个多月了没来看你，你俩没分？”

    “没有。”

    “你不怕他劈腿？”

    许愿笑问：“你知道么？”

    周绮疑惑：“知道什么？”

    许愿：“至死不渝的爱情，到死不会改变。”

    周绮“嘁”了一声。

    上了一天的课，傍晚才空下来，许愿去小诊所挂了最后一天的点滴，唐潇坐在她身边玩着手机。

    许愿知道她是在躲那个男人才借口陪她过来。

    后来是十二月里的一个周五，许愿从外面回来，看到唐潇正在宿舍里收拾东西，她那张床铺已经空了。

    许愿愣了一下才问：“你要搬出去？”

    唐潇轻轻莞尔：“嗯。”

    “怎么突然决定要搬出去？”

    “没什么原因。”唐潇耸肩，“就是想换个环境。”

    她不想多说，许愿不多问。

    后来，四人宿舍少了一个人，三个人总觉得空落落的。

    许愿有时候会看向唐潇那张床，想到唐潇为那个男人烦躁的样子。

    那个男人，许愿只远远的看过一眼，然后在唐潇嘴里知道他叫裴宋，其实就一无所知了。

    这天晚上又下雪了，很快地上堆积了一层。

    赵宁微和周绮聊着天，说到了唐潇。

    赵宁微：“你们知道经常来接唐潇的那个男人是谁吗？”

    周绮：“谁？”

    “房地产大亨，裴宋。”赵宁微盯着电脑上的资料，说，“才28岁，还有照片，挺好看的，你们说唐潇怎么认识这种人的？”

    “谁知道啊。”

    许愿抬了一下眼。

    赵宁微神神秘秘的说：“有一回儿，我看到那个男人在车里亲了唐潇，唐潇立马炸毛，把那个男人推开了，你们说他们是什么关系？”

    周绮：“什么关系和我们无关，管好你自己。”

    赵宁微撇了撇嘴，转头去找许愿说话：“许愿，你跟唐潇关系最好了，她有没有和你说过这个男人？”

    许愿摇头：“没。”

    赵宁微觉得没趣了，把头转过去，去看电脑。

    许愿低下头心不在焉的玩手机，她中午给贺礼的发的短信一直没回复。

    许愿随便找了一个消消乐游戏来打发时间，通到第三关，屏幕上跳出来电。

    看着“阿礼”两个字，许愿心头一紧，手指慌，按下接听。

    “我在楼下等你。”

    许愿走到阳台往下看，他那辆黑车就停在楼下。

    他九月中旬就开始忙，现在十二月，三个多月，他们没见过面。

    闲下来时，贺礼时不时冒出来，许愿会很想他，甚至就像唐潇说的那样“他没空过来，那你去找”，因为这句话差点忍不住冲动想去找他。

    许愿连外套都没穿，脚上踩着棉拖鞋就跑了下去。

    贺礼下了车，伸手抱住扎进怀里的人，垂眸盯着她身上棉睡衣，脚上拖鞋，脚踝一截裸露在寒风中。

    贺礼用身上的大衣把她裹在怀里：“怎么就这样下来了？”

    许愿抬眼看他：“着急。”

    贺礼笑了，低头在她头发上吻了吻：“上楼换件衣服，陪我吃饭。”

    “好。”

    许愿立马从他怀里脱开，跑上楼。

    那一瞬间，贺礼突然感觉怀里空了，紧接着而来的是铺天盖地的失落。

    可她刚刚应下的样子好乖，转身往楼上跑样子迫不及待，贺礼无声扯了扯唇角。

    她留在身上的味儿似乎还在，隐约还能在鼻尖闻到她身上那股香味儿。

    许愿回宿舍换了一件大衣，裹上红色围巾，带着贺礼去了学校后街。

    他来的迟，寒夜里已经没什么人了，有的店已经关了门。

    许愿转头问他：“想吃什么？”

    “吃什么都行。”

    许愿带着他进了一家麻辣烫店，要了两份，她不太饿，吃的很慢。

    他好像饿极了，很快就吃完了，许愿把自己碗里的往他碗里腾，他也不嫌弃，统统吃光，然后起身去付钱，拉着她离开小吃街。

    这雪还在下，落在身上化成水。

    贺礼的手很干燥，紧紧握着她的手，脚步踩在雪上沙沙的响。

    这条街就要走到头，贺礼看向对面的小卖铺，去买烟，许愿在原地等他。

    贺礼买完烟，出来，看到许愿蹲在垃圾桶旁。

    贺礼迈腿走了过去，她怀里抱着一只小猫，浑身雪白，叫声微弱。

    没人救它，它活不过今晚。

    许愿仰头看他：“阿礼我想养它。”

    “那就带回家。”

    许愿把小猫抱在怀里，用自己的衣服给它保暖，它实在是小，一个月大的样子。

    她一脸担忧：“阿礼，它能活么？”

    “能活。”

    许愿把小猫带回了出租屋，她没有养猫的经验，看着它这小小的一只，奄奄一息的样子，有点手足无措。

    贺礼找来一个干净的毛巾擦干它身子，把它放下暖气下，它就这么趴着一动不动，慢慢闭上眼睛。

    许愿心沉了一下。

    “它死了？”

    (本章完)

