    在入侵者进门之前，杜克已经让所有人都潜伏起来。

    而他自己，则从三楼来到了二楼。

    他穿着一套灰色睡衣，戴着黑色橡胶手套，几乎融入到了黑暗之中。

    在他的手里，拿着两把科幻感十足的刀，一把红色长刀和一把蓝色短刀。

    这两把刀都是39号避难所的物品。

    倒不是杜克用双刀流，而是他突然反应过来，这是他的家，太血腥的话，肯定不太好。

    他得收敛一点。

    而这把蓝色短刀，就有一个功能很合适——它是带电的。能轻易把人电晕，甚至电死！

    只要杜克操作得当，完全可以兵不血刃的解决战斗。

    当然，对杜克来说，这是一个挑战，毕竟琴只是教了他如何战斗，并没有教他如何刺杀。

    但，他在暗，敌在明，他自身实力又提升了很多，再加上二号的辅助……刺杀而已，杜克不觉得自己做不到。

    当他来到二楼后，入侵者刚刚撬开大门锁。

    在入侵者眼中，此时4号楼里黑黢黢一片，只能凭借微弱的手电筒光芒看清路，一路小心翼翼，生怕提前惊动了此地主人。

    但在杜克眼中，却像是另一个世界一样。

    他的左眼中，出现了各种颜色的光芒，那些代表入侵着的黄色光团，就像是黑夜中的明灯，无比显眼。

    他的右眼中，则是绿色的画面，能在黑夜中视物。

    这是热感成像和夜视监控，入侵者的一举一动，都逃不过杜克的眼睛。

    不过他没下楼，而是默默站在墙角，犹如一个富有耐心的猎人，静静的等待这猎物的上钩。

    很快，有入侵者摸索着上了楼梯，来到的二楼。

    杜克动了。

    只见他反手握着蓝色短刀，悄无声息地走到这人背后。

    这名入侵者左手握着微光手电筒，右手拿着砍刀，谨慎的来到一处房间门口，他准备进去看看。

    如果里面有人，那就顺手杀死，如果里面有货物，那就记下位置，等会儿过来搬。

    但他丝毫没有发现，在他的身后出现了一道人影。

    直到脖子上出现了一丝冰凉后，这名入侵者才大惊失色，出于本能反应，他就要张口大喊。

    但已经晚了。

    杜克的蓝色短刀突然绽放出一丝电流，这人瞬间一阵抽搐，然后一秒钟后，彻底失去了知觉。

    杜克把他轻轻拖进了房间，然后去寻找下一个目标。

    4号楼说大不大，但说小也不小。

    对不熟悉的人来说，多少还是有些复杂的，但杜克来说，早就轻车熟路了，尤其是他眼中有热感成像画面和各个角度的夜视监控画面，所有入侵者都无处遁形。

    不知道是不是这些人太菜，还是杜克他实力太强。

    一分钟不到，十多个人就全部被放倒了，唯一有稍微有点难度的，就是那个头上有纹身的光头男。

    当杜克出现在他身后的时候，他不知道是不是第六感太强的缘故，突然扭头，发现身后有人后，立刻本能地掏出匕首对着杜克胸膛捅了过来。

    杜克防御了一下，导致并没有能第一时间出手。

    不过，也仅此而已了。

    杜克可没工夫陪光头男玩，瞬间启动时间静止，对方的速度陡然变慢，杜克轻轻拨开对方刺来的匕首，然后把蓝色短刀搭在了对方脖子上。

    手上一用力，一股电流出现。

    滋滋——

    光头男立刻抽搐倒地。

    这个时间很短，也就用了他半秒的时间，他还剩下两秒半的时间停止可以用。

    毕竟楼下还有两个小boss呢，杜克得节省一点。

    不过刚刚对方这快速反应，还是造成了一点小动静，杜克眼中投射的画面，能清晰地看到楼下那两名觉醒者正准备上来。

    “二号，你帮我把那个机械改造人吸引走没问题吧？”

    杜克对着自己脑海里的二号说道。

    “没问题，不过真的不需要我帮忙吗？我可以百分百杀死他们。”

    伴随着二号的话语，天花板上非常隐蔽的位置，有几个黑洞洞的枪口在转动。

    觉醒者再厉害，也没有到达肉身无视子弹的地步，二号能通过一系列计算，通过多角度的子弹，把这两名觉醒者直接杀死。

    “不必了，你先把戴维吸引走就成，我还不知道我和觉醒者的差距有多少呢，这是一次难得的机会。”

    杜克目前认识的觉醒者就两个人，琴和阿尔杰。

    但先不说对方和他战斗会不会用全力，哪怕不用全力，杜克也不一定打得过，这点自知之明杜克还是有的。

    今天这两名觉醒者就是他最好的试剑石。

    毕竟这是两名后天觉醒者，分别是基因序列的基因战士，和机械序列的机械改造人。

    这两种职业，算是觉醒者中最常见的，门槛最低的职业。

    杜克也不傻，不可能一下就去挑战琴那种难度，那就是找死。

    当然，话是这么说，该做的准备还是要做的。

    “二号，等会儿你瞄准了他们，如果他们有动用枪支等热武器，我希望你能在他们开枪之前，阻止他们。”

    杜克又给自己上了一层保险。

    “没问题。”

    杜克深吸一口气，然后来到走廊尽头。

    把光头纹身男僵硬的身体，摆成了一个蹲伏的姿势，然后静静的等待着。

    很快，两名觉醒者一前一后上楼。

    两人一上楼，就感觉有些不太对劲，太安静了！

    根本不像是偷东西的样子！

    两人都很谨慎小心地慢慢前进。

    大胳膊觉醒者走在前面，率先看到了远处走廊上的微弱灯光和光头男的身影。

    他和戴维说了一声后，然后两人分头行动。

    大胳膊觉醒者走向了光头男的位置，而戴维走向了另一边。

    而也就是在这时候，二号开始了动作。

    嗡嗡~

    负一层的各种仪器亮起，超大功率的终端开始运转。

    一种特殊的信号，通过二楼各个地方隐蔽的天线发射出来，然后被戴维接收。

    戴维是机械改造人，而且机械改造程度很大，全身几乎有百分之六十都被改造了。

    甚至连脑袋里，都有一些机械电路零件。

    戴维改造脑袋的本意，是让自己的思绪更清晰。他原来是一个冲动的人，自从脑袋被改造之后，这种冲动情绪就少了很多，在某些时候，他宁愿怂一点，被人看不起，也不愿意陷入危险之中。

    这种改造带来的结果当然是好的，毕竟小命要紧。

    但恰巧是这种改造，给了二号可乘之机。

    当这些无声无息的信号发射到戴维身上时，他就突然一顿，站那不动了，眼神有些失焦，像是傻了一般。

    而在戴维的视线，或者说意识中。

    他正在小心翼翼的前进，他看到这边的走廊尽头蹲着一个人，他想过去看看到底是什么情况。

    但是很快，他就感觉到身后有动静，扭头一看，什么都没有，再转回去，那个蹲着的人也不见了！

    生性谨慎的戴维，赶紧离开，准备联系大胳膊觉醒者，但他发现，通讯器没有任何声音，根本联系不上！

    而且戴维还发现，在这个走廊内，竟然连个门窗都没有，说是走廊，但更像是一个深不可测的隧道！

    戴维慌乱的回头，此时哪还有什么楼梯，只有一个漆黑的，看不到尽头的走廊！

    他有头皮发麻，只能拿起匕首，开始向前奔跑，但无论跑多快，都一直还在走廊里，这是一条永无止境的走廊！

    ……

    大胳膊觉醒者脸色严肃，他对光头男不说很了解吧，起码也是知道一些的，在他的印象中，光头男根本不是一个闲得住的人。

    以他的性格，不可能一直蹲在地上，像是在偷偷查看什么东西一样，他没这个耐心！

    大胳膊觉醒者一直走到光头男后面，光头男依旧一动未动，他心中慢慢出现一丝不安，光头男不会是死了吧？

    没有托大，他赶紧打开通讯装置，小声说道：

    “戴维，我这里出现了一些情况，速来！”

    消息发出去后，等来的是一片静默。

    他赶紧回头看了一眼，隐约间好像看到了戴维的身影，但他为什么站着不动？

    大胳膊觉醒者深吸一口气，决定先不管戴维，他要先把这个光头男转过来，看看到底是什么情况。

    只是，当他回过头时。

    一张面无表情的脸，和他近在咫尺！

    吓！

    大胳膊觉醒者吓了一跳，他出于本能，一拳挥出！

    他的胳膊比常人更加粗大，而且胳膊上绑着钢铁，拳头上更是布满了尖钉。

    普通人要是被他一拳打中，不死也得半残！

    但他这一拳却是挥了个空。

    只见面前的人影轻飘飘一个后撤步，就躲开了他的攻击。

    虽然刚刚被吓了一跳，但他并没有怂，而是欺身而上，准备再来一拳！

    管你装神弄鬼！我只一拳爆锤！

    但很可惜，对方并没有给他这个机会。

    一柄暗红色的细长刀刃从黑暗中横切而来。

    大胳膊觉醒者不得不暂时止步，粗大的右臂直接撞上刀刃！

    他的胳膊上绑着坚硬的钢铁，子弹都不一定能打穿，更别说这种冷兵器了。

    但就在他的胳膊即将接触暗红色刀刃的时候，刀刃突然泛起了一丝红光！

    大胳膊觉醒者还没搞清楚是什么状况，就见这柄细长的刀刃轻而易举的穿过了他的胳膊。

    咚！

    看着自己的半截小臂掉在了地上，大胳膊觉醒者呆了一下，然后满眼惊恐。

    他赖以生存的胳膊，断了！

    甚至他连任何痛苦都没感觉到！

    这是什么兵器！

    不过毕竟是鬣狗帮的老人，他也是见过大世面的。

    虽然心中惊恐，但他反应过来后，手上动作没停。

    只见他迅速撕掉一片衣服，把右臂缠上，这时候，那股钻心的疼痛感才传入脑海。

    他咬着牙，就地一滚，滚向了那个面无表情的身影。

    只要让他接近对方，他还有反败为胜的机会，他的优势，在于贴身肉搏，尽管他现在只剩下一只胳膊。

    但对方并不给他这个机会，在他刚刚眼神一动的时候，对方突然收刀，双手反握刀柄。

    当他蹲下的时候，对方举起长刀，往下方一刺！

    而此时，他正好滚到对方脚下！

    对方就像是完全看穿了他的行动，甚至带了一些预判性质！大胳膊觉醒者不知道是如何做到的，但他已经来不及变招了，只能举起完后的左臂，希望能把长刀锤走。

    然而——

    噗嗤。

    大胳膊觉醒者突然感觉身体一阵乏力，原本灵活的左臂，就像是灌了铅一样，越来越重。

    他瞪大了眼睛，只见一把暗红色的长刀笔直地插在他的腰间。

    他就像是泄了气的皮球，满脸恨意地看着眼前的男人。

    杜克看着已经没有了反抗能力的觉醒者，有些意外，但又觉得在情理之中。

    他只用了两招，就击败了这名基因战士，看起来很厉害，但杜克知道，这不仅仅是他的功劳。

    除了因为武器锋利，打了对方一个措手不及外，二号的计算也很重要。

    二号借助他脑海中的生物芯片，完全算出了对方的进攻轨迹，然后杜克一个简简单单的预判，就让对方彻底失去了抵抗能力。

    这算是二打一了，他甚至连时间静止都没用。

    噗嗤！

    杜克拔出长刀。

    刚刚那一刀，他把握的恰到好处，直接一下子贯穿了大胳膊觉醒者的两个肾脏，导致他瞬间失去了力气。

    拔出长刀后，一股血液从对方腰间渗出，血腥味儿很不好闻。杜克皱了皱眉头，但也没办法，毕竟琴训练他的是长刀长剑，那把带电短刀对付普通人还行，对付觉醒者，他并没有必胜的把握。

    杜克不会托大，还是乖乖的用上熟悉的长刀，但结果可能比较血腥。

    杜克把长刀放在了对方脖子上。

    冰冷的长刀，让大胳膊觉醒者的神志清醒了许多，他赶紧说道：

    “求别杀我，我是——”

    噗嗤！

    没有废话，没有怜悯，一刀划过。

    “呃——”

    大胳膊觉醒者瞪着杜克，然后慢慢没了声息。

    杜克把长刀在他身上擦了擦，然后这才提着长刀走向了呆呆站着的戴维。

    同时，杜克心中的一些想法，也得到证实。

    他刚刚之所以出现在这个大胳膊觉醒者身后，吓了他一下，是杜克想知道感知这种虚无缥缈的东西，是不是觉醒者天生比普通人强。

    事实证明，觉醒者的感知并不一样强大，毕竟刚刚的光头男都发现他了，但这个觉醒者却没有。

    心中想着事情，杜克来到了戴维面前。

    二号这时也放开了对戴维的干扰。

    戴维额头布满细密的冷汗，一时间还有些不适应，有些没回过神来。

    但当看到不远处的杜克时，顿时瞳孔一缩。

    是那个贵族！

    “给你个机会，公平一战。”

    杜克冷漠看着戴维说道。

    他感觉戴维应该比刚刚那个觉醒强一些，刚刚杜克都没有使出全力，他想知道，戴维是否能让他使出全力。

    而戴维听到杜克的话后，虽然还没搞清楚现在到底是什么情况，但他的本能告诉他，现在他的处境很危险！

    于是，戴维瞬间从腰间掏出一把枪对准了杜克，他咧着嘴，满脸嘲笑。

    都什么年代了，还玩单挑？你手中的刀再快，还能有枪快？

    然后。

    砰——

    一声震耳的枪声响起，伴随着血肉、机械零件飞出，戴维瞬间倒地。

    只见他的四肢，直接被炸飞。而他的脸上，暂时并没有痛苦，而是迷茫。

    天花板上，四支12.7毫米的狙击步枪的枪口冒着青烟。

    杜克叹了一口气，提着刀慢慢走了过来。

    “说好的公平一战，你却用了枪，真是让我失望。”

    戴维：“……”

