    第424章 统统碾碎   

    “是幻天神宗的华青云。”

    

    “还有幻无天。”

    

    “他们……”   

    “这……”   

    所有人瞬间骇然，满脸的不可思议。

    

    传闻幻天神宗早已覆灭，整个宗门除情落烟被青木所救外，其余者尽墨，他们竟还活着？

    

    但这并非最让人震骇的。

    

    真正让人骇然不可思议的是，两人此刻展现出的实力。

    

    刚才幻无天使出无法无天，竟能湮灭十一位天神的联袂杀伐，而华青云随手一掌，竟能败尽天神，震伤所有。

    

    这怎么可能。

    

    幻无天还勉强能够接受，他本就是星海巅峰，证道天神还有解释的可能，但华青云只是六品星海，却能这般强绝，简直匪夷所思。

    

    穆青莲和虚无影面面相觑，都能从对方眼中看到强烈的震骇和好奇。

    

    那瞳族世界到底发生了什么。

    

    先是南无依，再是幻无天和华青云，都展现出超乎想象的恐怖实力，即便是再逆天的机缘，也不可能在这么短的时间内，让他们得到如此大的提升啊。

    

    青木的神色又沉下了，眼看就要结束了，没想到意外再生。

    

    但最为沉重的，是古岳等天神。

    

    他们凝视着华青云，如临大敌。

    

    秦风同样看着幻无天和华青云两人，难怪刚才斩神剑意能够伤及十大天神，不是他的剑意强绝，而是无法无天的力量湮灭了他们的力量，斩神剑意才得以重创他们。

    

    但同样，他的神色更加难看了几分。

    

    幻无天能湮灭天神力量，华青云能横压十一天神，这股力量和南无依一样，绝对不属于他们自己。

    

    难道，他们和幻天神一样，被瞳族彻底依附夺舍了吗？

    

    “你们……”秦风凝声开口，想要询问。

    

    但幻无天却直接一步踏步，朝王家老祖和南无依的战场走去，没有理会秦风。

    

    华青云也是如此，他朝十一位天神而去，手中幻光闪耀，快速凝聚出一道掌印，犹如神掌世界横贯天地。

    

    “以他一人之力，绝非我们之敌，一起出手拿下他。”

    

    见幻无天离去，有天神爆喝道。

    

    他们自然已经看出，是幻无天无法无天的力量在影响他们的天神世界，才让他们被这般压制。

    

    此刻幻无天去战王家老祖，没了无法无天的影响，定能拿下对方。

    

    必须要尽快拿下他们，再助王家老祖，否则，今日之局，恐危诶。

    

    诸天神作势就欲再出手，却看到那神掌豁然变化，一会如山岳，一会似天穹，甚至还化作洪荒神兽，不断幻化。

    

    虚虚实实，真真假假，难以辨别。

    

    但让人感到恐怖，甚至绝望的是，掌印幻化出什么，天地间就有恐怖的力量诞生，威势成倍暴涨，撼天动地。

    

    “世界之道。”

    

    到最后，华青云沉喝挥下，似有一界之力，万道规则同时横压而下。

    

    “轰隆。”

    

    掌印划破虚空，直接将天穹打穿，恐怖的漆黑虚空显现，一路蔓延，当前的三位天神还没反应过来，便被掌印横压，山岳天穹横压，神兽横冲撕咬，当真如同一个真实的世界，所有生灵道法的力量全部爆发。

    

    那三位天神连半点反应都没做出，整个人便轰然爆裂，直接化作虚无，飞灰湮灭，连一丝一毫都没有留下。

    

    “嘶。”

    

    见此一幕，万人俱骇。

    

    古岳等天神最为惊惧。

    

    世界之道是什么力量他们不知道，但一掌便碾碎三大天神，恐怖到让人绝望。

    

    而这仅仅只是开始。

    

    掌印再现，幻化世界之道，无尽规则，无穷生灵在其间闪烁，仿佛汇聚了一切所有力量，横扫而出。

    

    “快退。”

    

    古岳惊恐咆哮，神色已经难看到极致。

    

    但哪还来得及，世界之道的力量何其之快，顷刻间便横扫虚空，只看到幻光闪过，又有两位天神被席卷，当即凭空爆裂，化作飞灰湮灭。

    

    他们见同伴陨灭，已然警惕到极致，天神世界疯狂催发，整个人都躲在世界核心，可谓万法不侵。

    

    但在世界之道的冲击下，一切都如同鲁稿般脆弱不堪，被轻易碾灭。

    

    其他天神早已吓得遍体生寒。

    

    顷刻间便有五位天神同伴陨灭在眼前，其中还有一位天神二重啊，却连一击都挡不住？

    

    “快逃，请青帝神主出手。”

    

    古岳已经吓破了胆，惊恐的高喊着，当即化作流光，第一个朝着青帝城方向逃去。

    

    之前被南无依压制的险象环生，他虽也想遁逃，但绝对没有此刻这般恐惧，翻手间就能碾杀二重天神，对方想杀他，绝对是砍菜切瓜般容易。

    

    剩下的几位天神如梦方醒，当即催发逃命秘术，四散遁逃。

    

    但一切都已经晚了。

    

    只见华青云双手一震，低声喝道：“世界之道。”

    

    轰。

    

    虚空中，神掌绽放，如黑夜铺开，顷刻间笼罩整个世界，将古岳等人全部侵吞进去。

    

    一入其中，古岳等人便感觉自己像是来到万丈深渊，他们恐惧的看到深渊中有无数规则道义在闪烁，还有无数生灵在冲击。

    

    这一刻，他们终于能够体会到同伴们经历的绝望，那些纯粹的道，恐怖的生灵犹如天道，根本无法抗衡。

    

    “啊。”

    

    古岳等人发出绝望的惨叫，无论是他们的天神世界，还是神器，都仅仅维持了半个弹指，便轰然破碎。

    

    世界之道不断覆盖，将他们肉身神魂全部碾碎，般一秒钟都没能撑住，便全部飞灰。

    

    神掌覆盖，如潮滚滚，碾碎所有。

    

    只一霎，十一位天神尽墨。

    

    那一刻，但凡见此一幕者，无不瞠目结舌，骇然惊惧，一个个如见鬼魅，遍体生寒。

    

    十一位天神啊。

    

    其中还有古岳这等强者存在，却也挡不住华青云的掌印，弹指间，统统碾碎，这是何等的强横恐怖。

    

    青木抬头看着这一幕，只觉浑身泛冷，特别是看到王家老祖，都被幻无天轻易压制，逃生无路，更是颤栗到极致。

    

    他哪敢迟疑，当即催发万古长青诀，想要离开此地。

    

    但遽然间，一道剑虹从天而降，瞬间封困四周空间，断绝青木所有退路，这让他满脸惶恐，神色难看的看着漫步落下的秦风。

    

    

    

