    “谁和你要攻略了，我是那种落井下石的人吗。”苏小小不满回怼。

    “我只是要问问你，有没有什么需要我帮忙的地方。”

    “我家里还是比较有能力的，只要你能帮我升级，我家里人自然会把你视为我们家的恩人，你父母我们家的人也会帮你救出来！”

    张凡听完，倒是有些出乎预料。

    没想到倒是他小人之心了，原来这丫头并没有她想的这么不堪。

    反而是来雪中送炭的。

    不过，张凡还是想着，自己的事情，自己解决。

    今晚他还是得飞奔一波，明天好自己亲自过去，好好会会那些不知道死字怎么写的混蛋！

    “谢谢你的好意，我心领了，你放心，明天我会安全救出我的父母，你的攻略也少不了你的，不用担心。”

    说完，张凡直接挂断了电话。

    然而对方马上又打过来。

    “那你把我的号码存着，要是有什么问题，给我打电话，我马上让我爸妈安排人去帮你。”

    张凡：……

    这丫头，是没有受到过社会的毒打吧。

    要是他真的出了什么事，对方怎么可能还给他机会打电话啊。

    不过，人家打电话来也是好心，他也没多说什么，随口答应了一句后，便把手机还给林老师了。

    “林老师，刚才那个号码你存一下，要是我过去解决不了，也没有在指定的时间出来，你们又没有好办法救我们，你就给那个号码打电话，他们那边也会出手帮忙。”

    林老师懵了一会，看看张凡又看看手机。

    刚才那个声音很好听的丫头，和张凡到底是什么关系。

    她怎么就有点弄不懂了。

    还是旁边的张正天和林老师解释了一番，林老师才明白过来。

    然后总结一句，“张凡，要不我找个铁链把你拴学校里好了，你怎么这么能惹事呢，你知不知道那个丫头父母是做什么的，实力有多强！”

    “他们可是随便一根手指头，就能把你捏成灰烬的角色，你以后可长点心吧！”

    张凡摊摊手，满脸无奈。

    “林老师，真不是我自己愿意出去外面惹事，这不是张董事带我去的嘛……”

    额……

    林老师想想，也是……

    这次还真不是张凡自己跑出去的。

    “总之，你记住，这个世界上强者很多，背后站着强者的人也很多，你以后不要随便招惹是非。”

    “万一学校方面的人不能及时给予你保护，你的小命可就交代了。”

    张凡掏掏耳朵。

    “林老师，您觉得我是那种爱在外面惹事的人吗，都是麻烦自己找我，您就放宽心吧，以后肯定不会再找麻烦让您担心了。”

    话毕，张凡和林老师还有张正天摆了摆手，便回房间去了。

    回去后，他第一时间传送到轮回空间。

    浪费了不少时间，如今要用剩余的时间弄到五百点天赋点，时间可能还是有点紧迫的，分秒必争。

    进入后，张凡思考着，想确定一下，竞技副本到底会比普通副本多给多少属性点和技能点。

    而他之前满分刷通的，又只有西虹市首富和楚门的世界。

    于是本着用最少的时间，赚最多的积分的原则，他这次选择先去西红柿首富的竞技副本试试。

    竞技副本顾名思义竞技，和普通副本最大的区别，就是副本里不仅仅只有自己一个轮回者。

    而是会有许多不同的轮回者存在其中。

    这些轮回者可以组队进入，也可以单人进入，大家都需要对其他人隐藏自己的身份。

    否则有可能被一些恶毒的轮回者，恶意在里面杀死。

    张凡因为要进去速刷，所以没有选择找人组队。

    若是找人组队，到时候攻略便不好藏了。

    这种东西，没有必要暴露的时候，就不暴露，留着日后用处还多。

    走到光柱面前时，有人看到张凡，叫住他。

    “这个兄弟，你也要进入西红柿首富副本吗，我们要不要组队一起进去啊，我手里已经掌握了一些小攻略，可以提升通过几率，也可以提高通关分数哦。”

    张凡，“不必了谢谢。”

    对方看张凡不愿意，顿时嘲讽起来。

    “切，什么东西，我邀请你是你的荣幸，在这里摆谱什么呢，法外张三大佬都没你狂！”

    张凡：？？？

    他怎么不知道，他自己平时有多狂啊。

    不愿意组队咋了。

    这丫的，怕是病的不清，应该找个医院看看。

    不过本着不惹事的心思，他准备直接传送进入，直接开搞。

    然而还没进去呢，手腕就被抓住了。

    他回头一看，是个漂亮的小丫头，目测十五六岁左右。

    当然，张凡可不会傻乎乎的以为，对方在轮回空间里面是个漂亮丫头，真实世界就是美女。

    轮回空间人妖多了去了。

    很多现实里的彪形大汉，为了在轮回空间找人带自己刷本，会伪装成漂亮美女。

    好多涉世未深的轮回者，被这些人骗了以后，发现真相，好几天都吃不下饭。

    估摸着，这种感受张凡是永远不会体验到了。

    毕竟他可从来没想过在轮回空间里面邂逅美女，然后和美女发生点什么不能描述的事情。

    这种事很无聊，没必要。

    要找妹子现实里找多安逸。

    就算马失前蹄，也只是找到个整容怪，不至于直接找个彪形大汉不是。

    咳咳咳。

    “啥事？”张凡冷冰冰问她。

    周围一群轮回者唏嘘一片。

    “我去，这兄弟是不是疯了，敢对这个丫头这种态度，知不知道她哥哥是谁啊！”

    张凡：？？？

    “她哥哥是谁？”

    说实话，他也不是好奇宝宝，就是顺口一问。

    毕竟他现在被拉着手腕呢。

    “啧啧啧，你是装啊还是真的不知道啊，小兔子可是我们轮回者中公认的第一美人，她哥哥可是个S级异能者！”

    “谁看到她都得给她一些面子，你居然敢用这种态度对她说话，你真是不要命了。”

    张凡：……

    他就问一句啥事，就什么态度了？

    这些人，简直了。

    “你们给我闭嘴。”小兔子似乎很烦周围人唧唧咋咋，直接怒喝。

    周围人顿时不敢说话了。

    “小哥哥，我们一起下副本好不好啊？”她眨巴眨巴眼睛，望着张凡。

    张凡感觉鸡皮疙瘩都快掉了一地。

    他觉得，这丫头像极了人妖。

    那种故意卖萌装女人的人妖。

    但是周围人又说她是公认的美女的，还有S级异能者的哥哥。

    他在思考要不要直接把这女的甩了，自己进副本。

    但是，如果这个人真的有一个S级异能者的哥哥，喊过来在这里等着他出来收拾他咋整。

