    轰隆隆……    林飞体内的能量开始浩浩荡荡的运转起来。

    一条条经脉，就好像一个个浩瀚的空间一般，充斥着无穷无尽的能量，在奔腾着，在咆哮着。

    林飞体内所有的经脉，都有滚滚能量在疯狂运转着。

    林飞明白，这是冲击混沌神境界最关键的环节。

    这一关如果成功，接下来，就是渡雷劫。

    渡雷劫，相对来说，难度就小了一些。

    接下来，林飞开始全心全意沉浸在冲击境界之中。

    时间不断流逝。

    林飞也进入了一种完全沉寂的状态之中。

    看上去，就像是一个正在参死禅的僧人。

    当然，沉寂只是表面。

    在林飞的体内，浩浩荡荡的能量，时时刻刻地在奔腾运转着。

    当林飞正在全心全意冲击境界的时候。

    越来越多的黑色符文，正在渗透进入这个小世界之中。

    此时，这个小世界内，除了林飞所在的那一片空间，其它所有的位置，每一尺每一寸，都充满了数量可怕的黑色符文。

    整个小世界，放眼望去，彻彻底底就成为了一个黑色的，暗无天日的世界。

    在这个黑色的小世界之中，就连神识力也无法感知。

    而且，更加可怕的是，还有更加多的，威力更加强大的黑色符文，正在源源不断地朝这个小世界渗透而来。

    只见，这个小世界之内的黑色符文，在某种神秘力量的驱动之下，正在疯狂地翻涌着，源源不断地朝林飞所在的空间暴撞过去。

    一开始的时候，林飞所布置的心力世界，能够轻松地抵挡那些黑色符文的干扰。

    但是，到了后来，慢慢的，随着那些黑色符文数量越来越多，威力越来越强大，林飞所布置下来的那些心力世界，在不断被撞击之下，开始慢慢地发生了摇晃。

    这个时候，林飞正在全心全意地引导体内的能量，在冲击境界。

    所以，这种小波动，林飞没有去注意。

    因为，林飞明白，自己的这一次冲击境界，肯定会受到干扰。

    所以，对于这些小干扰，林飞没有去理会。

    同一时间，小世界之外，三个轮回主宰，几十个荒兽，白帝神君，正在和三个黑暗主宰和四个老楼主进行对峙，双方不断出手，打得十分激烈。

    当然，现在双方的交手，都是围绕林飞所在的小世界进行。

    小世界之中。

    林飞冲击境界的进程，渐渐的，开始到了一个十分关键的时刻。

    轰隆隆……    林飞体内，所有的经脉，都是开始浮现出来，甚至冲出体内，悬浮在林飞的身体周围。

    每一个经脉，都是金芒灿灿，犹如一条条金色的长江大河，里面有浩浩荡荡的河水在奔腾着。

    诸天万界，数不清的空间海，位面，星辰，界面，都有各种各样的能量和法则，源源不断穿越遥远的时空，朝林飞的体内汇聚而来。

    一个混沌神的诞生，那可是影响到无数空间海，位面，界面和星辰的大事情。

    所以，会引起无数大大小小的世界产生反应，输送能量和法则。

    同时。

    在林飞的体内，也有着大量的人体世界，不断浮现。

    这些人体世界，已经成为完整意义的世界，完全适合生灵的居住了！    而且，林飞体内诞生出来的这些世界，绝大部分都是高级世界！    甚至，还有不少至高世界！    其实，在林飞的这些人体世界之内，已经有很多生灵定居，修炼。

    其中有一些人体世界，已经发展得比较繁荣了！    这些生灵，有一些是林飞以前传送进去的。

    也有很多，就是在这些人体世界之中诞生出来的，是土生土长的土著！    所以，林飞的境界向着混沌神的境界转变，这些人体世界的质量也跟着，不断提升。

    一旦林飞真正突破，成为混沌神，那么这些人体世界的质量，肯定会获得一个飞升！    同一时间。

    在黑暗一族的二号巢空之中。

    黑巴大法师带领着其他那些法师，正在熊熊燃烧着自己的神力本源。

    他们所释放出来的临时潜力也是越来越强大。

    到了某一个时刻，这些法师体内的潜力，被最大限度释放了出来。

    轰隆隆……    浩浩荡荡的黑色符文，不断诞生，犹如一股股黑色的飓风一般，疯狂地朝远处的时空渗透而去。

    “快了！”

    林飞感觉自己似乎快要突破了，心中不由得，有点激动。

    渐渐的，林飞突破，到达了一个十分关键的时刻。

    一条条经脉，全部都浮现在身体之外，璀璨夺目。

    还有一个个人体世界，也是从体内浮现出来。

    这些人体世界也在蜕变。

    “给我破！”

    林飞全力冲击，想要一举突破。

    然而，就在这个时候。

    突然。

    轰隆隆……    整个小世界突然大幅度摇晃了起来。

    浩浩荡荡的黑色符文，变得疯狂起来，化成一股股黑色的飓风，咆哮着，滚滚朝林飞布置的那些心力世界暴撞过来。

    轰隆隆……    林飞所布置的那些心力世界，也终于有些承受不住了，被撞得剧烈晃动起来。

    噗……    林飞此时，正是冲击境界的最关键时刻，心神猛然受到如此大的干扰，浑身一颤，居然张嘴喷出一口鲜血来。

    然后，林飞发现，那些浮现在体外的经脉，全部回到了身体之内。

    那些人体世界，也是一个个冲进了肉体之中，消失不见。

    体内的能量运转，也是开始停止。

    “失败了。”

    林飞缓缓张开眼睛，缓缓说道。

    “本来，我有机会成功的。

    可是，黑暗一族的那些法师对我的干扰，太大了。

    估计，那些法师为了对付，全部都燃烧了他们的本源神血，否则，无法解释他们为什么会突然之间，实力大增。”

    林飞的目光，望向遥远的时空之外，心中暗道。

    “黑暗一族，岁月楼。

    从现在开始，这两个势力的生灵，我见一个，杀一个！”

    林飞头发披散，双目通红，缓缓站了起来，一字一字说道。

    林飞心中明白，这一次冲击境界失败，影响十分大。

    已经留下了隐患！    以后，说不定，永远没有机会再冲击混沌神境界了！ 

