    “没有人能在【庚字拾贰】面前说谎，只是每问一个问题都要付出相应的代价，无论是问问题的人，还是回答的人，所以在这之前司天监还没用过这件古老的诡物来审讯犯人。”黄监院道。

    “但是这一次，郭少监愿意为纪先生开这个先例。”

    “纪先生还活着？”陆景闻言有些意外。

    从那晚的架势来看，他还以为郭少监会利用这个难得的机会直接除掉纪先生，没想到郭少监最后竟然按耐住了心中的杀机。

    看来他的头脑依旧保持着冷静，知道目前最大的危机是什么，这也让陆景也松了口气。

    “不错，纪先生被郭少监带人给抓到了，如今被关押在一处隐秘之地，等到我们出发的时候也会带上他。”

    黄监院并不想在这个话题上继续，随后又问道，“你还有什么问题吗？”

    “没什么问题了。”陆景摇头。

    他正打算起身，就听黄监院又开口道，“你想去吗？”

    “什么？”

    “秘境，就算有地图在，但秘境毕竟是秘境，想要深入其中肯定还是会有危险的，所以这次派出的都是高手，虽然谁都可以毛遂自荐，但为了保证成功，最后原则上署里只会派出三阶以上的监察。”

    黄监院顿了顿，“我和郭少监讨论过你的事情，你虽然只是二阶监察，但是之前的几个案子里表现的都很好，这次能抓到纪先生，你和夏槐的功劳也很大，但是你已经在短时间内连升两阶了，暂时也不好再往上提。

    “不过如果你愿意加入这次的秘境小队，一百二十人的名单上可以加上你的名字，而且还是在正组内。”

    这活儿听起来就很危险，陆景下意识的想拒绝。

    但是又想起新年时自己暗暗立下的心愿，再加上进京前师父章三丰送他的那句话——欲思退，先思进。

    他也没把话说的太死，道，“我能考虑考虑吗？”

    黄监院闻言略有些失望，但还是道，“当然，最终名单会在月底定下，月出的时候我们就要上路了，你知道的，得赶在四月初四前到达秘境中央布置好大阵，所以你还有十几日可以慢慢想。”

    “多谢黄监院。”

    陆景说完，转身向门外走去。

    “把那香炉也一起带走吧。”

    “这个……”陆景的神色有些古怪，“君子不夺人所好，这香炉既然是黄监院你提振精神用的，我拿走岂不是有些不太妥当。”

    “无妨。”黄监院淡淡道，“你知道这香炉是怎么让人解乏的吗，它可以用烟雾幻化出最让人提神的幻景。

    “换句话说，你看什么提神，它就会化成什么，我拿来看蹴鞠未免有些浪费了，还是你拿着用吧。”

    “…………”

    陆景这次可是尴尬大了，他想起自己之前还委婉的劝过黄监院，让他把这香炉从书房挪到卧室。

    结果一不小心就把自己的爱好跟曝露了。

    不过这时候再解释什么都已经吃了，陆景也只能将那香炉给揣进了怀里，低头匆匆离开了黄监院的小院。

    他来的时候有多快，走的时候就有多快。

    而陆景出门后没走多远，就被路过的陈伯给叫住了。

    “陆大侠，稍等……这里有给你的信。”

    “我的信？”

    陆景一开始还以为这是顾采薇写给他的信，然而拆开一看，上面只有一句没头没脑的话。

    “京师有大难，君可愿援手乎？”

    陆景皱眉，感觉那字迹有些熟悉，想了想，终于想了起来，那次他做马车去见糖人婆婆，在那座完全由糖搭建而成的小院里，也曾找到过一张类似的字条。

    又是那个什么糖人婆婆？

    陆景对那家伙的印象不怎么好，他为了解决阿木不能说话的问题找到了对方，而且按照对方所说解决了状元楼里发生的事情。

    然而最后糖人婆婆却食言了，并没有能医治好阿木，而且之后还随便派了个替身来见他，被陆景给一眼识破。

    陆景现在对糖人婆婆已经没有什么兴趣了，而且眼瞅着这都快末世了，他更是没心情对陪糖人婆婆玩什么破案游戏了。

    所以陆景看过那封信后就揉做一团，如果不是因为担心乱丢垃圾不好，他大概率就直接丢掉了。

    而他正打算继续向前走，就听陈伯又道，“等等，还有……那信是一月前寄来的，我这儿还有封半月前的，嗯，十日前也有一封，三日前有两封，我刚刚又收到了一封。”

    陆景无语，这算什么，垃圾邮件轰炸吗？

    可是现在他不是已经没有电子邮箱了吗。

    陆景从陈伯手里将那几封信件一起接过，道了声谢，然后边走边看。

    如果说第一封信是糖人婆婆一贯的哑谜模式，那么从第三封信开始，看得出糖人婆婆也急了，信上的内容就是在直白的约陆景见面了，时间，地点都选好了，还催陆景赶紧回信。

    到了第四封，她担心陆景想不起她是谁，干脆把名字也署上了。

    这对她一件奇物来说还是挺有风险的事情，毕竟她是在往书院里寄信。

    而最近这封新鲜出炉的信上，糖人婆婆更是被逼的许诺愿意以真身和陆景相见，而且还说有位陆景的故人也在。

    陆景看完后也不再揉成一团，而是等回到自己居住的小院后，全都一股脑的扔进了灶台下面，准备烧水的时候一把火给点了。

    而接着陆景又赶到了蚩那里去，先是把这段时间种参赚到的十五万两银子拿给蚩继续还债，顺便接收那具已经被蚩给修复完好的影子傀儡。

    这东西可是他上次和夏槐一起当诱饵，得到的除菩提手串外的最大收获。

    而蚩也没有让他失望。

    只用了不到二十日的时间就将这具影子傀儡给修复如初。

    而且算在蚩答应给陆景打造的三样东西中，否则光是十万两的修复费用，就又让陆景白种半个月的人参了。

    蚩对陆景道，“你现在已经是这具影子傀儡的主人了，试试先让它做点简单的动作吧。”

