        “哗啦”一下，李香君身上湿透的衣服从头顶剥落，立即展现出一具白羊般的身体。

        还带着一些水渍的肌肤，白里透红，触手光滑如凝脂。

        而她里面的小可爱，之前就被刘长青推到了上面去。

        顿时，两个雪白的大团子，出现在刘长青的面前。

        一瞬间，他的目光呆滞，呼吸都停止了。

        “嗯哼”一声，李香君脸上羞红，禁不住他用这样的火热眼神，赶紧把自己贴在他的身上，脑袋也藏到他的下巴处……温香软玉，火热激情，旖旎迤逦。

        两具身体贴在一起，彼此感受对方身上传来的温度，心尖都在不停的颤抖。

        李香君紧张的抱着他的腰，一动不动。

        她见刘长青也停止了动作，不由抬起头问道：“长青，你在想什么？”

        刘长青道：“我在想你。”

        她内心一阵动荡，虽然生过了孩子，但她感觉爱情在这个时候才刚刚开始，道：“我也是，长青，不管将来怎么样，现在……我是心甘情愿做你的女人。”

        刘长青紧紧抱着她：“香君姐，你还记得你结婚摆酒席那天的样子吗？”

        “说这个做什么呀？”

        “你那天像电视里的明星，漂亮极了……那天你的婚纱很长，走路的时候不小心踩到了，差点摔倒，当时我正好在旁边，抓住了你的手……那天晚上，我就做了两场春梦，但是没想到，现在梦想成真了。”

        李香君看看他的眼睛：“原来你小的时候就那么坏，对女人想入非非。”

        “香君……”

        李香君伸出手，往下滑。

        片刻之后，这处隐蔽的山洞中传出一声长长的低呼……

        两个人都激动的无以复加，对刘长青来说，眼前这位被自己在梦中蹂躏了无数回的村花嫂子，如今真真正正的在自己身下婉转承欢，那种感觉无比的刺激，美梦成真，人生最快乐的事情莫过于此。

        而李香君同时如此。

        有人说，女人先有爱，才有性……这话很正确，以前，她从未享受过如此欢愉的时刻，跟大柱一起只觉得的是折磨，每次都像死人一样一动不动，嘴里也不会发出声音，更没有飞上天去的感觉，但是跟刘长青一起，就像腾云驾雾，飞过一座又一座山峰，仿佛坐上了云霄飞车，停都停不下来。

        山洞外面，雷声滚滚，风雨不止。

        山洞里面，娇声呼呼，风雨不休。

        直到某一刻，一切归于平静，外面重新出现了阳光。

        “哎呀……”

        直到这个时候，刘长青才怪叫一声，，猛的想起来一件事，嫂子夏青薇让他禁~欲来着的，可是刚才那种情况，面对自己的梦中情人，实在把持不住，嫂子的叮嘱完全抛到了九霄云外，直到爽完之后才想起来惊出一身冷汗。

        “不会……青莲内劲消失了吧？”

        要真是消失了的话，那真是后悔莫及。

        他赶紧默默运转青莲内劲的法门，发现一切都很正常，丹田的内力很活泼，运行起来的速度很快……对，就是这个很快让他愣住了，怎么好像比之前还要顺畅了很多，这哪里是内劲受到影响，反而应该是增强了。

        可是，这又怎么回事？

        早上他试过，内劲运转可没这么顺畅的。

        “长青，怎么了？”李香君听见他的声音，开口问道，她现在还坐在地上起不来，脸上都是那种潮红的神情，看刘长青的眼神也变得无比温柔娇媚，这个时候，刘长青就是她心中的男人，再也容不下其他。

        “哦，没什么。”他笑了笑，看着她美丽的身体，想起刚才的感觉，就仿佛又有一种冲动，但是他知道不是时候，他现在需要将口袋里那个金色铃铛送去给李含阳，“对了，香君姐，你今天……安全吗？”

        她羞答答的点点头：“你懂的真是不少。”

        刘长青道：“学校里有学过嘛！”

        “拉我起来。”

        “好！”

        “你那个的时候，也好有经验的样子……被你摆来摆去，我都快羞死人了，从来不知道还有那么多花样的，你真是个小坏蛋。”她嘴里骂他小坏蛋，但心里也很喜欢。

        “那个……我告诉你一个小秘密，我家里装了个卫星电视，里面有那种东西。”

        “什么东西？”李香君不解。

        刘长青凑到她耳边说了几个字，村花嫂子立即张大了嘴巴，然后轻咬薄唇用两根手指掐着他的腰肉拧了一把，嗔恼道：“原来你也是个坏痞子。”

        “呃——，为什么要说个也？”

        “我房间里也有两张盘子……”

        “啊？香君姐，原来你也喜欢看那个呀？那下次有空我们一起研究研究。”

        “呸，那是小宝他爹弄来的，我才不要看，难看死了……”

        外面的雨早停了。

        衣服是还没有干，但是不能在这个山洞里一直等下来，穿着湿哒哒的衣服也就下山了；好在雷雨过后阳光更大，两人走到山脚下的时候，衣服早就干透了，甚至还出了汗呢！

        刘长青先送了李香君回村，然后一个电话打到李含阳那儿，得知她就在派出所里，当即开着三轮车冲过去。

        “怎么这么着急赶过来？”李含阳看见他行色匆匆的，身上衣服还脏兮兮，就笑了起来，“你在地上滚了滚啊？衣服这么脏？”

        “呃，刚从山上下来。”

        他可不敢说是因为跟村花玩圈圈，把衣服垫下面了。

        “姐，这个东西你拿着，最好随身携带，不要离身。”刘长青拿出那个小小的金色铃铛，但是很奇怪的，不知道是不是被老尼姑当时死死拽着的时候弄坏了，现在不会响了。

        但是，拿着总比不拿强。

        “黄金做的呀？送我的礼物？可怎么是个小金玲啊？”李含阳表情怪怪的看看他，要说这是定情礼物，那也太轻了吧；即便她不是物质的女人，但是这么小的金玲，也太寒碜了。

        刘长青道：“黄树村的老神仙你知道吧？这是从老神仙那里求来的，花了大代价了，你赶紧拿着，找个绳子挂脖子上，驱鬼辟邪的。”

        这一说，李含阳的表情就更怪了。

        刘长青见她不太在意，眉头一皱：“你戴不戴？”

        “哎哟，你还跟我凶啊？行行行，我戴还不行吗？”

        她想了想，将脚上一根红绳脚链解了下来，那是她母亲给她的，也是求来的，因为她干警察这一行，随时可能有危险，所以戴着这红绳脚链求保佑平安的。

        小金铃正好有个孔，把它穿进绳子，确保不会掉下来，然后重新系在脚脖子上。

        “这下满意了吧？”她翻了翻白眼说。

        刘长青看着她脚脖子，点点头，笑道：“脚真美！”

