    卟地一声，身体整个爆炸开来，身体和灵魂一起破灭，前后不超过半秒，天风神到死都不知道发生了什么。

    如果不是亲眼所见，谁也不敢相信，堂堂一位高级神，就这么无声无息的死在了这里。

    爆开的天风神血肉并未散尽，在一股无形力量控制下，发了熊熊的声响，如同燃烧起来，渐渐显出火红光芒，没入云雾中。

    那云雾里的九道火红光团，忽时忽暗，此刻，那第十道光团正在慢慢成形，不过和另九道相比，这一道光团显得黯淡了很多。

    遗神慢慢的从入口走了进来，看着那只机械大手正在缓缓缩回云雾中。

    “老祖，天风神被杀死了，那苏黎定然知道我们这里出现了问题，一定不会善罢干休，现在该怎么办？”

    “……无需担忧……只要再将那苏黎炼化，就定然能够补全我的十颗心脏，旧人族初祖的细胞……已经差不多被我掌控……也该是时候，由我们取代神圣法庭统治这个人界了。”

    云雾升腾中，传来了低沉的笑声。

    “人界至尊……以后不再有法神王，而是新人祖……”

    ……

    ……

    ……

    苏黎和司招神、沐布神静静等在圣境外。

    在他们面前，九位遗忘人族的圣严阵以待。

    这一等便足足过了一个小时，遗神和天风神一直都没有再出现。

    苏黎眉头微微皱了起来，有些不耐烦了。

    司招神也有些奇怪道：“怎么这么久了？”

    他一边说一边感应，可惜类似圣境这样的十族神圣之地，有着历代先祖神圣布置下来的重重禁制封印。

    处于圣境外面，他们想要详细感应圣境内的气息很难，至少凭司招神的能力，还不足以感应，他之前所说的一切不过就是托词。

    苏黎的无念想域，感应能力很强，倒是能隐约捕捉到一点天风神的气息，只是随着天风神渐渐往圣境深处，这一点气息就越来越微弱，最终什么都感应不到了。

    苏黎明白，这圣境深处，定然是布置了重重隔绝气息的符纹法阵，这才能彻底隔绝自己的第三天赋的感应。

    “这遗神不会有意把咱们晾在这里吧？”沐布神也忍不住了。

    苏黎看向司招神一眼道：“联系一下天风神。”

    司招神点头，长声道：“天风神——”

    他的声音远远传了进去。

    这些遗忘人族的圣彼此互看了一眼，皆不说话，对方没有往里硬闯，只是呼叫天风神，他们也不敢阻挡。

    司招神的声音传进圣境，却毫无回应。

    这个时候，他们终于感觉有点不对劲了。

    天风神听到了司招神的声音，不可能不回应，现在没有反应，只有一个可能性，他在圣境出事了。

    苏黎眼里泛出一丝惊异。

    遗忘人族要是真的害了一位神圣法庭的高级神，自然是招来天大祸事，只是，遗忘人族有这样的能力吗？

    司招神脸色一变，左手一翻，立刻取了一枚通讯水晶，直接通过通讯水晶联系天风神。

    这一联系，他脸色剧变，失声道：“大人，天风神的通讯水晶毁了！”

    通讯水晶被毁，几乎只有一个可能性，天风神死了。

    “立刻通报神圣法庭！”苏黎没有贸然闯入，反而决定立刻撤离。

    对方既然敢悄无声息杀了天风神，定有古怪，现在情况未明闯入进去，必有凶险，最安全的做法就是立刻撤离，同时联系神圣法庭，将这件事通报上去。

    只要天风神真的死在了圣境，自有神圣法庭来对付遗忘人族，根本不需要自己冒险。

    苏黎话刚说话，还来不及撤离，司招神刚准备用通讯水晶来联系，四周虚空猛地往下塌陷，一股如山般恐怖的力量从四面八方挤压下来。

    “啪”地一声，司招手上拿着的通讯水晶竟在瞬间粉碎破灭了。

    司招神和沐布神脸色大变，震惊抬头，却见远方传来了遗神朝着遗忘人族诸圣的说话声音：“你们快退下！”

    听得这话的遗忘人族诸圣，立刻返回离开，这种争端根本不是他们有资格插手的。

    “遗神，你好大胆子！”苏黎厉喝，第三天赋探出，这一片虚空都被彻底隔绝封禁了，连自己的意念都探不出来。

    沐布神一言不发，双手一翻，一道汹涌神力爆发，身为高级神，他一出手，威势便如山崩地裂。

    “轰隆”一声惊天动地巨响，这一道神力打在迎面虚空中，不只未能粉碎这四周的封禁，反而令他的力量尽数弹了回来，震得沐布神胸膛内神血沸腾，难受得差点吐出血来。

    只眨眼间，三人就被升腾着的云雾笼罩，在这云雾中，隐隐有十道火红色的光芒出现，其中九道很炽烈，有一道黯淡很多。

    “遗忘人族中，竟有这样的神？难以置信。”司招神脸色微变，能够禁封空间，轻易弹回沐布神攻击，对方实力，至少也是个顶级的神，甚至是巅峰神。

    “遗神，你们知道自己在做什么吗？你们今天犯下的罪，将会令你们遗忘人族万劫不复！”沐布深深吸了口气，平息胸膛内沸腾着的气血，喘过一口气，提高声音厉喝。

    苏黎反倒不说话了，只是在观察四周，捕捉迎面那云雾中隐藏着的存在。

    他的本能在预警着，告诉他，对面的云雾里隐藏着某种极为恐怖存在，不出意外，失踪的天风神已经被这恐怖存在杀了。

    “这里爆发如此激烈神力波动，神圣法庭很快就会出现。”司招神镇定下来，他和沐布神的领域都撑了开来，形成双领域，护守在了他们三神。

    几乎是同一刻，对方没有任何回应，那云雾中的十道火红光芒，一起亮了起来。

    一只机械大手从中伸出，朝着三人抓来。

    “啪”地一声，司招神和沐布神撑开的双领域，崩溃破灭。

    双神齐声大喝，身体里都爆发最强大的神力壁垒，他们已经感应到了眼前的存在，强大无比，现在不是想着如何胜过对方，而是要尽可以的存活下去。

    苏黎头顶能量滚滚，古城飞了出来，然后是赤金色的不朽神炉。

    虚空尽头，一个巨大无比的神圣徽章出现，朝着下方镇压下来。

    “放肆——”

    一个威严声音响起，九法神里离这里最近的民法神出现了。

    根据神圣法庭的规则，只要有种族神出手，那力量波动达到神的层次，法神感应到了，便需要第一时间赶往看个究竟，如果合法合规，法神便会悄然隐去，不会露面，反之，法神就将出手，抓捕违规违法的种族神。

    此刻民法神正好离这里最近，第一个赶到，头顶的神圣徽章发动，这可是匹敌巅峰神的力量。

    苏黎发动的古城和不朽神炉保护自己和司招、沐布两神，同时也发动了眉头里刚刚获得的神圣徽章力量，这一击，便相当于巅峰神的力量。

    在人界来说，巅峰神的力量，就足可以镇压一切，摆平诸族，不会有任何问题。

    但是令人难以置信的一幕出现了，那云雾之中，轰地一声掀起了一道恐怖的能量风暴，两只机械大手齐出，直接崩开了两道神圣徽章，隐隐传来一声可怕咆哮。

    “轰隆”炸响，这一片天地都被打得崩裂了，苏黎意识不妙，第一时间进入神圣之力的无敌状态。

    他刚刚发动的古城和不朽神炉，一个护在司招神面前，一个护在沐布神面前。

    那护在沐布神面前的不朽神炉，第一次被一股力量直接打碎了，连同沐布神一起粉碎。

    如果不是因为苏黎在瞬间进入了无敌状态，此刻他的不朽心脏已经碎裂了。

    他完全没有想到，对方的力量会强大到如此不可思议的恐怖境界，连自己的不朽神炉都被一击粉碎。

    可怜沐布神来不及反应，魂飞魄散。

    在这绝对力量面前，什么至宝神物，什么保命手段，都无效了。

    一击之下，就算是高级神也要陨落。

    司招神比他幸运一点，古城虽然被拍得近乎完全粉碎，好在还有最后一座石屋坚挺在那里，也正是这座石屋，护住了司招神。

    他目睹眼前这一幕，骇得魂飞魄散，拼尽所有力量，以最快速度逃离这里。

    他从来也没有见过如此强大而恐怖存在，这已经完全超出了他能够理解的范畴。

    古城近乎完全粉碎，石屋挡住这一击，苏黎因为处于无敌状态，免疫一切，并未受到影响，否则光是不朽神炉和古城近乎完全粉碎，他身体和灵魂便要遭受重创。

    头顶能量滚滚而出，一把裹住了司招神，全速往后。

    苏黎看着那石屋在微微震动，也许是因为他目前并没有处于生死险恶状态，那里隐藏着的光影，并未出现。

    民法神全力一击，不想堪比巅峰神一击的神圣徽章崩塌，一只机械大手凌空横着扫了过来。

    “啪”地一声，这机械大手扫中民法神，这位堂堂的九法神之一，竟然和之前的天风神、沐布神一样，几乎没什么反抗能力，直接破灭粉碎。

    “嗯？”滚滚云雾之中，传来了一个微微有诧异的声音，似乎没想到自己出动两只机械大手，全力一击，这两位法神和两个高级神中，竟然只死了两个，还有两个能够活下来。

    死去的民法神和沐布神，那尸体血肉被一股无形的力量吸扯，化为一道洪流，源源不绝涌往那十个火红光团中显得最黯淡的那一个。

    获得一位巅峰神和一位高级神的血肉滋养，那原本最黯淡的火红光团，立刻熊地一声，变得明亮起来。

    “不错……就是这个感觉……”

    云雾之中响起了一个十分舒服的呻吟声，虚空震动，一道接一道强大气息，正在降临。

    神圣法庭的诸位法神，陆续出现了。

    当他们感应到了这里存在着恐怖之极的气息，感应到了民法神的陨落，全都震惊达到了极点。

    然后，一股股愤怒的情绪从这些法神的体内汹涌而出。

    整个人界，谁敢违抗神圣法庭？

    今天，竟然有人敢在众目睽睽之下击杀法神，这简直是前所未有，震惊诸界的大事。

    苏黎带着司招，瞬间拉开数十公里距离，他处于十一秒的无敌状态，并不畏惧对方攻击，真正怕的是对方将这司招神又杀了。

    自己今天才第一天上任，就连累了两个副手丧命，苏黎实在不忍心这最后一个也死在这里。

    “遗忘人族，罪大恶极——”

    大法神一改往日的笑嘻嘻，此刻声音威严而充斥着恐怖，一股滔天之力汹涌而出，一重接一重的神圣徽章出现，将周天都完全封锁起来。

    遗神退缩到了一边，浑身都在微微震动。

    他明白，今天这事要是成了，整个遗忘人族，将凌驾神圣法庭之上，输了，就是万劫不复。

    他虽然是贵为种族神，此刻也毫无选择余地，只能默默跟在一边，甚至连插手的资格都没有。

    那些逃到了圣境的诸圣，更是在瑟瑟发抖，眼里皆是充满恐惧。

    虽在有些核心成员，已经知道是怎么回事，但真到了这一天，他们还是被无尽的恐惧笼罩着。

    苏黎看着虚空之上，大法神、司法神、律法神、刑法神、地法神都来了。

    九法神中，除了法神王和天法神，余下的全都来了。

    这五位法神，浑身都释放着滔天之力，各自占据了一个方位，苏黎将司招神甩到了后方，让他自行逃命，自己则迅速往前，填补上其中一个空位。

    他现在已经是九法神之一，其他五位法神都出手了，自己也不能落于人后。

    “嘿嘿……大法神……你们如果愿意俯首听命，本祖可以收你们为属下，否则，你们今天都要死……”

    面对六位法神联手，六道神圣徽章一起压下来的力量，云雾中的存在，不只不害怕，反而渐渐高大起来，那云雾消散，开始显现真实模样。

    六道神圣徽章，便等于六位巅峰神联手，哪一道力量都不会输给活了千年的天绝神。

    这六道神圣徽章压迫得那云雾消散，里面出现了一尊高达数百米的巨型机械。

