    第152章 你是魔鬼吗？

    火光之中，袁齐的惨叫之声，显得格外的凄厉。

    以至于刘风问他，谁是猎物的时候，他都无法回答。

    对于他们血族的人来说，死亡并不可怕。

    可怕的是以哪种死亡的方式。

    如果是被车撞了，被刀捅了，被剑砍了，他们都不怕！

    因为，这样的伤势，对于他们来说，都不是致命的。

    只要血还在，只要身体还没有彻底的分崩离析，就还能活。

    甚至，实力强大一些的人物，就哪怕是身体分崩离析了，也依然能活。

    就如拥有了‘血影’的加西亚。

    只要给他一点时间，稳固一下实力，他就可以做到身体分裂而不死。

    但，袁齐做不到。

    当然，哪怕他能做到，面对被火烧的情况，也依然没有任何的办法。

    血族的‘死刑’之中，‘火烧’是最长见的方式。

    因为，火烧是最致命的。

    不仅可以让他们的身体萎缩，还能蒸发他们的血液。

    所以，袁齐很痛苦，也很害怕。

    除了惨叫，还有……

    “救命啊！加西亚大哥，快杀了他！”

    嗖！

    几乎是在袁齐声音落下的同时，加西亚的身体就已经扑向刘风。

    加西亚不害怕吗？

    也害怕！

    因为，对方能够掌控火焰。

    对方掌控了火焰，就说明拥有了对他造成致命威胁的能力！

    但是，对方毕竟只是一阶命格！

    之前口口声声骂对方是天龙国猴子，这会儿，如果突然逃跑，那岂不是说明，自己连一只天龙国猴子都不如吗？

    堂堂侯爵，面对一个一阶命格的天龙国猴子都要逃跑，这岂不是要让人笑掉大牙？

    所以，他选择了进攻！

    刷！

    而就在他冲上去的时候，刘风猛的将手中被火焰焚烧的袁齐一甩，直接甩向了加西亚。

    砰！

    被火焰包裹的袁齐并没有击中加西亚。

    直接就狠狠的砸在了地上。

    而原本扑向刘风的加西亚，仿佛是消失了一般，突然就没了踪影。

    刷！

    下一刻，加西亚突然就出现了在刘风的身后。

    嘴巴张开，锋利的獠牙，猛的咬下。

    人影突然消散。

    空了！

    “……”

    加西亚愣了。

    上一次没有扑中对方，可以说，是自己大意了。

    没用全力。

    这一次，自己不仅用了全力，而且，还是在对方动手之时，就提前利用速度在黑夜之中摸到了对方的身后。

    按理来说，对方是不可能发现的。

    更不可能做出如此快速的判断才对啊！

    “血族侯爵，就这点本事？”

    火焰光团的旁边，刘风的身影显现出来。

    他转身看向了加西亚，“看来，被你们打伤的许伯文三人，确实是三个废物！”

    加西亚的脸颊抽了抽，冷冷的道，“一个一阶命格的天龙国猴子，躲过了我两次攻击，就以为自己有能耐了？”

    刘风淡淡的道，“一阶命格，对付你这种货色，足已！”

    “fuck!”

    加西亚大骂了一声，“刚才是本侯爵没有动用全力，这才让你多活了一点时间，现在……”

    嗖！

    声音一落，加西亚身形一动，突然消失不见。

    “就让你见识见识本侯爵真正的实力！”

    刷刷刷……

    突然，黑暗之中，一道道的影子在四周飘浮。

    刘风站在火光旁边，一动不动。

    仿佛根本就没有看到这些影子。

    嗖！

    下一刻，这些影子突然消失。

    接着，一道道的血光便是在刘风的身体四周浮现而出。

    而随着这些血光浮现，一道道血影显现而出。

    这是加西亚最强的绝招——血影猎杀！

    就是利用本身的‘血族’天赋，形成血影。

    对目标进行围杀。

    这些血影没有生命，但，却是具有极其强大的杀伤力。

    所以，只要围住目标，目标是无处可逃的。

    只能硬生生的被血影围杀。

    而这些通过‘血族天赋’激发出更强大杀伤力的血影，是拥有越阶杀敌能力的。

    这就等于是必死无疑。

    在还是子爵的时候，他使用这一招就经常可以做到越阶杀敌的。

    不过，子爵的实力，使用这招会非常吃力。

    而且，发挥出来的威力，也没有这么强。

    而现在，他是侯爵了，使用这招就显得轻松很多。

    威力也强了很多。

    别说只是一个一阶命格了，就算是五阶命格，他都觉得自己有机会将之击杀。

    对于加西亚来说，这是典型的杀鸡，用上了宰牛刀。

    “能够死在我的绝招之下，你一个一阶命格的天龙国猴子，足已自傲了！”

    血影浮现，已经将刘风包裹。

    这等于就是嘴中的猎物。

    加西亚也不担心对方跑掉了，所以，他开了口。

    “现在，就让你感受一下，本侯爵动怒之后的真正实力吧！”

    “血影猎杀！”

    加西亚一声大喝，“给我滚去见上帝吧！”

    呼呼呼……

    阴风阵阵。

    血影重重！

    张牙舞爪的着扑向了刘风。

    “天命！”

    也在此时，刘风平静的开口，“圣威！”

    轰！

    一声低吟，引来一道巨响。

    这巨响震荡于整个山林之间。

    如一道惊世洪钟的巨响，震耳发溃！

    如梵天古音，让人沉迷。

    寂静的夜晚。

    漆黑的山林。

    静！

    死一般的静！

    风，停了！

    所有的虫鸣鸟叫，消失了！

    原本扑向刘风的血影，停下了！

    藏于血影之后，等着扑食猎物的加西亚，也呆住了！

    “雷电术！”

    刘风看向血影之外加西亚，抬手一指。

    轰！

    一道雷电落下，直接击中加西亚。

    顿时，加西亚的身体一颤。

    如同抽筋一般，抖动了起来。

    而他的身体一抖，四周的血影也消失了。

    “火球术！”

    刘风根本就没有理会那些血影。

    在‘雷电术’落下之后，又是一道火球术轰下。

    他之所以先用‘雷电术’，再用‘火球术’，是因为，两种术法的级别都不高。

    都是低级的简单术法。

    哪怕他本身所有的灵力质量很高，但，要越三个大境界杀敌，多少肯定还是差点意思。

    所以，先用‘雷电术’将对方身体的击溃。

    让对方处于麻痹状态。

    再用火球术，直接就可以点燃对方。

    让对方根本来不及反应，也摆脱不了火焰的焚烧。

    而事实，也却如他所预料的一样。

    加西亚没有摆脱，没有跑。

    准确来说，是根本没有反应过来。

    火球术落下之后，直接在他的身体之上燃烧起来。

    而他的身体，还在颤抖，根本没有去灭火，也没有跑！

    太和步！

    刘风一步踏出，落在对方的身旁。

    伸手直接握住对方的手腕。

    “焚烧！”

    顿时，巨大的太和紫气涌入火焰之中。

    就如同向火中泼了汽油一般。

    顿时，大火便是疯狂的燃烧了起来。

    焚烧不能算是术法。

    只能算是一种加强‘火球术’的秘术。

    这是刘风基于自己对于术法认知，所创造的一种可以加强‘火球术’能力的技能。

    说白了，就是往火焰之中加料。

    让火焰更大更强更猛，让着火之人扑不灭。

    而由于有着‘符灵’的存在，他也不担心这些火焰会烧到自己。

    毕竟，是自己符灵释放的火焰。

    自己是可以免疫的。

    所以，他敢于握着火焰之中的人，去强行加‘油’！

    “啊……”

    这一刻，加西亚终于是反应了过来，大叫了起来。

    不过，从这大叫声中，明显可以听出，惊恐远远大于疼痛。

    “一条野狗，跑到我这个主人家里来放肆，还敢说找死？”

    刘风持续加‘油’，“谁给你的胆子？”

    “help！”

    加西亚痛苦的惨叫着，“不要杀我，求求你，不要杀我！”

    “快，把火灭了，只要你把火灭了，我什么都可以答应你。”

    “我还可以做你的奴隶！”

    这一刻，加西亚后悔了。

    非常后悔！

    后悔听了袁齐的话，跑回来杀那些普通人了。

    如果不回来杀那些普通人，就不可能出现这样的情况。

    大意？

    去你吗的大意哦！

    一次两次，还能说是自己大意了！

    可接二连三的在对方的手中出事，这还能说是自己大意吗？

    人家一个照面就让袁齐变成了一团黑炭，生死不知。

    自己使用绝招，结果呢？

    特么的……

    对方只是一个一阶命格的修真者啊！

    如果有的选择，他宁可现在躺在亚平宁的平原上睡懒觉。

    也绝对不愿意来天龙国。

    这天龙国的人，太可怕了啊！

    两阶命格三阶命格，甚至四阶命格的修真者，都是垃圾！

    结果，一个一阶命格却是强得离谱。

    他们这天龙国的境界等级排行是反的吧？

    “我不需要奴隶！”

    刘风看着熊熊燃烧的火焰，依旧很平静。

    “我知道很多事情！”

    加西亚继续加筹码，“我还知道我父亲一个大秘密，这个秘密，和你们天龙国也有关系。”

    刘风说，“你知道的所有秘密，我都知道！”

    “不可能！”

    加西亚说道，“我可以保证，这个秘密，你们天龙国，绝对没有人知道！”

    “就连我父亲，也是偶然间听到的。”

    “这件事情，就算是放在我们血族那边，也是天大的机密。”

    “没有任何人敢向你们天龙国泄露半点信息。”

    刘风没说话，没回答。

    只是继续燃烧着对方。

    “我错了！我后悔了！”

    “求求你，饶了我吧？”

    “你让我干什么都行，求求你，把火灭了，留我一命！”

    “……”

    加西亚一直在苦苦哀求着。

    刘风却是一点反应都没有。

    只是不断的加火。

    由于对方的实力比较强。

    所以，扛得时间也是稍微久一些。

    哪怕刘风持续加火，对方也依旧是扛了将近十分钟，声音才开始渐渐的弱了下来。

    也在此时，山下突然有灯光照来。

    接着，就有一道身影率先冲到了树林之中。

    这身影不是别人，正是连夜从龙都赶过来的张玉林张局长。

    由于事关重大，再加上他也想要见一见刘风。

    所以，他亲自赶了过来。

    原本，他心中的想法是，先解决袁齐这两个人。

    然后，再去苗城见刘风。

    这样的话，就有了和刘风交谈的筹码。

    毕竟，袁齐他们针对的是刘风，自己算是给了一个顺水人情。

    结果，到了这边之后，却是听说刘风已经回来了。

    而且，还主动去找了袁齐。

    当即，他就有点着急了。

    按照李玄的说法，这个刘风，极有可能就是拥有‘天龙传承’的人。

    是天龙国的未来。

    是万万不能出事的。

    所以，他非常急切的赶到了这边。

    当他看到山上有火光之时，他吓了一跳。

    一马当先，率先冲过来。

    结果……

    “差不多了！”

    这时，刘风收手，站了起来。

    转头看向张玉林，说道，“烧了他十多分钟，他的身体基本废了，他的实力，现在最多就一阶！”

    又说，“要杀还是要留，就由你们自己决定吧！”

    “……”

    张玉林微微一愣。

    然后，古怪的看了一眼刘风，“你认识我？”

    “特灵局张玉林张局！”

    刘风说道，“许伯文他们三个告诉我的！”

    张玉林再次一愣。

    随即，苦笑道，“差点忘了，你是神算风师！”

    “好了，这边就交给你们了。”

    刘风说道，“连夜赶回来，我也累了，先回去休息了！”

    张玉林立马说，“等等！”

    刘风问道，“还有事？”

    “恩，确实有点事情！”

    张玉林说道，“我处理一下他，然后，我们再谈谈。”

    说完，就走到了加西亚的面前。

    “不要杀我！”

    加西亚无比虚弱的说道，“我有一个秘密，天大的秘密，对你们天龙国很重要的秘密！”

    张玉林眉头一皱，问道，“好，只要你说的秘密，真的对我们天龙国有利，我就不杀你！”

    “不，你还要放了我！”

    加西亚说道，“你必须放我回去，我才跟你说！”

    “你没资格跟我讨价还价！”

    张玉林的脸色一凝，沉声道，“要么，马上说，要么，我直接杀了你！”

    加西亚似乎是终于看到了希望，根本不怕威胁。

    直接坐地起价，“你不放我回去，我就不说！你杀了我，我也不会说的！”

    他很清楚，天龙国官方的人，对于情报是非常在意的。

    所以，只要自己手中掌控着这个大秘密。

    就根本不担心对方敢杀自己。

    “如果，你们留着他，是想知道那个秘密，那就不用留了！”

    刘风说道，“他知道的事情，我都知道！”

    “不可能！”

    加西亚愤怒道，“我说了，这个秘密就连我父亲也是偶尔间听到的。”

    “这个秘密，在我们血族，只有最高层的人物，才有资格知道。”

    “那是一个大计划！”

    “一个针对你们天龙国的大计划！”

    张玉林却是没理会加西亚。

    只是看着刘风。

    刘风笑笑，说，“这个计划，叫‘屠龙计划’。”

    “简单来说，就是欧州的血族，漂亮国的超级变异人，孔雀国的梵天教等势力联手！”

    “试途借着这一次出现的‘空间异洞’，引发我们天龙国的震荡。”

    “然后，他们就借机潜入我们天龙国，打造一些据点。”

    “关键时刻，对我们进行屠杀！”

    “然后，夺取我们的资源。”

    “目前，除了北部狼族还没有表态之外，全球的其他几大最强势力，都已经答应了。”

    “而且，已经在行动。”

    “至于更具体的情况……”

    刘风看了一眼加西亚，“他也不知道！”

    “……”

    加西亚瞪大眼睛。

    惊恐的看着刘风，“你……你是上帝派来的魔鬼吗？”

    (本章完)

