
　　406

　　突如其来的命令之声让一旁侍候的管家面色一僵，心底闪过一阵莫名的心惊胆寒之意；自己如若是没用了，会不会也会落的一个这样的下场？

　　他心中喃喃自语道。

　　但其还是在顷刻之间反应了过来，连忙躬身回应道。

　　“是，老爷；我会让夫人他们一家三口团聚；自此消失在这个世间！”

　　“去吧，下手警惕一些！”

　　言毕，那面色轻佻的男子随意摆了摆手掌，继而迈步向着那六进六出的宅院之中走了过去；这个地方，以后就归自己了。

　　任凭你打拼一生又能够如何？

　　还不是得喝自己的洗脚水？

　　念及此处，其脸上不由自主地出现几分得逞之意；不过他丝毫没有料到，凭借这番手段所得回来的财物，根本就留不久！

　　一切就如同净月水花，最后都会消散的无影无踪；只不过，是苦了那一对母女罢了，但是在这个乱世之中，众生皆苦。

　　身处炼狱而不自知而已！

　　……

　　“师兄，给鬼吃豆腐这一招真的管用吗？”

　　望着旺财手中所拎的两袋黄豆，秋生下意识的吞了吞口水；不知出于什么原因，他心中生出了几分古怪的感觉。

　　听着那突如其来的询问声，风莫惊不满地撇了他一眼，这小子活脱脱的就是一个行走版的十万个为什么。

　　“师父给你的典籍都让你吃了不成？”

　　“还不赶紧动手，好晚上将那些鬼魂给引诱出来？”

　　言毕，风莫惊手中的长剑挑动。

　　“咻！”

　　那落于一旁的石碾登时腾空而起，向着秋生的方向飞掠而去。

　　“师兄，你谋杀啊！”

　　感受到远处扫视而出的股股恶风,秋生眸子微缩；手掌变换为赤金色,紧紧将那飞出的石碾抓于手中。

　　凭借这些手段，还无法伤到他！

　　“我让你准备的五行旗可准备好了？”

　　望着那龇牙咧嘴的旺财，风莫惊微微转头，一双锐利的眸子直挺挺地扫于其身上。

　　旺财连忙转身,掏出了五面金色的旗帜。

　　在那旗面之上,还存有密密麻麻的道纹；凭借这几道旗帜，便能组成一座阵法的根基,凭借这个阵法,降服那些鬼魂自然不成问题。

　　“哗啦！”

　　望着展开的旗帜，风莫惊手臂抖动。

　　只见一道玉色的狼毫径直被其抓于手中,左手抓出一捧朱砂；狼毫点触，开始在那几面旗帜之上开始篆画起充斥着煌煌正气的符咒来。

　　以符咒之力勾动五行之力。

　　凭借五行之力镇压阴煞之物,是为五行镇魔阵！

　　茅山攻伐的阵法自然不少,但是更多的,则是类似于镇魔阵的围困之术；布置阵法的阵基可大可小,玉石、旗帜、法器。

　　甚至连同符咒，都能组成一道阵法的痕迹；凭借根基辅以符咒、道纹,这才堪堪能够组成一个完整的阵法！

　　望着那伸手篆画着符咒的风莫惊,还在用石碾碾着黄豆的秋生重新探头凑了过来,“师兄，这些东西我们怎么没有学过？”

　　“难道是师父偷偷交给你的不成？”

　　“学？！”

　　“连符篆总纲都没有学习完成的人，也好意思跟我谈学阵法？”

　　风莫惊头也没抬，随即出声冷笑道。

　　秋生自知没趣，只得将所有的“怒火”都发泄在面前的黄豆之上；那沉重的石碾被其推的飞快，甚至出现了股股残影。

　　半晌，风莫惊这才堪堪停下了手边的动作。

　　“手伸出来！”

　　望着那脸不红气不喘的秋生，其转头吩咐道。

　　“……”

　　秋生不明觉厉，缓缓伸出了自己的手指。

　　霎时，剑光闪烁,银练浮现；剑身抽回,其剑身之上赫然存匿了些许的赤红色血珠。

　　五枚飞镖沾染那赤红色的指尖血，抬手之间直挺挺地穿于那五面遍布道纹的旗帜之声。

　　自此,阵基成！

　　“师兄，你不道德啊！”

　　望着那速度快捷到让自己无法防备的剑光,秋生捂着自己的手指开始“哀嚎”了起来,尖利的声音同那厉鬼的尖叫,有的一拼！

　　“闭嘴！”

　　“去找一个戏班子，让他们今晚再唱一遭鬼戏；记住,要唱鬼戏！”

　　没有理会秋生的哀嚎之声，风莫惊不紧不慢地起身吩咐道。

　　就好似人有人道，鬼有鬼道一般。

　　人听人戏，鬼听鬼戏。

　　之前那个戏班子所唱的，就是给鬼听的鬼意；只有凭借那些鬼戏，才能够将那些藏匿起来的鬼魂给引出来。

　　这也得益于是清明之期的原因。

　　否则！

　　一旦那些鬼魂逃离，哪怕就是大罗金仙，也无法将那些逃窜的鬼魂给重新追捕回来；他们，只有两天的世间。ŴŴŴ.23sk.com

　　离开这两天，没有了各地鬼差的威慑，那些逃离的鬼魂会逃窜往各自不同的方向。

　　除非调动生死簿，才堪堪能够查询到那些鬼魂的底细罢了。

　　但是调动生死簿，那四个鬼差绝对会落的一个寒水地狱惩戒三百年的下场、上报，也不可能！

　　这也是他们来寻觅风莫惊的原因。

　　“鬼戏？！”

　　“师兄，请一个戏班子要很多钱的；要不要我们来凑合一下算了？”

　　听着风莫惊的吩咐声，秋生先是点了点头，最后又是肉疼地摇了摇头、类似于他这般浑身没有一个大洋的穷光蛋来说，请一个戏班子的价钱，可是切切实实的大价钱！

　　“鬼话，你会说吗？”

　　望着那面色已然泛黑的风莫惊，旺财眼疾手快，如同蒲葵一般的手爪紧紧抓于其肩膀之上，拽着其向外界跳蹿而去。

　　转瞬间便消失的无影无踪。

　　望着两人离去的背影，风莫惊缓缓起身，一双眸子扫向了底下那人来人往的街道之中；比起外界的混乱，沣水镇连同任家镇，要显得平和的多。

　　只不过，这仅仅只是表面上所显现的罢了！

　　军阀混战,只要战火向着外界蔓延,那么眼前的这两个镇子,会轻而易举地为那火枪连同大炮碾碎成寸寸碎片。

　　“这一切,总会结束的！”

　　望着那时不时蔓延而出的阴煞之气，风莫惊闭上了双眼，口中喃喃自语道。

　　一双乌金色的眸子中，罕见地闪过一抹没由来的坚定之意！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，406 众人皆苦，阵旗飘飘（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 