    看到林战真的有些生气，苏苏噘着嘴不再说话，不过心里依然不服气，日久天长，她一定会让林战后悔，当初对她所做的一切。

    江东省，海口市。

    四省商会的会长办公室内。

    一身唐装，手里拄着拐杖，体态有些肥胖的王家老太爷王海亮，正对着四海商会的会长张九州哭诉着。“张先生，你可是咱们是省商会的会长，我们王家被林战欺负的好惨，损失了数10亿不说，儿子死了一个，废了一个，就连道明，也被林战打的浑身是伤，您可不能坐视不

    理，一定要除掉林战，否则我们王家，没有脸在江中再混下去。”

    张岚的娘家，是张九洲的旁系，所以，王海亮想借着张九洲的手除掉林战。

    张九洲本来就是一只老狐狸，要不然也不会轻松坐四省商会的会长职位，面对着王海亮的哭诉，他的脸上一点也没有不耐烦的样子。

    “呵呵，我知道，你们受了委屈，出了这样的事情，我怎么会坐视不理。这样，你先回去，我一定会给你们王家讨回公道。”

    张九洲笑呵呵的说完，回头对着自己的儿子张天龙说到。

    “天龙，护送王海亮回家。”张天龙听了张九洲的话后，微笑的站起身，对着王海亮说道：“王爷爷您放心，既然我爸已经答应处理，就一定不会让你失望，你们回去，所有事情都交给我们张家来做就

    可以了。”

    张天龙后送走了王海亮，重新返回到张九洲的工作室。

    张九洲满脸带笑：“儿子啊，老东西走了吗？”

    张九洲恭敬的回答道：“是的，他们已经走了。”

    张九洲立刻恢复脸上的笑容，冷笑着说道。

    “王道明也不掂量掂量自己几斤几两，何家退隐了，想独吞他留下来的产业，占领江中，没想到偷鸡不成反蚀把米，损兵折将，丢进了王家的脸面。”

    张天龙的脸色也不好看，要不是王道明跌了跟头，王海亮恐怕还会瞒着，现在顶不住了，舔着脸求张九洲帮忙。“爸，即使是进军江中，也轮不到他们王家，咱们才是四省省商会之首，何家的产业现在没有人认领，这可是绝好机会，如果能够控制林战，江中的何家产业就会成为我们

    的囊中之物，那样，张家就成两省之主，两全其美。”

    张九洲哈哈大笑。

    “天龙，不愧是我的儿子，我们成为两省霸主之后，就可以同北方那些大家族抗衡了，现在，我让你带人立刻去蛟河一趟，动用蛟河的关系，先给林战一个下马威。”张天龙满脸激动，张九洲好几个儿子，可是偏偏把这个任务交给自己，也就说明，自己是张九州最为器重的，说不定将来，张九洲会把张家家主的位置，连同这四省省会

    的会长之位交给自己呢。

    “爸爸放心，儿子一定完成任务。”

    张天龙信誓旦旦的下保证。

    当天，张九洲同张天龙密谈之后，张天龙便带着一大批人，连夜赶往蛟河。

    这次去蛟河，张天龙带了他的好友米迦，米迦是北境统帅君临天的远方亲戚，张天龙希望米迦说服君临天，一同对付林战，那样胜算又多了一层。

    到达蛟河之后，张天龙带着人住进了高级酒店，同时给米迦买了一份厚礼，让他带着去见君临天。

    君临天正好休假在家，同时，林战也在，俩人正在客厅下棋。

    “报告两位将军，米少爷来了？”

    君临天惊讶的抬起头，米迦是他远方表妹的儿子，平时只有在老头子生辰的时候见面，今天怎么不声不响的来了蛟河。

    “你把他安置一下，我有时间了，再去见他。”

    对于君临天来说，任何事情，都不上他跟林战下棋重要。

    林战可不是没有眼力见的人，自己不过是朋友，人家可是有血缘关系的亲戚，当即，林战笑呵呵的把眼前的棋盘一推。

    “君大哥，你有亲戚拜访，我就不打扰了，改日我们再大战三百回合，告辞。”

    说完，林战起身就要走。

    “哎，林老弟，你可不能走，米迦不是外人，他也是非常崇拜你，今天遇到，也是他的福气。”

    君临天拦住林战，通知吩咐警卫，让米迦进来。

    不大会，米迦大包小裹的走了进来，见到君临天之后亲热的喊一声“舅舅”。

    君临天微笑的点点头，然后让米迦坐下。

    米迦坐下后，才看到一旁的林战，他对林战笑笑，算是打了招呼。

    林战也是微微一笑，对米迦的第一个印象，林战认为，不过就是纨绔子弟而已，也没多想。

    君临天皱着眉看了一眼米迦带来的包裹。

    “米迦，不年不节的，你拿这么多礼物作甚？”

    “你来蛟河，你爸妈知道吗？”

    米迦刚要说话，突然想到还有林战在，立刻戒备的看了一眼林战。

    “舅舅，我有件私事要和你说，他……”

    君临天脸一沉。

    “有话就说有屁就放，这位是我的好友，你不用背着！”

    米迦脸一红，说实话，他特别惧怕君临天，要不是酒醉失言，让张天龙忠知道了自己和君临天的关系，这次他也不会跟着来蛟河。

    既然君临天放话了，米迦也就不再避讳林战。

    “舅舅，我有个朋友，在蛟河出了事，所以，请舅舅帮忙，教训那小子一顿。”

    君临天皱着眉，有些不解。

    “你说的是是谁？”

    米迦抬高声音：“林战！”

    君临天猛的抬起头：“你说谁？！”

    林战在一边，听的清清楚楚，他不禁嘴角扯出玩味的笑。

    米迦还以为君临天没听清楚，重新大声的说到：“蛟河的地痞无赖林战，舅舅。”其实，也不怪米迦，张天龙跟米迦说这件事情的，扭曲了事实，就把林战描述成了一个流氓地痞，米迦和张天龙是朋友，自然是深信不疑，自然就把林战当成地痞无赖了

    。“舅舅，你不知道，那林战，可不是东西呢，欺男霸女，巧取豪夺，霸占何家的财产，和蛟河地下流氓头子，狼狈为奸，干了好多丧尽天良的坏事，这样的人，一定不能让

    他活着了。”

    米迦越说越来劲，君临天的脸都黑了。偏偏米迦还在口若悬河的说个不停。

