    陈夫人点点头，“林夫人曾经是我的闺蜜，但很早以前闹了矛盾，就再也没有交集了，但是我知道，她和林先生都是好人，但生的女儿，去跟个魔鬼一样，我听说......”

    “听说什么？”宋暖看着她。

    陈夫人皱起眉头，“我也不知道是不是真的，反正我以前听太太团说的，说是林夫人怀孕四五个月的时候，去医院检查，医生就检查出她肚子里的孩子是反社会性格，建议打掉，但是林夫人始终不同意，还是医生胡说八道。”

    “这怎么可能是胡说八道呢，胎儿在肚子里的时候，的确是可以检查出性格的。”宋暖认真的说。

    这在国外很普遍，但是国内还是比较少见，基本也不检查这一向。

    就怕检查出错，盲目打胎。

    “是啊，但是林夫人不相信，还说就算有反社会性格，她也能交好好，结果等林佳儿长到几岁，也没有交好，反而还害死了人。”陈夫人神神秘秘的说。

    宋暖倒吸一口凉气，“您是说，林佳儿小时候，就杀了人？”

    “不是杀人，是间接的害死了人，当然是不是真的我也不知道，是听太太团说的。”陈夫人摇摇头。

    宋暖吞了吞口水，“什么时候听说的？”

    “十八年前吧。”陈夫人想了一下回道。

    宋暖只觉得头皮发麻。

    十八年前，林佳儿才十岁吧。

    一个十岁的孩子，居然就还害死了人，实在是太可怕了。

    林佳儿到底是个什么魔鬼？

    “陈夫人，她害死的是谁啊？”宋暖又问。

    陈夫人再次摇头，“这我就不知道了，太太团也不知道，传出这个消息的太太，也只是说她偶然听到了林夫人在斥责林佳儿，说他们对你那么好，你怎么能这么恶毒害死他们，但具体害死的是谁，林夫人并未透露。”

    “这样啊，我知道了，谢谢陈夫人给我讲这些。”宋暖道谢。

    陈夫人摆摆手，“没什么，这都是我听来的，是不是真的也不一定呢。”

    “不管是不是真的，至少我们知道，林佳儿这个人，太过可怕就行了。”宋暖笑着说，心里却没有丝毫笑意。

    林佳儿一定要抓到制裁。

    这样的人在外面，太过危险。

    宋暖心情沉重的回到医院，恨不得马上就带着两个孩子离开这里，去国外才安心。

    实在是陈夫人给她讲的这些，把她给吓到了，让她不得不更加警惕。

    以至于她一直提不起精神。

    “暖暖，你怎么了？”下午，江悦来提着水果和玩具来看两个孩子，看到宋暖在发呆，忍不住关心的问了一句。

    宋暖勉强挤出一抹笑，“我没事。”

    “真的没事吗，我看你眉头皱这么紧，是不是身体不舒服？”江悦来看向她的肚子，“宝宝闹你了？”

    “没有。”宋暖摇头。

    “那你......”

    “好了悦来，我真的没事，你在这里陪科硕他们玩吧，我去给允儿办理一下出院手续。”宋暖站起来说。

    毕竟明天两个孩子就要跟她去国外，去国外那边接受治疗，这边自然就要办理出院。

    “去吧去吧。”江悦来见她不想说，知道她可能有难言之隐，也不勉强，摆摆手，让她去了。

    宋暖起身离开病房，去办理出院。

    办理完后，刚要回病房，就被一道熟悉的声音叫住了，“暖暖！”

    宋暖背脊挺直，转身过去，看到迎面走来的高大男人，以及那身飘逸的白大褂，脸上没有丝毫看到朋友的惊喜，只有满满的复杂，“是你啊司洋。”

    宋暖冷淡的态度，让乔司洋微不可见的皱了下眉，但很快又恢复了温和的笑意，“怎么了，看到我这么不高兴？”

    “‘没有。”宋暖垂下眼皮。

    乔司洋抿了下唇，随后又柔声道：“暖暖，你这样子可不想是没有哦，你知道我除了是脑科医生之外，还是心理学医生，你瞒不过我，我看得出来，你在怨我，是我做错了什么吗？”

    宋暖捏了捏手心，似乎决定了什么，抬起了头，目光清冷的直视着他，“既然你都直说我在怨你了，那我也不瞒你了，司洋，我刚回国的时候，科硕是不是让你做过一次他和时言的亲子鉴定？”

    听到这话，乔司洋瞳孔微微收缩了一下。

    他看着她泛冷的眼眸，知道这件事情瞒不住了，只能承认，“是。”

    “你篡改了。”宋暖又道。

    乔司洋点头，“是，对不起暖暖，我当时是因为......”

    “我不管你因为什么，司洋，你明明知道两个孩子一直渴望父亲的存在，因为他们在国外就受到过这样的欺负，我不求两个孩子能够和时言相认，因为时言那个时候和宋玥订了婚，我也不可能带着两个孩子找上门，我只是希望......”

    宋暖声音哽咽起来，“希望两个孩子知道他们也是有爸爸的就行了，和爸爸相不相认其实并不那么重要，可是你却直接否决了科硕内心的期望。”

    “对不起暖暖。”乔司洋低下头，再一次道歉，“我承认我那个时候自私，因为那个时候我爱你，我害怕你会带着两个孩子去找唐时言，害怕会失去你，并没有想过我那么做，会让科硕失望。”

    “算了，事情都已经发生了，你......”

    “你跟他说这些干什么？”宋暖话还未完，就被唐时言打断了。

    宋暖和乔司洋双双看过去。

    唐时言手插在裤兜里，迈着修长的双腿走过来，然后揽住宋暖的胳膊，目光暗沉的看着乔司洋，“我念着你在国外对暖暖母子的颇多照顾，所以不追究这件事情，你好自为之吧。”

    说完，他收回目光，看向宋暖，“我们走吧。”

    宋暖点了下头。

    两人走远。

    乔司洋看着他们的背影，摘下眼镜，嘴角缓缓的勾起，脸上哪里还有一点歉意，有的只是吓人的阴森。

    这时，乔司洋手机响了，拿出来看了一眼，是一个没有备注的电话号码。

    他显然知道电话那头的人是谁，脸上没有一丝表情的接听了，“什么事？”

    林佳儿狰狞沙哑的声音传来，“乔司洋，你想办法送我出国，现在江城各大出入口都被时言封锁了，我根本出不去，顾家那边如今也派不出人手来接我，我已经在桥洞下呆了两三天，实在受不了了，你必须送我出国。”

    国内她是待不下去了，被时言找到后，她就完了。

    只有在国外，她才可以重新开始。

    “我为什么要送你出国？你出来后，我帮你避开了唐时言的追捕已经很讲义气了，你还让我帮你出国？”乔司洋脸上满是嘲讽的笑。

    “你的意思是，你不想帮我？”林佳儿声音尖锐起来。

    “不帮，你要找人帮忙，就找唐时枫吧，你和他才是盟友，不是吗？”乔司洋重新戴上眼镜，淡淡的说。

