    姜研二人的脸色，虽然也有几分欣慰，但是并不如诸弟子那么开心。她们心中很清楚，三场比斗，最后一场是必败的。而且，出战的三人之中，黄倩的战力，也是最高的。这一场的胜利，可以说是意料之中。

    最关键的，却是要看第二场。如果连胜两场，那落水阁就获得胜利。如果第二场落败，那所有的努力，尽皆白费。

    不待姜研二人吩咐，他们身后的另一名女子，就直接闪身出现在场中。

    “落水阁冰蓝，请云龙盟讨教！”上一场，凭借着剑舞的强大和诡异，黄倩顺利获胜。但是，她的这一场，却必须硬碰硬。

    云龙盟之中，一个脸色阴郁的男子，走出来，与冰蓝遥遥相对。

    “云龙盟申屠！”话音说吧，身躯一阵，狂暴的元气，开始在他周身凝聚。很显然，有了上一场的教训之后，云龙盟选择直接出手抢占先机。否则，这蓝冰再次弄出一个什么蓄势的功法，那云龙盟就败得太冤了。

    沉重的褐色元气，凝聚成一个个重拳。随着这阴郁男子申屠的一声爆喝，瞬间向着冰蓝击出。

    “嗡！嗡！嗡！”这拳头厚重的气势，引得周围空间隐隐颤动，很显然，这一击与之前的那丰云想必要强了不少。

    感受到那申屠的身上，散发出来的远比自身要强大的气息，冰蓝脸色微变。

    伸手一挥，身躯也同时滴溜溜的旋转起来。随着她身躯的旋转，她所引动来的水属性元气，化作一道道蓝色丝带，密密麻麻的包裹在她周身。

    “轰！”一声炸响，冰蓝脸色一变，那厚重的拳头，已经硬撼到自己最外侧的蓝色丝带上。那丝带，直接被碾成碎片。然而，那拳头仿佛没有多大消耗。

    深吸一口气，冰蓝身形后撤，双手猛然一抖。只见，随着她双手的抖动。那密密麻麻的丝带，瞬间蠕动起来。而且，蠕动的速度也越来越快。

    当那拳头碰撞到第二条丝带时，冰蓝没有再度硬抗。那丝带反而紧贴着拳头，承受其力量的同时，迅速回退。

    不过，一眨眼的功夫，那丝带就再次被强横的力量崩裂。

    尽管如此，冰蓝却依旧沉稳，一道道丝带轻柔的围裹上去。缓慢的消耗着拳头的力量。近十条丝带崩裂后，出人意料的，那凝实的拳头，竟然耗尽了能量，涣散开来。

    夜笑微微颔首，这冰蓝，虽然力量并不强大。但是，其对于水属性的掌控力，显然极强。利用水属性的柔性，硬生生将强大不少的拳头给磨灭掉了。

    这一击，让冰蓝有了不小的信心。信手挥动，数条飘带，极速的向着申屠射去。

    申屠冷笑一声，浓郁的元气团几番波动，数道拳影掠出，迎向丝带。

    巨大的力量迸发出来，数条丝带，除了一两天侥幸逃出了拳影的笼罩之外，其他尽皆被崩灭。

    看到临到身前的两条蓝色丝带，申屠不屑的撇起嘴角，身前的力量再度轰出去。两声闷响后，丝带再次炸裂。

    然而，攻击的全军覆没，并未让冰蓝丧失信心，目光中，反而精光闪烁。

    刷！这一次，她挥出的丝带，比上次直接多了一倍。不过很显然，在那强大的力量面前，它能起到的作用，寥寥无几。

    不过，随着越来越多的丝带飘荡而起，能够到达申屠身侧的丝带也越来越多。

    开始时，申屠除了应付它们外，还能不时迸发出强悍的攻击。然而，待到不久之后，他的周身，几乎被蓝色的飘带包裹起来。而且，这些丝带，根本就不近身，只是在他周身十余丈之外，飘荡围拢着。

    申屠的脸色也微微变了变，一拳拳轰出，速度也更快了几分。

    就在这时，一声娇喝响彻在他耳旁，“缠绕！”顿时，他周围飘荡的丝带，一瞬间激发所有力量。争先恐后的向他围裹起来。

    申屠的应付，渐渐的有一些力不从心。每过多长时间，申屠的周身数丈之内，全部被蓝色飘带占据。虽然，一声声沉闷的响声不时响起，但是冰蓝却是咬着牙，承受着这一股股巨力，带来的震颤，挥动着飘带，锲而不舍的缠绕过去。

    当那无数的丝带，将申屠所在的位置，裹成一个数丈的蓝色球体之时。冰蓝苍白着脸色，停止动作。此时，她周身聚集起来的天地元气已经所剩无几。

    但是，他的目的也已经达到。将申屠禁锢在自己的元气包裹之内，暂时隔绝了申屠与天地元气的联系。这场争斗，可以说，她已经胜利了。

    “好样的！”这一次，就连姜研、姜彤两位帝君，都握紧拳头狠狠喊了一句。就连她们也没想到，两场胜利，竟然全部毫无疑义的拿下了。

    夜笑轻轻一笑，此时大局已定，第三场，根本用不着再比了。目光看向云龙盟方向。然而，让他感觉奇怪的是，那为首的老者虽然脸色阴郁，但是却好像并未放弃一般，依旧紧紧盯着场中。

    微微一愣，难道，到了现在，还会有什么变动吗？夜笑诧异的想到。可是，如今的申屠，明显已经没有了机会。除非，他能够获得绝强的力量，直接将冰蓝的围裹打破。不过，这种可能性实在太小了。

    可是，当夜笑的目光，再次落在那蓝色圆球的围裹处之时，他的双眸陡然一缩。

    不知为何，他竟然从中感觉到，有一股极为强悍的力量，竟然在其中慢慢迸发。这力量之强，几乎达到了那申屠全胜之时的两倍之多。

    “不好！”夜笑心中猛然一跳，“冰长老小心！”夜笑猛然厉喝一声。

    “小心？”场中的冰蓝神色一怔，如今战斗已经结束。只等着申屠将力量耗净，自己还有什么需要小心的？

    然而，就在下一霎那，那数丈的蓝色圆球，陡然膨胀了几分。随后，在众人惊骇的注视下，那圆球猛然暴裂开来。

    “轰！”爆裂的圆球，产生强烈的元气波动，席卷周围数十丈方圆。猝不及防之下，冰蓝被元气波冲到，娇躯一软，跌落到数十丈开外。

