
一路风驰电掣，陈玄把跑车开的飞快。

钱寻倒是开心，她似乎真的很喜欢跑车兜风。

风儿吹起她的长发，身上的衣衫也簌簌作响，两条大白腿晃眼，灵动的双眼斜着偷偷打量着陈玄。

钱寻暗暗思量，再次跟陈玄打了赌，这次赌的是若陈玄第二次摸底考试再考到第一名，她钱寻就给陈玄做牛做马。

二摸考试比较简单，直接测试锻体层次的高低，以此为依据排名。

钱寻之前得知陈玄才锻体5层，现在过去了一个多月，陈玄即便是再努力也不可能超过清水五子，要知道清水五子最多的已经达到锻体90多层，正在冲击百层的完美锻体。

所以她笃定自己这次不会再输。

自己有着大量的丹药辅助，一直辛苦修炼，也不过才到锻体93层。

可想起前两次的惨败，心里又有些犯嘀咕，陈玄这小子实在是太阴险，往往能做出人所不能的奇迹来。

第一次在几乎是绝境的岩浆湖中救出自己几人，第二次以锻体五层的实力拿到了考试的全市第一。

自己还是要小心为妙，不要在阴沟里翻了船。

钱寻把可爱的脸蛋转向陈玄，好似在家常聊天般，口吐香气道：“陈玄，你现在锻体多少层了？”

陈玄专心开车，随口答道：“最近都没来得及修炼，才堪堪锻体101层。”

他岂能看不出钱寻这是在套他话，不过他也从没把钱寻的打赌放在心里。

那不过是钱寻的自嗨而已。

他从没有抱着占便宜的心态与人交往，更何况对方还是一个千娇百媚的大美女。

只是这枚大美女似乎脑筋有问题，总是莫名其妙就打起赌来了。

明知必输还要赌.......

前两次莫名其妙被突袭，痛失初吻和初抱。

不过他也不怪钱寻，只是觉得她有些奇怪。

听到陈玄漫不经心的回答，钱寻开导道：“低点也没关系，提不上去，无非就是纳元以后潜力小点。”

“101层也不错了，不算低！诶？”

“你刚才说你101层了？”

钱寻瞪大了眼睛，一脸不可思议的问道。

陈玄点了点头。

钱寻如遭雷击，呆如木鸡！

完了，一切都完了！

难怪上次打赌的时候，他说肯定能拿第一。

那时候他就已经锻体101层了。

可这怎么可能？

我们这些世家弟子，天赋惊人，成堆的丹药敞开了吃，最多的也不过96层。

他怎么可能在一个多月时间，从锻体5层到101层？

这不科学！

若是嗑药，嗑这么猛，他不怕爆体而亡吗？

这次他再拿到第一，自己就要做牛做马。

完了，我的人生太悲惨了！

老天，怎么可以这样对我。

看着钱寻一脸受伤很深的样子，陈玄都有点不好意思了。

只好安慰道：“其实你不用太放在心上，我也没把打赌当回事。”

“以后别这么做了，你赢不了的。”

可钱寻更纠结了：“我钱寻岂能言而无信。”

“若是食言，我心情会很不好的，这件事会成为我的人生污点。”

“陈玄，算你狠，到这个时候还说风凉话。”

“既然明知已输。索性提前偿还你，省的我一直不开心。”

看着钱寻逐渐靠近的俏丽娇颜，陈玄大惊失色。

“停，我开车呢。”

“别这样！老司机也禁不住折腾。”

“哎，就这？”

钱寻秀气的小脑袋贴在了陈玄肩膀上，蹭了两下，随即移开：“两不相欠了。”

一阵好闻的发丝清香萦绕在鼻尖，肩上的温热触感是那么朦胧。

仅仅持续了瞬间。

陈玄顿时就想口吐芬芳。

玩呢。

说好的做牛做马呢？

隔着一层衣服蹭一下就完事了？

太能糊弄了吧。

真想打人啊。

可我的双手还要扶方向盘。

第一次，你说救了你会以身相许，结果缩水成了一个吻。

第二次，你说要任我处置，最后抱了一下。

这一次，做牛做马的呢？用脑袋蹭了下我肩膀？

感情，你所谓的言而有信是都是随着自己心意来的呀。

我说不赌你非要赌，赌输了还变相的赖账。

陈玄总算对钱寻有了一定的了解。

这位，是一位真正的活在自己世界里的人那。

才十七岁，精神就这么不正常了！

哎，白瞎了这么一副好皮囊。

.....

“偿还”完陈玄，钱寻心情大好，还得意的吹起口哨来。

她没有如往常般继续下一个打赌。

她算是看明白了，她那是在找死。

不过，调皮的她并没有放弃，下次，等她有了百分百把握。

一定要扳回一局。

而且，也要陈玄出赌注，好好的赢他一把。

无聊中，钱寻看着跑车才开到60码，她有点不爽了。

兜风呢，头发都没飘起来能叫兜风么？白瞎了这么好的跑车。

于是打趣道：“陈玄你改名叫乌龟好了，80岁老头都比你开的快。”

陈玄也是一肚子苦水：“我敢开快吗，你老跟我讲话还捉弄我。”

突然，系统声音传来。

【叮，宿主开车触发暴击，暴击倍率60倍！宿主开车速度*60倍】

跑车速度盘瞬间转到最高的300码，可实际速度早已飙到3600码。

只听到轰的一声音爆，车两边的景物倒退速度拉到全满，眼前已是模糊一片。

两人感觉就像坐在18级台风的风眼，除了音爆和风声什么声音都感觉不到了。

钱寻心跳瞬间加快，心里立刻慌了，惊恐尖叫道：“啊~~~~~~~快！停！车！”

听到系统提示时候陈玄就已经知道不妙，直接狠狠一脚刹车。

20秒后，车子停了下来。

钱寻拍着心口，一阵后怕：“你疯了吧，开那么快.......这也太刺激了，哈哈哈！”

陈玄无言以对。

武者时代，出点车祸很正常。

他倒不担心伤到人，武者没那么容易受伤，就是这么好的跑车，万一毁了，就心疼大发了。

.......

兜完风，四人去了一处繁华的大商场。

三个女孩子成了靓丽的风景线，惹得路人频频回头。

陈玄跟在三人身后，小心的看护着她们。

眼前拐角处出现了一长排的娃娃机。

“哇，这里的娃娃好萌啊！”

陈透透一声惊呼，三位美女立刻一人一个机位抓了起来。

不知是这里的娃娃机爪子太松，还是三人手气实在不佳。

十几分钟后，竟连一个娃娃都没抓到。

文逍儿撅起了小嘴，钱寻也不高兴的盯着娃娃机。

陈透透倒没有太过在意，她还有后手。

“陈玄，给我们抓几个娃娃！”

“你要哪个？”陈玄问道。

陈透透忙一阵指：“我要这个小鸭子。”

陈玄信心满满道：“好就这只，稍等哈！”

文逍儿好奇了：“陈玄能抓到？”

钱寻一撇嘴，不相信道：“能抓到才怪。”

陈透透一脸的好客道：“你们想要哪个？让哥哥帮你们抓。”

钱寻不信了：“我们都抓不到，他能抓到，他要是能抓到，我任他....”

及时住了口，钱寻一阵后怕，差点又口嗨。

那边陈玄已经投币了，前几个果然没抓到。

看到他似乎也不太会玩的样子，钱寻一副果然不出我所料的表情，文逍儿则是眼神也失望了起来，心中却还有一点点的期待。

【叮，宿主抓娃娃触发暴击，暴击倍率47倍！宿主抓娃娃倍数*47】

砰砰！两声娃娃落洞的声音。

“抓到了！”

陈透透蹦蹦跳跳过去拿掏娃娃。

“抓几只？”

文逍儿问道，她没太看清抓到没抓到，似乎听到两声响。

“抓到两只小鸭子。”

陈透透一手抱着一只很萌的鸭子玩具。

文逍儿惊讶的捂起了嘴，“好厉害啊陈玄，帮我也抓一只吧，我要这个泰迪熊。”

钱寻则是一阵后怕，还好没有口嗨到底。

人生处处都是坑啊。

随即，她也冲了上去：“陈玄，我也要抱~抱~熊~！快帮我抓抱抱熊。”

半个小时后。

手里捧着自己喜欢的萌娃，文逍儿和钱寻看陈玄的眼神都不一样了。

她们抓了那么多次娃娃，从来没有过这么辉煌的战果。

此刻，她们心中坚定了一个想法，以后出来抓娃娃，一定要带上陈玄。

陈玄一口气抓了几十只萌宠娃娃，都是三枚美女喜欢的。

娃娃机里只剩下一些丑丑的娃娃。

两辆跑车的行李箱中塞满了布娃娃，四人满载而归。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="67726356"  chaptername="第六十八章  大显身手">加入书签</a>
</div>
