
　　“抱歉，我现在并没有加入任何一个冒险团的打算。”

　　听到班尼特的邀请，林墨收回伸出的右手对着他拒绝道。

　　拜托！他还想过过安生日子，什么时候他活够了想死了再来找班尼特加入他的冒险团，珍爱生命远离班尼特这可不是说说而已。

　　“那好吧！你什么时候改变主意了就来找我，班尼特冒险团随时欢迎你的加入。”

　　听到林墨拒绝，班尼特倒是没怎么失望，毕竟他已经被拒绝很多次了。

　　“嗯，那我们下次再见了，班尼特，我和可莉还要赶往下一个地点完成委托呢。”

　　“下次再见！班尼特哥哥！”

　　“好的，下次再见！”

　　林墨和可莉在与班尼特告别之后回到了车上，开车在班尼特震惊的目光中飞速离去。

　　“那是什么东西？怎么跑的这么快，一转眼就不见了。”

　　“哎呦～这是哪里来的石头。”

　　班尼特还在震惊林墨和可莉居然拥有速度这么快的坐骑时，一个不知道从哪来的石头打醒了他。

　　……

　　“嗯～天色正好，现在回蒙德还赶得上午饭。”

　　有了车就是不一样，以往大半天才能完成的委托，现在只要两个小时就统统搞定了。

　　“好耶！林墨哥哥，可莉要吃鱼。”

　　“好，吃，吃大条的。”

　　两人在这一说一笑中驾车回到了蒙德城桥头。

　　“回来吧！积木！”

　　两人下车之后，随着林墨的一声令下，积木化作点点星光，不断朝林墨手中汇聚，最后变成了一张卡片静静躺在林墨掌中。

　　“林墨哥哥，可以给可莉看看吗？”

　　看着这神奇的一幕，可莉十分好奇的对着林墨请求道。

　　“当然可以。”

　　一张卡片而已，林墨也没有小气，伸手就递给了可莉。

　　“出来吧！积木！”

　　可莉想着今早林墨召唤赛车的样子，举着卡片对着面前的空地叫道。

　　红光闪过，积木登场，只是这次由可莉召唤出来的积木有点奇怪。

　　“诶～林墨哥哥，积木变小了诶，和可莉差不多高。”

　　可莉歪着头奇怪的看着面前这辆缩小版地积木。

　　“原来这召唤卡片所召唤的赛车可以根据召唤人的身形自动调整啊。”

　　看着这一幕的林墨恍然大悟。

　　“可莉，过来，哥哥教你开车。”

　　林墨走到这以可莉身形为准的积木赛车身边招呼可莉过来。

　　“真的吗？可莉也能开车吗？”

　　听到林墨的话，可莉蹦蹦跳跳的跑了过来。

　　“当然了，不过我接下来的话可莉可好好记下来哦！”

　　接下来的时间，林墨为可莉详细的介绍起来车上所有部件的作用，而可莉也是从背后书包里掏出小本本林墨说一点她就记一点。

　　“记清楚了吗？”

　　“清楚！”

　　“那么上车吧！”

　　“嗯！”

　　“可莉！上车第一步时是什么?”

　　“绕车一圈！确认周围情况。”

　　“漂亮，第二步呢？”

　　“关好车门，系上安全带。”

　　“完美，下一步呢？”

　　“点火，松手刹，轻踩油门。”

　　“非常棒！”

　　“诶～林墨哥哥，方向盘上这个按钮是干什么的啊！”23sk.Com

　　“可莉！不要！！！”

　　“啊～～～”

　　林墨话还没说完，可莉便已经按下了氮气喷射按钮，整辆车顿时化为一条红光冲了出去，飞速消失在了林墨视线之中，只留下可莉的兴奋的叫声留在原地。

　　“我丢～～～”

　　没办法的林墨也只好顺着车辆行驶的方向跟了过去。

　　林墨顺着可莉行驶的方向还没追多久，可莉便驾驶着积木回来了。

　　“林墨哥哥，开车好好玩，可莉可以玩一天。”

　　积木稳稳当当的停在了林墨面前，可莉也从驾驶室中走了出来。

　　“???”

　　现在这小孩子的驾驶天赋都那么高了吗？看着安然无恙站在自己面前的可莉，林墨陷入了沉默。

　　其实林墨有所不知，这既然是游戏中的赛车，那么肯定也继承了游戏中的特性。

　　飞车的特性是什么？

　　百分百不翻车，凌空百分百车轮先落地，百分百不会车毁人亡。

　　这也正是可莉现在安然无恙的原因。

　　“林墨哥哥，你生气了？”

　　见林墨沉默不语，可莉还以为他在生自己的气，凑到林墨身边拉着林墨的手问道。

　　“哥哥怎么可能会生可莉的气呢？哥哥刚刚只是在想事情而已。”

　　听到可莉的声音，沉默中的林墨回过神来，蹲下来温柔的摸了摸可莉的小脑袋。

　　“喜欢这辆车吗？可莉。”

　　“喜欢！”

　　“既然如此那哥哥就把这辆车送给你好不好。”

　　“谢谢林墨哥哥！”

　　林墨的话可让可莉高兴坏了，高兴的在林墨脸颊上轻啄了一口。

　　“好了可莉，将车收起来，我们回去领奖励吃饭吧！吃完饭你再出来和这辆车玩吧！”

　　“嗯嗯！回来吧！积木！”

　　从此蒙德城多了一个来去如风的火花骑士可莉。

　　……

　　和可莉吃完饭分别之后的林墨来到了骑士团中的图书馆，毕竟来到了这个世界，文字这一关他还是要过的，每次接委托都要靠可莉读来自己听，很丢脸的好吧！

　　“林墨小弟弟，来骑士团那么久了，姐姐想见你一次可真难啊！一直都是只闻其名不见其人。”

　　刚踏入图书馆的林墨耳边便传来了一道让他整个身子都酥了的慵懒妩媚声音。

　　“???”

　　虽然知道这个声音是谁发出来的，但林墨还是以疑惑的目光朝声音传来的方向看去，毕竟他和她在这个世界还并不认识，这才是他们的第一次见面。

　　不过这一看就不得了了，林墨瞬间就顶不住脸红起来了，靓丽的面容，海纳百川的胸怀，成熟妩媚的气质，还有最最重要的黑丝。

　　“哎呀～小弟弟这是害羞了，自我介绍一下，我叫丽莎，西风骑士团图书馆的管理员。”

　　看着林墨这幅害羞的样子，丽莎也不禁捂嘴妩媚一笑。

　　“丽，丽，丽莎姐姐好，我叫林墨，很高兴认识你。”

　　在丽莎面前，林墨突然之间连话都说不清楚了。

　　“有多高兴？”

　　看着害羞的林墨，丽莎冷不丁冒出来这样一句话。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我在提瓦特打网游更新，第15章 丽莎免费阅读。https://www.23sk.net 