    这是柴进和王小莉的第一个晚上。

    早上吃东西的时候，王小莉坐在柴进身边脸通红，羞涩无比，也不讲话。

    一直到柴进出门的时候，小妮子才和柴进抱了抱。

    望着柴进的车子消失在视线里，仍不愿意在门口离开。

    后来又一整天满脑袋都是柴进，想起昨夜发生过的事情，羞涩漂亮的小脸蛋上，总会露出似有似无的红晕。

    ……

    柴进这边。

    车子经过几个小时的颠簸后，终于到达了州城白玉监狱。

    位置很偏僻，在一个半岛上，守卫森严。

    曾经的汽车厂就在监狱里面。

    五六十年代生产风风火火，但到了七八十年代就因为效益问题停产了。

    通过了层层手续后，柴进在监狱办公室里见到了他想要见到的人。

    叫何曾宝，年纪大概在六十多岁的样子，抗战老兵。

    虽然已经进入就十年代了，可是何曾宝穿着还是七八十年代的样子。

    解放帽，老军服，带着黑框眼镜，面部也很严谨。

    一进来看柴进如此年轻，面上似乎不是很好。

    坐下后就一脸严肃的开口：“说吧，是不是也是为了汽车资质问题来的。”

    “如果是，小伙子，我丑话说在前头，你还是回深市去吧。”

    “如果是为了其他事，我都好讲话。”

    一开场就把柴进的话给堵死了，这还怎么谈下去？

    心里也很是疑惑，郑贺今不是说，这是他同学吗，怎么两人年龄相差这么大？

    无心其他，沉默会后，还是硬着头皮继续说：“郑副市长对于我们想要生产汽车的事情很是在意。”

    “并且我们有数十亿投资计划，如果项目能够落地，能极大促进当地就业，税收，以及国内汽车产业的发展。”

    “老领导，我真是为了这事情而来。”

    何曾宝反应很敏感，直接起身说了句：“那不用讲了，请回吧。”

    说完何曾宝竟然就这么直接走了出去。

    弄的柴进也一脸发懵。

    自认为前生后世见过不少性格的人，但就没有见过如此不可套近之人。

    赶紧起身跟了出去：“老领导，能不能……”

    “不可谈，回去和郑贺今讲下，念及D校同学的分上，这次我可以原谅他。”

    “他贵为特区副市长，做事就应该要牢牢铭记马列主义，国家不允许的，他就不能触碰。”

    “别搞这些滑头滑脑的事情。”

    小老头说完头也不回的离开了。

    柴进看他态度如此坚决，知道强行追上去肯定会反遭对方反感。

    一时间，他还真不知道拿这人怎么办。

    这时，边上一个抱着文件夹的妹子走了过来。

    一脸很懂的望着柴进：“来找何厂长租汽车资质的民营企业？”

    柴进一阵好奇的望着妹子：“是的靓女，很多人找何厂长吗？”

    妹子挂着一脸领悟的笑容：“回去吧，没戏。”

    “这小老头就是一头倔驴，前几天还有个民营老板都找到了省里的关系，老头同样把人给轰了出去。”

    “为什么会这样？”柴进问了句。

    妹子刚准备说话，走廊一侧办公室不知什么时候站着一个男人。

    面色严肃的呵斥了句：“是不是觉得自己很闲啊，如果是的话，要不就放你几天假。”

    妹子听到这话后，缩了下脖子。

    吐了下舌头，赶紧快步离开了。

    柴进准备回头去跟那男人打招呼。

    结果男人的态度很不好，几乎是呵斥的口吻："这里是监狱办公地点，不是外面的大街。"

    “你要是事情办完了，就赶紧离开。”

    说完砰的声，直接关门。

    没办法，柴进只能带着寂元离开了这边。

    出了监狱后，柴进怎么都觉得不是滋味。

    总不能这么白跑一趟吧。

    想起了刚刚和他们搭话的那个妹子，于是就把车停在了监狱外面一直等着。

    这一等就是几个小时。

    下午的时候，监狱里好像来了什么重要人物。

    柴进他们看到了一排车子进了里边，他也没有太在意。

    一直到了六点钟，监狱行政工作人员下班时间。

    监狱侧门有不少的员工走了出来，柴进终于看到了那个先前和他搭话的妹子。

    带着笑容走了过来：“你好，能请你吃个晚饭吗。”

    “别紧张，我是想问问何厂长的一些事情，你也知道，大老远的跑过来啥事没干成，心里总觉得不舒服。”

    妹子上上下下的打量了下他。

    “你不会从我们办公室出来后，就一直在外面等着吧。”

    边上寂元回了句：“我们已经等了五六个小时了。”

    “等了这么久？”妹子来了兴趣：“你还真和其他民营老板有点区别啊。”

    又看了看背后的同事，纠结了下：“吃饭还是算了，我还得回家。”

    “你有什么话现在就问吧，看你等了几个小时的分上。”

    柴进笑着说：“感谢，那，能跟我讲讲看，为什么何厂长，会这么讨厌别人找他租用造车资质？”

    “我有点不太理解，监狱下属的国营造车厂已经荒废十多年了，那张纸十多年来也一直丢抽屉里。”

    “挂靠给民营企业，这样即可以给监狱增加一定的收入，又可促进一个行业的发展，他为什么不愿意挂靠出去？”

    妹子看柴进这么真诚，叹了口气：“还不是你们民营老板自己干出来的事。”

    妹子快速的讲了一遍。

    柴进大概明白了其中原因。

    前些年造车资质挂靠出去过，只不过这个民营老板很狡猾。

    天天提着好酒去找何曾宝，换取了何曾宝的信任之后成功拿到了资质挂靠。

    结果这家伙也没有想着自己造车。

    竟然干起了提篮子的生意，又把这个资质给挂给了其他人。

    倒手就赚了二十几万。

    这不是重要的，重要的是，那家企业也不造车。

    不知道通过什么关系，找到了京都，以我要重启监狱造车厂为由，向国家申请了不少钱下来。

    纸是包不住火的。

    偶然一次，一个京都相关部门的领导路过州城。

    想去看下汽车厂的进度。

    结果跑过来一看，汽车厂哪里有重启的迹象。

    更让这个领导大为光火的是，何曾宝竟然一问三不知。

