    现在这个时候，姬白帝开口说完之后，之间那边十万强者，顿时有了动作。

    与此同时，姬白帝开口说道。

    “世人都以为，只有阵禁界的强者，才是最擅长阵法之道。”

    “但其实，我族一样擅长此道，只是，一直以来，不曾怎么动用过罢了。”

    此时，姬白帝此话一出，顿时所有人都心中一震。

    阵法之道，亦是大道，而能够让此时，姬白帝他们拿出手的，必然不是普通的阵法。

    而且，这十万神圣境的巅峰境界的强者，自身实力也极其强横。

    可以说，若非是至圣境的强者出世，怕是圣族，依仗着这十万精锐，组建阵法，便是横扫一界，也并非是没有可能的。

    这并非是说，其他各界之中，凑不齐这种数量的强者。

    而是，做不到如同圣族这边一样，同出一脉，并且气息连成一片，精研阵法。

    阵禁界，虽然精通阵法，但是他们没有如此数量的强者。

    其他各界，有如此数量的强者，但是却大不了另外一个条件。

    而圣族，却全部都达到了。

    “这些，本是我们最后的底牌，本打算，在最后关键的时候，让她们出战。”

    “但是现在，不得不如此了。”

    姬白帝在此时，叹了一口气，幽幽的开口说道。

    很显然，若非是被逼急了，圣族这边不至于如此的。

    现在，为了对付青鸾一族的强者，没有办法了。

    只能现在这个时候，让她们出世了。

    之前，对此不屑一顾的青鸾至圣，在这一刻，也是眉头一皱。

    因为他知道，依靠阵法之力，本就可以以弱胜强。

    而现在，对方汇聚了十万精锐，看样子也已经是成阵了。

    现在，却不好斩杀了。

    因为，所有的攻击和威压，他们十万人，可以平摊下去。

    不仅如此，还能够吸收和转化一部分为己用。

    可以说，这对于现在的形势来说，至少对于此时的青灵界来说，不是一件好事。

    在此时，正在神圣法则领域之中，和魔主对恃的林清尘，看到这一幕之后，也是略微的送了一口气。

    因为，现在看起来，并非是没有胜算的。

    对于这些人的及时赶到，林清尘也觉得很是欣慰。

    他们，终于来了。

    这十万精锐，是圣族之中，精挑细选出来的。

    虽然，并非是全部力量，但也是占据了圣族之中，三分之一的数量了。

    是的，圣族之中，现在不到百万族人。

    此时出战的十万，占据了顶尖力量的三分之一。

    也就是说，以他们的配合，再加上现在，姬白帝他们，或许外面的战局，会有新的变化。

    那么自己，现在就可以暂时的放心一些了。

    “准备。”

    在此时，随着林星月的一声令下，十万圣族神圣境强者，顿时动了。

    他们这十万强者，便像是一个整体一样。

    此刻，感受到这十万强者，所散发出来的威压，青灵界和魔族的强者，顿时心中产生了退却之意。

    是的，他们心中清楚，若是这十万精锐出手，必然石破天惊。

    不管是青灵界这边，还是魔族这边，都没有可能，阻拦他们的脚步，迟滞他们的锋芒。

    现在只希望，这些圣族的强者，并非是针对他们的。

    若是如此的话，第一时间不跑，那么就是死。

    现在他们，还不想死，至少不能死的那么没有价值，就这么被碾死了。

    “动手。”

    就在此时，姬白帝爆喝一声，瞬间加大了出手的力度。

    此刻，剑无名他们下意识的加大了出手的力度。

    不仅如此，在这一刻，他们做出了一样的选择。

    “砰，砰，砰。”

    东皇钟，十二品业火红莲，弑神谪仙伞，在这一刻，顿时炸开了。

    可以说，三大上古神器，瞬间炸裂，所带来的冲击，直接湮灭了青鸾至圣身前的所有本命妖火。

    这还不算完，随后，剑无名，冷冰玉，冰舞。

    他们三人，趁此机会，瞬间发力。

    戮仙剑，诛仙剑和绝仙剑，也在这一刻，化作一道流光，朝着青鸾至圣袭去。

    三柄上古神器，在接近青鸾至圣的一瞬间，纷纷爆开。

    戮仙剑，诛仙剑和绝仙剑，本就是杀伐之剑，而且本就是同宗同源。

    所以，在这一刻，三大上古神剑，在同一时间的炸裂，让青鸾至圣，顿时感觉到了威胁。

    与此同时，姬白帝他们六人，趁机出手。

    六柄本命神圣剑，在这一刻直取青鸾至圣的要害。

    此时的他们，发动的乃是各自目前所能够发挥出的最强一击。

    可以说，就像是之前，圣长老姬羽承一样，只要这一击打出，那么就没有了后续力量。

    面对如此决绝的联手一击，青鸾至圣不得不承认，对方现在的决心，真的是让他感觉到十分的意外。

    表现出来的实力，也是一样如此。

    因为，这一次的攻击，的确对他产生了威胁，很大的威胁。

    正是因为如此，纵然现在，只要他出手，就可以斩杀此时的姬白帝七人，可是却也没有选择那么做。

    因为，一旦如此，那么就意味着，他必然会被重伤，搞不好有可能陨落。

    以自己的重伤甚至是陨落为代价，来换取姬白帝他们七人的性命，在青鸾至圣看来，是不值得的。

    “哎……”

    “他没有出手。”

    “可惜了！”

    “他还是太谨慎了！”

    ……

    在此时，姬白帝他们七人，从空中落下的时候，纷纷开口。

    很显然，就算是此时，他们现在这种处境，都是在算计青鸾至圣。

    只要是青鸾至圣出手，想要斩杀他们，那么就有可能是另外一种结果。

    可以说，为了灭杀青鸾至圣，他们出手的七个人，都在赌自己的命。

    哪怕是各自有危险，只要能够重创青鸾至圣，他们都愿意冒险一试。

    为了逼真一些，不让青鸾至圣看出，这是一个陷阱，故意算计他的。

    可以说，连支援他们的人，都没有安排。

    也就是在此时，一道惊人的剑光，同样朝着青鸾至圣袭杀而去。

    这一道剑光，其威力完全不下于，青鸾至圣这种，至圣境强者的攻击强度。

