    

    “啊，身体突然就轻松了！”在三辆变档战车的维修之下，没过多久，泊进之介就又生龙活虎地站了起来。

    “进之介，没时间让你感叹了！”腰带桑无语地提醒道，“快使用Mantarn吧！”

    “哦哦！”泊进之介连忙捡起了其中的一辆橙色小车。

    【Tire Koukan！】

    【Formula·01！】

    【Zero-Zero-Zero One！】

    将双臂上的轮胎换成橙色的mantarn轮胎，泊进之介当即重新起航，用比之前还快的速度弹射而出，总算在最后一枚导弹到达目的地之前将其拦截下来，照例扔上天空引爆了开来。

    与此同时，负责阻拦Shoot的诗岛刚那边则出了大问题，由于使用时间过久，Shift Dead Heat不受控制地陷入了暴走。

    无法控制自己的身体的诗岛刚很容易就被Shoot给抓住了机会，瞬间发射出数十支爆炸飞镖插满了他的全身。

    在这些飞镖同时引爆的巨大威力之下，诗岛刚直接被炸出了变身，连腰带都受到损毁，砰地一声掉落在了地上。

    要不是泊进之介在最后一刻及时赶来，诗岛刚就已经被有着补刀这个良好习惯的Shoot一发炸弹给送走了。

    为了赶紧把诗岛刚给带回去治疗，泊进之介也没有多话，三下五除二就干掉了Shoot，然后立马带着诗岛刚赶回了基地。

    他也因此没有发现，这次Shoot的核心根本没有损坏，很快就被稍后赶到的Brain完好无损地带了回去。

    “有什么好治疗的，像这种没用的废物，还不如让我直接处决掉好了！”看着Brain在那治疗改造Shoot的核心，Medic不由冷哼一声道。

    “没用？”Brain闻言古怪地看了眼Medic，“他可是破坏掉了假面骑士的腰带，你管这叫没用？”

    “我相信，他一定可以帮到Ark的！”Brain说着就继续给核心添加起了自己的毒液。

    ······

    “给，修理完毕了！”第二天早上，顶着俩熊猫眼的泽神玲奈有气无力地将自己通宵一晚上才修好的腰带递给了正在养伤的诗岛刚，“啊哈，终于可以回去睡觉了……”

    “光修复好还不够，能帮我升级吗？！”看着已经恢复原样的腰带，诗岛刚却还不满意，急切地抓着泽神玲奈的手臂恳求起来，“给我新的信号摩托也行，我必须要变得更强大才行！”

    “拜托了，我一定要干掉所有的Roidmude！”

    “刚……”泽神玲奈和腰带桑见状面面相觑，腰带桑正准备劝说一下的时候，却突然检测到了重加速反应，诗岛刚闻言立马抓起腰带，火急火燎地冲了出去。

    “又是你？！”赶到地方的诗岛刚立马认出了在场的Roidmude，可不就是Shoot么，虽然感觉他好像变绿了不少，但是诗岛刚也没有在意，“看来进姐夫没能彻底解决你啊！”

    “哼，原来是弱鸡假面骑士啊，你还想和之前一样被打得找不着北吗？”Shoot不屑地嘲笑道。

    “混蛋，这次我一定要干掉你！”诗岛刚顿时愤怒地抓起了Shift Dead Heat。

    【Signal Bike·Shift Car！】

    “Let's 变身！”

    【Rider·Dead Heat！】

    完成变身的诗岛刚又手上不停地将一辆信号摩托给换进了腰带之中，然后抬手就按动了前轮射手的扳机。

    【Signal Bike！】

    【Signal Koukan！】

    【Kaksarn（扩散）！】

    从前轮射手枪口射出的能量弹瞬间分化万千，仿佛雨点一般侵袭向了Shoot，吓得他也连忙快速发射起了看不见的爆炸飞镖，和诗岛刚分庭抗礼起来。

    诗岛刚毕竟只开了一枪，子弹分化的次数多了也就没了，Shoot立马抓住这个机会，径直将飞镖的射击目标转向了他。

    “同样的攻击对我来说是没有用的！”诗岛刚立马转动身体，挥舞着前轮射手躲避或者击落起了那些无形的飞镖，最后为了日常装个逼，还直接来了个空手夺白刃，伸手一把抓住了几支射向自己的飞镖。

    “谁说一样了？”看到诗岛刚不出自己所料地伸手抓了飞镖，Shoot当即停下射击，哂笑着反问起来。

    “纳尼？”诗岛刚一愣，然后才注意到手里抓着的飞镖已经不是之前的紫色，而是变成了一层幽绿色。

    不过他现在发现却已经太晚了，飞镖上来自Brain的剧毒瞬间侵入了他的身体，转眼间就扩散到了他的全身。

    “胜负已分，拜拜喽~”Shoot对着倒在地上惨叫起来的诗岛刚挥了挥手，哼着小曲离开了这里。

    在他看来，在这个荒无人烟的地方，中了Brain的毒的诗岛刚肯定是没救了，谁知道他前脚刚走，诗岛雾子就正好赶了过来。

    “刚！”见到自己弟弟的惨状，诗岛雾子连忙把Chase那边已经用完后不再需要的Mad Doctor拿了出来，塞进了诗岛刚的腰带里帮他开启了治疗。

    【Shift Car！】

    【Tire Koukan！】

    【Naorl（治疗）！】

    【必杀！】

    【Burst！】

    【Full Throttle！】

    【Naorl！】

    一阵电疗过后，再次吃瘪的诗岛刚不甘地闭上了眼睛，心中想要变强的欲望自然也更加迫切了。

    “那个Roidmude还活着？”特状课里，因为之前在外面查案而没有及时收到消息动身的泊进之介惊讶地看着前来报信的诗岛雾子，“我之前没能破坏掉他的核心吗？”

    “那刚呢？他没事吧？”思考了一下，泊进之介又开口询问道。

    “没事，我已经用Doctor给他治疗过了！”诗岛雾子当即轻松地点了点头。

    “不，我不是说他的身体。”泊进之介摇了摇头。

    “唉？那是什么？”诗岛雾子不解道。

    “你不觉得他最近有点奇怪吗？”泊进之介反问一声，不过看着一脸迷茫的诗岛雾子，他只能无奈地摆了摆手，“算了，还是我一会直接去问问吧。”

    “不用了，还是我来吧！”最近因为心思都放在了自己的“初恋”身上而对自己欧豆豆一点都不关心的诗岛雾子连忙尴尬地拦住泊进之介，自己赶向了地下的基地。

    而等她下到基地门口的时候，则正好听到了里面腰带桑和诗岛刚正在谈论这件事的声音。

    “刚，我之前以为你只不过是有点小急躁而已，但是这次你急躁地也太过火了吧？”腰带桑沉声道。

    “……你也看到改造过后的Chase了吧？”躺在那恢复体力的诗岛刚咬牙道，“今后的Roidmude也会像他一样不断地强化，Drive也在相应地进化。”

    “只有我一个人跟不上节奏，一直在拖后腿！”诗岛刚激动道，“我也需要变得越来越强才可以！”

    “而且我明明可以变得很强的，因为我用的可是最新型的Next系统啊！”

    “但是刚，我觉得就是这种焦躁，在阻碍着你的成长！”腰带桑闻言不由开口道。

    “唉？”

    “Drive系统和使用者的心理有着密切的联系。”腰带桑讲解起来，“进之介他靠激情驾驭Type Wild，以冷静操控Type Technic，并用与同伴的之间的信任使用着Type Formula。”

    “而Mach的系统也是一样的，你会被选为使用者肯定也是有理由的，找回你的初心吧！”

    “如果你能看到现在的你所看不到的东西，那么Mach就还有着巨大的成长空间！”

    “巨大的……成长空间？”诗岛刚愣神道。

    “没错，因为Mach正是最新型的系统啊！”腰带桑劝慰道。

    “……”

    接下来自然就是诗岛雾子出场的时间了，经过一顿接二连三的嘴遁洗礼，诗岛刚总算是找回了自己的“初心”，在Shoot再次发布预告后气势汹汹地挡在了他的面前。

    “怎么又是你！”Shoot不耐烦地看着堪称阴魂不散的诗岛刚。

    “不用担心，这次肯定是最后一次了！”诗岛刚大喝一声，情绪高昂地上前和Shoot战在了一起。

    在没有其他因素的影响下，Shoot在正面战斗这方面显然是打不过诗岛刚的，所以他便自己创造起了这个“其他因素”。

    现在才刚开打，等诗岛刚暴走失控显然是不现实的，所以Shoot便将希望寄托在了Brain给他改造的剧毒飞镖上。

    毕竟是人眼看不见的攻击，诗岛刚就算能靠着战斗经验和身体本能避开大部分飞镖，但数量一多就总会有来不及反应的时候，所以他最终还是没能逃过Shoot的毒手。

    “哈哈哈哈，不是说同样的攻击没有用吗？”看着再次开始和毒素抗争的诗岛刚，Shoot顿时得意地大笑了起来，“你这不还是扛不住毒素吗？”

    “刚！”待在一旁没有动手的泊进之介见到Shoot开始蹂躏身中剧毒的诗岛刚，顿时担忧了起来。

    “进之介，先等等！”腰带桑连忙叫住了想要上前帮忙的泊进之介，“刚还没有到极限，相信他吧！”

    “我其实没有必要急着变强！”腰带桑话音刚落，诗岛刚就奋力撞开Shoot，猛地站直了身体，“要问为什么……因为，我已经非常地强了！！”

    “额啊！！！”诗岛刚嘶吼一声，旋即右手握拳飞快地敲击起了腰带上方的按钮，主动将死火形态的力量激发到了极限。

    【Burst！】

    【急剧Dead Heat！】        

