    整个龙都玄光冲天，丝丝缕缕的璀璨光芒如同瀑布一般垂落下来，照耀四方！剑狂负手而立，眸子之中折射出耀世神灯一般的可怕眸光！这一刻，全球的人开始沸腾了！毕竟这是洛无极，本身就是一代传奇，三年前所有人都确信已经陨落了。

    没想到在今日高调回归！而且一回归就挑起了这种旷世大战！“你不该挑衅我！”

    剑狂此刻神色越发的冰冷，整个人如同一柄天剑！他天眼已开，刚刚用第三只天眼一眼看过去，一眼就看出来了洛尘的确只有觉醒第九层的修为！即便这个年轻人踏足禁忌领域又如何？

    因为禁忌领域的上限只有三层，而且根本不可能久战！凡是有利就有弊端！禁忌领域这种可怕，让天地不容的力量，自然有其缺陷，那就是绝对不能久战！他作为封神时代过来的人，自然要比常人清楚这一点！而且他剑狂更是立足在返祖第四层，刚好是在这禁忌领域之上！对比之下，对方仗着禁忌领域居然敢挑衅他？

    而尽管整个龙都，或者说整个国内此刻所有人都心惊肉跳，洛尘依旧神色平静，而且极其自信！两人的目光直接对视在一起，轰隆一声！虚空直接炸开了，光是对视就让虚空炸开，这让许多人纷纷露出骇然之色。

    这已经是神仙打架了！而下一刻，洛尘一步踏出，直接一步跃上高空，与剑狂遥遥对峙！“他真的要打算动手吗？”

    苏凌楚喉头发紧，眼神震撼！他知道洛尘很强，但是此刻感受到剑狂的那股气势，明显剑狂才是更强的那个！而国内各大名山一道道目光全都看向了龙都上空。

    “轰隆！”

    雷霆炸开，一道粗大的闪电照亮了整个龙都上空！洛尘在所有人骇然的目光之中居然主动出手了，率先攻伐了过去！而且一上来就踏足了禁忌领域！浩瀚的一拳在天空之中出现，随后又再次化作了一座座大山，朝着剑狂镇压而去。

    这一刻众人仿佛看见了海市蜃楼一般。

    龙都有人见过洛尘出手，但是以往只是肉搏，可从未见过洛尘这种招数！此刻下方的人心头一凛！而剑狂的确很强，光是气机便能够判断出来了，这一点就连洛尘都承认！毕竟之前对战真祖他还可以轻松的先过几招，但是此刻却直接踏足禁忌领域了。

    而剑狂冷笑一声，抬手一招！密密麻麻的剑影浮现在天空之中，而后那些剑影重叠在一起，直接化作了一把惊天巨剑！“昆仑剑宫镇宫绝学，十绝剑？”

    峨眉山上自在道长发出惊愕之声。

    这无敌剑域在封神时代可是赫赫有名的杀伐之术，可以说号称当时的第一剑术！比之玄都紫府的天罡三十六式和五行山的地煞七十二式还要可怕！这两种术法可是都已经有了仙术的称号了，而十绝剑比之还要厉害，可见起可怕之处了。

    虽然此刻只是起手式，但是这一刻洛尘那一拳化作的山岳直接破灭，而且虚空动荡，洛尘眉头一皱，双手十指连弹！因为这一剑远没有那么简单，随着洛尘的十指连弹，四周虚空之中，一道道无形的剑气被弹飞了出去！“你已经输了！”

    剑狂丝毫不在意洛尘将那一道道无形剑气弹开。

    而同样的在姜家那边那位年轻人也轻声开口道。

    “洛无极已经输了。”

    甚至就是在峨眉山上的那位自在道长也说出了这句话。

    “师祖，这话什么意思？”

    自在道长身旁立着一个道童，道童露出不解之色。

    毕竟这才刚刚开始而已，怎么就输了？

    他虽然不喜欢洛无极，但是单纯以修为和战力来说，他还是必须承认洛无极的确可怕！“从十绝剑起手式开始的时候，洛无极就已经输了。”

    “这就是十绝剑的可怕之处！”

    “因为起手式一旦开始，洛无极就已经落入了接下来的所有攻击之中。”

    自在道长冷笑道。

    “即便他踏足禁忌领域，抛开禁忌领域的上限来说，单是十绝剑就足以碾压他了。”

    自在道长再次开口道。

    “师祖，我怎么还是听不懂？”

    道童蹙眉道。

    “十绝剑，绝对不能让其用出起手式！”

    “因为起手式一旦用出，整个十绝剑的剑招就已经完成了。”

    “所以在封神时代，碰到了昆仑剑宫的人，尤其是会十绝剑的人，一定要第一时间击杀对方！”

    “否则接下来就只能等死了！”

    自在道长解释道。

    “这洛无极自恃踏足禁忌领域，但是他终究见识浅薄，这以为各大名山只是花架子不成？”

    “以往各大名山断了传承，遗留在世间的人根本就算不上真正的门徒。”

    “如今如剑狂等人归来，一同归来的还有各大名山以往可怕的术法！”

    自在道长冷笑道。

    但是连他都很意外，没想到剑狂一出手居然就将十绝剑这种盖世术法用了出来！而此刻的确如此，洛尘连弹那无形的剑气，但是却发现这剑气越来越多，密密麻麻的，每一道剑气却又可怕至极！甚至连他的道体都不敢轻易去硬抗！“你还能够挡多久？”

    剑狂负手而立，神色之中始终自负！十绝剑本身就是昆仑剑宫镇宫绝学之一，更何况他又叫剑狂，对于这剑道的造诣早已经登峰造极，对于十绝剑的造诣更是炉火纯青了！细密的剑气越来越多  洛尘手中的动作越来越快，但是还是快不过那剑气。

    “有点意思。”

    洛尘虽然刹那间在起手式就看似陷入了险境，但是依旧丝毫没有惊慌！因为下一刻，一声嘹亮的龙吟响彻天地！皇道龙气冲霄而起！整个天空猛地一震！皇道龙气本身就是根据禁忌领域所创演化而来！而这一刻，洛尘直接踏足禁忌领域，然后再动用皇道龙气。

    这简直就是如虎添翼！剑狂神色猛地一变，因为十绝剑猛地一颤。

    “皇道龙气配合禁忌领域？”

    

