    坐在沙发上。

    刘伟诚目送着李诗怡进入厨房的背影，头脑一热留下来的他反应过来后有了一丢丢的后悔。

    身为一个成年男性，深夜不归家待在一个带着孩子的单身女性家里……这种事情传出去，自己那光辉伟岸的形象必定受到影响。

    并且，来的时候因为过于匆忙的缘故，拜托了赵宣莹将自己的摊位推回楼下。

    如今回想起来，自己的车子重量上并不轻，也不知道她是不是给自己推回去了，万一推不动一生气扔在了胡同里，被哪个人直接骑走，那岂不是亏大发了？

    摊位可花了他不少的钱，这还没干两天就丢了的话……

    “嗯嗯……”

    思绪被打断，一旁传来的嗯嗯声打断了刘伟诚的担心，一转眼却瞧见了一只小手攀在了自己的胳膊上轻轻拽动。

    视线向下移去，瞧着不知何时坐在了自己身旁，手持着图画本露出整张肉乎乎脸蛋的芸芸。

    回过神，露出了笑意。

    察觉到孩子是不知道该怎么称呼自己，才以嗯嗯声代替后，刘伟诚开口教导着。

    “喊我叔叔就行，来，跟我读一遍，刘叔叔。”

    “牛叔叔……”

    “不是牛，是刘……算了，直接喊我叔叔就行。”

    “嗯！”

    重重的点下脑袋，芸芸一副明白的模样。

    并没有在称呼上过多的纠结，对话结束后芸芸便一把将沙发上摆着的图画本拿了过来，高高的举起直顶刘伟诚的面部。

    书本的挤压导致刘伟诚歪了歪脑袋，摆了摆手接着说道。

    “是想读画本嘛，叔叔知道了，不用一直顶我……”

    说完之后伸手接过了芸芸递过来的画本，翻开之后卡通图样的绘画映入眼中，每一页都有着汉字书写的小故事。

    看到手中的画本，刘伟诚忽然感觉有些怀念。

    没来到这个世界的时候，他姐姐也有一个与芸芸差不多大的女儿，也就是自己的外甥女，而对方也十分喜欢这种印有卡通图案的画本，每次见到刘伟诚都缠着读给她听。

    以成人的角度来看，这种弱智到不行的童话书籍没什么好看的，可是孩子们恰恰就喜欢这一套。

    大致翻阅一下，书本中的故事大多都是些童话类的，经典的三只小猪，乌鸦喝水之类的，刘伟诚直接来到第一页清了清嗓子后柔声念道。

    “在遥远的森林里住着三只小猪，它们……”

    厨房外的刘伟诚陪伴着芸芸读着画本，而厨房内的李诗怡则默默的站在案板前。

    只有她一个人在的厨房里，她不需要伪装出坚强的模样。

    摆放着的杯子内放上了一些茶叶，将热水注入进去后，水杯内的茶叶慢慢的从底部漂浮起来。

    深深的呼出一口气来，李诗怡抬手抹着眼角，为了让自己的外表看起来稍微正常一些，拼命的眨动双眼后用手不停的煽着。

    等泪痕彻底风干之后，这才快速的喘息几口，让那沉闷的心情稍稍的恢复一点。

    双手撑着台子，低头沉思许久之后才又挂上了笑颜，端着装有茶水的玻璃杯朝着厨房外走去。

    刚出门就瞧见了客厅沙发处的两道身影。

    望着自己家女儿紧贴着刘伟诚坐着，而对方则拿着画本声情并茂念叨着的模样……

    “大灰狼忽然出现，啊呜一口就给小猪吞了！”

    “小……小猪死了嘛？”

    “没关系，第二天大灰狼就把兄弟仨拉出来了。”

    “呜呜……”

    “别哭别哭，叔叔骗你的，他仨没死。”

    急忙停止了胡扯行为，刘伟诚见芸芸一副要哭出来的模样，立马慌了神，急忙伸手抹着对方的脸蛋，不停说着小猪们反败为胜把大灰狼吃了的后续。

    然后……芸芸彻底流出了眼泪。

    厨房门口，李诗怡望着刘伟诚哄着自己女儿的场景……

    明明只是在正常不过的大人与孩童相处的景象，她却觉得已经好久好久没有见到过了。

    自打夫妻之间的感情破裂之后，回荡在这个家中的便只有争吵和恐惧。

    李诗怡不清楚自己在原地愣了多久，等她回过神后女儿已经停止了哭泣，而一旁的刘伟诚则是露出了松口气的样子。

    “大灰狼怎么可能被小猪吃了，净说些骗小孩的话。”

    故作轻松的笑了两声，李诗怡朝着沙发的位置走来，边走边问出了自己的疑惑。

    而刚刚哄好芸芸的刘伟诚也才瞧见对方，看着对方把热气腾腾的茶水摆放在你自己面前，有些嘴硬的解释道。

    “猪可是杂食动物，只要是能咽下去的它们都吃。”

    “诶，真的？”

    “当然是真的。”

    听到刘伟诚的这番解释，李诗怡到感到有些新奇，毕竟没养过猪的她确实不清楚猪还吃肉。

    不过……就算事实真是如此，童话故事的结尾也不该那么血腥。

    从自家女儿停止哭泣后，吸着鼻子的模样就能瞧出，这种写实的故事结尾显然不是她这个年龄能够接受的。

    刘伟诚顺势拿起水杯，看着好不容易才哄好的芸芸，像是不解似的嘀咕着说道。

    “奇了怪，我这改编的不有趣吗？小孩子应该挺喜欢的啊。”

    水杯接近，抿了一口后察觉有点烫的刘伟诚又放了回去。

    上辈子他读给自己外甥女听得时候，那个小丫头明明嘎嘎的笑个不停，怎么到芸芸这就哭了呢？

    面对着疑惑的刘伟诚，李诗怡忽然感觉眼前的这个大男孩有点可爱。

    给年龄这么小的孩子念这么恐怖的故事，怎么可能不被吓哭。

    沙发的位置不大，自家女儿坐在了最右侧的位置，刘伟诚则是坐在了中间，李诗怡放下茶水后也来到了沙发前，挨着刘伟诚坐了下来。

    身子向后挪了挪，双手放在腿上。

    只是侧着头，面带笑意的瞧着身旁的二人……

    芸芸似乎挺喜欢刘伟诚的，刚刚从小猪被吃掉的悲剧中回过神的她，立马又缠上了对方。

    似乎觉得在一旁坐着听得不过瘾，干脆从沙发上爬到了刘伟诚的身前，像缩在对方怀中一般，继续听着刘伟诚的故事。

    时不时的还要问上一句，故事里的主角会不会死。

    而李诗怡只是面带笑颜的看着眼前这一幕。

    她……很喜欢如今的这种氛围。

