    哦？

    这是真正存在的美景啊？

    如此说来，那里早晚也得成为一个旅游胜地。

    “我听说江筱小姐以前在村子里长大，”温云君说到这里顿了一下，说道：“很抱歉，我说这话没有想冒犯江筱小姐的意思，只是听说江筱小姐长大的地方有一座百骨山，那里物产极为丰富，江筱小姐自己在采访的时候也曾经提过，所以我想江筱小姐可能会喜欢这样的山，才把画带过来的。”

    这个温云君倒是一点儿不掩饰自己打听过江筱的事情，连她采访中说过的话都知道。

    “温大小姐说的没错，我还是挺喜欢百骨山的。”江筱点了点头。

    温云君说道：“我送你的这一幅画，还有一个原因，这座山当地人叫落宝山，也是物产极为丰富，当地人经常进山挖人参挖药材打猎，可以说一座山就养活了一村人，他们都说落宝山里有宝贝，只是一般无缘者得不到而已。”

    江筱心中已是一跳。

    不过，她当然也不会让温云君看出来。

    她只是流露出了几分兴趣，微微偏着头问道：“哦？是什么宝贝？”

    “这个谁也不知道，当地人也说不清楚，只是说老一辈的人就这么传了下来，不过我当时在他们手里买过两株人参，当真是不错，还买了一株村民在山里挖出来的兰花，几年了一直开得很好，花香幽清，花形雅致，但凡有客人到家里看到了那株兰花，无不称赞的。”

    江筱曾经也是画了兰花的。

    而且还曾因为画兰而得了奖。

    听到温云君这么一解释，就连江老太爷都觉得她的这一份礼物是当真地用了心了。

    画虽然不是上佳，但是这画带来的东西，能够让江筱听得感兴趣，便是用心的好礼。

    江六少微微笑了起来，“我替小小多谢温大小姐的礼物了，很好。”

    他看向江筱，“小小，既然是温大小姐有心送的礼物，那就收下吧，你可喜欢？”

    江筱点点头：“嗯，我很喜欢，谢谢温大小姐。”

    “江筱小姐能够喜欢，我也就开心了。”

    温秋怡坐在那里听着，心里不由得酸了起来。

    当初温云君说要拿这么一幅画送给江筱的时候她还觉得相当不以为然。

    江筱本身就是有名气的画家，给她送这么一幅她都看得出来画功一般的无名小卒的破画？那估计会让江筱耻笑不屑地吧？

    到时候要是温云君丢了面子里子，母亲就会知道她不是什么都做得好了。

    所以当时温秋怡也没有提什么意见，本来是想等着温云君的笑话的，没有想到江筱真的喜欢这幅画？

    就这么一幅破画，说几句那里物产丰富，江筱就喜欢了？

    亏她还是个知名画家呢，就这么眼皮子浅，没有追求。

    温秋怡从自己的包里拿出了一只绒盒，也走了过去，递给了江筱。

    “我和姐姐都是各自备的礼物，这是我在平州最大的珠宝商行为你精心挑选的一枚胸针，你看看喜不喜欢？”

    