    与此同时，另一边玉皇大帝虽然在王母娘娘与太上老君的神通轰击之下，整个身躯都在摇摇欲坠，但却丝毫没有惧色。

    一只手掌镇压炼化着暴动的天地本源，另一只手掌独对王母娘娘与太上老君，竟然并未落多少的下风。

    反观王母娘娘与太上老君却是越打越焦急。

    片刻之后，玉皇大帝森然一笑，声音冰冷道：“两个愚蠢的家伙，就凭你们也想阻挡朕？

    现在整个三界谁人能阻朕？你王母不行！太上不行！就算是天道来了也同样不行!”

    随着他话音刚落，一道澎湃的神威便以他为中心骤然浩荡开来，王母娘娘与太上老君脸色大变，浑身一震，竟然被这个力量毫无反抗之力的震飞了出去。

    “太乙金仙！”

    王母娘娘与太上老君脸色剧变，玉皇大帝的积累实在是太雄厚了，只是与这天地本源初步融合，竟然便跨入了那个阻挡了他们无数年的境界。

    一时之间，王母娘娘与太上老君也不禁感到一阵的心灰意冷。

    但他们二人终究是在三界称雄了无数年的顶尖大能，几乎在瞬间便恢复了心境，再次向玉皇大帝联手席卷而来。

    玉皇大帝也不在意，无数年的谋划终于在今朝达成，即便以他的心境也不禁激荡了起来，现在他融合三界的本源已成定局，王母娘娘与太上老君已经对他造不成威胁了。

    只见在王母与太上老君的无数神通轰击之下，无尽的虚空尽数崩碎，即便是天界都遭受了剧烈的震荡，群仙人心惶惶。

    但玉皇大帝处于这风暴的中心却是丝毫未损，只见一道金色光罩出现在他体外，所有的攻击尽数被格挡在外。

    王母娘娘与太上老君的这些恐怖攻击竟然连玉皇大帝的防御都没有攻破。

    现在的玉皇大帝可以说已经是与他们两个层次的人物了。

    玉皇大帝看着拼尽全力，却连他防御都攻不破的二人，目光当中满是森然，此时的三界本源已经落在了他的胸口之上，只要一段时间，便会完成彻底的融合，届时他便是三界的新天道。

    “王母、太上不用白费力气了，还是好好享受你们最后的时光吧。”

    玉皇大帝虽然感觉王母娘娘等人没有了威胁，但是口中还是毫不客气的打击道。

    “本宫输的不冤，即便是本宫与你已经成婚了无数年，本宫也从来没有看得穿你的想法，论算计恐怕整个三界的生灵都比不过你。”

    王母娘娘摇摇头，不再发动神通，她也看得出来，此时他们的攻击根本就是在做无用功。

    而后她幽幽看向玉皇大帝道：“你与本宫当年结亲，恐怕同样也是在你的算计当中吧？”

    这也是她这些年为何会与玉皇大帝貌合神离的原因，她与玉皇大帝虽然名为夫妻，但玉皇大帝从未与她交过心，尤其是近些年，她只能从玉皇大帝身上感受到莫名的威胁与恐惧，丝毫感受不到夫妻间的温情。

    既然结局已定，她现在却是想要知道一直埋藏在心底的疑惑。

    太上老君也同样停下了手中的动作，看着玉皇大帝不知在想些什么。

    “不错，朕迎娶你，只是因为你能帮朕坐稳这天地之主的位置。

    所谓的感情对朕来说没有任何意义，朕活下去的意义便是超脱这个世界。”

    玉皇大帝神色漠然道。

    随着三界本源与他的融合越来越深。此时他脸上的人性越来越弱，神性却是越来越强。

    “超脱这个世界？那你恐怕永远都不可能实现这个目标了。

    等你彻底的融合掉这三界的本源，你就会化身为这个世界的天道，永远都不可能脱离这个世界，你将永远都困在这个牢笼当中。”

    王母娘娘闻言，眼神当中满是快意之色，语气当中充满了嘲讽。

    “夏虫不可语冰也！王母，这就是你为何永远理解不了朕的原因。

    你太小看朕的气魄了，这区区天道之位何时看在朕的眼中过？

    朕之所以要掀翻这旧日的天道，不过是因为它挡了朕的路罢了。

    你们难道没有察觉到，以你们的底蕴，早就可以堪破那超脱之境了吗？”

    玉皇大帝冷冷的瞥了王母娘娘与太上老君一眼道。

    太上老君与王母娘娘心中一凛，他们实际上也隐隐察觉到了这一点。

    “这都是这该死的天道搞的鬼，在古神们超脱这个世界之后，这方世界的天道就深感超脱之境强者的威胁。

    因为每一个超脱之境强者的诞生都代表着这方天地海量的天地之力，一旦这个强者脱离这个世界，便会对这个世界造成重大的缺失。

    你们难道没有发现，随着超脱之境强者们的离去，这个世界己经越来越衰弱了，甚至是连诞生的强者也越来越少了，近些年也只诞生了杨戬这样一个变数。”

    玉皇大帝也乐得王母娘娘、太上老君与徐然不打扰他炼化三界的本源，如今他正是志得意满之时，如果没人与他分享胜利的喜悦，那些太过无趣了，所以他一口气将这些埋藏在他心底无数年的隐秘讲了出来。

    此时已经将开天神斧烙印的至强一击凝聚的差不多的徐然，听到玉皇大帝讲述的这段隐秘，心思微动，看来这宝莲灯世界曾经可能也不仅仅是五星半的世界那么简单，只是因为失去了太多的天地本源，导致世界品级有些许跌落而已。

    “为了不让此方世界再次诞生出超脱之境的强者，天道意志便降下了所谓的天地权柄，吸引这个世界当中有希望堪破太乙超脱之境的强者。

    而所有吸收了此方天地权柄的强者，看似获得了强大的力量，但实际上与这个世界的羁绊越来越深，基本就已经丧失了晋升太乙超脱之境的可能。”

    说到这，玉皇大帝的眼神当中闪过了一丝愤恨道：“如果不是在上古之时吸收了这天道留下的陷阱，朕早在封神之前便可以超脱这方世界。

    这愚蠢的天道胆敢算计朕，朕自然要让它付出代价！

    所以即便是到了后来，朕已经摆脱了天地的制约，能够凭借自身的力量晋升那太乙超脱之境，朕也没有突破，而是选择忍了下来。

    因为朕要摧毁这害朕荒废无尽岁月的天道！

    朕不仅要将它取而代之，朕更要将这片天地彻底的炼化，如此才能弥补朕这无数岁月以来的损失！”

    王母娘娘与太上老君倒吸了一口凉气，他们全都被玉皇大帝的气魄震惊了，他们输的一点都不冤。

    徐然心神同样震动不已，他本以为玉皇大帝以己心代天心的手段便已经堪称绝艳了，但却是没想到玉皇大帝的气魄早已大到了这小小三界都容纳不了的地步。

    玉皇大帝绝对是他在各个世界当中见识过最强大的枭雄人物，即便是仙剑世界的伏羲也远远不能与之相比。

