    可惜实力上的差距还是让萧峰有些扛不住了，只见扫地僧一掌震退萧峰之后，口念佛号，开始施展神功将萧远山和慕容博复苏过来。

    机会来了！

    就在这个时候，大门轰的一下被撞开，一头巨大的熔岩巨人冲了进去，咆哮一声后目标直冲扫地僧！

    这突然的变故让在场众人都是吃了一惊，而与此同时，屋外响起了洛宇的声音。

    “妖魔鬼怪也敢擅闯佛门净地！”

    “看我的火球神功！”

    一枚大火球轰入了大门之中，瞬间轰在了熔岩巨人身上，看似坚硬无比的巨人在被火球轰中后直接扑向了萧远山和慕容博的“尸体”！

    下一刻，熔岩巨人直接爆炸开来！

    '“轰！”

    一声炸响，萧远山和慕容博的尸体直接灰飞烟灭！

    “父亲！”

    萧峰和慕容复先是一愣，随即都是扑通一下跪倒在地，痛苦失声。

    【提示：您与方雨梦合力击杀萧远山、慕容博，总奖池提升，个人评分大幅提升】

    看了提示的洛宇眼中露出了一丝喜色，二人慌慌张张的闯入了藏经阁内，洛宇道：“方才我们见到有妖魔闯入藏经阁，急切间发了一枚火球轰击，没伤到你们吧？”

    “阿弥陀佛……”

    扫地僧看着焦急的二人，又感应到他们身上似乎有佛家气息，却是长叹一声道：“两位施主身具佛根，是得到达摩祖师冥冥之中认可的人，想来不是故意的。”

    “因果循环，此乃天意也。”

    其实刚才扫地僧施展神通的时候，乔峰和慕容复都感应到了自己的老爹有了气息要诈尸了，由此可见扫地僧乃绝世高人，这样的人说出这等话来，当真是天意如此了。

    天意如此，谁也怪不了谁。

    一阵风吹来，将萧远山和慕容博的骨灰给吹散，萧峰怅然起身叹息道：“父亲一生杀人无数，便是连恩师玄苦大师都毙于父亲掌下，天理循环，萧某也无话可说。”

    洛宇轻叹道：“在下失手了，不过逝者已矣，萧大侠节哀，如今诸事已毕，还请上了囚车与我一同入京吧。”

    萧峰想到自己还有两位兄弟也在囚车上，微微点了点，对空祭拜起了自己父亲。

    洛宇的目光看向了扫地僧道：“大师佛法精湛，当效仿唐之玄奘开坛讲座，普度众生，还请一同上车面见圣上。”

    扫地僧微微摇头道：“老僧唯想在这藏经阁内安度余生，别无所求。”

    果然，扫地僧早已经断绝一切尘念了，当真是世外高人。

    洛宇摇头道：“大师所言差矣，佛法普度世人，昔年达摩祖师为了拯救人间而创建少林寺，大师开坛讲座或可使人心向善，拯救芸芸众生。”

    “况且少林寺需重新修缮，这藏经阁也在重建的名单中，大师还是随我前往朝廷，待少林寺重建之后再行归来。”

    扫地僧露出了犹豫之色，方雨梦劝道：“大师，少林诸位神僧都与我等一起上京，稍后我们会拆除整个少林，这青灯古佛，只有京师才有了。”

    扫地僧沉默了一下后，点头道：“二位施主有达摩祖师的认可，也罢，老僧信你们，便随与你们同去吧。”

    片刻之后，洛宇亲眼看着萧峰和扫地僧走入了囚车之中。

    【提示：您与方雨梦合力逮捕扫地僧、萧峰，奖池大幅提升，个人积分大幅提升。】

    一看奖池，直接飙升到了15星，个人评定SSS。

    还差最后一项就能够大满贯，来到EX级的最强奖励！

    洛宇的目光看向了一脸木然的慕容复，沉声道：“慕容复，你大势已去，还不束手就擒？”

    “束手就擒？”

    慕容复突然大笑道：“废话！当今天下大乱，何处不是机会！”

    “狗官，我们后会有期！”

    话还没说完，一排黑暗射线直接向他轰了过去！

    “斗转星移！”

    慕容复大喝一声施展了绝技斗转星移，只见原本轰向他的一道黑暗光束竟然反过来轰向了洛宇！

    只是这道被折返回去的光束与下一道攻击的光束相撞抵消了，而后面的黑暗射线已经轰在了慕容复胸膛之上！

    他喷出一口鲜血整个人连连后退，惊恐道：“这是什么武技，你为何能够施展的如此迅猛！”

    洛宇淡然道：“不好意思，我在当将军之前，是一位大魔导师。”

    声音落下，在洛宇身前竟然有四道巨大的龙卷风席卷而出，直扑慕容复！

    慕容复作为BOSS虽然很强，但是之前与萧峰和段誉连翻大战属性早已经没有巅峰那么高了，血量也被削掉了一大半，这一下斗转星移都来不及施展直接被龙卷风给轰中，惨叫之后进入了虚弱状态。

    “砰！”

    洛宇将他拎起扔进了囚车之中，提示立刻出现：【您逮捕慕容复，星级奖池提升，个人评分提升】

    一看之下，个人评分达到EX级了！

    满级奖励！

    【提示：本次天龙八部福利副本结束，正在为各位试炼者结算】

    大家同时看到了这条提示，一个个兴奋的欢呼起来！

    洛宇也是长长的出了一口气，终于结束了，最期待的奖励环节要来了！

    这个奖池奖励每个星级的差距都很大，越是星级高差距越大，特别是10星以后的奖励，每个星级都是质的飞跃！

    【提示：本次总奖池为16星，参与副本的所有试炼者平均分配之后，每位试炼者获得奖励：天道币*14000、黄金*18W、翡翠*13W、随机武学典籍*1、宋代神臂弓*16（青铜级）、全套宋军盔甲、兵器*2（青铜级】

    【个人特性卷轴：牢城营都统*1（白银级）】

    【领地建筑解锁：宋代天牢】

    【领地建筑解锁：佛堂】

    【带出的武林人物上限+1，当前上限：3人】

    【所有参与副本的试炼者获得属性分配点数*160，无限制属性点*100】

    一连串的提示给大家都干蒙了，这奖励简直是离大谱了啊！

