    第59章落魄千金被大佬娇养了（10）

    时兮：“……你好。”

    太过热情她真的招架不住。

    于陵笑了笑，轻弹一下指间的香烟：“小景络好乖啊，长得真漂亮。”

    “等我过段日子回去了就把你接到身边照顾哈，这几天你就先跟着陆浔声，有什么事直接跟他说就行，不用客气。”于陵直接道。

    “谢谢……！！”时兮甚至一时间想不出应该带个什么称呼。

    于陵也是聪明人，她看着时兮的神色也隐约猜出了缘由,吐着烟圈语调依旧热络地开玩笑：“我和你奶奶是忘年交，你要不介意，喊我声小奶奶也行。”

    时兮嘴角一抽。

    “你多大年纪了，为难她一个小姑娘作甚。”陆浔声正在看报纸，闻言淡淡地说了句。

    于陵轻啧一声：“那你喊我一声陵姐吧，我听着比较舒心。”

    时兮眼角余光意味不明地落在陆浔声身上。

    哦豁,那她岂不是比陆浔声还高一个辈分？！

    陆浔声：“……”

    他没说话，只看着小姑娘。

    现在就看小姑娘有没有良心……

    但很明显，小姑娘是个没良心的,收回目光后，就乖巧地喊了声陵姐。

    于陵意味深长地看了眼时兮，看着屏幕内并未出现的另一个身影，嫣红的唇勾了勾。

    “对了，你怎么大晚上进了医院？哪儿舒服么？”想起这事儿，于陵又问。

    “过敏，”时兮摸了摸鼻子，替陆浔声辩解，“刚才陵姐错怪陆浔声了，是我自己没注意才会过敏，和他没有关系，这几天他已经很照顾我了。”

    于陵不以为然：“他既然把你从景家带了出去，就肯定要对你负责，照顾你是应该的。”

    时兮：“……”

    有些同情地看了眼陆浔声。

    不过，也还是能看出，陆浔声和对方关系是挺好的，否则以他的性子也不会任由人给数落到那般地步。

    “再说了,过敏这可不是小事,你把手机给陆浔声，我再叮嘱他一些事儿。”

    手机到了陆浔声手上，于陵的语气可就没有那么温和了，她倒是非常心细地嘱咐了很多过敏注意的事项，事无巨细的那种，怎么听都觉得她对这方面非常熟练。

    陆浔声没应声，在一旁麻木地听着。

    最后在挂断前，于陵还特意让陆浔声镜头转到时兮，和她说了再见之后才作罢。

    “陵姐在过敏这方面好像特别有经验。”时兮颇有些感慨地道。

    毕竟就刚才对方说的应该准备常备内服外敷的药物，以及过敏严重的话一些应对的详细措施，都让她觉得这些事儿对方经常干。

    “她女朋友严重过敏体质。”陆浔声淡淡地掷出一句话。

    时兮一愣。

    出于上线中的狗子也是瞬间愣住：【卧槽，什么情况？女朋友？】

    陆浔声看了眼时兮，眉梢一挑语气带出些许莫名的似笑非笑：“怎么？小景络不知道么，你那位陵姐，她喜欢女孩子。”

    甚至连对时兮的称呼都改了。

    时兮没说话，这她从哪儿知道，就算她手握剧情,那也是和檀主相关的,莲主这边的情况她完全是两眼抓瞎，如果不是眉心那一粒红点儿的明显标志，她都未必能认出莲主。

    她甚至在想，这要以后有其他人眉心也有红点儿，她会不会认错啊？！

    狗子幽幽地提醒：【宿主，你这个想法非常危险。】

    如果宿主认不出莲主……

    不知道为什么，它总觉得宿主的下场会很惨。

    不过时兮的注意力此刻倒不在这上面，而是对陆浔声那一对儿父母有些好奇。

    毕竟这丈夫吧，男女不忌；妻子吧，还有个女朋友。

    而且，陵姐怎么看也生不出陆浔声这么大的儿子！！

    陆浔声也能猜出时兮在想写什么，直截了当地解释：“我妈难产去世，陆年后来出于家族联姻娶了于陵，两夫妻对彼此的德行也都一清二楚，表面婚姻，互不干涉，各玩各的。”

    “那你小时候岂不是都是自己一个人？”时兮忽然问。

    就陆年那么个样子，不用猜也知道不是个称职的父亲，而于陵就算是和陆家联姻，怎么着也得她自己成年后，所以陆浔声小时候估计还真不怎么有人管。

    陆浔声神色微顿了下，目光幽深了几分，说出口的话语依旧是淡若清泉：“习惯了就好。”

    至于小时候……

    陆浔声垂下眼眸，嘴角牵出一抹凉薄的弧。

    一旁的时兮将这一幕看地分明，她仰头看着站在床边的陆浔声，豪气万丈地道：“陆浔声，你对我这么好，我以后也会一直陪着你的。”

    对上时兮的眼眸，陆浔声微微一愣。

    而后薄唇一掀意味不明地笑了声，凉凉道：“你陪着我？陪着在一旁看戏么？刚才看戏很起劲啊？”

    听着对方颇有点秋后算账的意思，时兮不满地轻啧了声：“我后来不是为你辩解了么？”

    “这难道不是你应该做的么？我今晚忙活到现在是为了谁？”陆浔声眉梢一挑。

    说出这句话，陆浔声自己都有些意外。

    对上景络，他似乎比其他人和事确实多了些耐心。

    “喏，请你吃苹果。”时兮在陆浔声话音落下，便从果篮中挑出一个最漂亮的苹果，没办法下床去洗，只能选择性地用衣袖擦了擦。

    看着被递到面前的苹果，甫一垂眸就对上了小姑娘温软却也清然的眼眸。

    淡绯色的薄唇为勾了一下，眉眼间浮现些许莞尔，陆浔声忽然觉得这种感觉倒也没什么不好。

    陆浔声接过苹果，白皙修长的手与娇艳欲滴的红错落在一起，愈发衬得手指瓷白如玉，干净有力，简直就是手控福利。

    即便时兮更偏好声音和锁骨，此刻也盯着陆浔声的手看了好一会儿。

    “怎么？想吃？”见状，陆浔声扬了扬手上的苹果。

    旋即进了附带的小厨房洗干净出来，他瞅着时兮：“你就是打让我去洗的主意吧？”

    “这个真没有，不然我替你削吧！”时兮拿过一旁的苹果，跃跃欲试。

    终于，在时兮第三次削出一个方块板砖时，陆浔声看不过眼了，从她手里拿过水果刀：“苹果被你削成这样，怕是不太能咽的下这口气。”

    (本章完)

