    第一千零五十八章 直达目的地

    十月的华夏，是旅游的黄金季节，全国各地的景点都是人满为患。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在其中的一处景点中，有一对青年男女混杂在其中，男子短平头，身材有些偏瘦，脸型却是极阳刚，如同刀削斧砍一般，手里拿着一个矿泉水，边喝边欣赏着华夏的大好河山，很是惬意。

    而在他身边的一个女子则是有些心不在焉，面色清冷，女人极美，一身素衣也遮挡不住她那绝世容艳，身高足有一米七，甚至还要多，和男人站在一起，两人绝配般，可谓是郎才女貌，引得不少的人偷偷观注。

    这两人不是别人，正是洛天和天妃，洛天早已得到了蓝雅的消息，说一切准备就绪，就等他带人“参观”了，只不过洛天却并没有立刻带这个天妃过去，虽然他很想掌握黑皮书，把这个天妃也给吸进去，让她和玉罗煞作伴，不过现在还欠那么一点火候，那就是趁这两天的时间，他必须把真力恢复完全，同时还要压制，显现出来的只有三四分的实力而已。

    一面要压制，一面还要恢复实力，确实有些麻烦，毕竟这个女人不好骗。

    天妃对自己抱有杀心，洛天早就知道，如果不是因为黑皮书上的字，这个女人估计早就对自己动手了，这个女人的高傲和清冷那不是装出来的，似乎与生俱来就有，洛天判断，天妃在另一个世界肯定也是一个有实力的人物。

    对于天妃，洛天即使用黑皮书收了，也不能杀她，还需要她向自己讲解那个世界的情况，她和玉罗煞不一样，那个女人在司天殿折磨自己，他必须好好的还回来。

    “洛天，我劝你不要耍花招，我的忍耐是有限度的，”终于，天妃受不不了，来到一处僻静处，盯着洛天冷冷的喝道。

    “我能耍什么花招，其实我也在着急，你没看到我这两天一直在寻找么？我太久没有去过了，印象早就没有了，”洛天喝了一口水，往一头石狮子身上一坐，欣赏着这大自然的美色，看了一眼天妃接着说道：“你控制着我体内的真力，我也想早点找到，让你看了石碑后，解开我的禁制，那样我也自由了，”

    “算你识相，难道你一点印象也没有么如果真的那样的话”

    “似乎有点想起来了，”洛天没有等天妃说完，一下子从石狮上跳了下来，拉着天妃的手就走。

    “真的么？在哪里？”兴奋之下的天妃竟然任洛天牵着她的手，第一次没有生怒，而是急切的问道。

    “附近的城市，需要坐车才行，走吧，跟我来，”洛天拉着天妃穿过那些旅游的人群，直接出了这个旅游景点。

    “就让你抓着吧，给你小子一点甜头，等找到石碑看到后，那时就是你的死期”天妃被洛天抓着手，上了出租车赶往车站的时候，他还是没有松开。

    洛天并没有那么急色，他只是给天妃一个假象，那就是自己想占她的便宜而已，其实洛天是在偷偷的探查天妃的身体情况，同时也向她示弱，表明自己现在的实力确实只有不到原来的三成左右。

    “这个女人好奇怪，我为什么感觉她的骨龄似乎有几百年一样，这是怎么回事？难道她活了几百年了？”洛天抓着天妃的小手，轻轻的拿捏着，心里却是吓了一跳。

    他以前跟着师父在山林中，学到不少的东西，堪舆观相，风水还有摸骨等异术，可以说对洛天的帮助很大，现在既然认定天妃和自己一样，就是那个世界的人，那么洛天就想先了解一下这个女人的身份，毕竟看起来天妃也不大，和自己差不多，她为什么会认识黑皮书的字，她是什么时候来的？是如何来的还能不能回去，在另一个世界的身份如何？等等一些问题缠绕着洛天。

    “摸够了没有？”

    坐在出租车上，洛天肆无忌惮的摸着自己的玉手，最终天妃忍不住轻声喝道，让开车的一个中年大叔，忍不住一笑用当地的方言说道：“热恋的男女，抓抓手，什么的很正常的，你们估计刚认识不久吧，其实你们这样再正常不过了，还有的情侣在车上，咳等到目的地后，还是我提醒她们的呢，”

    这个出租车司机大叔很健谈，帮着洛天说话，似乎想看到更香艳的一面，毕竟在天妃太美，如果能看到香艳的一面，他宁愿不要车钱也行吧。

    洛天有些不好意思的一笑，松开了天妃的手，心中有些疑惑，如果这不是天妃的手指，他还想想咬咬看，那样鉴别的更准，他怀疑自己摸骨术太长时间没用，是不是生疏了。

    “是么，为什么到了目的地后，你提醒他们呢，他们在做什么？”洛天心里疑惑着，表面上却是微笑着问这个出租车司机，让天妃的脸色一红，这个混蛋还真不是一般的无耻，这种事，连她都听得出来是什么意思，他偏要问出来，她不相信洛天不明白这个出租车司机的意思。

    “咳，小兄弟，你在逗我吧，当着你女朋友的面，这事怎么好意思说呢？你们慢慢的领会吧，呵呵，好了，到了，”这个出租车司机从倒视境中看到天妃那阴冷的神然，尴尬的一笑，并没有再说下去。

    作为一个出租车司机，察言观色的本事都具备，如果天妃表现的羞涩，脸色不自然什么的，这个司机甚至很乐意说，不过他看这个漂亮之极的女人，眼神之中满是冷酷，甚至还有森森的杀机，他当然不会再找不自在了，来到这种“凡人”的都市中，天妃还是很低调的，一直收敛着自己的气息，并没有惊世骇人俗。

    两人下了车子，来到这个汽车站。

    “你真的确定就在这个地方吗？”

    看到洛天买完票回来，天妃拿过一张，看了一眼上面的目的地写着叫“龙华”的地方，不由的皱眉问道，她似乎很反感这种都市的生活，看着那公共汽车，人挤人，各色人等都有，就让她很不适应，这是一个喜欢清静的女人。

    “我确定，暂时忍耐一下吧，说实话，我也不愿意挤公共汽车，没办法，火车没有直达那里的，而步行的话，太耗费真力，”洛天“安慰”着天妃道，其实是想

    借助这段时间，暗暗的再修练一下，恢复一下实力，刚才用真力内视了一眼丹田内的黑皮书，现那个玉罗煞又开始在里面疯了，不停的变换着各种图案，其实那是玉罗煞在黑皮书中在疯狂的击打着空气，叫喊着，哭泣着，这个强悍的女人就像玉罗煞那样，在那无边的黑暗空寂当中，也受不了。

    “好厉害的黑皮书，到底是什么东西，竟然可以把大活人能吸进去，那是不是可以吸进更多的东西”

    洛天想着黑皮的神奇，然后和天妃顺着人流两人一起上了车，正赶上旅游季节，所以车上满座，人声喧哗，让天妃不由的皱眉，和洛天两人坐在了后排，她坐在了最里面，然后眼观鼻，鼻观心，闭目养神起来，只希望快点到达目的地，在这种环境中，她一分钟也不愿意多呆。

    如果不是为了那什么石碑，她说什么也不会乘坐这种交通工具，天堂的护法，显赫的人物，只要说一句话，下面的十二殿都会提供各种帮助，现在来到华夏，却是被动的挤在人群里旅游，还在坐这种满惯的公交车，让她郁闷不已。

    “我希望你有时间，去一趟桂西，我在那里等你，”

    这时洛天收到了一则短信，是东方不败过来的，让洛天心神一定，这个女人总算没有再想不开，既然约自己去桂西，那么处理完手上的事后，他一定要去，正要准备给她回一条，此刻手上却是一空，手机被天妃夺了过去。

    “你太过分了吧，这是我的，还请你尊重我一点好不好？”洛天不由的脸色一寒，轻声说道。

    “哼，不要忘记现在你们之间的关系，想要尊重拿实力说话，”天妃不屑的哼道，然后拿起洛天的手机看了起来，却是黑屏了，天妃怎么也打不开。

    “打开它，”天妃把手机扔给洛天，知道这个手机被洛天搞过鬼。

    “你的目的是那块石碑，我也答应带你去，并且保证让你看到，不过我个人的事，还请你不要多管，不然的话，那我们就鱼死网破！”洛天当然不会让天妃看手机上的内容。

    “哼，鱼死网破，你也配？”天妃讥讽的望了一眼洛天，却也没有再逼他，洛天说的不错，自己的目的就是看到那块石碑，了解石碑上的内容，其他的对她真的不重要。

    车子张过近三四个小时的颠簸，终于到了龙华市，此刻已经到了傍晚，下了车子，洛天并没有停留，带着天妃就去了无名谷，晚上去观看，更容易迷惑这个女人，洛天也怕上官野做的东西瞒不过这个女人，洛天一直在拖也有这方面的原因。