    

    “什么？”小昭一愕，尚未回过神来，已被林远见拖着进入了醉仙楼，并朝着通向二楼的楼梯行去。

    上了二楼后一看，果然是座无虚席，不过靠窗那边倒是空出了两张桌子，其中一张桌旁坐着的便是刚刚那个蒙古公子。

    只见他年纪三十上下，相貌英俊，衣着华贵，手中一柄折扇轻轻摇着，神情很是自得。

    楼上的武林中人个个怒视着他，却没有人敢再上去和他交手。

    刚刚出来的人已经通通被扔到街上去了。

    “怎么？不服？瞪什么瞪？有种就来再和小王过过招！”那蒙古公子不依不挠地挑衅着楼上的众人，面带讥讽之色：“我还道大宋国内的人个个都是像郭靖这样的高手，原来只不过是一群孬种。”

    “妈的，你这王八蛋别太嚣张。”终于还是有脾气火爆之人忍不住。

    蒙古公子将折扇一抖，轻蔑地道：“谁，给我出来！”

    但是却没有人站出来。

    蒙古公子吐了口唾沫：“靠，一群没胆的废物。”

    在场的武林人士个个怒火中烧，然而他们都很清楚自己不是对方的对手，当然不敢贸然挺身而出，因此只能憋屈地缩在一旁了，谁也不想遭遇刚刚那几个人的下场。

    “哟，一个人占两张桌子，你很拽啊。”这时一个懒洋洋的声音响起，众人纷纷将目光移了过去，却是个十八九岁的少年，不由得面露失望之色。

    这样一个小小的少年，就算有胆量站出来，又有什么本事敌得过人家呢，初生牛犊不怕虎罢了。

    那少年正是林远见，他已迈步走到了窗边的另一张桌子旁坐下，小昭则在他的示意下暂时在远处看着。

    蒙古公子合上折扇，高昂着头，态度十分傲慢：“好小子，你比这楼上这群废物都有种多了，小王很欣赏你！所以可以给你一个机会，向我下跪磕个头，我就放你走，不然你就得跟刚刚那几个家伙一样，被我扔到街上去。”

    林远见仿佛在看着一个白痴：“你在说什么梦话？”

    蒙古公子一怔，旋即大怒：“敬酒不吃吃罚酒，我看你是在找死。”

    “抱歉，我并不是在找死，我只是想让你滚开，这两张桌子现在归我了！”林远见霸气外露地说道。

    楼上的一众武林人士都惊呆了，骚年，你似乎更拽啊！随后纷纷都叫起好来。

    不管怎么样，这少年敢在那蒙古公子面前说出这些话，实在是勇气可嘉。

    蒙古公子冷笑道：“我霍都还真没见过你这么狂的人，看来今天不给你点教训，你还真不知天高地厚了。”

    “哦？霍都？原来是你这蠢才啊。”林远见恍然大悟，难怪这货一口一个小王的自称，竟然是霍都。

    那天在重阳宫林远见提前走了，所以并没有见到当时在场捣乱的霍都。

    “你骂我什么？”霍都气得一掌拍断了一块桌角。

    林远见摇头叹息道：“真是可怜，你不仅蠢，还是聋的。”

    楼上的一众武林人士顿时都哈哈大笑了起来，这少年挖苦起人倒还真有几分意思的。

    “你妈的，今天小王要打断你的一双狗腿！”霍都怒火上涌，纵身朝林远见飞掠而来。

    “小伙子，小心啊！”有人惊呼着提醒道。

    林远见神情淡然，面对汹汹而来的霍都毫不在意，甚至屁股都没有挪一下，仍然稳稳地坐在那里。

    “唉，可惜了这个小伙子，功夫不够就别学人家做出头鸟嘛。”

    “闪都不闪一下，估计都被吓傻了，真是的，年轻气盛啊！”

    众人不忍直视这一切，心中不断替林远见默哀。

    “死吧小子。”霍都脸色狰狞，手中的折扇距离林远见的脑袋已是近在咫尺。

    林远见猛然间闪电般踢出一脚，只听得砰的一声闷响，紧接着便是霍都痛苦的惨叫声，整个人似断线的风筝般飞出了窗外，宛若死狗般摔在街上。

    “唉，又有人倒霉了，真是的，没本事就别乱惹人家嘛。”

    “咦，你们看，好像是刚刚那个蒙古人来的。”

    “诶哟，还真的是！”

    “哈哈，碰上高手了吧？让你这么嚣张。”

    “不知是哪位大侠看不过眼出的手，总算给我们宋人争回了口气啊。”

    听见周围那一句句的冷嘲热讽，霍都只觉脸上火辣辣的。

    刚刚那几个人也是这样被他扔下来的，没想到仅仅是一转眼间，他自己也享受了一番这种待遇。

    “臭鞑子，没本事就别来中原丢人现眼了，呸。”也不知是谁骂了一句，惹得霍都心头火起。

    “喂，有种上来啊，你怎么这么没用，一招都接不住？再来跟小爷我过两招怎么样啊？”林远见的脑袋从窗户探出，居高临下地俯视着霍都。

    霍都脸色阴沉，双拳紧握，但却一句话都没有说。

    技不如人，有什么好说的？

    你今天欺负得了别人，马上就会有比你更牛逼的人来制裁你！

    他甚至看都不敢抬头看，转身就走了，再留下只会更丢脸，被那些宋人嘲笑太难受了。

    “喂，别走啊，再来和小兄弟打。”

    “你刚刚不是很牛吗？原来是个欺软怕硬的鼠辈啊。”

    “就这？还蒙古王子？别丢人了。”

    楼上的武林人士纷纷走到窗前叫嚷，这会众人可真是扬眉吐气。

    霍都加快了脚步，很快在无数路人的指指点点中消失在街道尽头。

    醉仙楼内，众人再看向林远见时，目光中已多了几分尊敬之意。

    “哈哈哈，小伙子好样的，真给我们中原武林长脸。”

    “哇，想不到小兄弟年纪轻轻，武功这么厉害，真是英雄出少年。”

    “掌柜的，给这位小兄弟上一桌好酒菜，账算在我老朱的头上。”

    众人争先恐后地赞起了林远见，楼上热闹非凡。

    有人请吃饭林远见怎么会客气呢？当即拱手大笑道：“各位谬赞了，在下也只是看那王八蛋不顺眼，顺手教训教训罢了。”

    “小兄弟太谦虚了，今天我们大家一定要请你吃一顿酒，你一定得赏脸啊。”

    面对着一众热情的江湖好汉，林远见心中也不禁豪情万丈：“既然各位盛情相邀，在下当然要留下与在座的英雄们共醉一场！”

    “哈哈哈，好，小二哥，拿碗来，倒酒！”

    酒很快倒好，众人纷纷举碗向林远见敬酒。

    林远见一口气喝了十五碗，惊得众人纷纷惊道：“卧槽，小兄弟这酒量简直绝了啊。”

    “好啦，不许再喝了。”小昭走了过来，嗔怪地说道。

    “哇，这位一定是嫂子了，小兄弟好福气啊。”

    “美人配英雄，完美完美。”

