    （感谢各位老大的月票和推荐票）

    小春儿的歌声将众人的心绪挑动的沸腾，而接下来的一个节目却又将这种沸腾渐渐的平息。

    看着舞台上边唱边跳舞的小女孩们，众人的脸上又再次挂上了平静的微笑。

    甚至有一个小女孩跳着跳着扑通一下坐地上睡着了，也逗的众人大笑着鼓掌。

    接连两个节目后，杨青再次登台了。

    心绪已经恢复平静的李婉潇看着再次出现在舞台上的杨青，她的眼中充满了感激。

    她没有想到，只是参加一场儿子的六一儿童节节目汇演而已，竟然会将自己的心结打开，同时也打开了小年年的心扉。

    而这一切，都是因为舞台上的那个男人。

    她很感谢和感激他，所以对他接下来的表演也充满期待。

    与此同时，小家伙们看到杨青再次出现，也是兴奋的难以自制，甚至有个hiahia大笑的小娃娃想冲到台上去，却被自家姐姐一把捉住了。

    谭锦儿→_→：“你又要跑去哪里”

    小喜儿hiahia大笑：“我…我就是想看看姐姐你会不会抓住我吖，hiahia……”

    谭锦儿：“……你给我乖乖坐好，再皮就罚你给冬儿洗小裤裤！”

    说罢，她又看向小秋儿和小白道：“秋儿，小白，交给你们一个光荣而艰巨的任务，看好这个憨娃娃”

    “好哒！”

    两小只感觉锦儿姐姐说的话让她们瞬间充满了光荣的责任，小身体里力量爆棚，随即一起押着小喜儿回到了座位上。

    小喜儿却感觉这个好玩极了，hiahia大笑着央求两小放开她，然后再抓她。

    “哈哈……”

    看着这一幕，王可儿忍不住笑了：“锦儿，怎么才几天没见，小喜儿就这么皮了啊，她这是本性释放吗，感觉小白都没她这么皮呀”

    谭锦儿满脸黑线的不理王可儿，她也不知道自己这小妹妹怎么突然就转性了。

    以前多可爱，多乖，多粘人的一个小娃娃啊，怎么一下子就变了呢。

    不过……也不错，最起码她比以前开朗了许多，也快乐许多，而且她还保持着自己的善良，勤劳和对自己的深爱。

    想到小喜儿在海洋馆哄哭泣的小宝宝，在店里总是想着帮自己干活，被买了新衣服后也不忘记问姐姐有没有。

    想到这些，她的心里就暖暖的，脸上重新挂上了水柔般的笑，目光看向舞台道：

    “看节目吧，也不知道青哥会用二胡拉什么曲子”

    “嗯，别说，还真有点期待啊”

    王可儿也眼睛亮亮的道，说真的，她一直都对杨青感到无比的好奇。

    舞台上，杨青手拿着二胡对台下观众微微一鞠躬，笑道：

    “一首二胡曲“赛马”送给大家，也送给今天的小主角们，祝我们的宝贝们永远开心，快乐，健康，愿他们如奔腾的骏马一般，驰骋在美好而灿烂的未来！”

    “哗啦啦……”

    掌声雷动，现场的观众们纷纷目露期待的看向舞台。

    他们想看看这个在刚才已经用琴音惊艳了全场的男人，用二胡又会演绎怎样的惊喜。

    舞台上，杨青已端坐在了放置在中央的凳子上，而后他扭头看向左侧轻轻的一点头。

    “唰！”

    瞬间，舞台上的灯光暗淡了，而这一刻，台下原本喧嚣的声音也戛然而止。

    这一刻，似乎随着灯暗，人们的心神也被不自觉的带入了一种莫名紧张的气氛中。

    安静，仿佛连空气都凝滞了，而后在下一刹那…

    “萧萧…”

    一声如马鸣的叫声骤然乍响，瞬间人们不可思议的瞪大了双眼，呆呆的看着舞台上的杨青。

    这是……马叫！这种声音竟然能用二胡拉出？！！

    家长们不可思议的震撼，而小孩子们则激动的大叫，是马儿的叫声呀！

    马鸣过后是热情而激烈的奔腾之音，舞台上的灯光也在此刻骤然亮起。

    杨青已完全投入了其中，他眼神微眯，琴弓随着手臂或快或慢的拉动。

    马鸣声，马嘶声，马蹄声，鞭舞声激烈的交织而出，顿时，一副热情激烈而豪迈的赛马之景在听众脑海里浮现。

    可儿的直播间，此刻也是鸦雀无声，众粉丝都被吓住了，半晌，有人震撼发声了：

    “这……这真是用二胡拉出来的！我不信！一把二胡怎么可能描绘出如此景象！”

    “是啊，我也不信！你听那马蹄声，太特喵的像了！简直和真的一样！还有马叫，我尼玛，这还是我影响中的二胡吗！”

    “你们说的都对，但这还不是让人最震惊的，最让我震惊的是我特么竟然在网上没搜到这首“赛马”二胡曲！所以……”

    “所以…你的意思是这曲子是小老板原创？！别闹了，也许这首曲子的原名不叫“赛马”，是小老板改名了，不然…”

    “不然就太可怕了啊！”

    “不！这首“赛马”就是原创！”

    就在直播间的网友们心神震撼的激烈讨论时，突然一个名为“二胡接班人”的网友一锤定音道：

    “我是华乐协传统乐团的成员，我可以以我的专业，负责任的告诉各位，这首二胡曲“赛马”此前从来没有过，所以它是原创！”

    “而且，你们说的马鸣声，马蹄声也都是用二胡拉出来的！”

    这时他的发声显得有些激动：“感谢可儿这套高清直播设备，让我能够清楚的看到台上小老板的演奏！”

    “据我观察，在这首曲子中，小老板至少用了四种手法，为喷弓，颤指音，顿弓和拨弦！”

    “而马蹄音就是小老板用拨弦模仿出来了的！不知道你们注意到了没，每次马蹄音出现时，小老板都快速的在用手指拨弦，而不是用琴弓！”

    “这是一种创举！我有预感，这种手法，这首曲子将会引起轰动！”

    好家伙，被他这么专业的一分析，直播间的众人皆傻愣了，呆呆的看着还在台上演奏的杨青。

    一首原创二胡曲，创新一种演奏手法，你这是要疯啊！

    你不是卖煎饼果子的吗！怎么突然就这么妖，这么不务正业了！

    直播间的众人震撼的不可名状，现场的众人亦然。

    现场聆听，这首曲子所展现出的那种赛马盛况，让他们的心绪不由的随着节奏在起伏，仿佛驰骋在草原之上！

    震撼中，许多家长纷纷取出了手机开始录像。

    小秋儿和小白童鞋更是激动的蹦跳奶叫，小脸蛋红彤彤的。

    至于小喜儿，她已在这赛马之音中魔怔了，小手不停的挥舞，小身子蹦跳，大笑着奶喊：

    “驾驾驾！hiahia……我的马马跑的最快！驾吖！”

    年年小公主也大眼睛亮亮的看着，听着，小小的人儿觉得这叫声好有趣啊。

    她一只小手拉着自己妈妈的手，扭头羞涩的小声道：“妈妈，这是马马的叫声吗”

    “嗯”李婉潇笑道：“你杨青哥哥模仿的很像呢”

    “嗯～嗯，那妈妈，马马是怎么样的吖，年年都没有见过马马呢，好想看看马马吖”

    闻言，李婉潇蓦然一怔，半晌，她目光有些颤动的看着小女儿道：

    “年年想去看马马吗”

    “嗯”小年年羞涩的点着小脑袋。

    “好，那妈妈就带你去看马马”

    李婉潇笑了，自从年年的爸爸不在了以后，小人儿就再也没有主动提出过什么要求，那时的她失去了活力，也封闭了自己。

    而此时此刻，她终于开口了。

    因为杨青的一首二胡曲“赛马”！

