    寂静山脉，马车孤独行驶在荒凉小道上。

    天色愈发昏暗之时，马车车帘掀开一角，一道人影探出身，将一盏油灯挂上车厢，又钻回车厢。

    交谈声顺着半掩的车厢门传出。

    “它要吃什么？”

    “一般和我们一样。”

    “但是它没吃那块儿面包。”

    “饿了就会吃了。”

    “你饿了吗？”

    “还没。”

    不一会儿，陆离钻出车厢，拿起缰绳操控马车。

    陆离回头望向来时路，最后一抹云霞消失无踪，幽暗从车后追赶而来。

    为了抓紧时间，同时尽可能远离滨海小镇的地狱来客，今晚要赶夜路返回艾伦半岛。

    按照时间，医院里的魔鬼应该早已知道陆离离开。它还未出现，或许是要放过陆离，或许是潜伏于暗处，伺机而动。

    无论如何，坐在陆离身旁浮现身形，释放怨灵气息的安娜会保护陆离不受伤害。

    “喵~”

    一声猫叫从二人中间响起，黑猫从车厢门缝里钻出，一点都不见外的爬到陆离盘坐的腿上，转动半圈趴窝在温暖的腿上。

    “它和你一样。”陆离和安娜的目光落在黑猫身上，安娜低垂眼眸，车厢上的油灯映照她的侧脸，似乎勾勒出笑容。

    “一样的颜色和安静。”

    陆离没说话，松开一只抓着缰绳的手，放在黑猫前挡住马车前方吹来的夜风。

    安娜没有任何重量地靠在陆离身上，抬头眺望夜空，没有璀璨的星辰，只有与大地融成一色的无尽晦暗，弥漫马车之外的整个世界。

    孤寂的仿佛世界上只剩下他们两个，还有一只猫。

    还有陆离黑色眼瞳中所倒映的，窸窣隐匿进车厢的里世界投影。

    这种被黑暗包裹的奇异寂静持续了半小时，被道路前方一道延绵横亘的漫长火光所打破。

    “那是什么？”

    离得太远安娜无法辨认，只能勉强猜测那些应该是道路上的马车。

    可怎么会有这么多马车来这里？

    “沼泽路应该恢复通行了。”陆离说道。

    他们是从其他城市而来，汇聚在一起，通过这条唯一的道路前往贝尔法斯特的车队。

    腰间挂着通灵枪的骑士们和守夜人沿着车队巡逻，驱逐一切可能靠近车队的怪异。

    列侬群岛移民热潮显然愈演愈烈。可以预计，接下来很长一段时间里，涌向列侬群岛的人会越来越多，直到海洋变成无法涉足的禁区。

    不过有着壮观的车队，夜晚应该能稍微放心些了。

    沿着山脉孤独行驶的马车很快加入这只车队，有了车队，不再需要看守的陆离抱着黑猫，和隐去身形的安娜回到车厢。

    快要到午夜时，这条迁移的马车长龙进入落叶镇。

    将要被废弃的落叶镇像是绽放起最后的辉煌，所有镇民都醒着，准备好商品与食物为车队补充物资。

    或是带上能带走的一切，加入车队离开这里。

    重新钻出车厢的陆离在喧嚣人群中看到了维持秩序的骑士队长和他的骑士们，他们忙碌的不可开交，并未发现白日的陆离就在他们十几米外经过，然后渐渐远去。

    虚空中的安娜坐在陆离身旁，她知道，随着时间推移，这样的热闹景象将再难看见。

    即将离开落叶镇的时候，一道呼喊的身影从后方车队中跑来，在周围人们好奇注视下跑到陆离的马车前。

    陆离停下马车，低头看向这个穿着褐色长袍的小男孩。

    “我的主人让我把这个交给您，它能保护您不受魔鬼侵害。”小男孩将一颗镶着珍贵宝石的手链递给陆离。

    “你的主人是谁？”陆离没去接手链。

    “是一位尊贵的牧师。”小男孩，或是说牧师扈从仰起头骄傲地说道。

    “我可以和他说么。”

    小男孩扈从摇头说：“我想主人不想见你，这是为什么给您送来东西的是我。”

    “那么替我转达谢意。”

    停顿片刻，陆离接过那条手链，目送小男孩的身影消失在马车间。

    “是收到信息的联合组织的人还是过路者？”安娜问道。

    “都不是。”

    陆离回答，突然将手链抛向路边的枯萎草丛里。

    刚刚升起不解的安娜没来得及说什么，就看到一道融入夜色的黑影以更快地速度从草丛中窜出，袭向陆离。

    无形的晦涩气息张开，包裹起陆离。但那条径直袭来的手链没有撞向陆离。它在马车前停下，释放出裹挟着硫磺味的不详黑雾，凝实成一道穿着条纹西服，秃顶的中年人形象。

    “那是什么？！”

    “我的天——”

    “快跑！是怪物！快跑啊！”

    目睹这一幕的人们惊慌大叫着逃离，转向的马车拥堵住道路，人们只能弃车逃向远处。

    恐慌的情绪在向更外围扩散。

    “喝！”

    禁锢住魔鬼周围空气的安娜伸出手掌，数米长的不可视长矛形成，尖锐地在空间留下刻痕，瞬间穿透凝实的身影，飞出百米钻入落叶山脉。

    巨大的轰隆声从幽暗的山脉里传出，伴随着树木倒塌的咯吱声与鸟群被惊动的鸣叫声。

    那道中年人身影身躯变得僵硬，怔怔低下头，看向胸口出现的拳头大的破洞。

    “你……”

    它不可置信地指向安娜，身形向后倒去——

    但在下一刻，它重新站直，手掌拂过胸口的破洞，挪开时，胸口已经连同衣服完全恢复。

    它咧起夸张的笑容：“小幽灵，不要在魔鬼面前摆弄你那可笑弱小的力量。”

    “那么这招呢？”

    安娜的神情愈发冰冷，她的发丝飘舞，扭曲的影子从脚下延伸浮现。

    突然间，猛烈地狂风出现在自称魔鬼的身影，形成飓风般的盘旋旋涡，锐利的风如同刀片，一层层刮开身影的身躯，撕碎于飓风里。

    沙石四溅，周围的马匹发出惊叫，拖着车厢逃离这片沙土飞扬的区域。

    陆离与车厢被透明的防护罩挡住，而飓风的中间，被撕扯的残缺身影忽然迈出脚步，一步步走向飓风的边缘。

    “我说过……”

    那张露出渗人血肉的脸孔突然化作燃起黑色烈焰的恐怖头颅，发出愤怒地咆哮，扩散的声波将盘旋的飓风如同报纸般轻易撕碎。

    “不要在魔鬼面前摆弄那可笑的力量！”

