    屠龙者海贼团、百兽海贼团、大妈海贼团相继返回新世界。

    不同的是屠龙者海贼团走的是黑腔，直接返回雷博尔帝岛，而百兽海贼团和大妈海贼团则是走的新世界的泡泡吊舱港口。

    也就是说他们会先去海军的G1支部！

    不要说两个四皇海贼团，哪怕只是其中的一个，也不是一个没有大将坐镇的海军支部能够挡得住的。

    G1支部的海军中将非常果断地为凯多和大妈‘让开了路’。

    新世界，某片海域上。

    两支海贼大舰队缓缓地朝着大海的深处驶去。

    为首的两艘大船赫然是百兽海贼团和大妈海贼团的主船，凯多、大妈并船而行。

    这一次的战斗是成功，两边儿的收获都是巨大的。

    这一次的战斗也是失败的，因为凯多和大妈原计划是把屠龙者海贼团给顺带着灭了。

    这也是为什么二人来时让大部队走黑腔，回去的时候却是与屠龙者海贼团分道扬镳。

    就算陌人给他们开辟空间通道，他们也不放心让手下进去。

    凯多受到大妈的邀请来到大妈海贼团的主船上喝酒。

    “你竟然还有红伯爵这张底牌，真有你的，凯多。”

    大妈冷笑着说道。

    虽说她和凯多暗中联合算计陌人，可两人也都不是完全信任对方，防备是不可避免的。

    凯多却是不接话茬。

    若不是条件不允许，他会把所有人都干掉！

    什么白胡子、屠龙者、大妈。

    这个世界的皇帝只需要一个就够了！

    凯多大口的灌着酒，一脸的阴沉。

    他思考的是圣地最后那一幕‘黑天’，没有光没有声音，所有的感觉都消失的那一瞬。

    虽然很短暂，但绝对不是错觉。

    何况当世界恢复正常后，伊姆就死了！

    那可是他们前后四个四皇级战力打了好多集的怪物，居然莫名其妙的就死了？

    “你在想伊姆怎么死的吗？”

    大妈突然开口问道。

    凯多斜了大妈一眼，反问道，“你知道？”

    “哼哼，那小子的气息可瞒不过我！”

    大妈百分百肯定是陌人，伊姆身上的那个血窟窿残留着阴阳遁的气息，也就是求道玉的气息。

    她实在是太熟悉了。

    虽然她没有亲眼所见，但灵魂是不会骗人的。

    从伊姆的尸体也可以推断出来。

    而且当时那种情况，除了陌人之外，不可能有其他人在场。

    凯多沉默不语，算是默认了大妈的话。

    传说阴阳果实有多种能力，虽然每一种能力都非常强大且实用，但在他们这种级别的强者看来也不是完全不能应付。

    可最后那一招...

    平心而论，凯多暂时想不到破解的方法。

    他总不能维持武装色霸气包裹全身，硬扛到‘黑天’结束吧？

    先不说谁撑得久的问题。

    武装色霸气无论是进攻还是防御都存在一个凝实程度的问题。

    将武装色霸气覆盖全身也就意味着武装色霸气分散。

    无论是攻击和防御都无法达到最强。

    这也是为什么高手的战斗中，武装色霸气大多只覆盖刀剑或者拳脚之上。

    只有在无法闪避需要用身体某个部队承受伤害时，才会将武装色霸气集中在那个部位防御。

    然而，这些并不是令凯多心情不爽的原因，真正让他不爽的是陌人没有动手杀他！

    那种情况下，伊姆都做不出任何反应，他也同样如此。

    陌人为什么不杀他？

    看不起他么？

    “我知道你在想什么，他为会不杀死我们而付出代价的！”这时候，大妈的声音再次响起，她可不甘心就这么认输。

    再者她也不觉得陌人无法战胜。

    因为魂魂果实的力量！

    灵魂之力并不属于五感，陌人的最后一次胎动觉醒的是操控五感的力量。

    大妈是场中唯一一个能够感受到陌人气息的人！

    五感剥夺的世界就像是处于一个寂静的黑洞中，但大妈的感知中，所有人的灵魂都像是黑暗中燃烧起的火焰。

    强者的火焰更大更明亮，弱者的火焰更小更暗淡。

    说实在的，大妈的心情不错，她得感谢陌人。

    若不是陌人的帮忙，她的魂魂果实也不会觉醒出新的能力。

    “我们合作吧！在得到大秘宝之前结为真正的同盟！”

    大妈一本正经的提议道。

    凯多皱眉，“白胡子那老家伙虽然受了伤，但是还没死呢！”

    想要前往最终之岛，就得穿越白胡子海贼团的地盘。

    凯多不是没和白胡子就过手。

    真打起来，对方肯定是奈何不了他，但他也奈何不了白胡子。

    “再者说你有办法对付陌人？”

    白胡子虽强，但以他们二人之力也不是不可以战胜。

    可陌人那家伙的能力诡异不说，每一种都十分的难对付。

    尤其是最后一种‘黑天’。

    “mama，mama……”

    大妈仰头大笑，一脸自信。

    “当然可以！”

    而就在这时候，歌唱舰的甲板上，黑线撕裂了空间，接着露出一张丑陋的大嘴。

    黑腔！

    屠龙者？！

    凯多和大妈相视一眼，皆是警惕的看着对方。

    他们两个能暗中联合算计陌人。

    为什么陌人就不能和他们其中的一方暗中结盟算计另一个呢？

    凯多怀疑大妈与陌人暗中结盟，大妈怀疑凯多与陌人暗中结盟。

    一时间，船上的气氛变得剑拔弩张起来。

    “我倒是不知道你们两的关系这么好？”

    陌人从黑腔中走了出来，身旁跟着标配版的莉莉喵。

    进攻圣地的战斗陌人并没有允许莉莉喵参加，而且雷博尔帝岛需要强者坐镇。

    莉莉喵的实力正面挡住个大将是没什么问题的。

    可战斗结束后，黑腔通往雷博尔帝岛，莉莉喵就死活也要跟着陌人溜达了。

    就连她的小姐妹加洛特都不带了。

    凯多和大妈心中暗暗戒备，表面上却是不动声色。

    大妈甚至还让人给陌人安排了一个座位，邀请陌人与他们一起开宴会。

    尽管屠龙者海贼团只有两个人，但在场的所有人都不敢露出丝毫的轻视。

    陌人和莉莉喵两个人就占据了三分之一的甲板。

    百兽海贼团的海贼们的位置都在凯多身后，大妈海贼团的海贼们的位置都在大妈的身后。

    整艘歌唱舰的甲板被一分为三。

    只是陌人的身后空荡荡的，看上去有些诡异。

    ……

