    第1697章 心头好   

    小沐沐已经在后座上歪歪地睡着了，寒森翊从后视镜中瞄了一眼，将车内温度调高，继续平稳开车。

    

    手机传来一声响，他看了眼，是糖糖小姑娘发来的微信语音，伸手连接好车载蓝牙，点开语音内容。

    

    小姑娘那清润润的嗓音瞬间在密闭的车内响起：“哥哥，我们到家了，你到了吗？

    你没有发信息过来，我猜你应该还在路上开车，是吧？

    如果还在开车就暂时不用回我哦，注意行车安全～我要去整理今天买的衣服啦，你照顾好沐沐哦～”   

    听完她发来的内容，寒森翊冷峻的眉眼柔和下来，轻笑了下，将手机放回储物格内，听她的话，暂时不回复。

    

    聪明又善解人意的小姑娘，果然不愧是他的心头好～   

    就在他的神思因为小姑娘而微漾之际，后车座突然响起一个迷迷糊糊的声音：“谁……谁要照顾我呀？

    我才不需要照顾呢，我自己也很棒的，臭果皮……”   

    原来是小沐沐睡梦中听到了糖糖的那番话，脑子还没清醒呢就胡乱地回应着梦话，甚至到后面都嘟囔不清了。

    

    寒森翊哑然失笑。

    

    ～   

    虽然糖糖和寒森翊约好的见面时间是中午，但她还是一早就起来给自己敷面膜护肤。

    

    随后出来吃了碗倪奶奶让厨房准备的燕窝粥，迈着欢快的步伐，哼着小曲子回房去继续捣鼓自己。

    

    果果也被倪奶奶电话催起来吃早餐，虽然放假，但倪奶奶还是要求家里的孩子们必须起来吃早餐，哪怕吃完了回去睡回笼觉也好啊。

    

    他穿着松垮的睡衣，打着呵欠趿拉着拖鞋懒洋洋地走出来，正好跟回房的糖糖碰上，见她精神这么好，不由多看了两眼，问道：“姐，这一大早的你怎么这么高兴呢？”

    

    糖糖站在房门边，手搭在门把手，朝他挤眉弄眼道：“早起的鸟儿有虫吃，你这种单身狗是不会懂的～”   

    说完便将门关了。

    

    果果一脸吃了翔的表情瞪着她的房门，悻悻道：“……谈个恋爱了不起哦？

    谁给你的勇气嘲笑单身狗的？”

    

    随即像是想到什么似的，双眼一亮，姐在嘲笑单身狗，岂不是说……她待会儿要跟寒哥出去约会？

    

    难怪心情那么好呢～   

    果果眼珠一转，突然浮现一个计谋，嘿嘿坏笑一声，转身又回房去了。

    

    糖糖挑了套昨天买的深蓝色休闲装穿上，还化了个美美的妆，长长的头发用卷发棒打理过，蓬松地散落在身前，对照着镜子审视了下，觉得没问题了，才拿手机自拍了一张，发给寒森翊。

    

    糖糖：哥哥，今天我穿这套哦，你也必须要换上～   

    这是她昨天买的情侣装，昨晚吃饭的时候就给了他，说好下次约会的时候一起穿，当时她还不知道今天中午要一起吃饭，所以想现在提醒一下他。

    

    发完后才突然想到，森森哥哥今天要去公司跟寒叔叔一起忙工作的呀，可能会要见很多人呢，CEO的儿子在公司里不做好形象表率，穿休闲装像什么话？

    

    而且昨晚见面的时候他也是西装衬衫、正儿八经的精英模样呢～   

    忙撤回了那条消息，想当作什么都没发生过给他另外发一条。

    

    结果打字刚打到一半，就看到他回了一个：好。

    

    糖糖顿了顿，只好把打好的字又给删了，换了一句：不会影响你工作吗？

    

    寒森翊：不会。

    

    糖糖弯起唇角，好吧，哥哥既然说了不会影响就肯定是心里有数的，她也不用瞎操心了。

    

    糖糖：我准备出门啦，先去爸爸公司晃晃，哥哥中午见。

    

    寒森翊：好，路上小心。

    

    实际上这会儿都快9点了，寒森翊早就在公司里了，而且马上就要配合父亲开一个国际视频会议，自然是要穿正装的，他收到糖糖微信的时候正在洗手间的镜子前整理自己的仪容，身上穿着的是刚刚熨烫过的手工西装，看到小姑娘的自拍照和那句话后着实为难了一下。

    

    衣服在家里，他现在要准备替换的肯定来不及了。

    

    不过，这丝毫难不倒他，先应了糖糖，然后立即去找正在公司里和机器人玩得不亦乐乎的沐沐。

    

    小沐沐每次来公司都会抱着公司最新型的机器人进寒蔺君的休息室内玩，今天也不例外，寒森翊很快就找到了她。

    

    “沐沐，昨天你和糖糖去逛街买衣服的几个牌子还记得吗？”

    

    沐沐朝着机器人做了噤声的手势，看机器人暂时休机了她才歪着脑袋回道：“买了三四家呢，哥哥问哪件衣服的呀？”

    

    寒森翊：“我和糖糖的那身情侣装。”

    

    沐沐恍然：“知道知道～”   

    寒森翊：“那你肯定也知道她给我挑的尺码了，你帮我联系专卖店再送一套一样的过来给我。”

    

    沐沐睁大眼：“为什么呀？

    哥哥把那身衣服弄丢了吗？”

    

    寒森翊莞尔：“不是，我那身在家里，一会儿要穿，来不及回去拿了。”

    

    “哦，哥哥和嫂子要穿情侣装呀～”沐沐笑眯眯地点头，“明白啦，交给我吧～”   

    寒森翊交代完便出去了，正好寒蔺君在办公室内和助理们交谈着，看到他便道：“正好，一起去会议室吧。”

    

    寒森翊忙应道：“好。”

    

    

    

