    第13章   

    13   

    闻衡确实觉得像被雷劈了。

    

    以至于他一边抖，一边怀疑自己上辈子是不是造孽太深。

    

    然而在观众看来，那张连续几年入选全球前百性感男人的脸，正皱起高挺的眉峰，神色微痛。

    

    白衣出尘，黑发干净，永远冷感的高岭之花也沾染了人类的七情六欲，却又强忍着压抑……那一丝脆弱感简直蛊惑人心。

    

    【呜呜呜怎么会有人忍心让闻哥痛】   

    【他好脆弱好卑微深情555】   

    连顾声都不免疑惑，刚才看过的帅哥在脑海里如过眼云烟，这会儿就一个都想不起来了。

    倒是眼前的这个男人，不靠滤镜不靠bgm，光是站着就已经秒掉了所有视频。

    

    ……哪怕他现在被7级痛电得哆嗦。

    

    “所以——”顾声得出结论，对系统说：“疼痛使人美丽！”

    

    「……」系统：「您做个人吧！」   

    最后工作人员用一副快嗑昏了的表情宣布：“闻老师心动次数0，顾老师心动次数5，本次是闻老师获得胜利！”

    

    闻衡深吸一口气，手指轻颤地接过陶响铃，然后侧过身，放到了顾声手里。

    

    他的指腹落在她的掌心，一小片冰凉。

    

    弹幕里的观众在嚎叫，顾声一时竟也有点受宠若惊，不确定地看着他。

    

    ——难道这狗男人止痛还知道交费了？

    这么自觉？

    

    触碰到解药，闻衡停止了战栗，那种“渡劫”一样的雷击终于停下来，可他心里的不快并没有停止。

    

    他静静等了几秒，等到八秒后痛感解除，工作人员和观众们都以为他要把陶响铃让给顾声。

    

    结果就听见闻衡冰片质地的嗓音响起，问：“帅吗？”

    

    ——视频里那些人。

    

    顾声一呆。

    

    然后就见闻衡收回陶响铃，面无表情地放进了自己的衣兜里。

    

    顾声的目光呆滞中充满震惊：闻衡？

    你他妈耍我？

    

    弹幕整个静了两秒，然后又爆了。

    

    【闻！神！你！的！醋！味！太！大！了！】   

    【啊啊啊啊啊嗑到了——】   

    ……   

    姜璐薇一直关注着他们的动态，看到闻衡主动把陶响铃放到顾声手里的时候，她的危机感越发强烈。

    

    不对劲。

    

    他们之间好像有一种莫名的联系，使得闻衡对顾声，比对其他所有人都更近……但这怎么可能？

    

    那可是闻衡，向来拒人于千里之外！从小到大都是这样！   

    顾声凭什么？

    她哪里配得上闻衡？

    

    姜璐薇扯了扯身上的长褂，难掩嫉妒地走到休息区。

    打开手机，豪门圈的朋友们也在看直播，此时群消息也在弹个不停。

    

    【我怎么看着闻大少真的对顾声不太一样？

    】   

    【靠，真就凭着一张脸？

    顾声除了脸还有什么配得上闻衡的啊】   

    【万一闻衡真的被顾声勾到了怎么办？

    还离婚吗？

    】   

    姜璐薇瞳孔一缩，她不能允许这种事发生！她才是最应该站在闻衡旁边的那个人！   

    就在这时，姜璐薇听见隔壁传来一道同样焦虑的声音。

    

    “明天夫妇合拍的影视片段是靠网友票选？

    那你一定要给我刷票，让我拿到《与君别》！……对演技要求高才好啊，我才不管秦天能不能演出来——这样我才能吊打其他女嘉宾！”

    

    宋晴栀和经纪人打完电话，就匆匆离开休息区，回到直播中。

    而藏在一边的姜璐薇却是缓缓笑了，给经纪人拨通了电话。

    

    对演技要求高？

    那她就把《与君别》刷给顾声和闻衡好了。

    

    她对闻衡的实力当然放心，这样，就变成了顾声的公开处刑时刻！   

    顾声不是故意背杜彦知的台词秀演技吗？

    姜璐薇就“好心”地送给她这个机会~   

    到时候全网都会知道，顾声根本就是装的！   

    她根本配不上闻衡！   

    —   

    因为受到了闻衡的刺激，顾声找陶响铃找得六亲不认。

    

    现在是单人作战，最后要用陶响铃来换代步工具。

    上午他们累死累活，只是从梁城的一个宫走到另一个宫。

    如果有俩轮的四轮的工具，那找起来就轻松得多。

    

    在闻衡耍她不给她铃之后，顾声心中发誓一定要搞到比闻衡更好的代步工具！   

    于是观众们从她的跟拍直播窗口里，可以看到一个兢兢业业打工的古装仙女。

    

    做游戏，翻墙头，上天入地，一顿操作猛如虎，陶响铃+2。

    

    顾声：“……”随机好运，真的很随机。

    

    不知道从什么时候开始，顾声的直播窗口人数已经位居第二，仅次于另一边的闻衡。

    来看的不再只有黑粉和CP粉，更多的是真的喜欢看顾声的观众。

    

    【这个姐真的笑死我了哈哈哈哈哈】   

    【姐姐别崩溃，闻哥带你飞！】   

    节目组发了行囊一样的背包，顾声算上上午拿的，包里总共五个。

    

    不远处，闻衡共计拿到了7只陶响铃。

    行囊背在身后，他身上的书卷气被压住了些，神情冷肃的样子反倒有些侠气，粉丝们全程疯狂截屏。

    

    嘉宾们各自在梁城里又努力了一小时，然后回到集合处，向节目组兑换代步工具。

    

    “在兑换之后，考虑到各位代步工具的差异性，嘉宾们可以分开任务、自由组队，积极地在影视基地中游览，做观众们的导游和眼睛~友情提醒，这也和各位晚上的房间问题相关哦~！”

    

    《幸福四定律》的导演组非常懂诛心之术，时刻谨记自己是个恋爱综艺，本质为了观察明星夫妻们的感情。

    这个分开任务当然也可以不分开，全看嘉宾们的选择。

    

    像晴天这样情比金坚的情侣，当然是选择在一起——哪怕秦天手里总共3个陶响铃，节目组给他兑换的是滑板。

    

    宋晴栀牙都咬碎了，但还是一脸坚定地说：“没有你在我旁边，就算跑得再快、再远也没用。”

    

    秦天和她穿着同款妖娆红衣，感动的样子像一只蒸熟的大龙虾，“栀子，我就知道你最善良了！”

    

    宋晴栀笑得非常勉强，看着感动的大龙虾，开始怀疑自己到底为什么和秦天炒CP？

    凭什么顾声就能跟闻衡那样的人捆绑？

    

    顾声在一边看得直乐。

    

    而上午最非洲人的山路夫妇，下午摇身一变成了身穿小丑装的欧神。

    俩人的背包鼓鼓囊囊，一共掏出十五只陶响铃，换了一辆四轮观光车！   

    弹幕刷满了【ohhhhhh——】   

    剩下没兑换的人，关系就有一些错综复杂。

    

    闻衡先上前，用7只陶响铃换了一辆自行车，还带了能坐人的后座。

    

    他的目光不着痕迹地落在顾声身上，却发现顾声的视线紧紧地黏在那辆观光车——   

    的四人座上。

    

    路依依和于山北两人在前，后边杜彦知占了个位置。

    他和于山北本就是一家传媒公司的，是前后辈的关系，杜彦知坐他的车十分合理。

    

    剩出来的那一个位置，明晃晃的，看得顾声十分心动。

    

    路依依感受到了她火热的目光，她瞥了一眼闻衡，见闻神冷着脸毫无邀请顾声坐车后座的意思，于是怪紧张地问：“声、声姐，我们车还有个座，你要来吗？”

    

    她身上还穿着原主本来要穿的小丑装，粉蓝拼接的，却并不傻气，和小爱豆满身的元气相搭配，竟然还有点可爱。

    

    顾声看着她，发尾轻飘，桃花眼潋滟，唇角带笑，“——那就多谢了噢。”

    

    弹幕瞬间舔屏，路依依直面美颜暴击，脸立刻就红了。

    

    【对不起我嗑一秒！甜妹x御姐太好嗑！】   

    【橘势大好啊啊啊】   

    【我从第一期就发现他们俩好嗑了！】   

    【所以有人看看闻神吗？

    闻神脸色又不好了哈哈哈哈】   

    【呜呜呜只有我在心疼吗，顾姐快回来啊！】   

    闻衡冷漠地看着他们，听着耳边系统的预警：「滴——」   

    「您将会在三分钟后迎来第12次痛感，请做好准备。

    」   

    他推着自行车，不为所动，一身清风傲骨。

    

    从第一期录制顾声的表现，到这期和杜彦知攀谈，看帅哥心动，再到现在分开任务去和杜彦知他们组队……闻衡越发怀疑她对自己的爱，到底是否存在。

    

    姜璐薇却是心头一喜，闻衡的车后座空出来了！顾声这个蠢货嫌贫爱富自己放弃，那她就能顺理成章地和闻衡组队了！   

    她面带羞涩地问：“闻衡，我只能换滑板，能和你组队吗？”

    

    闻衡还没回复，观众先炸了：   

    【姜璐薇你怎么回事！别拆我CP啊啊啊】   

    【独立行走不行吗？

    为什么要让我哥载你？

    】   

    【看闻哥的表情，他一定是在隐忍，呜呜呜好虐】   

    顾声回头一看，好悬没有笑出来——   

    让你装杯！让你耍我！我坐敞篷你骑车！   

    闻衡：“……”   

    他决定了，这次的痛级就算再高，他也不会去找这个女人！   

    就在顾声喜气洋洋地往车上跨的那一刻，系统提示音叮咚响起：   

    「爱的12次：肺部阻塞。

    」   

    「痛感：5—10级。

    」   

    闻衡：？

    

    顾声：？

    这次痛级怎么还有区间的。

    

    但除了他们俩以外，没有人知道此刻正在发生什么。

    导演组知道好戏来了，兴奋地给他们两人切了特写镜头，全网观众都汇聚于此，看着恋爱综艺里的狗血一幕——夫妻背道而驰，走向别人！   

    就在这时，一道声音忽然响起，嘶哑得不对劲。

    

    “顾声，”是闻衡，他说：“——过来。”

    

    姜璐薇的笑脸顿时一僵。

    

    其他嘉宾不敢作声，导演组全体一副嗑拉了的表情，一如百万在线观众：   

    【啊啊啊啊他终究忍不住了！】   

    【救命！这两个字苏死我了——】   

    闻衡原本在忍。

    越忍，越发现不对劲。

    

    此时他看着顾声，额角冒出冷汗，声音艰难地承认：“……我不能呼吸了。”

    

    然而这句说完，全网更疯了——   

    【这他妈是告白了啊？

    ！？

    ！】   

    【这就是说“你就是我的空气！离开你我无法呼吸！”

    】   

    【是他的占有欲！呜呜呜呜】   

    顾声：我懂为什么有10级了！   

    闻衡翻起白眼：“呃咳咳——”   

    ……老子是真的要窒息了！   

    

    

