    “嗯，就按你想的去做吧！”老者说着，重新倒了杯水，道：“祖父老了，府里的事情将来得靠你，一些事情你自己决断就好，也不用事事过来请示。”

    “孙儿知道。”他应了一声，站了起来，道：“祖父，那孙儿先回去了。”

    “去吧！”他说着，看着他起身行了一礼后往外走去，这才负着手走出外面，在洞府处看着府中远处的灯光，良久，这才往回走去。

    次日清晨，王玉便带着一名随侍出了门，打算去客栈找凤九。来到客栈询问了一下，得知她还没起，于是便在一楼处坐着等。

    凤九在辰时中时才起了床，她洗漱后一身清爽的下了楼，准备去城中逛逛，看看清晨有什么好吃的东西，然，这一下楼，就看到了那坐在楼下一身锦衣的王玉。

    她挑了下眉，瞥了他一眼，缓步走下去，见他站了起来迎上前来，她便笑道：“几时来的？”

    “凤小姐。”王玉拱手行了一礼，道：“我刚来一会，听客栈的小二说你还没起，就在这里等了一会。”

    “我正想着出去看看，这城中有没什么特色早点，既然你来了，不如给我介绍介绍？”凤九说着，走到桌边倒了杯茶水喝着。

    闻言，王玉露出一抹笑意，道：“凤小姐可算是问对人了，若问这城中的特色吃食，那没人比我更熟悉了，我这就带凤小姐去城里转转。”

    “那就麻烦你了。”凤九说着，眼角瞥见冷霜和叶飞飞也出房门了，便笑道：“叫上杜凡，跟着这王公子一起去城里转转。”

    “好，我去叫。”叶飞飞笑盈盈的说着，转身往杜凡的房门前走去，拍了拍门唤着：“杜大哥，主子说我们一起去城里转转。”

    楼下，王玉看了看一身黑色劲装一脸冷艳的冷霜，又看了看上面那叶飞飞，紧接着，见房门打开，一名容貌出色的翩翩公子走了出来，手里拿着一把扇子，脸上带着笑容。

    看着这三人，他的眸色微动了一下，又看向凤九，见她正看着他，似乎将他的神色尽收眼底，不由露出一抹笑容来。

    “凤小姐，这三位是？”

    “我的属下。”凤九说着，看了他一眼，唇角带笑，看着走下楼梯的几人，给他介绍着：“拿扇子的是杜凡，黑衣的是冷霜，旁边那个是叶飞飞。”

    闻言，王玉心头一动，他的目光落在杜凡和冷霜以及叶飞飞身上，朝他们拱了拱手：“我是王玉。”

    三人回以一礼，来到凤九的身边。

    “离这里不远有一处粥铺，那里的粥味道极好，我带你们去吃吧！”王玉说着，示意几人跟着他走。因猜出了凤九的身份，今天的他渐渐表现出来的也不再是平时那纨绔子弟的模样，倒是成熟稳重，不失礼数。

    凤九将他今天的变化看在眼里，只是笑了笑，并没多说什么便跟着他一同往外走去。

    杜凡和冷霜两人相视了一眼，心下倒是有些诧异。

    