    “这也能够连通？那以前怎么没见前辈你用这一招？”林逸不由问道。

    　　

    　　    这在他看来那可是实实在在的神技啊，鬼东西现在这状态虽然没什么战斗力，可是论神识那绝对独步天下，如果他和鬼东西之间神识可以连通共用的话，那就相当于天然多了一个强大逆天的金手指，这其中的实用价值可不是一点两点。

    　　

    　　    “你小子以为这很简单？”鬼东西闻言没好气的撇嘴道：“这种事情听起来好像没什么大不了，但真正做起来那可是很麻烦的，要耗费掉我难得积攒下来的不少体力真气，这次只是为了让你见识一下而已，如非必要我可没本钱这么奢侈。”

    　　

    　　    “哦哦，好吧。”林逸点了点头，随即也不再多言，专心借助鬼东西的神识开始观察地面上的情形，如果上面真的是西山老宗守在那里，那可就麻烦了。

    　　

    　　    仔细探查了一圈，林逸利用鬼东西的神识锁定了地面上两个人，就驻守在距离五毒沼泽不远处，不过让他总算松了一口气的是，这俩人之中没有西山老宗。

    　　

    　　    两人都是龙精虎猛的壮汉，实力不算多高，一个金丹中期一个金丹中期巅峰，坐在同五毒沼泽隔了数里的一棵大树树干上，远远的监视着五毒沼泽的动静。

    　　

    　　    这两个人的气息怎么感觉有点熟悉？林逸暗暗有些诧异，他的记性一向很好，哪怕是路人只要接触过都会多少留下一些印象，而此刻坐在树干上监视五毒沼泽的这两个人，他之前分明在哪里见过，只是一时间却想不起来，只能继续观察。

    　　

    　　    “他么的，咱们两个堂堂金牌镖师，放着那么多油水丰厚的好活不接，非得被派来这鸟不拉屎的狗屁地方监视，成天到晚看着一堆破沼泽，连个鬼影都见不着，真不知道有什么好监视的？脑子有病吧……”其中一个光头大汉一边啃着干瘪的干粮，一边愤愤不平的抱怨道。

    　　

    　　    “就是，这里可是南岛边缘，随便出来一头什么灵兽咱们俩就得吃不了兜着走，就算运气好没遇上，就这味道都让人吃不消，我还是第一次见到这么恶心的沼泽，五颜六色的，气味还这么冲，再怎么熬下去我鼻子都快废掉了！”另外一个黑脸男子跟着抱怨道。

    　　

    　　    “哎，忍着吧，现在才一个月，要等守满两个月才能换班，龙总镖头都已经这么吩咐了，我们这些做手下的就算鼻子捏出血来也只能照做不误啊。”光头大汉摇头苦笑道。

    　　

    　　    龙总镖头？龙奎霸？林逸一听到这个字眼顿时就想起来了，这两人原来是龙舟镖局的镖师啊，之前南洲镖局盛会还上过场，难怪自己会有印象，不过这两个家伙为什么会驻守在这里？

    　　

    　　    “咱们兄弟真是倒霉催的才会被抽到签，不过说起来这事儿其实也不能全怪龙总镖头，他也是没办法，谁让西山老宗吩咐下来必须不分日夜的监视这五毒沼泽呢，就算是咱们龙总镖头，在那种大人物面前又怎么敢说个不字？”黑脸男子啧啧唏嘘道。

    　　

    　　    “嘿嘿，他们大人物一张嘴，咱们这些小喽啰就得跑断腿，这事儿哪说理去？我他么真是想不通，那个凌一既然跳进了这个狗屁沼泽，应该早就尸骨无存了，而且现在都三个月过去了，从头到尾连一点动静都没有，西山老宗还有什么好不放心的，非得逼着咱们守在这里？”光头大汉无语撇嘴道。

    　　

    　　    “那种大人物的心思咱们怎么猜得到，上面怎么说咱们就怎么做呗，难道兄弟你还敢抗命不成？”黑脸男子斜着眼睛取笑道。

    　　

    　　    “怎么可能？我有十条命也不敢呐。”光头大汉缩了缩脖子，只得自我安慰道：“好在还有一个月这趟苦差就熬过去了，而且还能拿一笔灵玉报酬，也算不上多亏，等一个月后换了班，咱们哥俩回去可得好好找个馆子搓一顿，麻痹的老子这嘴里都淡出鸟来了，成天到晚净吃一些破干粮，连酒都没得喝，早知道当初就该偷偷捎几坛过来的。”

    　　

    　　    “可不咋的，回去后必须找最好的千醉楼大吃一顿，哎哟兄弟你看看，我这都饿得瘦一圈了，连身上都晒黑了……”黑脸男子一脸苦相的诉苦道。

    　　

    　　    “屁！你小子本来就是个彻头彻尾的黑鬼，就你这样还能晒黑？净扯犊子！”光头大汉哈哈大笑。

    　　

    　　    ………………

    　　

    　　    听着这两人抱怨的内容，潜伏在五毒沼泽之中的林逸不由大惊，暗骂不已！这都三个月过去了，西山老宗特么的竟然还真不死心，竟还派人守在这里监视沼泽，这老怪物也太特么谨慎了吧？

    　　

    　　    照理来说，一般人不知道五毒沼泽的凶险，但是西山老宗自己肯定知道得清清楚楚，照常理来看根本不可能有人活着从五毒沼泽出来，而且现在都过去三个月了，他竟然还不死心？

    　　

    　　    不过仔细想想林逸之前的种种神奇事迹，当初第一次被西山老宗一路追杀，愣是逃到了南岛内部脱身，而且之后竟能从南岛全身而退，那凶险程度比起五毒沼泽可丝毫不差，既然他那时候都可以死里逃生，现在就算再来一次好像也不是不能理解。

    　　

    　　    其实真要说起来，西山老宗也相信林逸绝对已经尸骨无存了，毕竟一旦跳进五毒沼泽，即便是他都没有半分生还的机会，何况是林逸这点微末实力？

    　　

    　　    但是林逸之前死里逃生的先例就摆在那里，而且西山老宗前阵子专门费心思调查过林逸的事迹，听说过发生在他身上的种种传奇，生怕这一次又出现意外。

    　　

    　　    哪怕理智告诉他对方已经必死无疑，但心中始终有那么几分不踏实，所以才让龙奎霸派人过来监视，反正也不是他亲自出马，用不着在这里白白浪费时间浪费精力，只是开口说句话的事情而已，根本连举手之劳都算不上，最后倒霉的不过是底下那些镖师喽啰罢了。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

