    这个任务，既然触发了，那么楚白肯定是要接的。

    至于奖励……

    全员冰冻卷轴？

    这个卷轴是可以冰冻所有人吗？

    这个任务应该是不简单的，如果只是一个冰冻几十个人，几百个人的卷轴的话，应该不至于会成为这个任务的奖励吧？而且就这么一个奖励！

    并且，这个城主说的话，好像是感觉这个卷轴是蛮厉害的。

    那么，很有可能就是一个真正意义上冰冻全员的卷轴！

    那么，这个任务他肯定要做的啊。

    “好！我去看看。”

    楚白点点头道。

    “叮…你成功接取任务。”

    听到楚白说的话，那城主露出了惊喜的表情。

    “好！好！多谢白夜小友！”

    楚白然后说道：“那事不宜迟，我现在便出发。”

    “好！注意安全，那里很可能出现了什么问题，如果有事，最重要的是保证自己的安全。”

    “好。”

    楚白然后便走出了城主府。

    另一边。

    那火天元跟风默一起从春楼走了出来！

    “哈哈哈！怎么样？风少爷这个如何？”

    火天元笑着问道。

    “很不错！”

    风默擦了擦嘴唇笑着说道。

    “哈哈哈！那就好！”

    “火兄的这个呢？”

    风默笑着问道。

    “也不错，哈哈哈哈——”

    两个人然后笑了起来！

    “嗯？”

    这时，那风默看到了从城主府走出来的楚白。

    “这个白夜他怎么从城主府内走出来？”

    风默眉头紧皱。

    “正常，他毕竟是所谓的天命之子，这些城主肯定想要跟他认识认识，或者有什么事情想要请他帮忙。”

    火天元说道。

    “原来如此。”

    风默点了点头。

    “看起来他要出城，那么我的人也差不多可以准备动手了。”

    风默沉吟道。

    “我们是否要过去看一眼？”

    火天元问。

    “不了，容易暴露，让他们动手即可。”

    风默道。

    “也好。”

    另一边，楚白离开了城内。

    一些玩家因为看到了楚白，他们也是十分好奇想要试着跟着楚白看看要干嘛。

    有这样想法的玩家不在少数。

    跟着楚白一起走的玩家没有五百也有三百了。

    他们要么离得比较近，要么就是远远地跟着。

    甚至还有一些其他国区的玩家也在跟着楚白。

    他们的想法很简单，要么就是因为好奇，要么就是看看跟着楚白能不能得到什么好东西，比如无意间发现什么地方之类的……

    “白夜大神，你是触发了啥任务吗？需要我们稍微帮帮忙吗？”

    有几个人凑到了楚白的身边。

    “不用了，你们去刷级吧。”

    楚白说道。

    “我们也想跟着白夜大神去见见世面。”

    “是啊白夜大神，我们保准不乱做什么，就想看看白夜大神战斗的样子，或者看看触发了什么牛逼的任务，见见世面，拍个视频发到网上装个哔也好啊。”

    楚白道：“随便，不过你们的安全我就保证不了了。”

    听到这话，他们还是犹豫了一下。

    毕竟如果挂了，要么损失复活次数，要么真的就挂了。

    他们也挺忌惮的。

    “没事，我们先跟过去看看。”

    毕竟他们还不知道楚白要去哪呢，先过去看看再说吧。

    然后，他们一起来到了百兽山庄外。

    楚白看着那偌大的百兽山庄。

    这百兽山庄真的极大无比，而且周围全部都是草地，特别空旷，整个偌大的百兽山庄就屹立在这里。

    “原来白夜大神触发的是百兽山庄的任务啊。”

    “这任务我也听说了，好像百兽山庄现在不给人进了，而且百兽山庄的怪物现在挺怪的，会袭击人。”

    “不知道什么情况，上次我还看到城主府发布了百兽山庄的任务，也有玩家来到这边做任务，只可惜他们貌似连百兽山庄的大门都没进去，被一群怪物给拦住了。”

    “是的啊，这里的怪物等级和品级还不低。”

    “……”

    可以听到，在百兽山庄的里面时不时的会传来怪物的咆哮声。

    楚白往百兽山庄那巨大的大门走去。

    其他好多玩家也是跟在了楚白的后面。

    而在更远处，几个身影藏在那里。

    这里空旷一片，确实也没有什么好地方可以藏的。

    再往前就彻底没地方藏身了。

    “二少爷就是让我们杀他，但是这边人多眼杂，而且看起来他还要进百兽山庄，如何是好？”

    一个人问道。

    “现在肯定是不能动手了，等到没人的时候再动手，或者，在百兽山庄里面动手。”

    “百兽山庄里面动手？百兽山庄虽说不是那么强，但也相当于是一个不小的势力了，我们若是强行闯进去的话，先不说百兽山庄里面的人会给我们造成多大的麻烦，怕是……也不容易行动。”

    “那便等他出来吧。”

    “嗯。”

    ……

    楚白接近了那百兽山庄的大门！

    这大门也是极大地！

    墙壁很高，看不到里面的情况。

    不过……

    他有魔龙披风！

    这墙壁再高也不至于有二十米。

    随后，楚白开启魔龙披风直接飞了起来，看看里面情况。

    飞起来后，楚白看到了里面的情况。

    怎么说呢？

    大！

    比他想象中要大太多了。

    关键在于，就目前楚白目光能看到的地方，看不出来有什么东西，也没啥人！

    刷——

    就在这个时候，一道火焰直接喷向楚白。

    楚白反应迅速，一个瞬步闪烁开，然后落在了地上。

    “卧槽！”

    其他玩家惊呼了一声。

    “好恐怖啊，这百兽山庄到底啥情况啊？”

    “谁知道里面出啥事了，看，有怪物出来了！”

    众人抬头看去。

    一只浑身如同燃烧着火焰一般的飞行怪物飞了出来，那飞行怪物的身上站着一个人！

    “百兽山庄，不予进入，若违抗此令，休怪百兽山庄不客气！”

    那个人眼眸一凝怒吼一声。

    吟——

    随后，他脚底下的那只怪物也是长鸣一声。

    “你！”

    他然后伸手指着楚白。

    “方才是你要闯百兽山庄的是吗？”

    “是。”

    楚白道了一句。

    “哼！还敢承认！杀！”

    随后，他直接踩着那只怪物冲向了楚白。

    那么不讲道理？

    不对劲啊。

