    陆远闻言，激动地说道：“少爷，你真的是为解决这些工人的去处而来？”

    这几日，为了工人们的安置问题，可愁坏了陆远，可惜，他擅长建造，却不擅长处理这些事，周围也没有人可以出主意。心底又担心杜荷忙碌无暇顾及此事，心里越发着急，着急得上火，甚至吃饭睡觉都不安慰。

    他也没想到，忙碌无比的杜荷，竟然会关心此事。

    从这件事就可以说明，杜荷其实一直在关注安鄠大道，尤其关心这些工人的死活。

    陆远心想，别人说爱民如子，只是说说，只有少爷，才是真的关心底层百姓的死活啊！

    听闻有仁慈的君主，要让百姓安居乐业，过上好日子，可从未见他们做过什么，而少爷什么都没说，却在乎每个人的死活。

    杜荷点点头：“笙箫啊，将工人们全都聚集起来吧，本少爷有重要的事宣布！”

    “是！”

    陆远急忙安排人，将所有的工人全部叫到广场上集合起来。

    杜荷走到台子前方。

    扑通扑通。

    噗通噗通。

    那些工人，看见杜荷，突然不约而同地，全都跪在了地上。

    地上是泥浆，是雪水，冰冷彻骨。

    可是，没有人皱一下眉头。

    “驸马爷，好人啊！”

    “驸马爷，你是我们的大恩人！”

    “恩公在上，受小人一拜！”

    “恩公，我们不走，我们要留下来，为恩公做牛做马！”

    “我不要钱，我想去梦幻集团！”

    “对，不要钱！”

    人们纷纷喊道。

    一个个，情绪无比地激动。

    杜荷见状，心中却是升起一股莫名的情绪。

    这就是底层的百姓，他们的愿望很简单，那就是活下去，谁能让他们活下去，他们就愿意追随他。

    这也就是在每个乱世，但凡有一支起义军出现，都会有无数百姓追随的原因啊。

    可是，换个角度想，这也是一群可怜之人啊。

    他抬了抬手，说道：“本少爷说到三，还有人跪在地上，那就拖出去，将腿打断，送去蓝田挖煤。”

    哗啦。

    所有人唰的一下，全部站了起来，动作麻利得不行。

    开什么玩笑，杜荷虽然是恩公，可杜荷的威名，谁没听过啊，就连吐蕃的王子、东瀛的王子他都敢杀，长安城别管是权贵还是富人，都不敢招惹他，想当初，三大政策施行的时候，鄠县但凡有不配合的，都被管城大队打了个半死……有谁还敢不听杜荷的话？

    杜荷很满意大家的表现：“诸位，你们想留下来的心情，本少爷十分理解，只是，如今安鄠大道竣工，梦幻集团也已经人们为患，实在不能留下大家……”

    闻言，许多人都低下头，露出了绝望的脸色。

    原本，他们以为杜荷此来，能让大家留下来，或者去梦幻集团，哪曾想，杜荷也没办法。

    刚经历了希望的他们，此刻又变成了绝望。

    这时，只听到杜荷又说道：“不过，本少爷不是忘恩负义之人，诸位都为安鄠大道的建设，做出了很大的贡献，而且，你们是鄠县的子民，本少爷也担任过鄠县的县令，自然不会见死不救，本少爷为你们安排了一些去处，你们可自由选择。”

    啪啪啪。

    说着，杜荷拍了拍手，然后看向大门口的方向。

    众人不明所以地跟随杜荷的目光。

    却见大门处，一辆辆豪华无比的马车，相继行驶进来。

    然后，马车内的人，陆续走下来，走到台子下的另一边聚集起来，至少有三百人，全都朝这边的杜荷行礼。

    再看这些人，穿着绫罗绸缎，气度不凡，一看就是有钱的人，来历绝不简单。

    工人们一个个瞪大眼睛，打量着这些人，又打量着杜荷，一脸懵逼。

    这时，杜荷咳嗽几下，宣布道：“诸位，这些都是与梦幻集团有生意来往的大户，经过本少爷与他们协商，他们愿意从你们当中，招募一些人手，薪钱，每人每天不低于二十文，他们来自长安，鄠县，咸阳，蓝田，等各个地方，有愿意跟随他们的，待会儿直接报名即可！”

    原来如此！

    大家恍然大悟。

    人群中，吴二牛突然问道：“恩公，我等当然愿意，只是，若是去了他们手下，薪钱不能保证，或者故意压榨我等怎么办？”

    杜荷站在高台上，嘴角冷笑道：“若是有此等情况发生，你们可随时到各地梦幻集团的办事处去禀报，一经查实，梦幻集团将亲自安排你们，并且永远不再和这家商户有生意往来。”

    那些商户的掌柜们，全都面色一变。

    杜荷这是玩真的啊！

    杜荷的话，顿时打消了不少人心底的小心思。

    随即，商户的掌柜们开始在广场旁边招募人手。

    工人们全都排队开始报名。

    侯毅激动地问道：“老师，这么多商户，招募这点人，简直绰绰有余啊，只是，我有一事不明，这些商户为何这么听老师的话呢？”

    这也是陆远等人心中的疑问。

    杜荷听了，哈哈一笑，解释道：“你们啊，都忘了吧，梦幻集团如今的生意，越来越大，煤炭，家具，印刷，烧砖，玻璃，热水片……哪一样，不是这天底下独一无二的，可惜，咱们精力有限，不能将生意全部亲力亲为，出了长安，到各地，就有不少人要与咱们合作，而今，本少爷便开出条件，要想合作可以，必须先接纳一批安鄠大道上剩下的工人……这些工人虽说都是普通工人，可是，他们有见识，有建造的经验，个个都是人才啊，若非大唐建设公司如今人员太多，本少爷还舍不得放走呢，这些商户接纳他们，绝对不亏……”

    陆远感慨道：“原来如此，少爷这真是一条妙计啊。这些工匠到了各地，那都是精锐，还可以进一步宣传咱们梦幻集团呢！”

    侯毅也跟着拍马屁道：“老师出马，果然非同一般！”

    不管怎么说，这么多工人的安置问题，总算是解决了，陆远心底的石头放下了。

    工人们喜笑颜开，虽说要离开鄠县了，可是他们在鄠县原本就是无家可归的，去哪不是去啊。

    譬如吴二牛就准备去蓝田，一位姓孙的掌柜招募了他，愿意每日给他三十文钱的薪钱，因为他在安鄠大道建造时，就是一个小小的工头，属于人才中的人才，孙掌柜还愿意给他一家老小提供一个院子作为居住之所……这条件，算是很优厚了！

    ……

