    见向来清冷的景千影，突然反应这么大，沈青辞和柳红颜不由一阵奇怪。

    柳红颜眼神不解：“城巡司卫士而已，城中随处可见，有何好惊讶的？”

    景千影直接将佩剑拔了出来，冷眸娇喝：“重甲受兵部严格管制，城巡司卫士，主司京都治安，怎会披挂重甲？况且此乃驻城军驻场，周围皆有军队驻扎，犯不着由城巡司来处置安保，必是有变！”

    说话间，景千影看到几十名卫士，推着驻城军的冲车，脸色一变，惊呼道：“城巡司起兵谋反！疏风，快同我保护两位小姐离开。”

    这声大喊，不仅秦家人能听见，周围聚集的京中子弟，皆是一清二楚。

    就在众人愣神之际，带队的城巡司统领已经拔出佩剑，剑锋直指驻场：“凡在场者，一个不留，杀！”

    身披重甲的卫士缓步推进，与此同时，上百名驻城军骑兵自卫士两翼杀出，朝着驻场而来。

    难怪城巡司会披挂重甲，推着冲车。

    城巡司与驻城军竟暗中勾连！

    难道是打算趁着净衣礼，将驻场内的贵胄们一网打尽？！

    景千影纵使武艺高强，但面对严肃整齐的军队，只能保证自己逃走，若是保护柳红颜等人，结果必是一死。

    以此同时，位于驻场瞭望塔的哨兵，大惊失色，连忙敲起战鼓。

    正忙于庆祝净衣礼圆满结束的文武大臣，听到这突如其来的鼓声，皆是一阵愣神。

    秦天虎眉头一皱，低喝道：“怎么回事？为何鼓声大作？！”

    不多时，一个脸色惨白的士兵跑了过来：“大事不好，驻城军和城巡司联手谋反！”

    此言一出，现场先是一片死寂，紧接着便爆发出震耳欲聋的惊呼声。

    “怎么可能？！驻城军乃是皇室亲兵，怎么会反叛？！”

    “城巡司与驻城军，占据了京都守军三成，这可如何是好？”

    “快！快去城南调集龙虎军！”

    “保险起见，东西两营大军也一并调遣护驾！”

    秦天虎发出一声震耳欲聋的怒吼：“都闭嘴，两位大将军，速速调集场内士兵，组织御敌！驻城军副将可在？！”

    不多时，一个身披甲胄的中年男人跑了过来，满脸惊慌：“大人，此事末将一无所知。”

    秦天虎黑着脸，咬牙切齿：“知不知晓此事，放下不谈，保护圣人安危要紧。这驻场可有后门？”

    副将脸色惨白，狂吞口水：“没有，驻场只有正门一个出入口。”

    闻言秦天虎点了点头，当即下令：“既无出口，便放弃逃生，尔等与我死守驻场！龙虎军眼线众多，必然已经得到消息，我等需支撑到龙虎军和东西两营驰援护驾。”

    在秦天虎的率领下，驻场内的所有正规军，全部奔赴驻场大门，准备死守鏖战。

    早在鼓声响起的瞬间，梁帝和一众皇室成员，就已经被禁军护送进驻场大营。

    一百名禁军位于大营内部，保护圣人周全，二百名禁军列阵于大营外，准备死守大营。

    禁军统领大声喝道：“文武百官听令，速速进营，我等将死战不退，保全大梁根基。”

    众官员纷纷涌入大营。

    砰！

    一声闷响，营门关闭。

    秦风僵在原地，一脸懵逼。

    “不是……”

    “怎么个意思？！起兵造反？那可是驻城军，皇室亲兵，怎么说反就反了？”

    “再说了！图啥？梁帝正值宏才大略的年纪，皇子虽暗中争夺储位，可还犯不着破釜沉舟。除此之外，还能有谁谋反？难道是受到北狄收买？开什么玩笑，北狄有这种能耐，还打个屁的仗。”

    “该不会是……假的吧？”

    秦风脑袋转得飞快，一瞬间想到了无数可能。

    就在秦风觉得，这场突如其来、毫无征兆的兵变，只不过是一场临时演习的时候，阵阵惨叫声自驻场外传来。

    秦风先是一愣，随即迈步朝着城墙跑去，眼看林瞿奇跌跌撞撞地跑下来，连忙大声吼道：“怎么回事？！那惨叫声从何而来？秦家人可曾避难？”

    秦家的一家老小，可都在场外等候！

    林瞿奇一个没站稳，直接从楼梯滚了下来，他本就是文人，没见过什么大场面，此时已经吓得脸色煞白：“完了……全完了！驻场外的平民百姓，全都被骑兵踏死了！”

    秦风感觉心头一闷，一把揪住林瞿奇的脖子，歇斯底里地怒吼：“不可能！我四姐武功天下无双，必能保护家人周全！我不信！”

    秦风迈步想往墙上跑，却被林瞿奇抱住大腿。

    林瞿奇顾不上什么文人风范，哀嚎道：“四小姐深陷重围，四面八方全都是重甲步兵，她的佩剑乃是装饰胜于实用，不然离圣人这么近，官兵岂会让她持剑而来？那剑破不了甲，只砍在叛军身上一下，便断为两截……”

    “你不能上去，太危险了！”

    惨叫声此起彼伏，秦风呆呆地站在原地。

    不知道过了多久，直到惨叫声完全停歇，只剩下喊杀声，秦风才终于回过神。

    一双眼睛早已布满血丝，充斥着熊熊怒火。

    “姐姐们……”

    “狗日的！”

    秦风揪住林瞿奇的衣领子，直接拖回大营。

    大营门外聚集着不少人。

    大营空间有限，除了皇室成员和朝中重臣之外，一律不得进入。

    被挡在外面的京中子弟，早已乱作一团，哭爹喊娘的声音此起彼伏。

    秦风顾不上理会这些家伙，扯着嗓子大吼：“徐墨，宁虎！”

    二人自人群中挤过来，虽然也满脸慌乱，但至少还能稳得住阵脚。

    秦风咬牙切齿：“将咱们的人调集起来，前往城门跟那帮混蛋决一死战！”

    徐墨知道不拼命的话，只能伸脖子挨宰，咬了咬牙：“好！拼了！”

    徐墨狂奔而去，去提点那三百卫士。

    宁虎则眉头紧锁，沉声道：“之前我调遣的那一千禁军，早已随秦大人前往驻场大门。”

    说话功夫，徐墨带着三百卫士回来了。

    秦风指着还没来得及卸甲的马弓手，嘶吼道：“除一百步弓手外，其余卫士，全部回去换上重甲！一百步弓手由宁虎率领，二百重甲卫士由徐墨率领，全都他妈给老子换上破甲武器，老子要把那帮狗日的脑浆子砸出来！”

