    “洪经理，张子凡的歌曲小样已经传到了您的手机里，保证您有惊喜！”

    陈逸有十足的把握能让洪经理欣赏张子凡，并且顺利的将他归入自己的公司名下。

    虽说明面上陈逸是帮助张子凡，让他能找个公司签约。

    但是张子凡的实力是有目共睹的，就算不用陈逸介绍，时间流水，慢慢的也会被开发到。

    是金子总会发光的嘛！

    陈逸也不过就是顺水推舟，还了个人情罢了。

    张子凡眼前一亮，没想到陈逸这人还讲究有来有往，还在对上次帮助他的时候铭记于心。

    看着陈逸严肃且坚定的眼神，张子凡心里有说不出道不明的感觉，也只是微微一笑，心里明镜，静静在旁观看局势。

    “哦？惊喜？原来你是在这等着我呢？”洪经理用着开玩笑的意味说道。

    如果换作是别人，洪经理可能会一番推辞，时间一久歌曲小样自然就落了灰。

    可这是陈逸推荐的，而且在上次音乐节上，洪经理也是看到了张子凡的实力。

    歌曲在耳机里悠扬回荡，一首悲伤的歌曲让人悲感瞬间涌上心头来。

    歌曲是一首爱情歌，讲的是一对情侣热恋后的分手，渣女的无情抛弃。

    虽然故事有点俗套，但歌词和作曲倒是相当新怡了，作词作曲的水平都很强，感染力也极强。

    这让洪经理不禁回想起了往事，使得他泪流满面。

    一首歌曲尽播完毕，洪经理拿起餐桌上金闪闪的手帕擦了擦眼泪，摆了摆手说道:“啥都别说了，咱就是说这……这……”

    陈逸和张子凡都投来了好奇的目光，不知道洪经理是想要开掘还是欣赏不来。

    “啥都别说了，张子凡，明日你就来签约吧！上次音乐节我就很看好你，要不是陈逸推荐，差点就错过了你这么好的苗子。”

    洪经理说着就拉起了张子凡的手，激动的心，颤抖的手，根本停不下来！

    “既然你们已经达成共识，那我们这一顿饭也算是值了！”

    陈逸说着举起果汁，双手抱着高脚杯敬二人。

    “以果汁代酒，敬你们合作愉快，也敬咱们友谊长存！”

    身为公司经理人，专门开发新人的洪经理也是身份尤为高贵。

    本来是不屑于和新人谈友谊长存的，但是陈逸却是个例外，他很欣赏陈逸。

    饭局结束，洪经理早就喝的酩酊大醉。

    张子凡扶着洪经理颤颤悠悠的走在路上，张子凡还有意识，喝的半醉半醒。

    “张子凡，我送你们回去吧？”陈逸担心的说道。

    可谁知道张子凡扶了陈逸的手，和洪经理像极了哥俩肩抱肩。

    “哎~不用，我送洪经理回去，陈逸，这次还是要谢谢你了。”

    一切都在不言中，陈逸摆了摆手。

    张子凡心里也清楚，陈逸这人将心比心，也不用跟他道谢，觉得陈逸这人真不错。

    就在陈逸刚要走的时候，张子凡看着陈逸那莫名帅气的背影喊道:“以后，我们就是朋友了？”

    陈逸没有说话，没有回头，只是高抬举起了手，示意再会。

    陈逸晚上想睡个好觉，明天就是KPL卡位赛，非常重要，早点休息，准备好好打比赛。

    拖着疲惫了一天的身子回到了家，结果就看到自己家的大门正敞开着。

    “难道我走的时候没有关门吗？完了！我银行卡还在屋里呢！别偷走了，要是被偷走了，我还怎么和龚总结婚啊……”

    陈逸越想眉头皱的越紧，大步流星的上前，没想到屋内还到处飘荡着黑烟。

    一打开门，一股黑烟冲着陈逸扑鼻而来，陈逸直接打了一个喷嚏，立马捂住鼻子。

    “这是什么情况，怎么还冒烟呢？难倒是漏了煤气罐？”

    陈逸心里暗暗嘀咕，可不能有事啊！这是他老婆的房子，要是烧着了，没钱修，那他多没面子啊！

    这时，龚韵娴突然从屋内冲了出来，还顶了个灰头土脸。

    “咳咳咳！”龚韵娴明显是被呛到了，手里还拿着锅铲，锅铲上都是一些烤焦的黑色物……

    “老婆？”陈逸大吃一惊，没想到原来是龚韵娴进屋了，不知道的还以为是小偷。

    打量着龚韵娴全身上下，尽管灰头土脸，可是竟然身上还戴着个围裙！

    这曼妙的身姿，咳嗽的时候用芊芊玉手把在嘴边。

    那张忧郁且有神的眸子，妥妥的高冷女神啊！陈逸口水都快流下来了！

    不过陈逸还是收回了自己的想法，不能这么猥琐。

    立马上前扶住了龚韵娴，把着龚韵娴拿着锅铲的手腕，一手将其壁咚。

    用着深邃的眼神看着她。

    “老婆，这是在做什么？怎么不等我回来弄？真是辛苦老婆了。”

    话落，陈逸深情朝着龚韵娴手背一吻，接着用手指触碰龚韵娴的脸上吹弹可破的肌肤，擦去灰尘。

    龚韵娴下意识脸上泛起红晕，小鹿乱撞，直接推开陈逸，说道:“小家伙……我是想着亲手给你做美食的，只不过……都怪我……”

    不用说，陈逸都知道已经失败了，屋子里都是黑压压一片。

    反正又不是他的房子，陈逸摇了摇头，紧紧抱住了龚韵娴，安慰道:“老婆，没事的，你人没事就好。”

    陈逸夺过龚韵娴手中的锅铲，轻松绕到她的后背，解开了围裙给自己系上。

    手自然的甩了一下头发，这是陈逸穿越前的习惯，总是爱在对象面前耍帅。

    “剩下的交给我吧！”

    如此令人心安的话让龚韵娴止不住的心跳。

    只见到陈逸拿出打王者的气质，刷刷几下都把房间收拾的一干二净。

    这一收拾就忘了时间，已经晚上十点整。

    陈逸就去冲了一下澡，刚出来的时候就见到龚韵娴已经在床上侧躺着看着陈逸。

    薄薄的睡裙让龚韵娴那性感的身姿显得凹凸有致，勾神诱魄的眼神简直让陈逸兽性大发。

    陈逸直接朝着龚韵娴扑了上去，紧紧搂住了龚韵娴。

    “嗯~你是不知道，我有多想你！”

    陈逸腻歪着龚韵娴，占到了不少便宜，或许是太困了，陈逸搂着龚韵娴就进入了睡梦中。

    日次，陈逸被闹钟吵醒，睁开迷糊糊的眼睛，身旁的龚韵娴已经离开。

    已经七点半左右，陈逸迷迷糊糊中回想起今天还有比赛要打，惊的瞬间提起腰板，赶紧收拾了一下准备出发。

    距离比赛场地还有二十分钟，坐在大巴上的所有参与此次卡位赛的人员都十分紧张，表情也都格外严肃。

    唯有坐在右边后排窗边的陈逸，丝毫无所谓，甚至还哼起了小调，显得格格不入。

    “喂！你*的，能不能不要再哼了？现在都什么时候了？你还真不怕被我打爆啊！”一位KSG的冷轩看不顺眼的提了一嘴。

    KSG冷轩白了一眼陈逸，刚刚哼着歌让他心烦。

    “呦！你要是看不顺眼，就滚出去。”陈逸得意洋洋的撇了回去一眼，论陈逸年轻气盛的脾气，可惯不得他那套事。

    这时，坐在陈逸旁边的南风教练眼神坚定的看着陈逸，摇了摇头。

    陈逸知道教练的意思，无非就是不想让陈逸在赛前惹祸。

    KSG的实力非同小可，不容小觑，要是生气真打起来，说不定一点面子都不会给。

    XGL队员可能就真的是无路可走被打爆，而A组肯定是上不去的。

    南风教练考虑到的事情，陈逸都考虑的到，陈逸只是稍点了下头，不在多说些什么。

    陈逸觉得自己完全对冷轩这个不礼貌的家伙不放在心上，只是考虑到南风教练的感受。

    而KSG冷轩咂舌了几句，看到陈逸没返嘴，还以为陈逸是怕了一会的卡位赛，自然也不在多说些什么。

    场子上响起了热烈的欢呼，都在期待着这场KPL卡位赛。

    还是两位熟悉的解说员居居与瓶子。

    居居:“时如一瞬，欢迎大家来到KPL的卡位赛！我是居居。”

    瓶子:“我是瓶子。”

    居居:“相信大家都已经猜到了，这次的比赛是由刚刚晋升到B组第二的XGL战队与实力非凡的A组KSG战队比赛。”

    居居更看好KSG，所以才会这么说，心里也是跟观众们一样不太看好XGL。

    就算陈逸几次卡bug赢得比赛，这也说明不了什么，怎么可能赢得实战经验都更加丰富的KYG。

    瓶子:“是的，没错，究竟是XGL战队能取得此次晋升A组的机会，还是KSG战队能够保守A组地位。”

    两位解说各自说着，两队战队的人员分别来到了静音室。

    陈逸已经拿起了手机准备，而尘冰和其他队友们一齐看到状态极佳的陈逸再次归队打KPL站赛，也是信心满满。

    “兄弟们！这次落叶归来，咱们一定能取得此次胜利，兄弟们赶紧振作起来备战！”南风教练在鼓舞人心。

    其他人也都一齐投来了坚定的目光。

    正到了bp的时刻，KSG战队毋庸置疑的ban掉了XGL落叶擅长的李信、蒙恬和大桥。

    他们都是在针对陈逸，都知道此次取胜的唯一战略就是压制陈逸。

    KSG战队教练很早就观看了XGL战队的作战直播回放，之所以XGL战队能够到达今天的成就，一切都是靠陈逸一人来支撑。

    只要把陈逸打爆，那么其他队友也会自然垮掉，雪球越滚越大，胜利就即将是他们的。

    居居:“果然，KSG战队ban掉了XGL落叶最擅长的英雄，看来，这局落叶又是要被针对了呀！”

    瓶子:“上局常规赛时，XGL战队没有落叶参队，输的一塌糊涂，此次，落叶归队，又会是怎样的结果？”

    居居:“是的，我们能够看到，现在XGL战队ban掉了太乙、盾山和老夫子，这局落叶选手究竟能不能发挥超常，跟常规赛的时候一样，带给大家精彩的高光时刻呢？”

    叮——陈逸耳边一阵回响，是系统。

    【宿主，赢得这次比赛，获得十连抽，输了则是奖励两个亿】

    两个亿！！！

    陈逸眼前都在发光，身为一个刚满十八岁的少年，对两个亿的概念非同一般。

    有了这两个亿，又可以潇洒多久？

    陈逸有些动摇了，他想输掉比赛！

    “落叶……”

    尘冰突然叫陈逸，瞬间打破了陈逸的幻想。

    陈逸刚回过头来，就与静音室内所有队员注视上了。

    “怎么了？”陈逸被盯得有些诧异，换作谁都会被盯得头皮发麻。

    “一定要赢，拜托了。”仔细听，尘冰声音都在微颤。

    “拜托了，这场比赛，只能都靠你了，兄弟。”其他队友也跟着附和。

    陈逸沉默了……

    他知道这次的卡位赛对他们来说是什么意义，或许人生的轨迹就从这一刻开始分岔了。

    大家的期望都寄托在了他的身上，陈逸倒吸了一口气，这些事情他都明白！

    “好！兄弟们！这把，胜利一定属于咱们！”起初，还不想赢得他，此刻被队员们所打动，打起了十二分精神。

    系统:【没看出来啊！宿主关键时刻还是蛮帅的】

    陈逸挺起了胸膛，高高抬起了头颅，得意洋洋的暗自说道:“那是！我不帅，还有谁？”

    bp已经结束，南风早就跟大家商量好了英雄阵容。

    南风:“落叶，这把一定不要出差错，使你最擅长的坦边英雄吧！只要能赢。”

    南风教练也不在乎这么多了，只是觉得相信陈逸的技术，一定可以带领大家走向A组。

    陈逸点了点头，“明白。”

    等待对方坦边选完陈逸最拿手的吕布。

    接下来，陈逸在全队严肃的凝视下毫不犹豫的按下了孙策，并锁定。

    陈冰:“什么？你竟然拿孙策？”

    南风教练:“陈逸，我可从来没有见过你使用过孙策啊！”

    看着熟练度为零的孙策，大家都惊讶了。

    居居:“这下有好戏看了，KSG都出了鱼和吕布来克制孙策，这把落叶不好打啊！XGL恐怕在难站起来了。”

    瓶子:“是啊！可以说这把落叶可能会打的非常难。”

    谁都知道，KSG队员冷轩坦边吕布实力干将，那是无人能挡，人称吕布神魔。

    假如对方换了净化，出个抵抗鞋，在关键时刻抵挡住孙策的大招。

    那孙策在KPL卡位赛上的作用就会无限趋近于零。

    “什么？孙策把狂暴换成了闪现？落叶这还是怕了，闪现是用来逃跑的吧？哈哈哈哈！”

    “是呀！谁说不是呢？谁都知道孙策带狂暴比带闪现要好的多，像是黄金局玩家才会带这种闪现技能。”

    “落叶滚下去吧！还是KPL选手呢，真垃圾啊！滚下去！”

    “都是说落叶就是害怕了，滚下去！滚下去！滚下去！真*****。”

    弹幕上都在讨论落叶孙策带闪现的问题，都在嘲笑陈逸害怕了，是用来逃跑的。

    还有刷满屏骂陈逸的，让他滚出这里，陈逸都看到了，已经习惯了。

    然而，陈逸嘴角却勾起一个奇妙的弧度。

    选英雄结束。

    蓝方XGL（落叶）:

    坦边:孙策

    打野:李白

    法师:妲己

    射手:艾琳

    铺助:牛魔王

    红方KSG:

    坦边:吕布

    打野:澜

    法师:貂蝉

    射手:虞姬

    铺助:鲁班大师

    在众人期待时，比赛正在加速中……

    很快，加速完毕，双方英雄纷纷刷新，比赛正式开始。

    队友们都朝着各自的位置一路狂奔，陈逸首先出了一双鞋子，照样白嫖卖掉买了一把小刀，蹲草。

    而吕布也是在一旁蹲草。

    时间过去了六秒，孙策直接奔着兵线清去。

    吕布看到立马冲了上来挥斩方天画戟，附魔状态下造成的更是等额的真实伤害，平A孙策。

    而陈逸并没有立即操作孙策回塔，而是用一技能消耗对方，更自己恢复了百分之5的血量。

    操控吕布的冷轩笑了，看着落叶还是天真，竟然想着要和吕布消耗。

    吕布这时清完兵线，一技能已经好了直接朝着孙策附魔，接连二技能打到孙策直接掉了三分之二的血格。

    孙策这时候象征性的往回塔走，冷轩操作着吕布追孙策。

    “呵呵……就这啊？也没啥啊？前面跟落叶对战的实在是太菜了。”冷轩毫无防备的上前攻打孙策。

    准备一技能吸魔，孙策减速，吕布正要用二技能时，孙策直接向右转，精准躲过了吕布的攻击。

    冷轩惊讶，没想到陈逸孙策这么细，竟然躲过了他的二技能。

    不过没关系，现在孙策是残血，只要技能一好，他就足够可以拿下孙策的一血。

    他也带点私仇，也能够大吐一口气了。

    孙策清完兵线后也已经二级，一技能刷新后直接对着吕布重重砸了一锤头，真实吕布，接连使用出二技能，恢复了百分之十五的血格。

    而正好幸运的打出了被动，让吕布瞬间残血，而孙策也恢复了一些血格。

    没技能的孙策只能一直平A，暴击伤害直线上升，吕布血格瞬间下降。

    冷轩一惊，“我靠**！你*的，陈逸故意的啊！原来是等着我进坑啊！”

    不过吕布已经进入塔内了，也算是松了一口气，还没有被反杀。

    可谁想，孙策直接闪现进塔。

    孙策——第一滴血——吕布！

    陈逸笑着说道:“呵呵……我的闪现是用来杀人的。”

