一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    宁香若从香炉旁边抽出了三根细禅香，在烛火上点燃，这种细禅香，原材料不是檀香木，而是蜀中的一种竹子，烧起来没什么烟雾，也没什么浓烈的气味，唯一的缺点，

    就是很难点燃。

    这些细禅香已经放置很久了，就更加难以点燃了。

    宁香若的心很平静，一点儿也不觉得厌烦，好一会儿的功夫，才将三支细禅香给点燃。她对着元少钦的灵位鞠了三个躬，将细禅香插在了香炉里，这才轻轻的道：“元师兄，我已经很久没有来看你了，最近这些年发生了很多事情，你也别怪我，前年我师父被千面门的人害死了，人间降下了大浩劫，我已经很久没有回到苍云了。以前每到大年夜，我总能记得你过世了多少年，现在连你过世的时间都忘记了，是三十五年，还是

    三十六呢，我都不记得了，其实我自己明白，少女时的那丝情愫，早已经放心了。我现在几乎都想不起来你的样子……”

    以前宁香若祭拜元少钦时，总会哭一鼻子，落几滴伤心泪，现在她的声音除了一些忧伤之外，并没有多大的感触。

    时间是一把剔骨刀，不仅能改变人的模样，还能削去那些好或者不好的记忆。

    宁香若作为静玄师太的开山大弟子，在修道上的天赋资质，非常的高，绝对不在杜纯之下。

    可是，她的修为却一直比杜纯稍逊一些，其中最主要的原因，就是因为元少钦。

    元少钦在很长的一段时间里，都是她无法面对的心魔业障，而修真者之人的心魔，是非常可怕的。

    杜纯十多年就达到了灵寂境界，宁香若达到这一境界的时间比较晚，是六七年前的事情，是时间让她渐渐释怀了昔日对于元少钦的情感，所以修为才突破了桎梏。宁香若目光凝视着元少钦的灵位，缓缓的道：“最近苍云高层内部有传言，你并没有死，而是化作了柳津烟坟，隐藏在苍云门中，前年的苍云长老中毒一事，都是你在幕后策划。当初在云梦岛的地牢里，我见到的那个名唤柳津烟坟的少年人，真的是吗？若非是你，为什么会轻易放了我与杨十九？元师兄，我一直不敢相信这个传言，如果你

    真真是你害死了我的师父，我该怎么办呢？我也许……不，我一定会杀了你，不论我以前是多么的仰慕你，我都一定会亲手杀了你。”

    宁香若缓缓的伸手，慢慢的合起了暗格，口中在一次的重复道：“我一定会亲手杀了你！”

    这一次语气充满了寒意，眼眸中也布满了杀机。

    她与静水师太的感情非常的特殊，静水师太前前后后收了十几个女弟子，但唯有宁香若与她情同母女。

    若真是元少钦害死了静水师太，宁香若绝对会亲手手刃仇人的。

    将床上的衣裳，在一次放进了衣柜里，然后吹灭了烛火，转身走出了房间。

    没多久，她窈窕的身影，就出现在了轮回峰的后山。

    接连的几场大雪，让整个苍云山都银装素裹，格外的凄美。

    祖师祠堂外的那两盏巨大的白色灯笼，在黑暗之中随风摇晃，阴森森的，宛如巨灵的眼瞳，给这份凄美，又平添了几分恐怖。

    江水游是一个勤快的老狐狸精，祠堂外的篱笆院子里，积雪都清扫了出去，烛火光亮，从祠堂大屋的门窗里透了出来，这仿佛是黑暗中唯一的光亮。

    宁香若站在门前，轻轻的推开了大门，本以为能看到一个佝偻的老人背对着自己，在刻那永远都雕刻不完的灵位，结果偌大的祠堂大屋里，一个人也没有。

    已经是后半夜了，宁香若很奇怪，看守祖师祠堂的那个神秘老人去了哪里呢？

    宁香若翻找了每一处地方，每一片黄色布幔都找了，确实没有找到那个老人。

    就在她打算回去的时候，目光落在了巨大神案的最上方。

    神案上放满了历代苍云祖师的灵位，灵位的最上面，有一幅画，画的是仙风道骨，气度儒雅的老者，那是苍云门第一代祖师苍云子的画像。

    宁香若的目光，此刻就在凝视着那幅画。

    可以看得出，当年做此画的画师，一定是一位丹青妙手，将苍云子描绘的栩栩如生，惟妙惟肖，宛如画中之人随时都会走出来一般。

    在画的左上角，还有四句题跋。

    天地乾坤，阴阳五行。

    长生剑道，佑我苍云。

    这幅画宁香若看过无数次，只是这一次，似乎与以前不大一样。

    因为画是挂在最中心的位置，只要站在神案之前，就能感受到苍云子祖师那慈祥的目光在注视着自己。

    今夜宁香若却没有感受到那种悲悯世人的眼神。

    仔细一看，宁香若发现，画挂歪了，虽然倾斜的角度不大，但确实挂歪了。

    苍云子乃是苍云门的开山老祖，何况是悬挂在祠堂里的画像，绝对不会有倾斜挂歪的事情发生的，唯一的可能，就是近期有人动过那幅画。

    夜深人静的时刻，看守祠堂的神秘老人不知所踪，而祠堂里的祖师画像又被人动过，这让宁香若的心生起不好的感觉。

    她脚尖在地板上轻轻一点，身子如无骨的柳絮，缓缓的飞起，来到了那幅画的面前，伸手轻轻的触摸着巨大的画轴。

    画面上非常的干净，一尘不染，显然看守祠堂的老人时常打扫这幅画。

    宁香若缓缓的将画轴掀开，后面的墙壁上果然有机关，一块黑白相间的太极图，就在画像北面的墙壁上。

    墙壁上的太极图，并非是画上去的，而是宛如玉石一般的雕刻，也不知道苍云门的先祖，从哪里找到的这块浑然天成，宛如阴阳双鱼太极的玉石。

    宁香若的手，缓缓的摩擦着太极图，忽然，一股吸力从玉石上传来，宁香若大吃一惊，只感觉掌心有一股真气，不受控制的被吸入了太极玉石之中。就在她准备远离之时，那股吸力又忽然消失的无影无踪。