    “草，失算了！”

    随着黑雾重新构筑出躯体，第二人格的脸色也是变得一片煞白，气急败坏的怒吼道：“特么的这鬼东西居然会阴人！”

    他刚刚使用天魔秘法中的“天魔剐神诀”这一秘技，以身化为千万刃，在堤福俄斯身上疯狂切割，本来以为凭借他的本事以及天魔秘法的特性，甚至是那种魔念瞬移之法，可以轻易戏耍和撕碎堤福俄斯这个“傻大个”，可谁曾想到，在堤福俄斯被他弄得遍体鳞伤，发出疯狂咆哮，转头不顾一切轰击自身之际，这家伙的身上还爆发出了一种极为惊人的吸力。

    这股吸力是如此的突兀和强大，而且甚至还有隔绝天地空间之能，以至于就算是第二人格竟也一时间被禁锢在那堤福俄斯的身上，无法逃脱，最终被堤福俄斯那伤敌一千自损八百的疯狂轰击给生生轰碎！

    若不是他天魔转生秘法已经修炼有成，只要魔念不绝，血脉不断，那么便是不死不灭，从而利用之前早已准备好的魔念和血脉重生一次的话，只怕他就真的要挂在这个该死的怪物手上了。

    “废话，这家伙能在上古时期大闹奥林匹斯而不死，又怎么可能没有三两张底牌？”

    看着第二人格这狼狈的摸样，黄裳嘴角轻轻一撇，幸灾乐祸的笑道：“是你自己轻敌了，这不吃了个大亏吧……”

    只是下一刻，还没等第二人格反驳，黄裳却又是神色一肃，沉声说道：“好了，别浪费时间，速战速决！”

    随后，他便是深吸一口气，一步迈出，身上蓝光闪耀，随后瞬间出现在了那刚刚为了轰杀第二人格而把自身也轰击得遍体鳞伤的堤福俄斯身边，手中死神镰刀猛地一斩，沉声喝道：“龙啸九天，万刃归宗！”

    轰！

    伴随着黄裳一声厉喝，那混沌阴阳珠中环绕在他身边，化为月刃形态的阴珠也是光芒大作，随后迅速分化，化为无数利刃汇聚一起，如同一个巨大的锯轮一般，以惊人的速度和声势狠狠的斩在了堤福俄斯的一些头颅之上。

    轰轰轰轰轰！

    噗噗噗噗噗！

    刹那间，伴随着一阵阵剧烈的轰鸣声响起，那由无数月刃组成的锯轮竟是狠狠斩下了堤福俄斯数个头颅，然后轰然爆开，无数锋锐并且蕴含着可怕阴气的月刃狠狠地刺在了堤福俄斯的身躯和剩下的一些头颅之上，结出大片冰霜，让堤福俄斯忍不住发出了凄厉的惨叫。

    “浩天正气，万法归宗！”

    与此同时，黄裳再度厉喝，那阳珠也是光芒大作，化为一轮烈日，狠狠地轰击在了堤福俄斯的身躯之上，轰然爆开，恐怖的太阳真火在他身上疯狂肆虐，与那阴珠所带来的极致寒气一起发生猛烈的冲突，甚至是产生了某种化学反应一般开始进一步的爆炸，让堤福俄斯的伤势也是变得更加严重。

    “无名无相，日月齐光！”

    趁堤福俄斯被这一轮轮攻势轰击得深受重创，狼狈不堪，黄裳眼中也是闪过一缕杀机，双手紧握死神镰刀，厉喝出声，那死神镰刀竟是瞬间变大，如同那收割一切生命的利刃一般，带着混沌的阴阳光辉，狠狠地斩在了堤福俄斯的身躯之上。

    噗！

    刹那间，伴随着一阵剧烈的轰鸣声响起，堤福俄斯那曾经在奥林匹斯神山挡下了无数神灵攻击，号称坚不可摧的庞大身躯竟是几乎被黄裳从中斩开，庞大的身躯更是倒飞了出去，重重的砸在了地上。

    “花里胡哨……”

    看到这一幕，第二人格有些吃味的撇了撇嘴，但眼中的羡慕之色却是无法掩饰。

    在斗字真言大成之后，黄裳也是专门根据自身的特质修成了许多道门神通秘法，这些神通秘法不仅强大，而且还能配合他的能力和混沌阴阳珠发挥出极强的战力。

    就像刚刚几招，不仅威力惊人，而且更是将混沌阴阳珠的特质完美发挥，瞬间就重创了堤福俄斯！

    这一点自然让第二人格无比羡慕……

    他也想像黄裳这样花里胡哨的来一套啊，真特么帅！

    吼！

    然而就在第二人格以为堤福俄斯挨了黄裳刚刚那一轮疯狂轰击吗，身躯都被从中斩开大半，哪怕不死也要半残之际，那看似深受重创的堤福俄斯却是发出一声疯狂的咆哮，残破的身躯竟似是不受任何影响一般，继续咆哮着朝着黄裳扑杀而来！

    与此同时，他的身躯还在以恐怖的速度恢复和愈合起来！

    “好强的恢复能力，这家伙是不死之躯么？”

    看到堤福俄斯所展现出来的恐怖恢复能力，黄裳和第二人格心中也是一惊。

    不过想想也是，就连仅仅只是继承了他部分血脉的地狱恶犬刻耳柏洛斯都拥有那般强大的再生和复活能力，身为妖魔之祖的堤福俄斯在这方面自然更加可怕！

    “一起上，拿下这家伙，分你一些好处！”

    看到堤福俄斯再度杀来，黄裳眼神微凝，随后对着第二人格沉声说道。

    他倒是不怕这堤福俄斯，只是这家伙皮糙肉厚，除非动用阴阳大磨这等最后的底牌，否则用一般的手段只怕还真难在短时间内拿下这个家伙。

    可问题是阴阳大磨是他用来保命的杀手锏，一旦在这里曝光，那以后再遇到强敌就会失去那出其不意的效果，反而甚至可能会被敌人针对，为了区区一个堤福俄斯暴露这一招实属不智。

    所以他只能允诺第二人格一点好处，让这家伙全力以赴！

    因为他知道以第二人格的本事，只要全力发挥，配合他拿下堤福俄斯是绰绰有余的。

    而且由于修行天魔转生秘法的原因，第二人格对于堤福俄斯的血脉力量也极为渴望！

    “好，这可是你说的！”

    听到黄裳答应了自己的要求，第二人格也是眼睛一亮，随后道：“那你把天魔傀儡借给我！”

    “好……”

    看了一眼远处那处于扭曲状态，其中却闪耀出道道光辉的空间，黄裳眼中闪过一丝担忧之色，随后点点头，右手一挥，一道黑光便以极快的速度朝着第二人格激射而去。

    下一刻，那黑光落在第二人格身上，然后瞬间将他笼罩，化为了一套黑色的战甲！

    “哈哈，舒服！”

    “这东西在你手上简直是暴殄天物！”

    “你还不如送给我得了！”

    穿上天魔傀儡，感觉到那与自身血脉力量完美契合的天魔之力，第二人格发出了一声兴奋的笑声，随后一步迈出，身形竟然迅速化为十几米的巨人，狠狠的跟那堤福俄斯撞击在了一起。

    轰！

    只是诡异的是，当堤福俄斯和第二人格狠狠撞击在一起的下一刻，那原本声势惊人，让人以为可以跟堤福俄斯拼个半斤八两的第二人格竟是被堤福俄斯给生生撞碎了！

    不，不是撞碎的！

    他是故意的！

    只见下一刻，那第二人格被撞碎的无数血肉也是诡异的变化，化为一道道黑红色的丝线，以惊人的速度没入了堤福俄斯那正在恢复的诸多伤口之中，并最终完全钻入了这个庞大的怪物体内！

    PS：请了两天病假，公司堆积了不少工作要做，刚做完，现在第一更奉上，继续码字，今天把闺女送岳母家了，明天可以一天在家补更爆发，么么哒！

