    “小小姐，你未免太狠了点吧？”

    说完，他抬头看了眼揍他的青年，尔后回过头，看向书房沙发。

    沙发上，白术刚刚泡好茶，听到FL的话，眼皮都没抬一下，将茶杯递到唇边，轻悠悠地吹了两下，才抿了口茶。

    “拿我那么多钱，挨这么点打，算什么。”

    她掀起眼帘，语调清凉地开了口，视线落到狼狈的FL身上，澄澈的眼里没有一丝同情。

    拿着她的钱，住着别墅，开着豪车……她没把这里炸了算好的。

    FL无奈了，心想欠债终有一天得还。

    他倒也坦然，反正打不赢，想要躺平了。所以他问顾野：“还打吗？”

    顾野作为一个没得感情的打手，不能自己做主，于是他问白术：“还打吗？”

    白术斜了眼FL那狼狈样，挑挑眉，说：“待会儿再说吧。”

    言外之意：看FL的表现。

    有了白术的“短暂赦免”，FL便缓了缓，从地上站了起来。

    不过，在站稳的那一刻，他睇了眼顾野，神情稍有深意。

    他转而问白术：“你们把我家监控系统搞坏了？”

    白术坦然问：“不行吗？”

    “……行。”

    FL不得不咽下这口气。

    当然，在这一刻，FL也差不多能断定顾野的身份了——SOS曾经的二把手。

    若不是这样一个隐姓埋名的传奇人物，他们不可能轻轻松松出入他家。

    FL揉了揉胳膊，走向白术，看着这个年龄不大手段挺狠的姑娘，客气地问：“小小姐亲自上门，有什么事？”

    “讨债。”白术将右腿一抬，搭在左膝上，手指转着茶杯，“顺带跟你打听点事。”

    “SOS不盈利，没钱。”FL心里警铃大作，脸上却端上了温和的笑，“小小姐应该做过调查。”

    白术晃了一下腿：“我可以教你们怎么赚钱啊。赚完九一分。”

    FL眉头一动。

    尔后，又听得白术补充：“我九，SOS一。”

    FL：“……”土匪都不敢开这个价。

    “坐吧。”

    白术指了指旁边的单人沙发。

    虽然是在自己家，但FL清楚自己没什么掌控权，同时也想知道白术会做什么，所以乖乖坐下了。

    顾野倒是没靠近，远远站在窗边，听他们俩谈话。

    白术找FL就两件事。

    一个是出一口气，整治FL一顿，顺带利用漫画NO.1捞钱，一次性根治SOS的资金需求。

    一个是询问FL一些跟纪远相关的事。

    作为SOS曾经的二把手，顾野没想再掺和一脚，这两件事跟他也没什么关系，索性当个隐形人就好。

    反正——

    FL也很配合。

    利用漫画NO.1赚钱的事，没有敢想。

    敢这么想的，除了纪远，只有白术。

    因为漫画NO.1免费的规矩，是纪远规定的。

    可白术哪管纪远这规定，该捞的钱还是得捞的，只要资本家愿意出，她这边就敢收。

    “SOS和漫画NO.1本就是您家的，既然是小小姐开的口，这件事就这么定了。”FL没有怎么抵制白术这一建议。

    白术满意了，继续：“那我们说另一个事。”

    “您说。”

    白术张口就问：“纪远人呢？”

    FL：“……”倒也不必一开口就想让他死。

    白术眯了眯眼：“嗯？”

    “虽然隐藏纪先生的行迹确实有我的功劳，但我确实不知道纪先生现在的下落。”FL很和善地回答，“我唯一能说的，就是纪先生不日将在漫画大赛里公开露面，到时候小小姐想见他的机会，有很多。”

    白术理解地点点头，旋即客客气气地问：“如果我打你一顿，还能撬出更多一点消息吗？”

    FL表情一僵：“有点为难。”

    白术“哦”了一声，很愉快地道：“那就先打一顿吧。”

    “……纪先生在M国。”余光瞥着窗边的顾野即将动身，FL当机立断地说。

    “本地？”

    “有可能。”FL摊牌了，“他十天前过来的。但这十天我都没他消息。一向只有他联系我，我联系不上他。”

    白术盯着他片刻，确认了下真假，然后说：“好。”

    她便没问了。

    其实她只是简单询问，并没有过分施压，可FL隐隐能从她身上感知到压迫。自她点头后，FL竟是不自觉松了口气。

    “漫画NO.1现在由谁管理？”白术继续下一个问题。

    “不才，正是在下。”

    “跟漫画组织来往深吗？”

    “普通的合作关系。”

    白术将茶杯扔到茶几上，冷淡地说：“我不喜欢听这种官腔。”

    “偶尔有往来。他们是负责组织漫画大赛的，而我们，是承载着一场赛事的平台。需要来往的事项很多。”FL说，“当然，作为漫画NO.1的现任管事，肯定会有个别人私下约见。”

    白术眯缝了下眼，心里琢磨着FL透露的信息。

    虽然FL是纪远的人，而且断断续续跟白术打过两年交道，可白术对他了解不深，不可能贸然将他当做自己人。

    半年前，白术就拿到了“世界漫画组织成员之一有可能是组织某高层”的情报。

    但是全球赛没有开始，未跟世界漫画组织成员接触过，于是到现在，这一条线索都没什么进展，几乎是停滞了。

    如果FL跟世界漫画组织成员有密切往来，白术是想通过FL入手的。

    可——

    前提是，FL靠谱。

