    内阁之中，寂静极了。

    谁人都知道，这份急报，分量异常的重。

    足足干系到朝廷是否要继续治理交趾，干系到这大明的江山社稷。

    弘治皇帝也怀着沉重的心情，缓缓展开了奏报。

    首先入眼的是宁远的马屁，什么吾皇万岁、什么文治武功等等，教人不厌其烦。

    跟着，某个混账又褒奖了自己一番，说自己如何如何的辛苦，但这份辛苦是为了陛下尽忠的，尔耳。

    再然后，才提及正事。

    “卧·槽……”

    “卧·槽……”

    “卧·槽……”

    后侧，站着的朱厚照直呼出来，眼睛瞪的老大，口中芬芳不断。

    三位阁老还有周经，都看懵了。

    这……怎么回事啊？

    难不成交趾那边出了不可想象的大事？惊的太子殿下这般粗鲁无礼？

    顿时，几个人的心，又提起了几分，十分的不安。

    大计才刚刚商议完毕，就出了这么大的事情，后续就很麻烦啊。

    周经则是深深扣在地上，痛哭道：“陛下，撤军吧，再不撤军，这户部……可就要空啦，为了天下黎民、为了苍生社稷，撤军吧。”

    弘治皇帝却是没有理会。

    准确来说，此一刻，他已然定住了，乃至于一时间反应不过来。

    这是一份急报，虽不同于普通的行军打仗，但这上面的内容，却重过无数封捷报。

    尤其的最后面，看到那一连串的数字，饶是以他君王的身份，都快傻眼了。

    “陛下……可是……遇到了麻烦？”刘健试着问。

    “这……”

    弘治皇帝仿佛丧失了语言能力，干脆将奏报递给刘健。

    当即，三位阁老快速扫视奏报，而后，一个个皆是目瞪口呆。

    假若这奏报不是宁远的亲笔书信，他们甚至会怀疑，朝廷之中出了内贼，故意谎报军情。

    但既然的宁远的亲笔信，那基本就不会有大问题。

    奏报所载内容，也……基本是真的。

    地上，周经眼见三位阁老看过之后，也痴呆一般，自是知道，这事绝对比他想象的更恐怖。

    同时令三位阁老、皇帝陛下默然啊！

    这能是小事？

    当即，他筹措一番，稍作酝酿，泪珠子便啪嗒啪嗒掉落下来。

    “陛下……陛下啊，不能再拖了啊，朝廷，还有万千百姓，拖不起，交趾，更治不起，撤兵吧，臣……臣……求您啦！”说着，放声痛哭起来。

    弘治皇帝斜瞥一眼，给萧敬使了个颜色。

    萧敬便将奏报递给地上的周经。

    周经本想说什么，可看到奏报，立刻收敛声音，看了起来。

    莫管多大的事，看望之后才能有反驳的依据。

    奏报的一开始，倒也没什么问题，臣子习惯性的拍马屁而已，但很快，他看到了真正的内容。

    “黄土制，全面推行开来。”

    “交趾百姓、乡绅，全力配合。”

    “一切顺利！”

    “一月之内，可顺利建黄册、丈量土地。”

    “非如此，诸多乡绅，感念自己罪过深重，主动上交金银。”

    “总数量……达千万两。”

    “臣恳请陛下，留半数银两，建设交趾。”

    周经直接看傻了。

    怎么回事？

    黄土制，全面推行开来了？

    而且，非但没有遇到半点阻力，交趾百姓、乡绅都十分的配合？

    这这这……玩笑都不敢这般开啊！

    怎么可能没遇到半点阻力呢？

    最过分的是，银子，千万两啊！

    而今朝廷库府内的银子，也不过这个数而已，而这，却是那交趾乡绅主动上交的……主动……交银子……

    这踏么的……做梦都不敢这么做啊！

    完全是天方夜谭，春秋大梦！

    只是，看着宁远的亲手笔迹，周经又开始怀疑人生了。

    他忍不住道：“陛下……这怕不是假的吧？或者是……繁昌侯被那反叛的势力给捉拿了……”

    弘治皇帝也是懵的。

    要知道，黄土制的真正意图是将乡绅手里的田地收回，继而均分给所有百姓。

    说的过分一些，这是自乡绅手里抢饭碗。

    无论怎么看，谁的饭碗被抢，都应该反抗才是。

    结果，在奏报之中，宁远却说诸多乡绅十分的配合。

    配合，也就罢了。

    更匪夷所思的是，那诸多乡绅，还将自己的银钱，主动上交……这……简直离谱！

    那可是千万两银子啊！

    治理交趾非但没遇到半点阻力，没多花一分银子，反倒……得了千万两银子。

    朝廷这边刚商议好耗费银两的上限八百万两……交趾那边得了千万两银子。

    “三位师傅……以为如何？”弘治皇帝问。

    “这……”

    三位阁老也是一头水雾。

    活了大半辈子，这种事……还是第一次碰到。

    太离奇了！

    那些志怪演绎都不敢这么编纂。

    那么……是真的？

    是真的？？？

    怪异了许久，刘健长长吸了口气，颤抖着胡子道：“可能……夸张了一些吧，但未必……是假的！”

    周经：“……”

    什么叫未必是假的？

    却听刘健解释道：“主要有两点，其一可能说明黄土制进展倒是顺利……”

    说到这里，刘健也是双眉不自觉挑动。

    抢那交趾乡绅们的地，还顺利……这不编瞎话嘛。

    顿了顿，他有道：“其二，可能是因为大军横亘，迫使诸多乡绅不得不上交财产，以破财免灾……”

    他实在是编不下去了。

    确实有这种可能性，但更大的可能是诸多乡绅联合起来，一起抵抗朝廷大军。

    “陛下可下旨一封，叫繁昌侯将五百万两银子运送回来，若当真有银子运送，便说明此事……是真的！”谢迁说道。

    “唔……”

    弘治皇帝想了想，倒也觉得在理。

    是真是假，一试便知。

    于是拟旨一封，急送交趾。

    “咦？”

    几日后，看着圣旨，宁远笑了出来。

    陛下，还真同意了啊！

    原本这一千万两银子，他准备只留下两百万两来的，日后随着通商司、海政司的涉足，无需多久，便可将整个交趾盘活。

    但为了保险，他还是提出了留下五百万两银子的申请，结果，陛下同意了。

    有了这些银子，交趾的建设，便一帆风顺了。

    这一日，王守仁赶了回来：“恩师，北江府以北，已重新建黄册、分了地。”

    “不错不错。”

    宁远点头。

    老王以及诸多门徒，办事效率相当高啊。

    不到十日的时间，便将交趾三分之一的地丈量完毕，按照这个进度，不足一月，便可轻易将整个交趾整顿完毕。

    黄土制的施行，一切顺利。

    唯独令宁远有些惋惜的是，在交趾南面，大概两府之地，有一个小国，叫占城。

    把这个小国收下来，才能凑成完整的后世某国。

    “伯安，你以为……占城如何？”宁远问。

    王守仁一顿，很快会意过来，查看堪舆图之后，平静道：“恩师，弟子可在两日之内，攻下占城。”

    流批流批！

    宁远也是无奈。

    那占城好歹是个小国，并且还是大明的小弟，特别乖的那种。

    结果，老王开口便是两天。

    两天，拿下一小国！

    强的一批！

    这悟道后的老王，太强了，以至于他这个当师傅都不敢胡乱说话。

    说多错多，万一被老王给怼一通，岂不是很没面子？

    “咳咳……为师没想打占城。”

    宁远随意解释了一嘴。

    占城，不能随便打。

    打安南黎朝，是因为黎朝不听话，肆意造反，且不把大明放在眼中。

    可人家占城可是老实的很，乖宝宝一样，是个相当合格的小弟，怎么能轻易出兵？

    就算要打，也得有个充分的理由。

    而这理由，又不能胡编乱造。

    所以，最起码在当下，是不能打的！

    这个心结呢，也就只得忍下了。

    日后再说。

    可就在此时，有左右来报：“宁大人，占城使臣来访！”

    嗯？

    宁远侧目。

    你占城的使臣不去京城见皇帝陛下，来找我一个临时的巡按使作甚？

    他有些诧异，不过还是下令道：“叫进来！”

    很快，一名使臣来到大殿之中，噗通跪地：“下官，见过宁大人，恳请宁大人大发慈悲，收复占城。”

    宁远：“……”

    他有点懵。

    这人，可是占城的使臣啊，竟是请他收复占城？

    说白了，这个代表了占城的人，希望他将占城收为大明的领地？

    怕不是有那大病吧！

    哪有一个国王希望他国将自己收下的啊？

