一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百六十九章我邀请别人了

    六百天骄，还有率领各大天骄前来的十余位凝血大圆满，还有镇守玉门关的众位强者，也都在此处。

    他们的目光，也都是注视着六位绝代天骄，这六人，便是当世最为出色的六人，在凝血境之中，皆是有无敌之姿，而且几乎百分之百可以肯定，这六人一定可以进入到通天境，只不过是时间的问题罢了，而且，这时间绝对不会太久。

    每一位的风姿都完全不同，气质各异，皆是极为出色。

    姬昊天的目光，一一看过众人，然后眼中露出了笑容，终于看见对手了，值得一战的对手，其他凝血境修士，都太弱了，但通天境又太强，不是他现在可以对付的，只能逃走，当世，也只有这六人才能够与他匹敌。

    六大天骄，也都是互相打量了起来，然后彼此暗暗点头，每一个都不好对付，乃是王朝天骄！

    南宫寒看着杨夏梦，眼眸之中露出了浓浓的惊艳之色，他见过美女无数，但从未见过像杨夏梦这般出色，天资惊人之辈，这等女子，实在是太出色了，也只有这般女子，才能够配得上自己。

    “这六人，当真是举世无敌，年轻一代中，不谈能够与之一战，便是连接近之人都没有！”

    “是啊，即便是凝血大圆满，在这六人当中也不是其对手，这六人都是受上天所眷顾之人，他们的铭文，都是世间罕见，甚至唯一的。”

    “即便是上代的天骄，或者上上代的，也都不会是他们的对手，他们是这千年来最出色的六人了，从未有过如此出色的六人，汇集在一起！”

    在万众瞩目之中，南宫寒忽然动了，他赫然是朝着杨夏梦走来。

    这个动作，让所有天骄皆是震惊，然后大宋王朝的那些天骄露出了笑容，不愧是我们大宋的最强天骄，出场便不同，直接朝着杨夏梦走去，将杨夏梦带回我们大宋王朝吧。

    其他几大王朝的修士，皆是露出了惊讶，然后好奇之色，想看看这杨夏梦会是什么反应。

    “夏梦仙子，素来听闻仙子芳名，今日一见，更胜闻名！”南宫寒微微一笑，拱手说道，他气质不凡，谈吐文雅，身穿一见月白色长袍，长袍之上，画着一副图案，这是一轮银月，在银月之上，隐隐可见一座天宫。

    “道友客气了！”杨夏梦脸色平静，不悲不喜。

    “今晚若有时间，宫寒可否邀请仙子一聚，共同赏月？”南宫寒微笑着邀请道，脸上极为的自信，自己乃是当时天骄，即便是另外无人，都无人敢说，能够比得上自己，面对自己的邀请，这世上，还没有人能够拒绝。

    “不好意思，晚上我有已经邀请了别人！”杨夏梦平静的道。

    其余极大王朝闻言，也都是一愣，然后露出了笑容，你南宫寒不是一味自己很厉害吗？怎么夏梦仙子直接便拒绝了。

    此言一出，南宫寒的脸色顿时一怔，然后眼眸微微一寒，“据我所知，大唐王朝的天骄们是今日刚到的吧，而我亦是没有看见仙子可曾邀请过任何人？而且，这世间还有需要仙子邀请之人吗？”

    “自然有，在我眼中，他比你强多了，他才是当世天骄，他没有我们六人的资源，但却倚靠着自己，达到了绝代天骄的地步，若是他的修为与你相当，你，胜不过！”杨夏梦平静的说道。、

    这句话，让在场的所有人都震惊了，包括哪些凝血大圆满的长辈，难道还有一个隐藏的绝代天骄，不被世人所知吗？

    李墨眉头微皱，他知道，杨夏梦必然说的是自己，因为她言罢之后，看向了自己，眼中露出一抹隐藏的怒意，还有快慰之色，这杨夏梦必然是故意如此的，想让南宫寒针对自己，这个疯女人果然有病，过去了这么久，还针对自己，而且，自己还不知什么原因！

    “这怎么可能？世间绝对不可能有与六位天骄相提并论者，绝对不可能的！”

    “不错，这六人可不仅仅是天赋出色，他们得到的资源更是恐怖，不然，根本不可能在这般年纪，便行到了凝血境后期，快到大圆满的境界！”

    “我亦是不信，谁会如此出色？”

    六大王朝之中，各位天骄，皆是议论了起来，脸上露出不信，不屑之色。

    杨夏梦的身躯动了，莲步轻移，款款而来，她的一举一动本就吸引着无数的目光，更别说此刻，所有人更是跟随着她的身躯，想看看她要去哪里，难道是找他邀请的那人，她口中所言不下于六大天骄之人？

    “她去了大秦王朝的方向，难道这人就是大秦王朝这些天骄中的某位？”

    杨夏梦在众人猜测的目光之中，径直朝着大秦王朝的方向走来，然后没有看秦慕白一眼，继续朝着前方走去，大秦的所有天骄，主动的让开了一条道路，旋即，杨夏梦走到了李墨的面前，然后站住。

    唰！

    所有目光，全部看向了李墨，然后露出了不解之色！

    李墨，看着非常的平淡，并没有任何出彩之处，他只是站在大秦王朝众多天骄后方的一人，极为的不显眼，若不是此刻杨夏梦的原因，将不会有任何人注意到他。

    难道夏梦仙子口中的那人，就是这青年？

    没有人相信，因为这青年身上的气息并不强大，许多凝血大圆满的探测之后，皆是皱起了眉头，因为此人的气血之力，分明就不强！

    “今晚，记得来我大唐王朝之处，好久不见了！”杨夏梦的脸上，忽然露出了一丝笑容，这一笑，就如同夜半昙花绽放，让人感受到一种美不胜收的感觉，似乎整片天地瞬间便明亮了起来，“在我的眼中，你比这里的任何一人都强！”

    刺眼一处，杨夏梦更是看着李墨，眼眸之中顾盼流连，似乎有秋水掠过。

    李墨叹了一口气，微微摇头，“你一定要这样吗？”

    “不要忘记了！”杨夏梦再次嘱咐了一声，然后转过身子，空余一道淡淡的清香，在转过头的刹那，杨夏梦的眼眸深处，顿时露出了一丝狡黠之色，李墨，别以为我忘记了之前的事情，哼！