    傅慎言少有这些无法把控情绪的时候，一时间所有人都被惊吓到，错愕的目光齐齐落到他身上。

    空气凝固了片刻，傅慎言猛的吸了口气站直身子，恢复了面无表情的状态，直接掠过易伯怀他们，抬脚上楼去了。

    “哥—”慕容天娇似乎并不想再次被冷落，转身就要去追，“傅慎言！”

    然而傅慎言像是没听见似的，头也没回一下，反而走的更快。

    我赶忙出声制止了慕容天娇，“慕容小姐！”

    见她停住脚步，我才又继续道，“傅慎言不想见任何跟傅长恒有关系的人，请你自重。”

    说话间我已经走到楼梯口，直接从慕容天娇面前走过，一脚踏上台阶，“我们夫妻俩有些事要临时处理一下，两位请自便吧。”

    慕容天娇这样的人从小养尊处优，不把厌恶摆到明面上，她是不懂什么叫适可而止的。

    丢下客人并不礼貌，但前提是，客人值得尊重。

    卧室的门敞开着，走进去，便听见浴室传来水龙头的声响。

    轻轻关上门，垫着脚一步步靠近，到门边，一眼和镜子里傅慎言的眼神撞了个正着。

    他整张脸都被水打湿，眼里爬满了红血丝，整个人看起来狼狈而危险，水龙头还在哗哗的往外流水，墙上的镜子裂了一拳，应该是傅慎言失控打碎的。

    低头看了一眼，不出所料，傅慎言的手蹭破了好几处地方，此刻正往外渗血。

    心上柔软的地方像是被什么拉扯了一下，我皱眉，转头去拿了医药箱，才又走进去，小心的替他伤口消毒。

    全程没有一句话，傅慎言也只是安静的低头看着我，一双黑眸深沉专注，仿佛这是什么赏心悦目的场面。

    许久之后，当我把棉签扔进垃圾桶，头顶才又缓缓响起傅慎言沙哑暗沉的声音，“何必那么小心，你眼前的只是一个被舍弃的残次品。”

    听见他的话，我缠绕纱布的动作顿了一下，才又继续，嘴里漫不经心的说道，“残次品也好，完美得不可方物的天之骄子也好，在我眼里，你只是傅慎言，是我的丈夫，是孩子们的父亲，我选择了你，你就是最好的，别人怎么说，怎么看，那是他们的事。”

    傅慎言闻言，受伤的手微微颤动，而后忽然握住了我，牵着我走进卧室。

    扶着我在床上坐下，傅慎言走到衣柜旁，拿出一个塑料包装的小药瓶，塞到我手里。

    #维生素A补充含片#

    这个包装并不陌生，四季生病之前，傅慎言便已经在服用了，当时他说没有大碍，我也就没放在心上。

    “这些年，我的私人医生一直都在通过各种方式，替我补充维生素A，关于这方面的病例不多，因此所有人都没放在心上，包括我自己，但是最近，对比慕容家族的病史，终于得出了结论，这是一种隔代遗传的隐形疾病，四十岁之后，有百分之七十失明的可能，这也是为什么，慕容南川夫妻对我弃之如履。”

    傅慎言似乎已经接受了这个现实，语气轻描淡写，又带着自嘲的意味。

    但我心里却是说不出的滋味。

    如果是眼睛的问题，当初傅慎言在视频电话里表现出来的异常也就说得通了，只要不是替我试药，总不至于继续提心吊胆。

    只是，遗传失明，错不在傅慎言，甚至不达百分之百的概率，慕容南川便设计抛弃亲生儿子，不顾他的颠沛流离，未免太过冷血。

    似乎一瞬间，慕容天娇骨子里散发的高傲都有了解释。

    作为妹妹，对失而复得的哥哥毫无尊重体恤，居然是仗着身体里没有缺陷的所谓的高贵基因？

    可耻，可笑，可恨！

    傅慎言见我迟迟没有反应，偏头看了过来，“怎么，担心我？”

    我还是不说话，他顿了顿，便又继续自说自话，“只是有病发的可能而已，至少上天还给了我三成的机会，就算看不见也无所谓，谨言我已经调回总部，陈毅也越发得力，他们是值得托付的人，况且我只是看不见，脑子还活着，这世上不可抗力众多，我只相信人定胜天，我傅慎言不会让你们母子为此降低......”

    “我在想，”没给傅慎言说完的机会，我若有所思道，“假如傅氏破产，以我的能力，有沈钰和莫家帮衬，抚养三个孩子不成问题，就是恐怕要委屈你这个大总裁，以后只能和我们过一些小富即安的平淡日子，嗯，兴许还能继续顶着吃软饭这顶大帽子......”

    说到这儿，我才意识到有些过于自我，悻悻然抬起头，却发现傅慎言正一脸疑惑的盯着我看。

    “你不高兴了吗？”我有些心虚。

    任何正常男人听到吃软饭这三个字大概都笑不出来。

    傅慎言闻言皱了皱眉，眼里的意外又深了几分，片刻之后，才忽然失笑，“你想包养我？”

    我没想到他会突然开玩笑，愣了一下，随即才扬起嘴角，小小的得意起来，“是的，开个价？”

    “呵呵......”

    傅慎言就这么被我逗笑了，他一笑，脸上的阴霾瞬间都散尽，整个人立刻明朗起来。

    我看准机会，抓着他受伤的手在手里把玩，小声道，“所以啊，你现在是我的人，我这个人呢，不喜欢自怨自艾满身负能量的人，你也得学着积极乐观，不然的话，我可是要炒你鱿鱼的，让候选的人补上。”

    傅慎言闻言眼里多了几分戏谑，抬手捏起我的下巴人，让我和他四目相对，“那我岂不是得好好尽责，努力求表现？”

    “嗯哼~”我傲娇道。

    还没反应过来，傅慎言便蜻蜓点水似的在我唇上偷了个吻，“这样如何？”

    表情僵了一秒，脸上才后知后觉的一阵滚烫，抿唇嘴硬，“勉强合格吧，可以上岗，以观后效！”

    傅慎言的黑眸瞬间柔情似水，伸手将我揽到怀里，双手紧紧圈住，感受到彼此的心跳呼吸，才长长的吐了口气。

    他的诸多顾虑，随着吐出的无用气体，也都一并消散了。

