    第1987章离开

    村长婆娘见状，心也跟着提了起来，着急补充道：“要是你们还觉得有什么不合适，咱们好商量，都好商量的。”

    这么便宜的事儿，可不能黄喽。

    柳城和楚老二对视一眼，两人眼中都有笑意露了出来。

    这是楚凡的生意，柳城自然是没什么意见的。

    而楚老二这边，当然也是无条件支持女儿。

    见两人都没什么意见，村长一颗心这才落回肚子里，高高兴兴的跟着两人跑了一趟，又瞧了一遍田雷的惨状，签了条约又给了田雷一行人一个更同情的眼神这才离开。

    这叫什么，这就叫自作孽不可活！

    田雷：“……”

    这边的事情处理得差不多了，一行人便开始收拾东西，打算明儿一早就下山，迁坟的事儿不着急，等去小马柳村那边安顿好再选个好日子再进来。

    楚凡一行人还没离开，村长家找到村外的人进村收山货的消息就在小沟村传开了。

    整个小沟村都因为这个消息沸腾了。

    几乎整个小沟村的男女老少都到了村长家门口问消息，七嘴八舌的将村长家围了个水泄不通。

    村长只得把人都赶到晒谷场上这才又仔细讲了一遍。

    得知收山货的竟然是楚家人，一时村子里的人都惊住了。

    早上柳城那雷霆手段还历历在目，这才一转眼的功夫就因得人得了实惠，大家自然就选择遗忘那些不美好的。

    嗯，也明确了以后对田雷家的态度。

    就这一股风，田雷家以后在小沟村是不好过了，但他们没钱没房没地，人又是老的老小的小伤的伤，就是想要挪到其他村也做不到。

    邓氏还因受不了这生活偷偷丢下丈夫和两个儿子跑了，田雷的生活更加雪上加霜，这些都是后话了。

    田雷和蒋氏后半生注定要一直生活在仇恨和懊悔中，一面后悔当初那样对田氏，一面又仇恨田氏和楚家的恨，完全不给他们留一点活路，总之日子是不会好过就是了。

    而这些，都跟楚凡他们没什么关系了。

    翌日，天才放亮，楚凡一行人就大背小篓的出发了。

    他们这次来带了不少吃食，昨儿吃了一些，还有一些，昨儿晚上又送了一部分去村长家，是给村长这么多年照顾袁氏母女的答谢。

    村长这么多年还算公正的对待袁氏母女，若不然孤儿寡母，母亲又身子不好，这么好欺负的两个人，要是村长不够公正，她们早就没有立足生存的地儿了。

    一部分是给董家，董家也是村里为数不多经常帮袁氏母女的人家，当然送给董家的礼要更多一些，这其中不乏一些不好言明的原因，楚老二对此也是睁一只眼闭一只眼。

    毕竟当年的事都过去了，田慧现在是他的媳妇这就够了，男人嘛，就应该大气一点。

    还有一部分给了张老爹家，其他就没有了。

    送完这些东西，他们要带出去的东西也空了大半，几乎将家里现有的吃食都送了出去，那一副傍上大款不打算过日子的模样让村里人很羡慕。

    但他们也就是在心里羡慕一下了。

    (本章完)

