    五艘残破程度不同的海军军舰正破浪前行，甲板上都是此起彼伏的惨叫和呻吟，海兵躺在担架上，污血沾染洁白的绷带，他们正在接受随船军医的治疗。

    不少海兵的伤口狰狞，有些断臂，有些残腿, 还有烧伤烫伤，伤势不一而足。

    卡普面色凝重地看着满地的伤病，拳头倏然握紧。

    “这不是你的责任。”站在卡普身旁的鹤中将突然开口：“谁都没有料到，事态会发展成这般模样。”

    “真温柔啊……”卡普抬手捂住额角，默然几秒后，问道：“祗园的伤势如何？不要紧吗？”

    “医生刚包扎完, 需要静养两到三周的时间。”鹤中将叹了口气：“黑骑士王斩出的剑气里，混杂着高热能量，烧伤与剑伤的混合伤口, 没那么容易好利索。”

    “这样啊……”卡普也低下头。

    “卡普先生！”一位身穿白大褂的军医左手提着医药箱，右手敬礼道：“我这就给您包扎伤口。”

    卡普低头看了眼拳头和双臂的伤口，它们依然朝外渗出鲜血，说道：“不，我的伤势并不严重，你先去救治那些伤重的海兵。”

    “可是……”军医表情有些犹豫。

    “哈哈哈！”卡普见状，爽朗地大声笑答：“这种小伤，我吐口唾沫就能止血……还不快去？”

    “是！”军医立即回礼，提着医药箱，小跑到那些伤势严重的海兵身边，俯身观察和治疗伤口。

    “哼，真会装样子。”鹤中将哼了一声，说道：“你挨了埃里克的雷电和艾斯德斯一剑吧？”

    “诶？被你看到了？！”卡普瞪圆双眼, 露出谎言被戳穿的表情。

    “哈……”鹤中将再次叹息一声, 转身走向船舱, 雪白的大氅随着海风飘扬，鹤中将的声音从前面传了过来：“跟我来, 我帮你看一看。”

    “这多不好意思。”卡普用手挠着后脑勺。

    “快点过来！”

    “是！”

    另一艘军舰，斯托洛贝里全身都是绷带地躺在病床上，床边是一身黄西装的黄猿。

    “嗯~~”黄猿还是用一如既往的语调说话：“斯托洛贝里，你的伤没事吧？”

    “遭了大罪。”斯托洛贝里语气平静地回答：“不过，死不了。”

    “你居然被伤到这种程度，不过也算命大。”

    “是啊。”躺在病床上的斯托洛贝里眼神一暗，说道：“沃尔斯特中将和两位巨人中将殒命，约翰·贾恩多中将至今昏迷不醒……”

    “倒不如说，你能在黑瞳操纵的尸体围攻下支撑那么久，是我没有想到的。”

    斯托洛贝里猜测道：“黑瞳对我手下留情了，她想要一具完整的尸体。”

    “看来是这样。”黄猿认同地点头，说道：“残缺的尸体人偶，整体实力会大打折扣。”

    “铛、铛”房门突然敲响。

    “进来。”

    “波鲁萨利诺大将！”一名抱着电话虫的海兵推门进来：“战国元帅的电话。”

    “嗯~”黄猿一脸苦恼地用手指挠着头顶，最后还是拿起话筒：“战国先生。”

    “黄猿。”战国问道：“战争的结果，如何？”

    “海军一败涂地。”黄猿轻描淡写地回道：“连接新世界和北海的新航道没有拿下来。”

    “……”另一边传来深深的吸气声，过了几秒后，战国问道：“海军的伤亡如何？”

    “……”黄猿斟酌语气，争取不气到战国，说道：“损失十五艘军舰, 伤亡一万七千左右。”

    “咳咳！”那边传来激烈的咳嗽声，战国用不敢相信的声音, 问道：“什么？你再说一遍？”

    “阵亡一万名左右，还有两千名海兵被拂晓海贼团俘虏，受中、重伤的海兵约有五千余人，其余海兵也都带着一些轻伤。”

    “……”那边一阵静默，战国吃惊地自问：“拂晓海贼团的实力，已经膨胀到这种地步了吗？”

    黄猿简单地讲述了一遍战争的经过：从战斗一开始，拂晓海贼团发射的激光炮，再到黑瞳操纵两具古代巨人族，轻松分割战场，随后沃尔斯特中将和两名巨人中将战死，最后的撤退战当中，拂晓海贼团的痛下杀手，让战国一阵沉默。

    “‘死者行军’黑瞳的赏金过低。”黄猿指出来，说道：“她甚至操纵死去的海军中将和海兵去攻击周围的海军，海军的士气为之大减。”

    “另外，她只能操控由她亲身斩杀的目标。”黄猿仔细回忆战争的细节，说道：“战场上到处都是尸体，她却操纵不了。”

    “好。”战国回道，总算了解到黑瞳操纵尸体的情报，不像莫利亚那样可以轻易操控死去的尸体……

    “还有‘歌姬’诱宵美九。她的歌声可以让士兵增加实力，减轻受伤后的痛苦。”

    海军大将和海军元帅通了很长时间的电话。

    “还有，把战争的经过，用纸质的书面报告再汇报一次。”

    黄猿：“……”

    扣下电话，战国双手交叉，呆坐在座位上沉默良久，直到阴影将他的身影完全吞没，他才拿起电话虫，把战败的信息汇报给五老星。

    ……

    蓄着蓬松的白胡子、头戴扁帽的老人开口道：“海军失败了……”

    “真是丢人。”两撇八字形胡子、额头有胎记的五老星冷哼一声：“海军从未在拂晓海贼团的争斗中占到任何便宜。”

    拥有一头白色长直发的老人道：“海军这一次战败，拂晓海贼团一定会得寸进尺。”

    “军费缩减，建造军舰的费用、维护军舰的费用……”一头金发的五老星说道：“损失的军舰无法补充，海军对其他海域的掌控力度也会下降。”

    身穿道袍的老人道：“CP0也传回消息，Big Mom海贼团进攻神州国的计划失败了。”

    “什么？！”额头有块胎记的五老星，惊讶地问道：“拂晓海贼团的船长、冰之女王、梦魇……绝大部分战力都集中在北海，防御本土的最强者只有一个斯卡哈，她的实力竟然可以跟四皇一较高下了？！”

    “Big Mom海贼团不信任CP0，并未让CP0直接参与战斗，而是战后，从夏洛特家族里的一些成员口中获悉的消息。”身穿道袍的男人道：“拂晓海贼团拥有一名可以批量制造巨型不死玩偶的成员。”

    “不死！？”其他人罕见地瞪圆双眼。

    “只要不彻底摧毁身体，哪怕砍下头颅，斩断身体也能继续战斗，Big Mom海贼团在这方面吃了大亏。”

    “拥有这种能力的家伙……有她的照片吗？”

    “夏洛特家族的成员偷拍了一张。”

    五人又聊了一会儿拂晓海贼团和Big Mom海贼团的战争过程。

    “怎么处理北海问题？”蓄着蓬松白胡子的五老星道：“夔龙建造的新航道，可不会只收过路费！”

    “只能静观其变了。”一头金发的五老星叹息道：“如果拂晓海贼团做的不过分，我们就睁一只眼闭一只眼。这场战争，海军本部损失了一万多名海兵，兵力陷入严重不足的境地。”

    五人一阵沉默，蓄着蓬松白胡子的五老星忽然开口：“你们说……来一次世界大征兵，怎么样？”

    “世界大征兵？”其余四人一愣。

    “没错。”蓄着蓬松白胡子的五老星垂下视线，说道：“之前神州国举办的天下第一武道大会，就是奔着出名和招募强者的目的去的。几名谍报人员已经搜集到，几名实力不错的家伙加入拂晓海贼团。”

    “是一个好办法，可以搜集全世界的强者……”身穿道袍的光头男点头。

    “可是经费不够……”一头白色长直发的老人道：“场地布置、输送人员、宣传布告，这些的花费可不低，而且今年丢失了五分之一的天上金。”

    “那就明年举办！”蓄着蓬松白胡子的五老星用手杖敲了敲地砖，道：“海贼的数量越来越多，海军对各个海域的掌控力度持续下降，并称‘四皇’的海贼团不断发展壮大，海军本部不能迟迟不做改变！”

    其余四人全部颔首，同意下来。

    ……

    “哦！”摩根斯睁大眼睛，用眼球贴住发回来的电报：“这可真是个大新闻！”

    “社长，海军本部与拂晓海贼团之间的战争结束了吗？”

    “肯定是拂晓海贼团赢了吧？！”

    “即使是四皇海贼团，也不可能赢得了海军本部吧？”

    周围的世界经济新闻社社员七嘴八舌地讨论着，海军本部集合兵力，征讨拂晓海贼团这件事，对新闻从业者来说根本不是什么秘密。

    “你！”摩根斯用长满羽毛的翅膀指着一名社员询问：“为什么会认为是拂晓海贼团赢下了这场战争？”

    “呃……”这名男社员伸手挠挠头皮，说道：“我了解社长的性格，如果是海军获得了战争的胜利，摩根斯社长一定不会这么高兴。”

    “Bingo！”摩根斯张开一对翅膀：“这场战争可是拂晓海贼团获胜，击退海军和Big Mom海贼团、一明一暗的联手进攻！”

    “怎么会！？”一名女记者惊讶地问道：“一个四皇海贼团，竟然赢过另一个四皇海贼团，加上海军大将、九名海军中将、以及两万海兵的配置……”

    “哈哈哈哈！”摩根斯大笑起来：

    “海军获胜算什么大新闻？写进报纸里的新闻无非又是一次歌功颂德、宣扬海军正义的无聊内容！如果海军取下夔龙的脑袋，那种大人物战死的新闻要另说。”

    “这一次，海军损失惨重，让北海的主权变得扑朔迷离！”

    “社长！”这名女记者惊愕地睁大眼睛，结结巴巴地问道：“您、您的意思是……拂晓海贼团可能会进攻位于北海的加盟国？”

    “不是可能会，而是一定会！”摩根斯瞥了她一眼，眼里流露出意味深长的神情：“你不会以为，夔龙建设连通北海和新世界的新航道，只是用来收取过路费吧？”

    “……”女记者惊讶地哑口无言。

    摩根斯淡然一笑：“你还有很多知识要学。”

    “是！”

    “关于这场战争的新闻内容，全部由我来执笔！”摩根斯的眼中爆发出兴奋的光芒。

    “社长。”谦虚的女社员，以一副求知的表情盘问：“您认为，拂晓海贼团会多久占领整个北海海域。”

    “……”摩根斯动作一顿，用翅膀拖着下巴，考虑道：“最近一段时间，拂晓海贼团或许不会有大动作。尽管战争获得胜利，神州国的军队损失同样不会少，还要考虑世界政府的底线……”

    “唔……我也不知道”

    ◇

    战争结束的当天，艾斯德斯带领黑瞳、鬼鲛等人，以及三千名士兵留在北海，担任驻防任务，其余人员则乘坐船只，准备返回神州国。

    冻在冰层里的几艘海军军舰，也被一起带回神州国。

    “你想做什么？！”七罪抱紧双肩，以一副惨遭痴汉的惊恐表情，大声喊道：“死变态，离我远一点！”

    “你先换一套衣服。”埃里克和四糸乃没有直接把四糸乃领到其他人的面前，而是打算先给她换身衣服。

    “你看这一件怎么样？”埃里克从衣服架上取出一套衣服，以紫色为主，领口和袖子为白色，造型古典的裙子，有漂亮的荷叶点缀在上面。

    “哈？”七罪瞪着双眼，怒呛：“我为什么非要听你的指挥不可？！”

    “哈？”埃里克竖起一根食指，蓝色的电弧在指尖雀跃，一字一顿道：“你，到底换不换？”

    “可恶——！”七罪自暴自弃地从埃里克手中抢下衣服，冲进更衣间：“你给我记住了！”

    “你可不要想着跑啊……”埃里克淡淡地道：“我有找到你的方法，如果抓到逃跑的你，肯定会让你再领教一次电击疗法的魅力。”

    “恶魔——！”隔着帘子都能听到七罪磨牙凿齿的声音。

    埃里克嘿嘿一笑，在外面静候七罪换衣服。

    “……”过了一会儿，帘子被扯开一个边角，帘子后面的一袭绿影仍在里面磨蹭不肯出来。

    “换好衣服就赶快出来啊。”埃里克出声催促道。

    七罪浑身一抖，豁出去一般走了出来，为了抑制住嗓子眼儿涌上来的呕吐感，闭上眼睛、咬紧牙关，等待埃里克和四糸乃两人的嘲笑和奚落。

    “这不是很漂亮吗？对吧，四糸乃？”埃里克转头问一旁的四糸乃。

    “嗯嗯。”四糸乃连连点头，左手上的玩偶同样开口道：“一位很漂亮的小姑娘呢！”

    听到出乎意料的声音，七罪忍不住睁开眼睛，然后看向面前的一男一女、一大一小。

    “不过，得需要专业人士来打理一遍七罪的头发。”埃里克摩挲着下巴。

    “哼，说我的头发不好请直说，混蛋！”七罪把手里的衣服扔向埃里克。

