
　　从倾城那里出来，孟盈坐在车上，回想着倾城的眼神，她握紧了方向盘。

　　大家都不是傻子，脑子稍微转一下，就能够想到平时没去想的东西。

　　她承认，一开始就是在攻倾城的心。

　　想要得到那么难得到的东西，只能攻其心。

　　她从不觉得自己是个善人，她想要得到的哪怕用尽一切手段，也要得到。

　　只是被倾城说出来，有那么一点点的罪恶感。

　　驱车离开了倾城住的小区，刚走没多远，就察觉到后面有车跟着她。

　　而且，不止一辆车跟着。

　　不叫跟踪，是光明正大的跟着，完全没有害怕被她发现。

　　倒是有点嚣张。

　　孟盈挑眉，正要加速甩掉这些车。

　　突然后面有两辆车包抄过来，断了她的路。

　　前面后面的路都堵了。

　　孟盈踩下刹车，盯着将她包围的几辆车，有点狂。

　　孟盈不喜欢做被动的那一个，她推开车门下车，扫了一眼，目光直接锁定了其中一辆车。

　　虽然看不到车子里情况，但是她能够感觉到，这次事件的主导者就在这辆车子里面。

　　她红唇咧开，媚眼轻扬，那挑衅的意味十分明显。

　　车子里人看到孟盈单枪匹马也这么嚣张，实在是看不过眼。

　　副驾驶的人先一来，拉开后座的车门。

　　一双红色的高跟鞋先落地，随即便是一身黑色及膝中长裙的女人出来。

　　五官端正，眉峰凌厉，头发绾起来，一副干练的模样。

　　孟盈看着这张脸，好像是在哪里见过一样，但是找不到匹配的数据。

　　“孟小姐。”女人喊她。

　　孟盈勾唇，“阁下这么大的阵仗，是几个意思？”

　　“我是谢凌华的姐姐，谢凌丽。”对方自报家门。

　　孟盈轻蹙了一下眉头。

　　是说有点熟悉，原来是谢凌华的姐姐。

　　谢凌丽是谢氏现任的总裁，她三十多岁在业界的名头已经比谢氏的名头都还要响亮。

　　和孟盈一比，孟盈的资历要逊色几分。

　　知道谢凌丽的人都知道她的手段，雷历风行是她的标签。

　　只要她想要做的事，不管用什么样的手段，必须达到目的。

　　她一向疼爱的弟弟死了，与孟盈脱不了干系。就凭这一点，她也不会让孟盈自在潇洒。

　　“谢小姐有事？”孟盈明知故问。

　　兰臣说得没错，谢家人一定把谢凌华的死算在她的头上。

　　只是来得有点慢了。

　　谢凌丽眯起了丹凤眼，“你说呢？”

　　“难不成谢小姐是来向我道歉的？”孟盈挑眉问。

　　谢凌丽万万没想到，她竟然敢说这种话。

　　“道歉？”她怎么敢想！

　　“谢少爷发布在网上的那些东西，你一定知道吧。我一个女人，被你家弟弟那般侮辱，还让我在网上曝光，对我的名声造成了巨大的影响。难道，你们谢家不应该向我道歉？”天籁小说网

　　孟盈冷笑，“原本我还想着找个时间上谢家好好算一算这笔账，没想到你们主动来找我了。正好，谢小姐，你也是女人，如果这件事发生在你身上，你且说说，这笔账应该怎么算？我的名誉损失，你要怎么赔？”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，373、谢凌华的姐姐免费阅读。https://xs.23sk.com 