    这两帮火并，闹市火灾算是近几天城内发生的最大的一件事，涉及到为数不少的大势力，不过解决的很快，影响很快也就被平复。

    除此之外，灵武城最近还闹起了采花贼，此人手段高明, 精通易容改面之术，还有一种迷惑心神之药，双管齐下，有鬼神不测之能，给城中不少大老爷们带来极大麻烦，头上种了草，心情很是不美妙。

    粗粗算计, 短短三天时间, 此贼便采摘了大约十二个城内贵妇人, 全都是有夫之妇，而且夫家都是有头有脸的人物。

    这还是已经表露出来的受害者，肯定有人被这采花贼祸害，却不敢外传。

    此贼危害之大，一度使得灵武城中的贵妇们谈之色变，原本丰富多彩的生活也变得单调乏味起来，每天都尽可能待在府内不外出，身边视野可见，都是保护的武士，护卫，使得原本备受贵妇们青睐的各个店家损失惨重。

    当然，这件事和孟昭的关系就不是很大，对方又没有不开眼，来招惹他。

    然而，这贼人，有传说，是中古时代，邪魔道合欢派的传人。

    精通采阴补阳之术, 那些被祸害的贵妇人，身体或多或少都有亏空。

    短期内对身体没什么影响，实则，会大大加速这些妇人们的衰老，造孽很大。

    此人之行径，也是极为让人不齿，邪魔道的作风，更是引起公愤。

    孟昭对此人也是恶感满满，只觉这种败类，死不足惜。

    再加上他收到一些盟友，或是相熟之人的来信，不得不令自己麾下势力，关注此人，若有消息，便给那些遭了难的人卖个好，这也是拓展人脉关系的一种手段。

    最后一件事，则轰动最大，也引起孟昭的密切关注。

    大雍武林极富盛名的少侠龙城, 来到灵武城的丁家做客, 不知为何，与上三家之一，卓家的年轻俊彦，卓沐风发生冲突，约定在内城明秀湖边一战。

    龙城，其实本是一个寂寂无名之辈，没有显赫的家世，没有拿得出手的战绩，本身也不是那种喜于经营名声的名利之辈。

    然而，因为绝代天骄沈天赐对他十分重视，引为对手，从而名动天下。

    虽然比起孔家的孔仲儒，烂陀寺的妙法和尚，他像是一个大水货，然而，能被沈天赐这种超级天才当成对手，自然会收获数不尽的名声和关注。

    这一点，其实可以参考孟昭，当初，他也是一个没什么名气的人，同样被沈天赐当众夸赞，引为未来的劲敌，在整个武林，都可算是薄有微名。

    这个名气，并不是局限于南安，以及冀州，而是随着时间流逝，人员流动，消息传递，可以辐射大雍十四州的。

    也正因为如此，孟昭才对此人很是关注，说不得就是一个好对手。

    至于卓家的卓沐风，算是本土的一个小天才，在家族支持下，年纪不大已经进军先天，然而，同样没什么拿得出手的战绩。

    也不知道，为何他有自信，敢和龙城这等人公开一战，卓家甚至稀奇的没有阻止，难不成还对他抱有希望？

    孟昭对此十分不解，甚至还暗中去信，询问楼观澜的师弟池念文。

    池念文除了是楼观澜师弟，还是卓家的女婿，娶妻生子，安家落户，虽为外姓，但在卓家地位还算不错，通过楼观澜，和孟昭也有了交集。

    不过关于此事，他倒是没有多说，显得讳莫如深，也不知道卓家打的什么主意。

    剩下的，则都是些鸡毛蒜皮的小事，影响力都比较一般，孟昭也不关注。

    除了灵武城的大事不断，他麾下势力也闹出不少幺蛾子。

    先说铁手会，经过这么一段时间的巩固，算是彻底囊括进他的名下势力。

    大大小小的帮众，不论核心还是外围，都清楚，铁手会这个牌子现在只不过是名头，他们实际上都是孟家的人。

    对此，有人欣然接受，觉得背靠大树好乘凉。

    就像打工一样，给五百强企业，还是给私人小企业打工，基本上都会选前者。

    有的人则食古不化，或是心中不忿，或是难以满足利益需求，暗中没少搞鬼。

    而且这些狗家伙还会暗中串联，私下结交，联合起来企图颠覆铁手会。

    好在被楼观澜以及孟昭曹湛周虎等人及时发现，处置，只闹出一些小风波。

    损失虽有，好在都在可以承受的范围之内。

    不过，楼观澜等人却发现，这些要造反的家伙，背后似乎有人煽风点火，许以重利，不然，在铁雄飞都歇菜，楼观澜都认命服输的情况下，哪还会这么大胆的搞事情？

    关于这些，孟昭也就是看了眼，便交给手下之人处置。

    他作为一方势力的首脑，并不会事事锱铢必较，只要手下之人能力足够，分润些权柄也无不可。

    大旗帮那边也有一些波动，不过却是好事。

    韩普此人在迈入先天之后，渐渐磨砺出来，非但武道愈发高明强横，而且手段也是极为巧妙狠辣，润物细无声间，竟又吞了邻近大旗帮的几个小势力，增长速度很快。

    而且，这种吞并的过程，并不血腥暴力，反而有点箪食壶浆，喜迎王师之感。

    对，用吞并其实并不是很恰当，应该是这几个小势力，主动解散，并投入到大旗帮的麾下，如此一来，就算外界都无法指摘。

    主动和被动，性质是很大差别的。

    主动吞并，那就是刻意搞事，不安分，容易招致旁人的反感。

    而被动接纳，那只能说明大旗帮名声足够，实力足够，以德服人。

    如此一来，也不算打破孟昭暂时休养生息，不需招惹麻烦的命令。

    具体的手段，孟昭也向韩普询问过。

    对此，韩普没有隐瞒，老老实实道出，不过也仅限于两人知晓。

    总体来说，他的手段到底不是很光彩，甚至有些阴毒。

    若是流传出去，对韩普的名声绝对是个致命打击。

    不过，结局还算不错，韩普也没看错这几个小势力之主的性格，达成目的。

    孟昭对此也十分赞赏，厚赐韩普，算是给众人树了个典型。

    只能说，此人自从星命坐照，已经是绝对的大将之才，而且是开拓之才。

