 百炼兽域！

    紫金天龙、冰霜巨龙、洪荒蛮龙、风暴巨龙等等来自天庭时代的巨龙们已经接受并适应了新世界的情况，尤其是在了解了真实历史的很多情况之后，更是庆幸自己能够重活一回，不像五爪金龙、穷奇那样完全消失，湮灭在崩塌的历史中，而且新世界里更精彩更刺激，它们还肩负起了在新世界里振兴龙族的重任。在

    这八年时间里，刚开始时候的那些忐忑、不甘，甚至是怨恨，都已经烟消云散，取而代之的是无尽的期待和激情。那

    些孕育出了新龙子的母龙们，更幸福自己能孕育出血脉强盛又有潜力有地位的新龙子，这也意味着它们自己会有着相对更高的地位。

    当战祖回来的时候，紫金天龙等巨龙全部恭敬行礼，欢迎族长回归。

    战祖把六道至尊权杖从身体里剥离出来，放进巍峨恢宏的全新龙山。万米巨岳顿时绽放起滔天强光，普照百里汪洋，形成剧烈而浩瀚的云雾漩涡，震撼着龙岛的龙族们。六道至尊权杖释放的六道之威，轮回之势，浩荡天地，跟之前布置的守护战阵融合成了一体。

    “你不用这个了？”九幽天阴蟒惊叹着龙山绽放的威能，这里面好像多了些别的能量，比当初更强了，强的有些恐怖，让她都感到压迫。“

    我有六道轮回山，不需要这个权杖了。”战祖留在六道轮回山的八年里，不仅配合秦命炼化混沌空间的能量，也在孕养着这根权杖，赋予了它更特殊的力量——轮回。“

    倒也是。”

    “我会用十天时间，把六道至尊权杖改进守护战阵，从今往后，这里就可以从天海之间汲取能量，炼化其中最纯净的鸿蒙之力，千年万年下来，完全可以改善这里的环境。为了保证龙族传承，我建议不要过度汲取鸿蒙之力，先把它们集中起来，在龙岛开劈出独立的空间储存。然后每隔百年左右释放一次，淬炼龙子血脉，或是守护煌武巅峰冲击仙武，保证我们龙族每一代都能强盛，每一代都能诞生仙武境。”龙

    岛的龙族们振奋激动，有个跟神联系的族长就是好啊。紫

    金天龙最激动，如果真的能够不断积累鸿蒙之气，再有六道至尊权杖做守护神器，他或许有希望冲击仙武境！仙武啊，那可是曾经的自己想都不敢想的层面，更是新世界最强的层面了。当然除了秦命那尊神灵。黑

    龙铁岭般的巨型身躯盘绕着巍峨的龙山，隆隆声音声动天地，透着无法言喻的压迫：“这根权杖还有了轮回之力，会在后来形成打通幽冥的通道。”

    “什么意思？”九幽天阴蟒都从黑龙身上感受到了剧烈的压制力量，这不是黑龙故意的，而是跟神山融合之后散发的威势，尤其是黑龙融合的是象征着大道万法生死轮回的六道轮回山。

    “我跟幽冥地狱的修罗打过招呼了，它会在三十年间，优先确保我们龙族的轮回。”

    所有巨龙都仔细的聆听着，只是没明白这个轮回是什么意思。

    “这三十年间战死的巨龙，只要灵魂还在，都可以通过这座龙山进入幽冥，轮回重生。不过只有三十年时间，也不会是全部都能轮回化龙，差不多……有八成机会吧。”龙

    岛静了一会儿，立刻爆发出震耳欲聋的欢呼，无尽的龙吟之声响彻天地。岂不是说死了不能算是真死，还有可能承载着部分记忆重新回来？这简直是神迹！“

    这会不会算是违背天道？”九幽天阴蟒则是一惊，黑龙怎么能跟修罗做这种交易？这不是神迹，这是在挑战秦命的容忍度，更是在破坏规矩。就算秦命能容忍黑龙‘为非作歹’，道尊那里如果得知之后肯定不会轻饶。“

    是有那么一点点违规，不过也没什么。”六道轮回山掌控的轮回法则本来就跟幽冥有些关系，轮回法制甚至能干涉幽冥演变，裁决世间灵魂在幽冥地狱的成长。当然更主要的控制权还在新生代幽冥里，毕竟那里已经形成完整的循环体系了，但是如果黑龙以六道轮回山强行干涉，至少能确保两座司掌地狱之门的判官跟修罗合作。黑

    龙这么做，主要还是考虑到龙族的数量太少了，事实上确实如此，自己当初那么卖力的忙活，现在回来一看，只有十一头母龙生出游子，血脉里传承最多的都不及它的十分之一。所以他需要从其他方面保证龙族的繁衍，哪怕有点违规。

    修罗之所以答应黑龙提议，也是希望能够借此稍稍压制深渊骨龙的发展，顺便能更好的掌控判官。

    “之前出现的那股能量彩虹，以后还会不会出现？”九幽天阴蟒不管那些了，只要黑龙感觉没事，那就应该没什么大问题。“

    不会再出现了。”

    “那些能量从哪来的？”

    “秦命为了充实天地能量，强行炼化了外面的混沌力量。”“

    果然跟外面预期的一样。”

    “虽然不会再大规模出现了，可后面还是会陆陆续续的注入，促成整个世界的循环。”黑龙一边说着，一边探查着龙岛上面所有龙族的境界情况。境界普遍都有提升，地武境圣武境的都提升四重天以上，天武境的也都提升了两重天左右。不算是太出色，但也勉强可以接受。

    “你们接下来要做什么，还有没有特别的事情，我们提前做点准备？”九幽天阴蟒也不客气，关系该用就得用。当然，她也是实在没办法了。龙岛毕竟刚刚发展，比起其他兽域来说差距太大太大，无论是煌武天武的数量，还是整体族群的数量，又或是底蕴血脉等等，都完全不是一个级别，这种差距只有亲身经历过才能明白。有

    时候她甚至有点明白唐天阙的心情了。

    “之前都是在修复两个时空的世界，接下来就是正式融合，现在来看没什么太特别的事情。”小祖摇着头，融合世界需要循序渐进，也需要他们摸索着进行，毕竟之前谁都没做过，很多事情都是不可预料的。比如这种能量长虹的出现，也比如修复世界过程中诞生的那些灵族群体。“

    你仔细想想！龙族想要强盛，单靠几个血脉交融太漫长了。”

    “在龙岛周围开劈五个新岛，面积保证在五十里左右。然后以百炼兽域的名义，招揽天下蛇蟒类的灵妖，观察挑选里面有资质的蛇蟒，用龙岛炼化的鸿蒙之气，激活它们体内的龙族血脉，促成蛇蟒的蜕变。除了蛇蟒，还有蛟龙这些也尽可能的聚集到百炼兽域，把蛟龙当成真正的龙族培养。” 