    第86章 一年之内，魂斗罗

    听到曹炎此话后，天水学院的所有人都是瞪大了眼睛。

    不得不说，曹炎的这些话，的确让她们很心动。

    天水学院若是能够成为天水宗的话，那所拥有的地位，自然是不小。

    “叮，恭喜宿主一次性拿下五位女孩。”

    “宿主真是太棒了，经过系统测评，这五位女孩的颜值都还可以，特此奖励2500女神点。”

    就在曹炎讲述着要如何将天水学院建立成为天水宗的时候，系统的声音，却是在这一刻忽然响彻在了他的脑海中。

    “2500女神点？”听到这个声音之后，曹炎的脸上顿时流露出了一抹小小的震撼之色。

    系统口中所说的五位女孩，自然是雪舞以及天水学院其她的那几个少女，水冰儿和水月儿这两个丫头之前已经被他成功俘获了，当然不能算在其中。

    不过，令曹炎没有想到的是，他随随便便征服了天水学院的五位女孩，便是能够奖励这么多的女神点？

    这貌似会不会太简单了一点？

    想到这里，曹炎的心中顿时有着一些郁闷。

    虽说天水学院的这些女孩已经彻底成为了他的女人，但说句实话，他之所以能够如此顺利，多半还是靠着他这一身实力的缘故。

    毕竟，曹炎身上所展现出来的天赋以及力量实在是太强了。

    这样强大的一面，哪怕是在天水学院众人的心中，都是留下了极大的印象。

    若非如此的话，想必这些女孩也不会如此的主动。

    有时候，只要一个人的实力过于强大，一旦将这样的一面展露了出来，不知会有多少人倒贴。

    在这其中，自然也是包括了女孩。

    当然，天水学院作为五大元素学院之一，培养的这些女孩在眼界方面还是很高傲的，这一点，自然是毋庸置疑。

    不过，哪怕天水学院的这些女孩无一不是高傲之女，但她们遇到的毕竟是像曹炎这种强的变态一般的存在。

    面对这种少年，她们纵然有着再傲然的眼光，也是会选择主动。

    而这，便是一种现实。

    “对了系统，我要查看一下系统面板，帮我打开一下吧。”曹炎在心中默默说道，心中更是有着一些期待。

    “好的。”系统简单的回应道。

    很快，曹炎的脑海之中出现了一道蔚蓝的光幕，随着系统面板的打开，一行数据，也是随之显现了出来。

    宿主:曹炎

    年龄:12

    性别:男

    武魂:冰碧蝎

    等级:四十一级战魂宗

    后宫:阿银，水冰儿，水月儿，雪舞，于海柔，顾清波，邱若水，沈流玉

    女神点:4600点

    道具:魂灵融合契约一张（可令魂兽成为宿主魂灵，可以无视年限，一旦使用，百分百融合成功。）

    任务:目前暂无

    “4600女神点？居然攒这么多了？”看着系统面板上的数据，曹炎在心中发出了一声惊讶。

    要知道，女神点这种东西只有在完成系统任务之后才能获得，并且可以购买各种稀奇古怪的道具。

    甚至，还能购买魂环魂骨之类的稀有物品。

    而这些，都是曹炎从系统口中得知的。

    虽说在之前的时候曹炎也是完成了诸多的任务，但每次任务完成之后，他却并没有过多的去理会这些奖励。

    “曹炎小友，我们天水学院真的可以成为上三宗之一吗？可是，我们学院的力量，到底还是太薄弱了一些。”望着曹炎双眸之中的坚定之色，水天寒的心中也是有些触动，不由得有些疑惑。

    她们天水学院虽然能够跻身于五大元素学院，但这种称号，却是并不能够代表什么。

    五大元素学院说白了都是天斗帝国麾下的势力，这些学院的背后，都是有着帝国的鼎力支持。

    而帝国的目标，则是为了从各种学院之中汲取优秀的魂师人才，从而巩固帝国的力量。

    一个学院纵然有着再强的师资力量，但若是没有强大的势力支撑的话，那么这个学院，必然不会长久。

    可是，若是将一个学院转变成为一个宗门的话，那这两者之间的差距，却是要完全不同的。

    要知道，不管是任何一支宗门，哪怕实力再如何的弱小，但只要能够和宗门二字挂上关系的话，便是可以不用受到帝国的束缚。

    而这，便是学院和宗门之间的差距！

    甚至，一些实力强大的宗门，即便是在帝国的面前，也可以平起平坐。

    不过，这种情况的前提是要这种宗门拥有的实力能够让帝国为之忌惮！

    天水学院若是可以成为一个宗门的话，那所产生的好处，自然是相当不小。

    别的不说，至少可以摆脱帝国的束缚，没有了帝国的压力，她们也不需要每年向帝国输送人才，这些好处，水天寒如何能够不动心呢？

    可是，若真是这么做了的话，便是意味着要和帝国为敌。

    一想到这里，水天寒的心中便是忍不住有些犹豫起来，天水学院能够发展到如今的这一步，自然是离不开帝国的支持。

    而一旦选择成立宗门的话，便是意味着要和帝国闹掰。

    这样的局面，她并不是很想见到。

    “怎么？水前辈，你难道不相信我的话吗？曹某说过，等到下次再见到天水学院的诸位之时，便是天水宗的成立之日了，曹某说到做到。”看着水天寒眼中的犹豫之色，曹炎只是摇了摇头，忍不住轻笑一声。

    但那一番话语之中，却是有着一股斩钉截铁般的魄力。

    就仿佛，曹炎口中所说出的那一番话，便是事实一般，让人无法撼动！

    “曹炎小友的话我自然是信得过，可是，建立宗门需要庞大的力量，我们天水学院只是一些学员而已，实力弱小，如何能够成为宗门呢？”水天寒忍不住苦笑一声，笑容显得有些勉强。

    一个宗门若想顺利建成，便是需要庞大的力量支持。

    若是没有足够的力量，那么这种宗门的成立，便是毫无意义可言。

    而这一点，也正是水天寒心中的顾忌。

    “水前辈请放心，等下次曹某到来的时候，我的实力，最起码也是一位魂斗罗，到时候，有了我的支持，天水宗的建立，我倒是要看看谁敢阻拦。”曹炎温和一笑，他并没有把话说的太满。

    对于水天寒这样的人来说，魂斗罗级别的存在，便已经算得上是强者了。

    曹炎之所以选择将天水学院建立成为天水宗，最主要的目标还是为了让自己拥有一个不小的势力。

    而这个势力，还要能够和帝国抗衡才行。

    “魂斗罗？那曹炎小友下次到我们天水学院来的话会是什么时候呢？”水天寒忍不住问了一句，她知道像曹炎这样的天才成为魂斗罗只是时间问题罢了。

    若是时间太久的话，她可不敢冒这个险。

    毕竟，得罪天斗帝国皇室，这并不是什么明智之举。

    若是没有绝对的把握，她自然是不可能让学院冒险。

    “一年之内。”曹炎一脸微笑的说道，语气平淡到没有一丝的波澜。

    随着曹炎这道声音的落下，不光是水天寒目光呆滞了，就连一旁的天水学院众女，一个个都是在此刻呆若木鸡。

    甚至，她们完全屏住了呼吸。

    要知道，在一年之内成为一名魂斗罗，这根本就是不可能是事情。

    可是，曹炎却是偏偏说出来了这样的话。

    这一刻，所有的人，都是被彻底的震撼到了。

    (本章完)

