    “娘…等一下”

    江小川在后面喊到。

    杨月梅扭头看着后面跟上来的江小川奇怪的问道，“小川你来干嘛？这么近，不用你送。”

    “哦…没事，我跟你去一下江家，有点事。”江小川没有多说。

    杨月梅看着江小川手里提着的篮子，但是她没有说什么，就这样跟在后面。

    来到江家，江小川对着里面喊了一句，“江大叔，你出来一下。”

    不知道喊江大海什么，只能喊他江大叔。

    江大海闻声，穿好衣服走了出来，见是江小川不满的说道，“这么晚了，你来干嘛？不用睡觉的啊…”

    江小川也不在意，将篮子里的东西倒在地上。对着他说道，“这是狍子的内脏，你们拿去吃吧，记得以后对我娘好点。不然我不会放过你们。我就这一个篮子，就不给你们了。”

    说完也不管江大海什么表情，扭头离开。

    要不是看在母亲的份上，别说内脏，屎都不给他吃。

    要知道这年月屎都是好东西，粮食肥力不够，甚至有人大清早起来捡动物的粪便。就是为了给田里增加一点肥。

    杨月梅看着离开的江小川一脸的复杂。

    而江大海则是两眼放光的看着地上的内脏。

    …………………………………………

    翌日

    清晨

    天还没有亮，江小川便带着江小河往公社赶去。

    路上他给了江小河三斤玉米粉，让他去学校交给老师。万一自己回来的晚，他也不至于饿着。

    他担心江卫军那混蛋又来家里偷东西。

    自此他手里仅剩的一点玉米面全部用光了，就剩下几斤大米了。但是大米他可不敢给他带到学校去。

    将弟弟送到学校，回到胡老三这里，天已经微微亮了。

    胡老三一看江小川过来，赶忙说道，“江老弟，你咋才来啊？我还以为你不来了呢。”

    江小川见状笑着说道，“胡大哥，都说好的，怎么可能不来呢…东西都准备好了吧。”

    “都在这了，你兔子呢？”胡老三见江小川手里空空如也。立马急了。

    看着胡老三的表情，立马笑到，“胡老哥，你还不信我的啊？东西在我亲戚家，我把东西送过去，正好回去拉过来给你。”

    听到他的话，胡老三松了口气。“那就好，行，东西都在板车上了，一共40块，猪崽比预计的重了几斤。”

    江小川从口袋里掏出了40块钱递给了他，便拉着板车离开了。

    拉到没人的角落，将小鸡小鸭以及两只猪崽安置好，扔几颗大白菜进去。

    之前买的大白菜消耗的差不多了。得补充点，不过大白菜相对好买点。而且便宜，一分钱一斤，100斤也就一块钱。

    看了一下，兔子有26只，用麻袋装了20只，剩下的先留着吧。小兔子还没长大，还要几天。不然到时候自己都没的吃。

    拉着板车回到胡老三这边，胡老三赶紧问道，“多少只？”

    “二十只，你先称一下吧。”

    “哎，好嘞。”胡老三高兴的拿着称开始称了起来。

    很快重量出来了

    “一共91斤54块6毛，还是6毛一斤。凑个整算55好了。”胡老三开心的说道。

    江小川点了一下头，感觉也差不多。而且这4毛钱也不算少了。胡老三还是比较厚道的。

    江小川看了他一眼问道，“胡大哥，你知道附近除了县城还有哪个大城市离我们这里近点。”

    胡老三收到这么多兔子，正开心的装着呢，闻言思索了一下。说道“大一点的话那就省城了。三四个小时的路吧”

    江小川疑惑的问道“省城？县城都得2个小时的路呢。省城怎么这么近？”

    胡老三想着他肯定没出去过。笑着解释了一下，“到县城是坐马车或者牛车，但是到了省城可以坐汽车。那马车和汽车能一样吗？不过一天也就2班车。得去早点。”

    江小川这才明白，因为汽车短缺，公社这边还没有汽车，但是县城还是有的。虽然说很少。

    还是先去县城看看，这个时间点估计到了也赶不上第一班车了。省城再看看吧。

    和胡老三道了别，他便走向了车站，说是车站，其实也就是三辆套了马的板车，还有一辆牛车。

    而且听说这个也不是正规的车站，这些都是去城里有事，顺便带人的。

    花了5分钱上了一辆马车。

    而且都是敞篷的。

    想要箱式马车？

    想要享受？

    想多了…这年头谁敢？不怕被拉去（和谐）吗？

    一辆马车上一共坐了6个人。

    大家互相都不认识，但是都对江小川身上的那身橄榄绿多看了几眼。眼中带着羡慕。

    晃晃悠悠的向着县城出发了。

    这一路可把江小川给难受死了。

    把江小川隔夜饭差点都给颠簸出来了。

    当马车停在县城口的时候，时间已经不早了。

    江小川下了马车，感觉自己都有点站不稳。

    尼玛……

    老子上辈子也没晕过车啊。居然坐这马车坐吐了。

    差评啊……

    走在县城的路上，这里的路就平整了许多，而且房子已经大部分都是砖瓦和半砖瓦房。

    所谓的半砖瓦房，其实就是主体用的砖头，剩下的少数墙体用的是稻壳加泥土。

    可能现在这个点大部分人都在上班。所以街道上人不是很多。

    街道两边有着一些茶馆，早餐店之类的店铺。

    店铺里有一些干活的人，有一个应该是曾经的主人，这些以前属于他们自己的。

    现在这些都不再是他们的了，他们只是相当于聘请。

    也不知道这边的有没有“黑市”。

    “先去供销社买点东西吧，不知道不要票的东西多不多。”

    他随便打听了一下，便朝着供销社走去。

    来到供销社，东西比公社里的供销社多点，但是也多不了多少。一些紧俏物资多了一些，比如奶粉，麦乳精之类的。

    柜台里有两个人真在打着毛衣，聊着天，不时的传来笑声。

    见江小川过来，也不招呼，也不起来。

    江小川见状无奈。没办法，人家牛啊！铁饭碗。

    而且不是一般的铁饭碗。这年月没有一定的关系，想进供销社？门都没有。

    站在柜台前，打量了一下一眼就看到柜台前的那个手表盒子。

    也是这个供销社唯一的一个。

    对着里面聊天的两人笑着说道，“大姐，那个手表多少钱？”

