    南冬城说：“既然取掉了，为什么又要特地化上去？”

    厉传奇摇头：“这我就不明白了。但她和照片上的人很像，不可能有长得这么像的两个人吧，除非她们是亲姐妹。”

    “她没有姐妹？”

    “没有，”厉传奇说：“她只有堂妹，也就是卫世勋的女儿，和她长得一点儿也不像。”

    南冬城沉吟地说：“不管怎么说，她的这颗痣是一个很大的疑点，明天她来了以后，你问一问，看她怎么解释。”

    “好的。”厉传奇又问：“如果她真的不是卫初萌，您还要请她吗？”

    “要，”南冬城说：“不管她是什么人，她给何艳玲拿了一百万这件事是真的，我请她，给她开工钱，算是变相把这笔钱还给她。”

    他没有把他给乔如歌拿了一百万的事告诉厉传奇，甚至都不愿意提到乔如歌的名字，就是因为他看见了乔如歌的裸身，觉得难以启齿。

    厉传奇笑道：“这钱也的确应该还给她，毕竟她并没有撞伤您。”

    “对。”南冬城关了电脑说：“我去洗澡了，你也早点睡。”

    “我马上睡。”

    南冬城洗了澡回到自己房里，躺在床上却久久睡不着。

    他在分析“卫初萌”的事。

    厉传奇查到的“卫初萌”的背景里面，没有提到她做过模特这一条，也没有提到她用过“乔如歌”这个名字，这说明“卫初萌”隐瞒了不少东西。

    就算卫初萌不想让人知道她做过裸模，刻意隐瞒了这一点，但乔如歌那种模特儿的气质，不经过三、五年的特别培训是展现不出来的。

    卫初萌的叔叔卫世勋家只是玉水县一个小公司，她最多算是小家碧玉，不经过专业培训达不到乔如歌的那种气质。

    她的资料显示，她从小学到高中都是在玉水县读的，高三还没有毕业就坐牢了，根本没有机会受模特方面的训练。

    还有，乔如歌给陆琳琳说她二十三岁，今天卫初萌又说她是二十一岁，女孩子从面相上看不出二十一岁和二十三岁有什么区别，但南冬城的直觉觉得她应该是二十三岁，因为她的谈吐和处事都比较成熟。

    二十一岁的女孩子，要稚嫩一些。

    南冬城非常怀疑，她根本不是真正的卫初萌。

    那她倒底是什么人？出现在他们面前又有什么目的？是冲着他来的，还是冲着厉传奇来的？

    这个漂亮又神秘的女人让南冬城失眠了。

    当然，引起他失眠的不光是她的神秘，还有她的身体……

    南冬城想抽自己的耳光，怎么又想到那尊雕塑了？

    睡觉！

    *

    次日早上，卫初心起来看见雨已经停了，吃过早饭下楼，见到处都干干净净的，一点红油漆的影子都不见了。

    她暗叹，南凌川果然是恶魔啊，他只需要打一个电话，何家和那些闹事的就吓得连夜把这里打扫干净了，还一点都不敢敷衍。

    不过她有些疑惑不解，这个恶魔总裁怎么单单对她比较仁慈，她把他的命根子毁了，他都没有把她赶尽杀绝。

    想到这一点，她的心里不由有些担忧，南凌川让她做他的女佣，不会是要用什么非人的手段折磨她吧？

    她又转念一想，南凌川都说了，她赔偿了一百万，车祸的事情就算了结了，他还有什么理由折磨她？

    如果他出尔反尔，她卫初心可不是好欺负的，不会任由他折磨。

    卫初心骑着共享单车出去，看见到处都是水洼，可见昨晚的雨下得非常大。

    这郊区的路脏脏的，她不敢骑太快，不然泥点子会溅到裤子上。

    骑了没多远，电话响了，她停下自行车，拿出手机看见是厉传奇打的，忙接了说：“特助先生，我已经出门了，很快就到。”

    “卫小姐，”厉传奇说：“我是想通知你，南总让你吃了午饭再过来，上午他有事。”

    “哦，哦，好的！”

    挂断电话，卫初心将单车调头，准备往回骑，看见前面有自动取款机，想起现在可以去把房租交了，于是过去取钱。

    房东阿姨因为年纪大了，不会用支付宝等手机转账，所以每次收房租都是收现钱。

    取了钱，她骑着共享单车回去，把房租和押金给了房东，算是了却了一件事情。

    然后她去菜市场买菜。

    这两个月因为工作不稳定，卡上的钱越来越少，她一直省吃俭用，但又要保证妹妹的营养，只能克扣自己。

    她感觉已经很久没有好好吃一顿肉了，每次从饭店门口经过，闻着里面炒菜的香味，看着食客大块朵颐，她都有一种垂涎欲滴的感觉。

    昨天凉珊珊借给她的钱还有不少剩余，今天这个工作差不多也算确定下来了，她打算好好炒几个菜，和妹妹一起庆祝一下。

    *

    南都国际，总裁办公室里。

    南冬城之所以让卫初心下午来，是因为何家人来了，他决定先解决他和何艳玲的事情。

    何父何母、何艳玲、何艳丽，四个人坐在南冬城的对面，表情各异。

    南冬城也不跟他们废话，直入正题：“你们今天来找我，是很明智的选择，也说明你们想好好处理这件事，那我就不说废话了。我跟何艳玲小姐没有感情，我们的婚约早就解除了，只是一直没有公开。所以何小姐和别的男人交往，跟我没有关系，我和谁交往，跟她也没有关系。”

    何家人全部愣住了，何艳丽首先叫出来：“什么？你们早就解除婚约了？”

    何艳玲反应了过来，她当然明白，南冬城这一席话是在为她找台阶下，也是为了给他自己找台阶下。

    不管怎么说，他的这段话对他们两个人都是有利的，她自然要配合南冬城。

    于是她说：“凌川哥说的没错，我们订婚只是为了给双方父母一个交代，但我们没有感情，所以没多久就私底下解除了婚约。爸！妈！很抱歉以前没有告诉你们。”

    南冬城向何艳玲投过去欣赏的目光，对她表现出来的聪明很满意。

    何父从这两个人的互动里看出他们在撒谎，但他也不会笨到拆穿他们的谎言。

