
　　“不管怎么说，这个地方到底还是我自己找人问出来的。”

　　“那么你说最后这件事情跟你有什么关系？”

　　“不管怎么说带我去认门这是你的工作，谁知道啊你连基本的工作都没有做好。”

　　“就这种水平你还有脸在这里逼逼。”

　　“还舔着脸给我说你曾经帮过我。”

　　“我是真不知道你怎么好意思开这个口的。”

　　“难道你确定你这样是在帮我吗？”

　　整个大院里面的人听见这个事情的前因后果，所有人看向贾东旭的目光逐渐的开始变了。

　　“贾东旭，我感觉你小的也太奇葩了。”

　　“没有想到你想带人进入车间都还记了那么多年，这种事情他怎么好意思说出来？”

　　“这种人可是真的只能占便宜，可不能吃亏的。”

　　“贾东旭自己一点都不想付出,还想要别人感恩你，这些年我真没有见过比你还这么奇葩的人。”

　　“我看你小子真是一个另类的奇葩男”

　　“贾东旭断的不光是双腿，其实我看脑袋也断了。”

　　“你小子脑袋断了也就算了，恐怕内心真的是缺乏智商。”

　　“哈哈哈，听着刚才所说的话，其实笑得我眼泪都出来了。”

　　“我都不知道贾东旭这样的事情怎么开口说出来的？”

　　“怎么好意思把这话说出来的。”

　　……

　　贾东旭见那么多人说自己,自己也是立马拍着自己的双腿。

　　“这可真的是没天理，我都不知道现在院子里面还有没有王法了。”

　　“你们现在怎么能这么对我。”

　　“爸，你老人家可是走得太早了。”

　　“如果你要是还在的话，那么我现在也不用受这个罪了。”

　　“只是没想到现在只留下我一个在这世界上受苦，如果你要是能看见的话，那么你儿子因为厂里面的工伤双腿都断了。”

　　“当初我可是帮过赵国强他的忙，谁知人家结果翻脸就不认人了。”

　　“这年头可是真的什么人也有，我可是真的服了这样的。”

　　贾东旭他简直跟贾老太婆一个模子刻出来的，自己可以说是把贾老太婆那一套学到了精髓，完全跟着自己的老妈学了不少这方面的本事。

　　一大爷易中海皱眉，说道：“你们两个现在能不能别在这里闹了，这么办下去的话还有意思没有意思了。”

　　“现在我宣布赵国强在这方面可是一点错都没有，赵国强其实不需要用任何赔偿金的。”

　　“要是没什么事的话，那么大家都散了吧。”

　　“谁家也不是闲的没事干了天天在这里闹着玩。”

　　“大家各回各家，各找各妈。”

　　不一会儿的时间，现在大院里面的人全部的散开，几乎也就没有人在这里看闲事儿了。

　　在院子里面的贾老太婆与贾东旭两个人见到大院里面没有人了，他们两个人也全部的停止了自己的哀嚎。

　　收起自己的哭笑脸，现在就如同没事人一样拍拍自己的衣襟。

　　当秦淮如看着两个人不要脸的样子，现在也是恨不得找个地缝钻进去,面对如此反派的母子二人,秦淮如现在也不知道自己该如何去形容了。

　　自己也不知道她当初是造了什么孽了才会瞎了眼嫁入贾家。

　　易家。

　　“啪啪啪啪。”

　　一大爷易中海用力的拍桌子，说道：“赵国强这小子可真的是是不识抬举。”

　　“我都不知道他能不能有点儿眼力劲儿。”

　　“难道不懂得顺坡下驴的意思，非得闹的大家脸面上都不好看才可以。”

　　一大妈听到之后，自己也是开始劝解道：“老头子，我都不知道你因为这件事情生什么气。”

　　“若不是当初咱们把事情做的太绝，我感觉赵国强也不会这么对待咱们的。”

　　一大爷易中海恼怒说道：“毕竟那个时候的我们也不能未卜先知，谁能够想到赵国强他居然悄无声息的成为了整个大院里面唯一的一个工程师。”

　　“若是当初知道他赵国强能有现在的成就，我肯定不会那个时候对他进行那种举动。”

　　“当时我就应该与他赵国强进行交好，如果真要是那样的话，那么咱们两个人的养老问题就彻底的解决了，现在也省得在这个院子里四处找人为咱们两个人的后事。”ŴŴŴ.23sk.com

　　一大妈听到这句话之后，自己不由得叹口气。

　　“其实我也认为整个大院里面也没有比他还合适的人选，现在也只是感觉有些可惜了。”

　　刘家。

　　二大妈继续开口说道：“真的没想到赵国强那么年轻就考上工程师，如果要真是那么说的话，我感觉工程师也没有那么难，说不定考起来就是蒙混过关的。”

　　二大爷刘海中皱眉，说道：“你个妇道人家懂个屁,一般来说所谓的技术工种有一到八级,只有你经历过了八级之上才是工程师。”

　　“对于技术种的人来说,大部分的技术工恐怕一辈子连六级都到不了，更别说自己未来能够当什么工程师了。”

　　“我这辈子估计也就是个七级锻工，恐怕就这个段位以后是再也上不去了。”

　　“我感觉赵国强这小子可真厉害，我劝你们以后少招惹他，这小子以后可是一个妥妥的领导级别的人了。”

　　“说不定我升职还要靠着他。”

　　“赵国强肯定会成为咱们院子里面以后的唯一一个大领导。”

　　……

　　等自己开完全院大会，赵国强去了一趟供销社。

　　他用奖励的鸭肉票在商城里面购买了一只公鸭回来。

　　其实主要也是准备在晚上准备熬点鸭汤喝。

　　不一会儿的时间，赵国强所在房屋的鸭汤的香气传遍了整个四合院。

　　这种香气实在是太过于弥漫了，以至于大院里面各家都闻到了那一股香气。

　　大家也都是暗暗的闻着这一股香味儿在心里面暗暗咽着口水。

　　主要也是因为肉在这年代还是非常稀缺的，其实就算是大家每个月能吃上两次就算是不错的家庭了，所以大家对各种肉味可以说非常的敏感。

　　以至于谁家有肉，那可是心里一清二楚。

　　一大爷易中海说道：“赵国强这小子恐怕又在炖鸭汤了，若是可以跟他一家的话，说不定我自己每天吃饭都是一种享受。”

　　一大妈点头同意他的观点，自己的眼中也是有着憧憬以后的美好时光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院：从旅行青蛙开始更新，第83章：揭穿免费阅读。https://xs.23sk.com 