    当洛玄机回到坐席，圣灵石板的参悟，便是正式宣告结束。

    但此时，洛玄机的拖时间举动，却成为众人的笑柄，大家都没想到，他居然是如此的不堪，为参悟极意而无视掉白孤城的警告。

    想必这个冰玄岛少主，只是徒有虚名，从而浑水摸鱼进来的吧！

    连悟法都磕磕碰碰的，到下场比试的时候，还指望表现得好？

    很多修士都这么想，众圣子更是鄙夷起来。

    只不过，白孤城倒也不在意这一段小插曲，旋即他话锋一转，就继续主持论道大会，同时命人把生灵石板收回去。

    这时候，叶妃璇眼神疑惑，向楚云传音道：“喂，魔头，你刚才到底怎么了？莫非是悟法遇到什么问题？看你那个愚钝的样子，简直出尽洋相了！”

    楚云镇定从容，道：“莫慌，对于悟法一事，我早有定数，难道你不相信我？”

    “本圣女不相信你，谁相信你呀，蠢蛋！”一句嗔恼的话冲口而出，但叶妃璇意识到自己言语的暧昧之处，又连忙道：“咳……我……我只是好奇而已，毕竟那些石板古文，我一个字都看不懂，而你又好像个傻瓜一样，人家赶你也不走，古怪极了。”

    闻言，楚云淡淡一笑，道：“等着瞧吧，我现在巴不得有人向我挑战，好让我舒展一下筋骨，顺便印证圣级武学的威力呢。”

    “那么有信心？”叶妃璇美眸微眯，横了楚云一眼，“好，那本圣女就拭目以待了，看你要玩什么把戏，哼。”

    言罢，叶妃璇眸光涟涟，因为楚云的性子她很了解，既然他能这样说，就证明他有十足的应对把握，绝对不会空口说白话。

    叶妃璇只觉得心痒痒了，非常期待楚云的出战。

    与此同时，白孤城目视全场，开始解释比试的规则：“各位宾客、圣子，论道之战，马上就要开始了，请各位做好准备，以刚才领悟到的圣灵武学迎战，进行同境界的互相切磋。”

    “当然，虽然这只是切磋，但还是有相应的小规矩。”

    “第一，比武双方有境界限制，不能动用武灵力量，不能使用其它的武学、奥义和法宝，只能用圣灵武学来对战。”

    “至于灵丹妙药，同样是禁止使用。”

    “第二，是关于比赛的形式。”

    “接下来先由客席武帝，指名圣子军团中的一人，进行两两的论道切磋，不论胜负如何，指名的权力，都将在下一场变换，于双方之间轮流交替。”

    “第三，为了不伤和气，比试点到即止，至于胜负，则是由两位圣者作判定。”

    “第四，每一位论道修士，都不限制出场机会，而被点到名字的参与者，也必须要出场作战，但如果弃权的话，就被视为彻底退出比试。”

    “第五，对于参赛的客席武帝，若然你们能够赢得一场，神若宫就会给予你们相应的个人奖励，赢得的场次越多，奖励就越丰富。”

    “所以，希望大家都踊跃出场作战！”

    “还有最重要的一点，如果各位客席武帝的表现足够优秀，得到两位圣者垂青的话，两位圣者就会破格将你们录取为编外圣子，让你们进入神若宫修炼。”

    “白某在此，先祝各位武运昌隆。”

    白孤城的话音一落，便是不出意外地掀起波澜，让全场都沸腾起来！

    对于前五种规矩，众人都早有预备了，但谁也没想到，如果表现足够优秀的话，居然还能得到进入神若宫修行的机会。

    这意味着，今日的论道之战，藏有逆天改命的机会！

    曾经的落选者，大器晚成者，以及草根英雄，都有可能改变前程，直接成为人上之人！

    “这番话的杀伤力，还真大。”楚云喃喃自语，因为他见到白孤城一说完，那些原本觉得自己没希望战胜圣子的武帝，都纷纷燃烧起了斗志。

    俗话说得没错。

    重赏之下，必有勇夫。

    对于这些青年武帝而言，成为神若宫门徒的资格，就是重赏中的重赏！

    而那些成名已久的霸主，眼中同样闪过火热的神色，回忆起当年的峥嵘岁月，毕竟不是每一个帝皇，都甘心只做一个土皇帝。

    只有楚云，对此不感冒。

    当全场的气氛都调动起来，白孤城笑了笑，目光望向客席，道：“好，第一场指名权，是属于客席的天骄武帝，那么……谁先来？”

    闻言，众多悟法参与者，先是一阵面面相觑，随后有几个人，当先壮着胆子站了起来。

    “我！”

    “我来。”

    “让我先来。”

    “都坐下吧，我必胜！”

    “就你？滚！”

    顿时，几人争吵起来，显然都是脾气火爆的主儿，也就只有这一类人，才敢第一个上场比试。

    须知道，圣级武学是即兴创造的。

    威力究竟如何，大家心里都没底！

    “这么争吵下去也不是个办法……嗯，那位英雄，就你先出场吧。”白孤城略微沉吟，随后就在几人中挑选出其中一个，让其他人悻悻然地坐下。

    众人饶有兴致地看过去，只见那人叫做岳非凡，居然是逍遥皇的首席门徒。

    众所周知，逍遥皇是天武皇朝的附庸，此时白孤城选出岳非凡，显然大有用意，如果后者输掉公平比试的话，绝对能打击天武皇朝的士气。

    白家和天武皇朝，毕竟都是东域霸主，都想镇压对方的锐气。

    “道友，你要选哪位圣子，作为你的对手？”白孤城笑眯眯地问道。

    岳非凡一身白衣，长袍却无风自动，他环视圣子坐席一眼，指了指其中一个人。

    “就他吧。”

    一道道目光看过去，只见被指名切磋的，居然是个斯斯文文的瘦削青年，这人也有来头，叫做张正枫，是东域准一流宗门长生阁的传人。

    这般选择，倒是很合适。

    要知道，所谓“门当户对”，即便是挑选对手，也有门道在里面。

    试想想，如果一个一流宗门的传人，选了个二流势力的圣子，又或者作为男子选了个女对手，这岂不是落了面子？

    但，逍遥门和长生阁地位相近。

    而且，岳非凡是上位人皇，而张正枫是下位地君，修为刚好差那么一阶，切磋起来，想必不会有太大的差距，就算输，也能输得光彩。

    楚云随意看去，只见那张正枫点了点头，起身道：“我接战，请吧。”

    随后，就在无数道凝望的目光中，岳非凡和张正枫都走到演武场，而屏风后的雷尘剑圣，陡然间伸出手指，往虚空猛然一点，演武场顿时结起一个巨大的雷荧光罩。

    “滋滋滋——”

    虚空生电，雷芒奔腾，在雷荧结界的压制之下，那张正枫的修为，居然下压到上位人皇，与岳非凡站在同一起跑线上。

    此时，白孤城解释道：“这是雷尘圣者创造的比武结界，能够保证境界的公平性，而且只要有一方被击出界外，此人就算输掉了论道之战。”

    众人微微点头，目光此时都落在演武场之上，那般空间，可谓非常开阔，而且大梵寺院，本身就有压制破坏力的阵法。

    所以，比武能顺利进行，不至于打得天崩地裂，把人家的寺庙都给拆了！

    “第一场论道战，开始吧。”

    随着白孤城的一声令下，岳非凡和张正枫同时出手，快若闪电惊雷，不愧是有人皇底蕴的修士。

    “太岳神拳！”

    岳非凡感悟的篇章，是刚之篇，此时他一拳打出，虚空惊颤，群山共鸣，一连五座巨岳出现在天空，猛握间起来，结成拳头的形状，铺天盖地的杀向张正枫。

    “天元化生。”

    但，众人只见张正枫不慌不忙，他调动真元，运劲而起，就这么轻轻一掌扫出去，虚空中涌现出一道道翠绿色的先天罡气。

    旋即罡气凝聚成团，如漩涡水卷一般，与磅礴的山岳神拳碰撞在一起，紧接着，后者居然直接出现千万道裂痕，最后寸寸瓦解开来。

    “砰——！”

    山崩石裂，天穹摇曳，那翠色罡气余势不减，宛若旋转的龙卷风，冲向此时瞳孔狂缩的岳非凡，狠狠地将其击出场外。

    “这……”

    当岳非凡如遭雷击，反应过来且站稳的时候，就见自己已经站在演武场之外，顿时满脸羞辱，暗暗咬了咬牙。

    最后，岳非凡愤愤然地回席而去。

    他输了，此时不回席，更待何时？

    “承让。”张正枫淡淡道。

    “胜者，张正枫。”白孤城宣布道，声音清朗而响亮，让全场都为之一震。

    望着灰溜溜的岳非凡，以及脸色难看的逍遥皇，谁也没想到，纵然是位于同一境界，客席武帝和圣子之间的差距，居然还是如此的巨大……

    而且，岳非凡的刚篇圣武，和张正枫的柔系圣武，本来应该是互有胜负才对。

    结果……现实很骨感。

    只是一个照面而已，岳非凡的太岳神拳就被张正枫破解，被打得毫无脾气。

    这就是圣子军团的实力？众人感叹，这差距也未免太大了吧！

    要知道，张正枫，也只不过是中游水平的圣子啊。

    “好可惜，看来岳道子对刚之篇章的理解还不够深刻。”白孤城进行评价，让岳非凡满脸不忿，随后前者又继续喊道：“好，现在第二场……”

    “轮到圣子军团选人了。”

