    就在秦风接受石昊特训的时候，

    大宇宙中气氛极为紧张，因为有至尊出世了！

    禁区至尊隔空试探，看清了渡劫之人的“虚实”，其中有五位至尊抢先出世，将其他人堵了回去，

    毕竟人再多, 血食就不够分了。

    不死山石皇，与光暗至尊、轮回之主、神墟之主并肩杀向秦风这里，

    而长生天尊不想与天庭余孽纠缠，独自一人去了老金乌那里。

    “天啊，禁区至尊出世了，快, 召回家族核心，封闭守护大阵。”

    “难道黑暗动乱又要再起吗？大家各自逃命吧！”

    “我不想死, 一定能躲过去！”

    各方势力噤若寒蝉，纷纷设法隐藏躲避，这一下，整个宇宙都乱了，

    尤其是神庭，帝主一死，树倒猢狲散，各奔东西，恨不得多长两只脚。

    老金乌这边顿时大急，帝劫还没有渡完，要是被长生天尊来几下狠的，这大帝之位，恐怕有命得，没命坐，

    关键时刻，最重要的就是决断，老金乌显然不缺这个，他果断斩断与帝劫的联系，强行退出, 

    一边喷血，一边逃命，双翅一展，金乌化虹，只求长生天尊放弃，

    这次渡劫失败，估计又得苟上一世，毕竟他已经暴露了。

    再说秦风那边，三化身以帝兵护住自身，然后拿出诛仙剑阵，

    将秦风事先准备好的十六位剑奴献祭阵图，让剑阵全面复苏，把光暗至尊圈进了大阵之中。

    川英三人同样行动了起来，一人拦住一位至尊，不求击伤，只求拖延，等待秦风渡劫结束，

    由于诛仙剑阵的出现，让被至尊视为蝼蚁的准八三化身拖住了光暗至尊，

    形势变化之下, 之前没能赶趟的禁区至尊又出世了一位，

    在他们看来，反正成仙路马上就要开启了，这么一两年寿元，他们还是不缺的，

    反而是秦风这个血食，大补之物，不能缺席。

    眼见双方实力再次发生倾斜，老子手持太极图现身，拦下了新出现的齐天至尊，

    让人惊呼：“又是一位准九，又是一件帝兵。”

    “已经出现了八件帝兵了，这渡劫之人背后的势力这么大吗？”

    有人忍不住惊疑。

    还没来得及思考背后的真相，禁区中又有了新的动静，神墟中又走出来了一位至尊，

    这次，释迦摩尼手持玄武甲出现，拦下了名为亘昀的至尊。

    “天哪，又是一位，已经九件帝兵了！”

    其实此时盖九幽和砍柴老人仙台上还各有一件帝兵，他们俩没有帝躯，为了以防万一，用两件帝兵，一攻一守，

    而三尸化身则是通过帝兵护体，然后用阵图化解进攻，达到同样的效果。

    如今之所以没用出来，也是因为至尊们不以为意，一心等着秦风渡劫结束，

    准帝再多，效果能有吞食一尊大帝好吗？

    既然不能那为什么不多等等？

    大帝如果要逃，他们还不好追，留着这些准帝，刚好可以逼迫秦风死战，何乐而不为。

    此时，老金乌突然飞了过来，似乎是有什么想法，

    原来他被长生天尊一顿暴揍，本就在帝劫中受了伤，如今更是丢了大半条命，

    走投无路之下，只能跑到秦风这边寻求帮助。

    “还请诸位道友救我一命，日后定然唯道友马首是瞻。”

    老金乌这下脸都不要了，谁能救他，以后就跟谁混，

    “长生，纳命来！”

    突然，一个金色的大汉冲了出来，以帝兵拦住了长生剑，直接切到长生天尊身前，展开肉搏大战，

    这身形魁梧的大汉，正是大成圣体，他借助秦风的仙丹，褪去了毛发，恢复了全盛战力，

    这次看到长生天尊出世，根本按耐不住自己，忍了半天最后还是主动出手了。

    “金乌，与我一同战长生，你辅助我！”

    大成圣体一声怒吼，把老苟又叫了回来，

    你要马首是瞻，好啊，那就和我一起反击长生，

    不过……老金乌呲溜一下，就消失在星空中了，最后更是一点气息都没有了。

    “原来是大成圣体啊，你可看错那金乌了，他从来都是保命第一。”

    “哼，那又如何，今天定要与你决一死战！”

    “可笑，我为了成仙路苦等了数百万年，如今会因为你而放弃吗？”

    长生天尊不愿多做纠缠，反而陷入了守势，不过他也不急，同样等待秦风那里渡劫结束。

    终于，随着混沌雾霭开始收缩，万众瞩目的秦风出现在了众人眼前，

    石昊之前下手挺有分寸的，没什么实质性的伤势，就是脸上的肿块难以消除，有损形象。

    “头角峥嵘”的秦风一出来就遭到了六位至尊围攻，只有光暗至尊还在阵图中，

    “长生，别跑。”

    大成圣体怒吼，可惜慢了一步，秦风一方的人也开始聚拢，准备执行下一步作战计划。

    “诸位，都上吧。”

    秦风一边不紧不慢的以剑气切割至尊的攻击，一边等待天心印记的降临，这时候就要全力以赴，底牌尽出了，

    只见炎黄二帝与蚩尤，同时现身，场中形式再次大变：

    黄帝头顶虚空镜，接管了诛仙剑阵，

    三尸化身将帝兵交给战友，化作流光回归秦风本体，

    炎帝手持古华尺，头顶恒宇炉，接下了石皇，

    蚩尤身披九黎图，手持仙铁棍，接下了轮回之主，

    川英身披神蚕宝衣，接过三尸化身送过来吞天魔罐，继续大战神墟之主，

    盖九幽与砍柴老人转而辅助老子和释迦摩尼，分别对决弃天和亘昀，

    大成圣体自然是继续缠住长生天尊，

    九对七，借助帝兵的力量，短时间内还能挡住，不过部分至尊心里打起了退堂鼓，

    本来以为是三个手指捏田螺，十拿九稳的事，没想到秦风准备了这么多后手，谁知道他还有没有底牌，

    万一还有呢？那不得血亏！

    成仙路才是他们心中最要紧的事，本来也只是打算打个秋风罢了。

    秦风此时还在完成最后的融合，

    他的世界道果自然展开，一条真龙，一柄神剑，一把雷刀在其中沉浮，最后逐渐消失，

    身上的气势也在一步步攀升，进入大帝境界，仍然还在提升，天心印记出现，一边融合一边上升。

    因为秦风对天心印记很熟悉，融合速度非常快，超出了至尊们的认知，

    轮回之主，亘昀和石皇三人率先跑路，

    其他四人慢了一步，反而被更多对手围攻，无法脱身。

    随着秦风的大帝气势通过天心印记传遍宇宙，所有修士都知道了：

    有新的大帝证道了！

    此时秦风也来不及装比，提起荒古剑，头顶造化道碟，对着光暗至尊就是一剑，

    有黄帝帮忙牵制，哪怕光暗至尊又是光杖，又是暗盾，完全抵挡不住。

    “光暗，你的死期到了！”

    道道剑光映照大宇宙，仿佛永恒之光，照亮人间，而在光暗至尊眼里，完全就是最可怕的凶器。

    秦风有自己的天心印记，辅助大宇宙的天心印记，发挥更强的作用，刚成大帝就有二世战力，

    区区七剑就斩断了光暗二器，第八剑重创光暗至尊，第九剑置其于死地。

    “我不想死，我要成仙。”

    光暗至尊在哀嚎中化道，周身亿万万冤魂怨气随着化道之光缓缓散去，

    这下其他三位至尊更惊恐了，简直就是无始第二。

    长生天尊和神墟之主发动自残秘法，强行突出重围，

    秦风也没有强行阻拦，而是见好就收，拦住了弃天至尊，

    “弃天，你的死期到了，乖乖去轮回吧！”

    “我要闯成仙路，不可以通融吗？”

    “你不出世，我也不可能找你麻烦，一切都是咎由自取罢了。”

    “那就一起死吧！”

    弃天至尊极尽升华，周围的人都躲得远远的的，秦风毫不在意，反而任由弃天至尊发挥出全部战力，

    一道道弃天之力爆发，从弃天至尊的双掌中推出，

    秦风以剑气对之，将其切割湮灭。

    说来也巧，这弃天之道在于屏蔽天地大道，让对手借不到天地之力，

    到了至尊领域，更是推开万道，强行制造无道领域，打在对手身上，还会削弱与自身法则的联系。

    可惜被秦风完克，荒古剑道为天地锋利之最，可断万物，

    弃不弃天的，完全没有影响，有物质存在，此剑之锋利就始终存在！

    秦风一阵连削带打，摧毁了弃天战甲，将神剑插入他的头颅，粉碎了元神，

    最后更是以至尊血沐浴剑体，滋养荒古神剑，龙纹黑金的适应增幅奥义也进一步觉醒，

    神剑的威力再次加强，仿佛能以剑气将大宇宙切割成两半。

