
　　圣光号缓缓的从海底浮出，慢慢收回阻挡海水的双层外壳。

　　没办法，现如今黑桃海贼团的名声有些太大，索拉卡怕冰火岛上的人发现圣光号就跑，只好选择在海底接近冰火岛。

　　而罗的潜水艇选择绕到冰火岛的后方，彻底断绝岛上人逃亡的退路。

　　岛上的监视电话虫，很快发现了圣光号，守卫们顿时慌乱起来，对着警报按钮就按了下去。

　　“滴滴.....”

　　“嗯？怎么回事？”

　　“大事不好了！黑桃海贼团的圣光号，出现在冰火岛上！”

　　“那是火拳艾斯！海上女王索拉卡！还有其他船员全部到了！”

　　“维尔戈大人呢！”

　　“维尔戈大人正在与敌人战斗，联系不上！”

　　正在实验室做着实验的凯撒听到了外面传来的喧闹声，打开房门愤怒的骂道：

　　“出了什么事！为什么这么吵闹！”

　　“凯撒大人！黑桃海贼团不知道为什么，突然出现在这里！”

　　“现在艾斯一伙儿，已经向着岛内进发了！”

　　“什....什么？”

　　“黑桃海贼团？就是那个被称为大海上第五位皇帝的火拳艾斯？”

　　“他们为什么会来这里！”

　　“难道不知道这里是百兽海贼团的地盘吗？”

　　“他们想要掀起与百兽海贼团的战争吗？”

　　一听到黑桃海贼团的名号，凯撒身旁的莫奈眼中闪过一丝仇恨。

　　“凯撒先生！现在还请先联系凯多大人！”

　　“我先过去看看！”

　　莫奈不等凯撒反应过来，瞬间冲向了门外。

　　砂糖在第一时间知道艾斯几人到来时，就在巴法罗的保护下返回了监控室。

　　看着监控画面里，那熟悉的身影，砂糖小手一挥，从寒冷的地底忽然钻出许多身材高大，有着骷髅面孔的人偶，挡住了索拉卡一群人的去路。

　　“这是什么玩意？”

　　“砰！”

　　大和一棒子下去，却发现眼前的人偶很快站了起来，继续对着众人发起攻击，立马兴奋起来：

　　“哈哈哈！有趣！有趣！”

　　“砰！”

　　“覆海一式！”

　　在大和与罗布的攻击下，几十具人偶很快就散落在地上，然后在众人讶异的眼神中，又重新站了起来。

　　“这是什么情况？”

　　“都烂成这样了，还能自己动手修复的？”

　　“这人偶有些高级啊！”

　　看着大和与罗布还想继续攻击，索拉卡一巴掌扇在了正在跟熊大熊二热饮的艾斯头上：

　　“你抢什么！他们俩怕冷，你还怕冷啊！”

　　“上！烧死他们！”

　　“火拳！”

　　“火拳！”

　　十几发火拳下去，玩具渣都没剩下，毕竟艾斯的火焰现在的温度，已经不同于往日了。

　　砂糖在监控室看到后，紧紧捏住手里的小熊，桃之助感觉身体都要被捏碎了。

　　“砰！”

　　“咳咳....”

　　维尔戈在听到警报声后，立马加大了攻击力度，打的锦卫门跟勘十郎连连败退。

　　“维尔戈大人！”

　　“莫奈！发生了什么事！”

　　“黑桃海贼团出现在岛上！杀害少主的艾斯与索拉卡都到了！”

　　“什么！”

　　锦卫门跟勘十郎趁着维尔戈分心，立马从地上站起来拼命的狂奔。

　　“哼！这两个家伙！算他们运气好！”

　　“黑桃海贼团吗？”

　　“多弗！今天我要给你报仇了！”

　　“可是维尔戈！黑桃海贼团现在的实力，已经不比往日了，还被人称作是大海上的第五位皇帝！”

　　“我怕我们，不会是他们的对手！”

　　维尔戈戴着墨镜，手中的竹棍不断的敲打在手上对着莫奈轻声说道：

　　“既然他们已经到了这里，那么无论如何我都要试一试！”

　　“前两年因为有白胡子的庇护，我们不好对付他们！”

　　“而现在既然他们已经脱离了白胡子海贼团，还率先踏上了凯多的地盘！”

　　“这就是对付他们的最佳机会！”

　　“凭借着那些怪物，我们应该能拖到百兽海贼团过来支援！”

　　“而且即使我们想要逃离这里，也需要人来拖住他们！”

　　“莫奈，你带上凯撒先躲起来！情况不对就立马撤离！”

　　“凯撒不能有任何危险！另外通知所有人！就说是我的命令！现在立刻前去阻拦黑桃海贼团！”

　　莫奈听到维尔戈的话后，点了点头，转身跑向了通道，而维尔戈却对着一旁燃烧的岩浆方向慢慢走去。

　　“喂！你们几个出来吧！”

　　“轰....”

　　“哈？维尔戈大人？”

　　几名身材怪异的男人，从岩浆里爬了出来，一脸疑惑的看向了维尔戈。

　　他们的身材长相几乎一模一样，赤红色的皮肤还往下滴落着岩浆，头部跟鱼一样，脚上还带有蹼，看上去特别可怕。

　　“发生了什么事？”

　　“黑桃海贼团，前来袭击！”

　　“我已经派人通知了凯多大人，现在你们跟我一起去拦住他们！”

　　“黑桃海贼团？”

　　“就是那个什么火拳艾斯？”

　　“哈哈哈哈！来的正好，我倒要看看他凭什么被称作大海上的第五位皇帝！”

　　“砰！”

　　维尔戈闪到一旁，一个带有翅膀，拥有两个脑袋的男人从空中落了下来，他的一颗脑袋是个龙头正闭着眼睛，而一颗脑袋则是正常人的相貌，刚才话，就是由他所说。天籁小说网

　　一共六个人造恶魔果实能力者，其余五个都是吞服下同一批人造恶魔果实成功的幸运儿，那个带翅膀的家伙，则是凯撒经过特殊方法，把冰火岛上的一头恶龙与人类相结合，所制作而成的怪物。

　　这几个人因为喜欢高温，就被凯多留在冰火岛守卫工厂。

　　而现在就是用到他们的时候了！

　　维尔戈对几人充满了信心，单打独斗或许他们不是自己的对手，但是自己面对两个也只能战个平手，三个必败。尤其是那个怪物，更是比自己只差一点！

　　而且几人不怕高温的特点，完美克制了烧烧果实的能力！

　　凭借着他们加上岛上的守卫，还有砂糖几人的能力！维尔戈自信绝对能够坚持到百兽海贼团的支援！

　　而此时接到维尔戈命令的海贼们，络绎不绝的从房间里冲了出来。

　　面对这些小喽喽，索拉卡一个霸王色霸气，立马清场。

　　砂糖看着手中的小熊玩具，眼神略微有些挣扎，但随后想起了那天屈辱的场景，死死捏住小熊走向了通道，来到一处巨大的铁门前。

　　“喂！砂糖！你该不是想....”

　　“没错！巴法罗！我要报仇！”

　　“那个女人，竟然敢如此对待我！我绝对不会放过他的！”

　　“把门打开！快点！”

　　巴法罗用尽全力，把门推开后，桃之助化身的小熊玩具，立马颤抖了起来。

　　“这是什么啊.......”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第211章 维尔戈的决意免费阅读。https://www.23sk.net 