    天翁老人连连开口，语气诚恳，完全是站在临渊圣门的角度。

    他继续道：“现在，对方若是真带着诚意而来，我们何不诚意合作，对我们临渊圣门的发展，将有巨大的好处，还请门主大人明鉴。”

    天翁老人看向临渊至尊，神情之中有着真诚。

    “天翁老人，你休要危言耸听！”

    古虚夜怒喝一声：“门主大人，如今是抓住机会的最好时刻，若是放跑了对方，那才是损失。”

    “危言耸听？”

    不等临渊至尊开口，突然间，一道冷哼之声响起，正是秦尘，一步步走了过来。

    他吞噬了几大至尊，身上的气息宛若汪洋，眼眸宛若两轮黑暗烈日在滚滚燃烧，每一步落下，地面便会惊起一阵惊天的轰鸣，整个人宛若一尊神祗，驾临虚空。

    在他身旁，司空震恭敬站立，亦步亦趋。

    “哈哈哈，恭喜小友，恭喜司空圣主，手刃敌人，令老夫佩服。”

    临渊至尊见状哈哈大笑，走上前来，姿态和煦。

    但是，秦尘却并未理会临渊至尊，一双眼眸瞬间落在了古虚夜的身上。

    一瞬间，古虚夜就好像被死神盯住了般，浑身寒毛竖起，密密麻麻的鸡皮疙瘩爬满全身，身躯僵住，动弹不得。

    秦尘冷冷看着对方，冷漠道：“看来，本少先前的雷霆手段，还没让你们明白事情的残酷，你们以为本少此次前来，是来和你们商谈的吗？

    不，本少此次前来，只是想看看你们临渊圣门的态度。”

    “但是……你们临渊圣门让本少太失望了，竟然还有人到这个地步，还不识时务，你先前说什么？

    联手对付本少，要将本少困杀在这里？”

    “可笑，既然如此，那本少逼不得要将你杀了。”

    话音落下，秦尘身上，陡然涌现出来了一道令人生窒息的气息。

    “你……你想做什么？”

    古虚夜眼神如同毒蛇一般阴冷，歇斯底里嘶吼道，心中却是狂喜，若是眼前这小子敢对自己动手，那么门主大人怕是逼不得已就得出手，到时候整个临渊圣门，都会站在对方的对立面。

    想到这里，古虚夜身上瞬间涌现出来一道道的黑暗光芒，无尽的虚夜，直接降临了下来。

    “小子，你以为你击杀了石痕帝门之人就无敌了吗？

    我临渊圣门可不是你撒野的地方。”

    话音落下，古虚夜怒喝一声，一拳杀出，一道巨大的虚神瞬间浮现，出现在了古虚夜的头顶，朝着秦尘悍然杀出。

    轰隆！虚神巍峨的身影直接朝着秦尘一拳轰来。

    临渊至尊见状，脸色微变，连厉喝：“古虚夜，住手。”

    古虚夜却丝毫不停，嘶吼道：“门主大人，咱们还犹豫什么？

    此子如此狂妄，既然出手了，便直接杀死此人，以震我临渊圣门的威严。”

    轰隆一拳，古虚夜的这一拳，燃烧了寿命，直接来到秦尘面前。

    他深知自己不是秦尘对手，连祖武峰都死在了秦尘手中，他的实力比之祖武峰尚且有差距，岂能是秦尘对手，所以只能先下手为强。

    “看来你是非要找死不可。”

    秦尘冷哼一声，身上滚滚的杀气弥漫，在那虚神一拳轰向自己的瞬间，突然抬手，轰砰一声，秦尘一拳挥出，那古虚夜所施展出的虚神影子，直接爆碎开来，被秦尘一拳轰爆。

    与此同时，秦尘的拳威横扫，重重撞击在了古虚夜的胸口，噗，鲜血横飞，古虚夜整个人被一拳轰飞，当场躺在地上，吐血不已。

    曾经临渊圣门的副门主，就这么被一拳轰成重伤。

    秦尘跨步向前，一掌继续朝着古虚夜抓摄而来，天地间，无穷的真元劲气被秦尘凝聚，化作巨大手掌，直接罩向了古虚夜。

    “阁下还请住手，有话好说。”

    临渊至尊急忙开口，身形一晃，径直出现在秦尘面前，大袖一挥，要阻止秦尘。

    古虚夜虽然不听号令，但不管如何，也是他临渊圣门之人，岂能任由秦尘斩杀。

    “临渊至尊，你也要阻我？”

    秦尘冷哼一声，面对临渊至尊的出手，神色佁然不动，身躯一震，一股滚滚的中期至尊之力，已然从他的身体之中冲天而起。

    一重重的神通法则，在秦尘的拳头之上不断凝聚，最终化作一道巍峨的拳威，横扫而出，一股震慑天地的气息，油然流露，好像能撕裂寰宇，化作太古神山虚影，隆隆碾压。

    临渊至尊变色，急忙道：“阁下还请息怒，先前是我临渊圣门之错，有话好商量。”

    “商量？

    没什么可商量的，本少说过了，任何敢忤逆本少之人，统统都得死。”

    “轰！”

    两道拳威在虚空中轰然碰撞，临渊至尊施展的神通，化作一片天罗地网，一道道的光晕仿佛封锁了三千世界，试图将秦尘的攻击统统撕裂。

    蹬蹬蹬！临渊至尊在这一股巨力之下，竟然连连后退了几步，他脸色微变，此刻才深深知道秦尘的可怕，也明白了为何祖武峰会陨落在秦尘手中。

    他嘶吼一声，“圣门降临。”

    嗡！一座古朴的石质门户骤然出现，正是临渊至尊的顶级至宝临渊石门，传闻此石门，可沟通三十三重天地，蕴含无穷的造化奥妙，极为不凡。

    果然，这一道实质门户出现，天地间出现了无数重的石门虚影，这些石门虚影仿佛身处在另外的世界一样，一重重，蔓延向时空深处。

    “是门主大人的临渊石门！”

    “此门户，能沟通三十三重天地之力，可将敌人的攻击拉入三十三重虚影之中，无可匹敌。”

    “有此门户在，门主大人足可立于不败之地。”

    一道道的自信狂喜之声，纷纷响起。

    “阁下，还请住手，有话好商量，我临渊圣门并无可阁下为敌的打算，之前都是这古虚夜自行出手，你放心，本座一定会好好惩治他。”

    临渊石门降临，临渊至尊充满了自信，沉声说道，姿态潇洒。

    “临渊石门？

    至尊宝器？”

    但是秦尘却是佁然不动，目光落在那重重石门之上，突然一声冷笑。

    “你以为凭着石门，就能拦住本少了吗？”

    秦尘身躯一震，一股通天的气息陡然绽放。

    

