    蒋家坐落在西区的高档别墅区，这里居住着各行各业的精英，随便砸一个都能砸到个大人物。

    这是祝湘湘第一次来这边，比祝家所在的别墅区守卫还要森严，随处可见巡逻的——不是保安，竟然是特警，祝湘湘心中感到有些奇异，初次感觉到了阶级的差距。

    车子不能开进去，两人要下车徒步进去，好在蒋夫人细心周到，已经安排了助理在门口迎接。

    “我是夫人的助理周雪，两位小姐跟我来吧。”说话的女子二十五岁左右，穿着一套白色西装套裙，扎了个高马尾，英气利落，精明干练。

    周雪目光不动声色的自明镜身上划过，转身走在了前边。

    小区的绿化做的非常好，一路走进去，道路两旁的棕榈树遮天蔽日，将暑气隔绝。

    蒋家坐落在西北方向的角落里，两层小洋楼加一个大院子，院中有一片茂盛的竹林，风过沙沙，清新的竹香飘满小院。

    院中摆了一张长桌，铺了蓝白相间的桌布，一套套精美的彩釉茶具铺开，天青瓷的花瓶里是艺术插花，每一个角度极具美感，像是拿尺子量出来似的。

    此刻蒋夫人正坐在主位上，拿着一把剪刀修剪花枝，她穿着一件黑色天鹅绒旗袍，金色的领线和盘扣低调中透露着奢化，左胸和下摆绣着蓝色的牡丹花，端庄温婉，雍容华贵。

    旁边一左一右坐着两位年轻女子，一动一静，青春少艾。

    祝湘湘一眼就认出来了，一个是高嘉，高昶的堂姐，一个是叶岚，赵蓁的表姐，这两位都是江州首屈一指的名媛。

    高嘉不知说了什么，逗笑了蒋夫人，三人看起来气氛很是融洽。

    “夫人，祝家的两位小姐到了。”

    三人同时抬头看了过来，想来最感兴趣的就是祝家这位真千金了，今日终于可以一窥真容。

    周雪退开，露出身后的两位少女。

    那穿鹅黄色礼裙的少女颜色最为夺目，让人一眼就能看到她的存在，像是雨后天晴的第一道彩虹，绚烂清新。

    容貌清秀，举止端庄，像是从古代走出来的大家闺秀，举手投足挑不出一丝差错，连脸上的微笑都是恰到好处的完美。

    这就是江州第一名媛祝湘湘了。

    这样响亮的名头谁都想要，但谁都没有祝湘湘会营销，等意识到的时候，这个名头已经和祝湘湘深深的捆绑在一起了。

    高嘉和叶岚眼底同时隐藏着一缕压抑的很深的嫉妒。

    论家世，她们不比祝家差，论容貌，甚至比祝湘湘更甚一筹，论气质……这个见仁见智，凭什么祝湘湘就能是第一名媛呢？

    世人永远只会记住第一个登上月球的人，至于第二第三，谁在意呢。

    “蒋夫人下午好。”祝湘湘礼数周全的问好，温声细语，巧笑嫣然的模样，没有人不喜欢。

    蒋春岚笑着点点头。

    “咦？这位就是祝家刚刚寻回来的真千金吗？”高嘉盯着祝湘湘右后方的少女好奇的问道。

    相比祝湘湘绚丽的鹅黄色，对方低调朴实的白色则显得黯淡许多，以至于让人第一眼被夺走目光。

    但当目光落在她的身上，便很难再挪走了。

    少女个子很高，目测将近一米七了，比祝湘湘高半个头还多，很瘦，是那种极为骨感的瘦，穿着一条略带复古的白色水烟长裙，腰系紫带，裙摆绣着灰色烟波，勾勒出高挑纤细的身段，行走间飘渺如风，美轮美奂。

    少女黑色长发披肩，半拢发丝系了一条紫色发带，发带垂落腰际，更添柔婉风流的韵姿。

    头顶的太阳忽然变的刺眼起来，让人有些看不清少女的容貌，朦朦胧胧如梦似幻，仿佛一场遥远的梦境。

    “是啊，她就是我妹妹，明镜。”祝湘湘拉着明镜的手往前走了一步，阳光隐匿在脑后，众人也终于看清了她的容貌。

    没有人注意到蒋春岚微变的脸色，忍不住身子前倾想看清楚对方的模样。

    细眉如烟柳远山，琼鼻朱唇都是造物主最完美的杰作，冰肌玉骨，眸如点漆。

    若说祝湘湘是清新的雏菊，那她就是极致雍容的牡丹，国色天香，莫不如是。

    然而最为矛盾的就是与她艳极的容貌背道而驰的气质，有春日的暖，夏夜的凉，秋天的寂，冬雪的寒，有山泉水涧的清澈干净，也有午夜长风的清寂悠然，更有佛殿檀香的慈悲温柔。

    种种复杂的感觉糅杂在一起，就形成了一种独特的气质，令人见之难忘思之如狂。

    人真的不能对比，祝湘湘在这个少女的面前，沦为了陪衬，那完美的仪表礼仪此刻蒙昧了一层虚伪的面具，矫揉造作永远比不过巧夺天工。

    看到对面三人同时惊愣住的表情，祝湘湘嘴角的笑渐渐僵硬。

    蒋春岚忽然站了起来，下意识张口，在她出声之前，明镜开口了：“蒋夫人好，我是明镜。”

    声如黄莺出谷，婉转灵动，却自有一番沉静定力。

    蒋春岚张了张口，正对上对方漆黑的眼睛。

    蒋春岚挑了挑眉，忽然笑了起来：“原来祝家的真千金如此出色，真是让我大开眼界。”

    高嘉和叶岚对视一眼，从彼此眼中看到了危机。

    蒋春岚走上前去，亲自拉着明镜的手：“我一见你就觉得有眼缘，别叫蒋夫人了，叫我岚姨吧。”

    然后亲自拉着明镜入座。

    像是才想起祝湘湘，蒋春岚转头说道：“祝小姐，入座吧。”

    对两人的态度南辕北辙。

