    “喂！我说你们这是待客之道吗？已经等了一个小时了，我的时间也是很宝贵的。”江筱站了起来，打开门就往门外走。

    秦杭就在外面守着，见她要走立即伸手一拦。

    江筱眸光一闪，“要打一架吗？”

    这话刚落，便听到楼梯口有脚步声响起，之前那男人语气平淡无淡地说了一句，“我们找你来不是来打架的。”

    “那你是让我来体验你们书房沙发的吗？”

    江筱一看那男人气就不打一处来。

    她的目光落在他怀里的几卷画卷上。这是？

    要干什么？

    那男人走刚才的书房走去，“进来。”

    秦杭看着她，“江筱，进去吧。”

    江筱神情冷沉，只得又跟着走了进去。

    那男人也在沙发上坐了下来，“坐。”

    他瞥了一眼还是满满一杯的水，有几分揶揄，“怎么，白开水都不敢喝，是怕被我们毒死吗？”

    “说重点吧，我已经在你这里浪费太多时间了。你们是不是觉得一个学生的时间就不重要啊？”

    “你也不只是一个学生。”

    他把那些画卷放到了茶几上，说道：“自我介绍一下，樊凌。”

    樊？

    江筱对这个姓氏有那么一点儿敏感。

    “哪个樊？范仲庵的范？”

    “不是。”樊凌站了起来，走到书桌那里，从笔记本上撕下一页纸，在上面刷刷写了一行，拿了过来，递给江筱。

    江筱接过了这一页纸，看到了樊凌这两个字，后面是一个电话号码。

    果然是这个樊啊。

    听说，暗星是樊将军那边的，那么这个樊凌跟樊将军有什么关系吗？

    还有，他给她号码干什么？

    樊凌的字是硬中带点儿雅，明显是下了功夫练过的。

    “那我要怎么称呼你？樊凌同志？”

    他没有穿军装，所以江筱也不知道他是什么军衔，她这么问也是有些试探。

    “你直接叫我樊凌就行了。”樊凌说道：“这一次请你过来，有几件事想问清楚，希望你能够知无不言。”

    “你问。”

    “看来你对暗星有些了解了啊。”樊凌蓦地一笑，“否则你该先了解一下暗星。”

    江筱心中微突，自然也知道自己这一点算是破绽。但也无所谓，她相信暗星应该已经调查过她了，她知道暗星也不算是多奇怪的事情。

    “确实听说过。反正你们也都是属于军方的，那总是可以信任的吧？”

    “信任？”

    在听到这个词的时候，攀凌眼里似有流光。

    “第一个问题，”他突然就进入了正题，严肃了起来，“你对ASK研究所了解多少？这一次落宝山的任务，你在那里有什么发现？”

    “这是两个问题。”江筱说道。

    樊凌：“......”

    他看着江筱，江筱眼神明亮，一本正经的样子。

    “那就请你回答这两个问题。”

    “在我回答之前，你是不是得出示什么文件，证明一下你有资格过问ASK研究所的问题？否则随便谁找上来问我都得好好回答，万一不小心泄露了机密怎么办？”江筱还是一本正经的样子。

    那表情好像是在说，我是真的想好好回答的。

    