 这时，陆一鸣神色微微一变，在他的手上出现了一块玉简，微微发光，这是传音玉简，陆一鸣自然也有自己的私人势力和消息来源，而这传音玉简，就是他用来接受消息的一个工具。

    “怎么了？发生了什么事？”

    看到陆一鸣的神色精彩，陈秋歌心里一动，不由的问道。

    “出事了，天音派和华家不知因为何事，竟然发生了火拼，天音派的金河身死，其父金华庭身受重伤，更是陨落弟子上百。而

    华家损失也极大，华家的三虎之一的华天扬，最有潜力的一个儿子竟然陨落，现在华家和天音派正在发生大战，似乎是不死不休的局面，听说其中还有乱天宗和太古王成的影子，”陆

    一鸣疑惑的把这个消息说了出来。“

    华天扬死了？”

    陈秋歌心里一动，只感觉一块大石突然被搬开，浑身一阵轻松。她

    所料不错的话，华天扬的死，绝对和洛天有关，只是她不知道，洛天到底是怎么杀死华天扬的，毕竟华天扬实力太恐怖了，连她都忌惮不已，不然的话也不会被他控制。“

    天音派和华家大战？难道这是大哥哥的手笔么？”小

    凌不由的一呆，失声道，她知道天音派一直想对付逍遥门，现在把华家牵扯进来，甚至华家的什么华天扬都死了，这可是一件大事，这样一来，天音派绝对再也不会有精力对付逍遥门了。“

    这个家伙——”林

    曦也了解洛天的手段，这出去几天，却是弄出这么大的动静出来，确实让人不可思议。

    “你说这是洛兄的手段？”陆

    一鸣一愣，洛天出去并没有多少天，甚至陆一鸣也不知道洛天去做什么了，听到小凌失声说道，不由的一怔问道。

    “我说了么？你听错了吧，”小凌眨了眨眼睛说道。

    “你——”陆一鸣有些无语。“

    陆兄，你没有听错，”众

    人眼前，空间能量一阵波动，一个人影出现在其中，正是洛天，一脸微笑着望着陆一鸣。

    “洛兄，你——”

    感受着洛天的气息，四级灵帝的陆一鸣竟然有一种高山仰止，看不透的感觉，深不可测。而

    朵朵，林曦小凌还有紫灵儿也看向洛天，眼中出现了一丝惊喜，陈秋歌更是望着洛天，眼中充满了感激的神色。这

    个男人的手段真是厉害，短短的数日，就解决了自己的心腹大患，挑起了两大势力的大战，实在是不可思议。洛

    天晋级了，众人能感受出来，现在的洛天已经到了三级灵帝的修为，实力比起以前更加的强大。

    只是没有人知道，洛天晋级时所遇到的凶险。天妒英才，洛天的气运恐怖，连上天都不允许他的存在。

    “大哥哥，太好了，你的实力又增强了，不知道可以击杀几级灵帝？”小凌高兴的说道。

    “六级灵帝应该不是我的对手，”洛天谦虚的微笑道。如

    果让别人听到洛天如此说，肯定以为洛天狂妄，毕竟现在才是三级灵帝，可是知道洛天的人，则是一副理所当理的模样。

    而小凌脚下蹲着青狮则是郁闷的看了一眼洛天，他也是六级灵帝，当初被洛天险些杀死，现在洛天晋级三极灵帝，击杀六级灵帝绝对不在话下，甚至已经到了和七级灵帝相抗衡的地步。“

    洛兄，可否说说这次外出的情况，”

    陈秋歌望着洛天认真的说道。洛天点头，简单的把事情的经过说了一遍，让众人唏嘘不已。

    “厉害，厉害啊，洛兄，我陆一鸣做的最对的一件事，就是没有和你为敌，”陆一鸣感叹道。

    “陆兄客气了，说说九鼎宣的情况吧，”洛

    天谦虚的摇摇头，然后把话题转移到了九鼎宣上面，只是显示一下自己的不凡即可，让陆一鸣感觉自己神秘，强大，这就足够了。提

    到九鼎宣，陆一鸣神色显然有些气愤，不过想了一下还是说道：“我已经按照你说的在九鼎宣高层会议上把要说的都说了，相信早已经传到了药宗那里。

    我已经派人打探过，最近药宗动静很大，不停的更换九鼎宣重要位置上的一些人，全部换成了他自己人，相信不久后，他就会对我发难，”“

    而且，九鼎宣内部，一些原先和一鸣交好的一些宾客朋友，也对他忽冷忽热，成为了药宗的坐上宾，他们已经选择了站队，”一边的陈秋歌补充道。洛

    天看了陈秋歌一眼，微微点头道：“这是好事，说明，药宗坐不住了，如果仅仅是那些克扣源脉，私设生意渠道的事，他不会有如此大的动静，”“

    洛兄的意思是说，这个药宗真的和父亲的陨落有关？”陆一鸣眼中闪过一丝精光，沉声问道。

    虽然他在会议上说的很隐晦，一些掌握了一些证握的模样，其实，他什么也不知道，完全是在诈药宗，想让他自己跳出来。“

    我也只是猜测，”洛天看了一眼陆一鸣随意的说道。

    “那洛兄，我们现在该怎么办？”陆一鸣有些着急的说道。

    “我还有一些重要的事要做，不能在九鼎宣耽误的时间太久，就这几天吧，把事情帮你解决一下，”洛天想了一下说道，然后把自己的计划说了出来。“

    记住，一定要无意间把这个秘密泄露出去，同时你的人要准备好，到时，听我的招呼，”洛天认真的说道。“

    是，洛兄，我明白，”陆一鸣兴奋的说道，然后两人又说了一些无关紧要的东西，陆一鸣就回去准备去了。

    “洛兄，谢谢你，请受我一拜，”

    陆一鸣离开后，陈秋歌找了一个机会，单独约见了洛天，陈秋歌行大礼表示感谢。

    “陈姑娘不要客气，这都是我应该做的，”洛天把她扶了起来，手触那香软的玉手，不动声色的松开，然后一本正经的说道。

    “你肯定会以为，我这个女人，为了生存，甘于屈服于那个华天扬，忍辱偷生，而不自重吧，”

    陈秋歌望着洛天苦笑道。“

    华天扬杀了你的弟弟，又占有了你，你报不了仇，却又不敢声张，只能等机会，这个我可以理解，”洛天淡淡的说道。

    陈秋歌一怔，眼中闪过一丝枯涩，随后看向洛天道：“洛兄，我没有看错你，看来你也真正的杀了那个华天扬，不然的话，我弟弟的事，你是不可能知道的，” 