    “给我一杯扎尔哈，给他一杯烈朗齐。”

    香树叶酒吧里，西法屈指敲了敲吧台的木板，并掏出1苏勒：“不用找零。”

    很快，两杯不同种类的酒放到了吧台上，西法端起自己那杯，浅抿一口。

    扎尔哈是本地特产的一种麦芽啤酒，味道比较清淡，但风味还算不错，价格也便宜。

    在西法旁边，拉低了帽子的达尼兹捧着酒杯，但没有喝，他警惕地看着四周，像是在防备什么。

    “你在拜亚姆有任务？”西法奇怪地看了他一眼。

    达尼兹咬牙切齿地说：“不，我在休假。”

    西法看了他一眼：“你的假期肯定过得不愉快，你一直在拜亚姆？”

    达尼兹咕噜咕噜喝了几口烈朗齐：“差不多吧？”

    西法顺口问道：“那你认识格尔曼吗？格尔曼.斯帕罗。”

    达尼兹突然咳嗽起来，像是想起什么不愉快的回忆，粗鲁地反问：“你打听他干什么？”

    西法摊摊手：“仅是好奇。”

    “不，我不认识他，不认识什么格尔曼。”达尼兹猛地又灌了一大口烈朗齐，接着跳下了椅子道，“我要去参加非凡者聚会了。”

    西法转过身子道：“奥兹尔已经死了。”

    “那又怎么样，总会有别人代替他。”达尼兹不以为意地说。

    西法点点头：“这倒也是，不过，如果你想通过聚会获得‘阴谋家’魔药配方的话，我劝你别浪费时间了，连‘公证人’都没有的聚会，哪怕真的出现配方，你敢购买吗？”

    达尼兹立时有些犹豫。

    在他没有回应之前，西法道：“就像我上次说的，如果你想要‘阴谋家’的配方，就来找我，我可以卖给你。”

    达尼兹半信半疑地看着他：“你真有配方？”

    “我已经是阴谋家了。”西法笑眯眯地说。

    达尼兹一脸谨慎地说：“我必须考虑下，不过，如果我想要的话，怎么能够联系上你？”

    西法闻言笑了两声：“这简单。”

    他跟酒保要了纸和笔，刷刷刷，写下了自己信使的召唤方式，交把纸张交给达尼兹：“必要的时候，你可以召唤我的信使。”

    “对了，你会演奏乐器吗？”

    达尼兹脸上轻轻抽搐了下：“你问这个干什么？”

    “我的信使喜欢音乐，召唤她的时候，如果你能够为她演奏一曲的话，她会相当高兴的，这样你就不用担心信件给送丢了。”西法一脸正色道。

    “我不会，但船上有人会。”达尼兹看了眼纸上的文字，仍然有些不敢相信，“你有信使，属于你自己的信使？”

    “对，你可以告诉艾德雯娜船长，如果她对于如何获得信使感兴趣的话，也可以跟我联系。”

    西法希望能够重新建立起‘冰山中将’这条渠道，于是不遗余力地推销自己。

    达尼兹收起纸条，没有给他一个明确的回应，再看西法一眼，然后压低了声音：“小心格尔曼，那是个疯子。”

    不必担心，那是克莱恩的小号。不过，我怎么觉得，你似乎认识格尔曼，就是相处得不是很愉快。

    西法端起酒杯致意：“谢谢提醒，我会注意的。”

    达尼兹嗯了声，这才离开。

    西法喝光杯里的酒后，跳下高脚椅，前往酒吧的地下区域。就像达尼兹说的，今晚这里有一个聚会。

    聚会里，西法替格里高弄到了一件主材料和一件辅材料。

    第二天的下午，西法参加了塔罗会，在聚会上搜集‘机器’的主材料，以及‘黎明骑士’的魔药材料。

    后者是给奈菲准备的，通过这段时间海上的冒险，她的‘武器大师’魔药即将消化完毕。

    西法也就着手给她准备下一阶段的魔药，当然，他不会立刻给奈菲魔药，一来她还没完全消化，二来需要她积攒足够多的贡献才能兑换。

    不过前期的准备工作，倒是可以先进行。

    交易很顺利，另一件‘机器’的主材料由‘隐者’女士提供，至于‘黎明骑士’的材料，‘太阳’表示白银城有，但需要他积累功勋去兑换。

    于是西法先和‘隐者’交易了‘机器’的主材料，委托‘太阳’有足够的功勋便替自己兑换‘黎明骑士’的材料。

    到了晚上，奥尼尔带来了一个消息，‘破浪号’的船长肯.安格斯约西法去见上一面。

    夜晚。

    海防街。

    西法带着奥尼尔，找到了码头附近一间仓库，敲了敲门，门就打了开来。

    肤色黝黑面无表情的昆西看了西法一眼，什么也没有说地侧过身。

    西法带着奥尼尔走进仓库，就见到体格壮实的船长肯.安格斯坐在一张桌子旁边，手里拿着扑克，正和爱德华打着牌。

    “晚上好，各位。”西法摘下帽子，面带微笑。

    肯.安格斯让昆西来代替自己，他离开了桌子，从角落里拿来一个皮箱，交给西法说：“这里面是‘阴谋家’的魔药材料，你自己制作吧。”

    西法意外地说：“我的申请通过了？”

    “当然。”

    船长拿出一根雪茄，剪掉雪茄帽，用一根长火柴点燃并吸了一口后，才道：“你已经不在船上，而魔药是有时间限制的，如果制作好后没及时喝下，它会失去效果。”

    “所以上面这次把材料发放下来，让你自己制作，你会制作吗？”

    西法点头：“我有学习过，这并不困难。”

    “很好。”

    西法轻轻拍了下装有材料的皮箱：“对了，船长你们怎么在拜亚姆，有任务吗？”

    “这正是我联系你的目的。”

    肯.安格斯吞吐着烟雾并道：“我们接到新的任务，上面希望我们能够掌握‘黑皇帝号’的行踪，并且想办法让‘黑皇帝号’进入指定的海域。”

    西法怔了两秒才道：“黑皇帝号.......我们要对‘五海之王’动手？”

    ‘破浪号’船长在烟雾里凝重点头：“让‘黑皇帝号’进入指定海域之后，我们海军的铁甲舰‘普利兹号’将对其发动攻击，我们将通过这场行动，向其它国家宣示我们在海上的军事力量！”

