    校长戴上眼镜，接过了这份聊天记录。

    越看，脸色越难看，直到最后变得铁青。

    校长克制着愤怒的情绪，试探道：“嬴同学的意思是？”

    “按法律来。”嬴子衿微微点头，“就是给您说一声。”

    校长：“……”

    合着他只是个被通知的工具人。

    “我明白了。”校长推着眼睛，神情严肃，“嬴同学放心，青致绝对不会姑息这种行为。”

    嬴子衿没再说什么，转身推门离开。

    钟曼华也顾不得自己刚才有多丢脸，急忙追了出去：“子衿！”

    贺珣看了一眼离开的二人，神情冷淡。

    虽然说钟曼华有做错的地方，但身为女儿，长幼当有序，哪有这样对待自己母亲的？

    他也不想管，皱了皱眉：“校长，她给你看了什么？”

    “哦。”校长像是才记起来还有贺珣这个人，“你好奇的话你自己看看吧。”

    说着，就将那份聊天记录递了过去。

    贺珣接过来一看，不由一愣。

    上面是应菲菲和嬴露薇官方后援会的对话。

    【应菲菲】：这是我亲眼所见的，嬴子衿勾引江漠远，其实不止这一次了，你们不知道，她经常用去看嬴露薇的借口，实则想要接近江漠远。

    【应菲菲】：可江漠远哪里会喜欢她？根本都不给她一个眼神，但她没有自知之明，就死皮赖脸地跟着，你说江漠远那么一个有绅士风度的人，能把她怎么办？

    【嬴露薇粉丝官方后援会】：放心，敢勾搭我们姐夫，我们会把她往死里弄，嘻嘻。

    这是造谣，应菲菲间接地拉起了一场网暴。

    贺珣抬头：“所以，对应菲菲的惩罚是？”

    “还能怎么样？”校长找出学籍档案，“这么恶劣，当然是开除了。”

    被青致开除的学生，华国没有高中敢再要了。

    贺珣喉咙动了动，还是把“我觉得过于严重了”几个字咽了回去。

    **

    楼下。

    “子衿！”钟曼华顶着校园里同学奇怪的目光，都快要压不住火气了，“你能不能先停下听我说话？！”

    为什么每次都是这么任性不给她面子？

    钟曼华加快步伐，就要去拉嬴子衿。

    可她连女孩的衣角都没能碰到，就被两个拿着仿真狼牙棒的杀马特男生挡住了去路。

    钟曼华脸色一变：“你们想要干什么？”

    两个男生正是19班的。

    他们面露凶相，恶狠狠：“老女人，警告你，少欺负我们嬴爹，我们可不是吃素的。”

    “你、你们……”钟曼华气得浑身发抖，可她是豪门贵族，不可能降低身份跟这种人对话，只得铁青着脸色离开了

    前方的一棵树下，嬴子衿看都没看钟曼华。

    她在接电话：“穆老，多谢了，没您我可能不会那么容易联系上西风律师事务所。”

    “客气什么，应该的。”提起这件事，穆鹤卿还有些不高兴，“我说，你搞得这么麻烦做什么？我可以直接帮你。”

    嬴子衿挑了挑眉：“所以您是打算以穆家的名义替我发征婚广告？”

    穆鹤卿尴尬地咳嗽了几声，严肃道：“这怎么能是征婚广告呢？小嬴，说真的，你要是愿意，我穆家的儿郎任你挑选。”

    “哦，不愿意。”

    “……”

    穆鹤卿觉得十分扎心。

    “穆老，还有件事拜托您。”嬴子衿想了想，低声，“您知道那里可以买到稀有药材么？”

    穆鹤卿稍稍一愣：“稀有药材？”

    顿了顿，他皱眉：“如果你指的是像百年雪莲这种稀有药材，那么市场上是绝对不可能有的。”

    穆家是将门起家，最早历史可以追溯到唐朝，但也不在古医界之内。

    穆鹤卿也只是因为要治病，才和古医界有了联系。

    古医界很排外，不会把稀有药材卖给外人。

    嬴子衿倒是没什么意外：“比百年雪莲应该要更珍贵。”

    傅老爷子身体里的毒，她不是第一次见。

    她能解，但是药材方面成了难题。

    尤其是现在大自然破坏程度高，药材的效果远远不如以前。

    “那就只有古医界有。”穆鹤卿沉吟，“小嬴，就算放在古医界，你的医术也没有一个同龄人能比，我可以引荐你进去。”

    嬴子衿按了按太阳穴：“抱歉，我目前不想去古医界。”

    “我明白了。”穆鹤卿也没问为什么，“这样，我手上还有一个闲置的STAR账号，你上去看看，说不定能够买到。”

    挂断电话后，他把账号和密码用微信发了过去。

    **

    网上的风波依然没有停息。

    【嬴露薇现在没脸出来了吧？】

    【粉丝们也不叫了，先前蹦跶得那么欢，啧啧，我都替你们脸疼。】

    【就只有我关注嬴子衿会不会真的告吗？别是只是口上说说吧？】

    这是大多营销号和粉丝们的内心。

    他们这么多人，难不成都一个个告了？

    有那个人力物力精力？

    不可能。

    营销号们也没删造谣的微博，就放在那里，反正还能带来更大的流量。

    一个营销号甚至得意洋洋地发了一条微博。

    【@圈内大爷：她不会告的，以前那些明星发了公告，哪一个告了？不过是做做样子而已，她一个素人，哪有那么大的权力？笑而不语。】

    餐厅内，傅昀深看着这条微博，眼神很淡。

    似乎是感觉到了热，他将衣领口微微扯开，露出一小片锁骨。

    傅昀深随意地敲了敲桌子：“夭夭。”

    嬴子衿抬头，看着男人歪了的领口，拧了拧眉。

    三秒后，她还是伸出手来，把他的领口拉正了。

    手指间的冰凉，擦过男人修长的脖颈。

    仿佛有着微微的气流在波动，荡起涟漪。

    傅昀深怔了怔，随后没忍住笑了：“不是吧，小朋友，你有强迫症？”

    嬴子衿没应，但又强迫症般地把他左边的袖子拉到和右边一样：“好了。”

    她这才看他：“怎么了？”

    “不是什么大事，就是——”傅昀深桃花眼弯起，语气随意，“来看着哥哥怎么教训欺负你的人。”

    “嗯？”嬴子衿侧过头，看到了一条微博。

    【@叫我无敌侠：发现了一件有趣的事情，三百八十四个营销号联动，一样的通稿，一样的造谣，貌似……还都是嬴露薇公司下面的？】

    微博下面配了几张图。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    啊，pk最后一天了，差得太远了，企鹅书城的宝宝们给嬴皇投个推荐票好不好~

    傅昀深：我终于有了存在感

    话说，昨天你们的关注重点为什么是嬴露薇手中的口红？？

