
　　肯恩略显遗憾地走上前，双眼紧盯着号称为【屈劫者】的男人。

　　“酒馆里有你的故事，我听说你曾经杀了头翻棘巨蟒，哦对了，还有，疯藤群的事情是真的吗，你为了寻找一支迷路的佣兵，独自在尖霊冰湾的死亡旷野里流浪了半个月？”

　　备注会收录【传闻】词条。

　　肯恩只要感兴趣，就绝对不会忘记任何听过的传说故事。

　　柯林斯略显尴尬地低下头，不知道为什么，听见“马哈鲁先生”熟悉地爆出自己的经历，甚至有种拿火在脸上燎过的臊热感。

　　肯恩抬抬下巴，轻声怂恿：“我想检验下，传闻有几成是真实的。”

　　柯林斯再次退后了一步，深知完全没有这个必要。

　　他只要回到酒馆里面，跟几个佣兵里威望较高的家伙透个底。

　　东北方向战场上的佣兵就再也不会搭理格马的人，甚至会暗自祈祷对方好自为之，毕竟北山联盟的老头子还不清楚得罪的是谁。

　　“祈祷您在红枫高地的事业顺利，北境人对我们很苛刻，您要小心些。”

　　柯林斯握拳行了个佣兵礼节。

　　他们只是迫于弗伦冈铎的收税政策，走投无路，才会去接这种强盗小偷般的脏活，佣兵们自认为跟垃圾是两路人。

　　【常识：剑盾四则】

　　【描述：南疆流传起的行话，旅者和赏金猎人之间偶尔会提到的老话，这群靠着双手，不愿意收到军队节制的家伙，都追求着荣誉，公平，冒险，尊严。】

　　“那现在，”肯恩的笑容又回来了。“我们能聊聊其他事情么……”

　　柯林斯感觉有点懵，想要说话，却发现一只手已经搭在自己肩膀上。

　　肯恩很自然地靠近他，摆摆手，让原本想要劫持自己的巨裔和壮汉都靠边站，而奎玛和朗兹也很自觉地保持一段距离跟在后面。

　　他带着柯林斯，边走边聊：“最近的酒馆在哪儿，如果有愿意接受金币的地方最好，要是没有也不打紧，我从狩堕战场上挣了笔功勋，可以给你们填饱肚子。”M.23sk.com

　　肯恩抬手打断柯林斯的拒绝。

　　他对于这种事情太熟练了。

　　肯恩压低嗓音，表情严肃地提醒对方：“你尊重我，却要驳我的面子吗？还是说我给的酒水就会脏了你‘屈劫者’的肚子？”

　　柯林斯感觉到恶寒，抖了两下，恳请他不要再提这个称号。

　　肯恩瞄了家用盾牌木料做招牌的酒馆，挟着柯林斯往前走，一边用力量压制他的反抗，一边用语言在耳边循循善诱。

　　“我看得出来，你们兄弟几个都饿着呢，遇见熟人了嘛，吃饱点不害臊……为他们考虑下。”

　　他感觉柯林斯的盔甲慢慢松垮，露出了得逞的表情。

　　这个微笑的笑容被走在身后的“劫匪喽啰”们看见了，全都表现出了疑惑和惊恐，一时之间甚至分不清楚谁才是被抢劫的对象。

　　几个壮汉甚至商量着要不要上前去帮自己老大解围。

　　奎玛如同鬼魅般出现在旁边。

　　他腰间的匕首藏着寒光，用手指了指自己的眼睛，又指了指几个喽啰，压低生意说：“我劝你识相点，不要做些愚蠢的事情。”

　　朗兹在后面看得大呼精彩。

　　谷栋</span>奎玛跟着肯恩的时间最久，恐吓的功夫炉火纯青。

　　老大就是这样的人，明明可以用拳头让人听话，却偏偏喜欢用些奇怪的手段，而每当战旌做出些反常的举动时，就表示他的思考方向已经完全转换，并且要有人被安排得明明白白。

　　柯林斯坐在酒馆的皮质包椅上，好几次想要站起来，都被肯恩给劝住了。

　　他摇着脑袋，想要保持清醒，但摇头除了让他感到眩晕意外，任何思考的能力都没有恢复。

　　食物的热气和香味，以及酒水飘出来的诱惑，像是粘稠的魔物脓液一样糊在他眼前，周围的十几个壮汉都像是被魔法固定在哪里，强迫他们看着桌子渐渐满起来。

　　一种惶恐和不安升起又被压下去，就像是北境清晨得到霜雾。

　　肯恩很熟练地开始跟他们推杯换盏，主动咀嚼起最丰腴多汁的肉块，几番操作下来，让这群吃尽苦头的佣兵们都丧失了理智，纷纷趴在桌子上大快朵颐。

　　酒馆里面顿时就热络起来。

　　柯林斯深呼吸，也开始往嘴巴里面塞东西。

　　“那现在，”肯恩用舌头转动口腔里的肉糜，“红枫高地像你们这种活得特惨的佣兵有多少？”

　　“呜，呜呜，说实……话，大家在穹顶里面的日子都不咋地。”

　　柯林斯还没有吭声，旁边的巨裔主动开口。

　　虽然他醒悟过来，但是吃东西的速度却丝毫没有放缓。

　　柯林斯叹息着，开始讲述起弗伦冈铎的赋税制度。

　　击杀狩堕的功勋可以兑换很多东西，食物、武器、防具、坐骑、材料，所有人都有离开穹顶去迎战亡灵潮的机会，并且还能够免费接受后续的治疗。

　　稍微不同的就是，佣兵和王国军队需要支付一笔税额。

　　“说多也不算多，少也不少，但大家力量都有限，每次出去都只能勉强算是保本，只有抱团起来战斗才能够稍微有点积蓄。”

　　柯林斯刚刚说完，旁边背着弓弩的家伙也开口补充。

　　“但是团队合作有坑，北境部落会集合起来抢战功，南疆佣兵里面也混进来了不少劫掠者和盗匪，有时候大家在分赃的问题上难以统一，就容易出现矛盾。”

　　“就算有分赃制度，可还是不太行。”

　　柯林斯的表情显得很沉重，“佣兵都有公会，独行侠也不太乐意抱团，所以南疆人在亡灵潮的战场上并不够团结，指令往往难以有效执行，拼凑起来的队伍缺乏能够服众的指挥官。”

　　久而久之……

　　大家又恢复到了各自为战的模式，或者像是柯林斯这样，带着帮兄弟，要么接一些悬赏委托，要么出去的时候找战场边角捡漏。

　　朗兹把油渍骨头啃得嘎吱响。

　　奎玛却在旁听过程中发觉了战旌的意图，于是他看向座位最远端的男人。

　　果不其然……

　　肯恩喝干杯子里的酒酿，露出微笑，轻飘飘地问出来：“那么，你们愿不愿跟我混呢？”

　　短短一句话。

　　偌大的酒馆竟然迅速地安静了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0433：肯恩的做事方式免费阅读。https://xs.23sk.com 