    第579章我只有你了（6）

    周斯敏本身就是特别厌恶反感这种事的人，听到自家女儿不谙人事的话，自然会去多想一些。

    “对呀，那个梁阿姨可凶了，刚才还凶我。”

    小姑娘微微瘪了腮帮子，语气委屈，

    “刚才，我跟她说，不可以打宋景哥哥的，结果那个凶阿姨，就骂我多管闲事。”

    “我看见，宋景哥哥的手上都是痛痛的伤口，就像是之前我摔跤一样，好多好多。”

    周斯敏听着她说，脸色越来越严肃，

    手中的动作也停下了，不知道在想什么。

    “姒姒乖，你先吃饭。”

    这件事，她可能得去打听打听。

    ......

    ......

    下午，

    周斯敏收拾完家里，便急匆匆地去上班了。

    云姒一个人在家，先是装模作样地上床午睡。

    待周斯敏出门后，她便立即爬了起来，背上了自己的小背包。

    拿了钥匙之后，她出了自己的家门，走到了对面。

    凑近去听，发现里面静悄悄的，梁文静聒噪的声音似乎不在。

    云姒抓着背包的带子，在门外等着。

    过了好一会儿，

    宋景家的门咔嚓一声，慢慢地开了。

    一个小脑袋探了出来，露出了那双温吞漆黑的眼睛。

    云姒微微扬起了唇，笑得很干净，

    “宋景哥哥。”

    她小声着，软软地道。

    小少年抿了一下唇，慢慢地将门打开，语气慢吞吞，

    “她......睡觉了，你......你小声一点。”

    这是她临走时和他的约定，约定好下午来找他。

    他当时没回答，但还是在约定的时间，打开了门。

    云姒点头，牵过了他的手。

    小少年安静地低下了头，就像是一只被套着绳子的小绵羊，

    带到哪里便跟到哪里，过分地听话。

    云姒和他进了他的房间。

    他的房间依旧很暗，还没有灯，

    尤其是在午后，一天最热的时候，这里完全就是一个大蒸炉。

    云姒刚走进去，就感觉自己的汗一下子就要出来了。

    她生性喜凉，这么热的空间，容易让她烦躁。

    云姒不动声色地施了个法术，让房间内慢慢降温。

    降到合适舒爽的温度，她才脱下了小背包，然后拉着宋景坐下。

    “给你。”

    她给他带了一壶刚刚熬好的绿豆粥，

    是周斯敏上班前做好的，让她午睡起来时能吃一点。

    云姒自己没吃，而是晾凉了，装好在了保温壶里，带了过来。

    宋景似乎又呆了一下，湿润的眼眸茫然地盯着她，没接。

    云姒打开了保温盒，浓郁的绿豆香气很快就弥漫在了这密闭的空间中，

    她还带了勺子，塞到了他的手里，很认真，

    “这是我妈妈煮的，给你吃。”

    “......”小少年安静看着她，没说话。

    过了好一会儿，他才慢慢地接过，

    慢吞吞地，低头，“谢......谢。”

    他低下头来时，像极了温软无害的小绵羊，

    瘦瘦小小的，那么一小只，实在是让人心疼。

    云姒看着他，没忍住，又伸手揉了揉他的脑袋，

    小少年低着头，抿了一下唇，

    对她总喜欢摸他头的动作，虽然不明白，但还是没有躲开。

    (本章完)

