
　　听到产屋敷耀哉的感叹，米迦对他的印象越来越好。

　　在听到自己被诅咒所毁的容貌和眼睛回来后，他的第一反应居然是对鬼王无惨的控诉。

　　由此可见，他的品格之高尚。

　　一番感慨之后，产屋敷耀哉便重新冷静了下来对米迦询问道：“能否请神灵大人降下伟力消灭掉鬼舞辻无惨，拯救这个被鬼所侵害的世界？”

　　“如果可以的话，雅薇大人自然是不会坐视不管的,但能够穿越的我只能携带实力比我弱小的人，而在欧拉丽所有的神明都是需要封印神力的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　产屋敷耀哉明白米迦的意思。

　　米迦的穿越显然无法携带神灵大人。

　　而神灵大人因为神力被封印所有无法进行‘穿越’。

　　这就导致神灵大人无法亲自出手来帮助他们解决掉无惨。

　　“果然，天上是不会掉馅饼的，终究还是需要依靠我们自己的能力啊！”

　　产屋敷耀哉感慨道。

　　如果可以的话，他真的不希望手下的柱们亲自和无惨厮杀，那只会导致柱们九死一生,这是他所不愿意看到的。

　　“那不知您的意思是？”

　　产屋敷耀哉明白，米迦既然来找自己摊牌了他的真实身份，那就一定不会令他们空欢喜一场。

　　“实际上雅薇大人也来到了这里，只不过是以化身的形象。”

　　说着，珈百璃的身影便从半空中显现出来，飘浮在产屋敷耀哉夫妻的面前骄傲的说道：“哼哼，吾就是大神雅薇的化身，珈百璃大人是也！”

　　“居然是神的化身！”

　　已经从之前的魔法中相信了米迦说法的两人连忙拜道：“欢迎您的到来，珈百璃大人。”

　　因为身体虚弱的原因，产屋敷耀哉无法锻炼身体。

　　因此在尚未失明之前，他就经常读书。

　　即使是失明之后，他的妻子也会经常为他读书。

　　因此，他自然明白眼前的这位珈百璃大概就是他们世界的大天使加百列。

　　等到产屋敷耀哉重新恢复平静之后，米迦才继续说道：“珈百璃大人虽然是化身，但她确实没有战斗能力。”

　　“但她也对鬼舞辻无惨的存在感到厌恶，所有他便打算赐予鬼杀队的柱们以及一些天资聪慧的剑士神之恩惠,为鬼杀队增强实力。”

　　“神之恩惠！？”

　　产屋敷耀哉惊喜的说道：“雅薇大人愿意将那些孩子们收入眷族中吗？”

　　“当然，毕竟柱们可都是天赋异禀之人,雅薇大人对他们也还算满意。当然,这其中也少不了产屋敷大人您啊！”

　　“我？我何德何能啊！”

　　产屋敷耀哉摇头说道。

　　“您当然有资格,你的领导才能即使是我们都能清楚的看到。”

　　“况且他们毕竟都是执着的猎鬼人，等鬼舞辻无惨被讨伐后，在没有鬼的世界里，他们还需要你的领导与照顾啊！”

　　“没有鬼的世界吗！”

　　仿佛在设想那种美丽的世界，产屋敷耀哉的脸上挂满了笑容。

　　“以那些孩子的性格，很难安逸的生活下去吧！”

　　“我明白了，我会好好的照顾他们的。”

　　产屋敷耀哉认真的说道。

　　“那我们现在就开始吧，神之恩惠的刻画！”

　　米迦认真的询问道。

　　“可以！”

　　产屋敷耀哉同样认真的回应道。

　　...

　　“嗯，不知道主公大人紧急召集我们是有什么要事？”

　　在得到产屋敷耀哉的召集通知后，紧急赶来的风柱不死川实弥大声的朝着其他聚来的柱们询问道。

　　但却没有人可以回答他的问题。

　　在场的众人都是一副疑惑的模样。

　　很快，炎柱炼狱杏寿郎、水柱富冈义勇、风柱不死川实弥、岩柱悲鸣屿行冥、虫柱蝴蝶忍、恋柱甘露寺蜜璃、音柱宇髄天元、蛇柱伊黑小芭内、霞柱时透无一郎九名鬼杀队的最强剑士们便到齐了。

　　面对主公的紧急召唤，九人虽然心中充满了疑惑，但却依旧耐心的站在那里等待着主公的到来。

　　很快，随着一阵脚步声的传来，九人便知道是主公到来了。

　　对于产屋敷耀哉的脚步声，九人都十分的熟悉。

　　但和以往不同，曾经的产屋敷耀哉脚步沉重，而他如今的脚步声却变的轻快。

　　“诸位,真是好久不见啊！”

　　听到产屋敷耀哉的话,原本单膝跪地面朝地下的九人心中再次充满疑惑。

　　好久不见？

　　三个月前的柱合会议不是才刚刚见过吗？

　　甚至有的人几天前才见过产屋敷耀哉,比如替米迦传话的蝴蝶忍。

　　在满心的疑惑下，九人抬头望去。

　　“啊！”

　　一股惊骇与激动之情顿时便淹没了他们的内心。

　　只见产屋敷耀哉的被毁容的脸和失明的眼睛竟然全部痊愈了。

　　“主公，您的伤，好了？”

　　众人激动的询问道。

　　“没错，我的伤都被治好了。”

　　“这一切都多亏了这位阿蜜德小姐！”

　　产屋敷耀哉也同样欣喜的指向和他一起出来的阿蜜德四人说道。

　　“感谢您的帮忙，阿蜜德小姐。”

　　在众柱的心中，主公产屋敷耀哉的地位是无可代替的。

　　因此，对于将产屋敷耀哉治愈的阿蜜德，众柱都表达了最真挚的感谢。

　　“万灵药？”

　　在表达了对阿蜜德的感激之后，恍然大悟的蝴蝶忍突然说道。

　　“没错，阿蜜德小姐是和米迦来自同一地方的人，他们都来自欧拉丽。”

　　“欧拉丽？”

　　显然，众柱都没有听说过这个地方。

　　“所谓的欧拉丽就是...”

　　就这样，当着鬼杀队九柱的面，产屋敷耀哉告诉了他们米迦四人的来历与想法。

　　“神之恩惠吗？”

　　默默的重复着这个词语，在场的众人都思索了起来。

　　因为有万灵药的出现，以及产屋敷耀哉的证明，对于米迦四人的身份众柱多少还是信任一些的。

　　毕竟米迦四人的身份并没有当初的祢豆子那么的敏感，他是站在对抗鬼舞辻无惨这边的。

　　况且他还是前任水柱的徒弟，用珍贵的万灵药救过炎柱的性命，如今他的同伴更是治愈了产屋敷耀哉。

　　但即使如此，他们也还是和当初的产屋敷耀哉一样，充满了不真实的感觉。

　　“果然，还是需要展示一番啊！”

　　“阿蜜德！”

　　“明白！”

　　听到米迦的话，阿蜜德便从后面走出，站到了众人的面前。

　　随着她魔法的咏唱，洁白的光辉也散布在众柱的身上。

　　经过多年与鬼的厮杀和战斗，任何一名柱的身上多多少少都留有各种暗伤与伤痕。

　　但在这洁白的光辉下，众柱们清晰的感受到，在体内暖流的流动下，他们的体内的暗伤正在逐渐的消失。

　　同时，他们的外伤伤痕也在迅速的消失。

　　其中，最明显的便是风柱不死川实弥和蛇柱伊黑小芭内。

　　毕竟他们两人最大的伤痕都是在脸上！

　　可如今，他们的容貌也全部恢复了。

　　这一刻，望着这一幕的众柱们彻底的信任了米迦四人的来历。

　　毕竟这绝非人能做到的事情。

　　是神迹啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的综漫：从在地错捡到女神开始更新，第九十章 雅薇眷族鬼杀队分部的建立免费阅读。https://xs.23sk.com 