
　　宋晚刚出校门口，就接到了沈晔的电话。

　　“还在主任办公室？”

　　低沉磁性的嗓音从手机那端传来，宋晚不自觉的勾了勾唇。

　　这一天的烦闷，也瞬间消了大半。

　　“没有，已经出来了。”

　　“在哪儿？”

　　“校园门口。”

　　“站那儿别动，马上到。”

　　那边说完，直接挂了电话。

　　宋晚想起网上的事，忙点开微博，看了眼热搜。

　　同城有关于她被包的热度已经全退了，而22位那里，却挂着一条与她有关的热搜。

　　#宋家小姐男友澄清宋小姐没有被包养

　　她的男朋友？

　　谁啊？

　　带着好奇，她点开了那条热搜。

　　在看到澄清视频时，惊了。

　　“上校？！”

　　他说……他和她是男女朋友，未来的夫妻？

　　一个澄清，说是朋友就好了，何必这样牺牲自己？

　　不过，她竟然莫名觉得好甜是怎么回事儿？

　　宋晚拍了拍脸，深呼了口气。

　　那辆七百万的豪车在她面前缓缓停下，车窗降下，露出一张高贵冷峻的脸。

　　他手搭在车窗上，朝她微微扬眉，“看了什么？脸怎么这么红。”

　　宋晚忙把手机藏到身后，朝他摇了摇头，“没看什么。”

　　沈晔轻笑，“上车吧。”

　　宋晚要朝后车走，却被他伸出手拉了回来，“坐旁边。”

　　他下颚朝副驾驶撇了下。

　　“哦。”

　　宋晚抽回手，绕过车头，拉开副驾驶的门坐了进去。

　　沈晔看着她轻笑一声，突然凑近，长臂绕过她面前，拉开安全带替她系上。

　　宋晚僵直身子屏住呼吸，等他系好坐回去，才缓缓舒口气。

　　在上校身边坐着，比站在巨型异种面前还让人有压迫感。

　　“今天不上课？”

　　沈晔驱车离开校门后，低声问。

　　“嗯。”宋晚点头，“今天请假。”

　　“有没有想去的地方？”沈晔问。

　　“不知道。”宋晚摇头，“原主以前在大山里生活，来碧云城一个月也没出过宋家大门，我来之后就直接进学校，也没时间到处逛。”

　　沈晔看了她一眼，又问：“我记得，你以前是硕士毕业生？”

　　“上校连这都知道？”宋晚惊讶。

　　“嗯？”沈晔蹙眉。

　　“什么？”

　　宋晚还没反应过来，他为什么会突然生气。

　　“我说过，这里不是基地，你不用喊我上校。”

　　呃……

　　是她忘了。

　　她觉得自己智商挺好的，面对一切突发事件都能沉着冷静。

　　可是，在沈晔面前，她的智商好像会自动下降到最低点。

　　这人不仅能影响她的情绪，还能影响她的智商，真可怕！

　　“该喊什么？”

　　见她突然沉默，他再次开口。

　　“四爷？”

　　沈晔不应。

　　宋晚暗啧一声，想了想，又说：“四哥？”

　　这次，某人的唇角终于有了动静，“差不多。”

　　宋晚心下暗自觉得好笑，想不到，看起来道貌岸然的沈上校，竟也有闷骚的一面。

　　“咱们这是要去哪儿？”宋晚好奇。

　　“天宇酒楼，有个朋友聚会。”

　　“你的朋友聚会？”宋晚蹙眉，“我去……不大合适吧？”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第44章 四哥免费阅读。https://xs.23sk.com 