    何故酒醒之后，下楼找车，车是在小区找到了，可他猛然想起来，车钥匙呢？他之前丢过一副钥匙，一直忘了去配，现在就那一把钥匙。

    无奈之下，他又打了电话给冯峥，冯峥仿佛如梦初醒，“哎哟，肯定是老陈犯糊涂，把你车送到了，又把车钥匙给带走了。”

    何故叹了口气：“他现在在哪儿？我让助理去取。”

    “平时是住我家，但今天他孙女生病，陪着去医院了，我打电话问问他，一会儿给你回电话。”

    何故挂了电话，等了几分钟，冯峥打了回来：“何故，老陈把钥匙带走了，他后天才回来，不好意思啊，你这两天用车，我派个司机去。”

    “不用麻烦了，这两天我让助理来接我吧。”

    冯峥歉意地说：“抱歉啊，反倒给你添麻烦了。”

    “别这么说，多亏了你们送我回来呢。”

    “应该的，不看到你安全回到家我怎么放心。”冯峥的声音很柔和，“等老陈回来就把钥匙给你送去。”

    “好，谢了。”

    何故有些郁闷，只好给陈珊打电话，让她这两天来接一下自己。他这个级别还不够配车，但每个月报销一千的油费，南创虽然基本工资低，但是奖金和福利非常高，这也是他这么多年没打算挪窝的最大原因。

    陈珊知道何故时间观念很强，所以早早就到了小区等他，结果不知道是不是昨晚吃错东西了，肚子开始绞痛起来，她实在忍不住了，只好跑上了楼，按响了门铃。

    何故打开门，不解道：“你上来干嘛？”

    陈珊不好意思地说：“何总，我肚子疼，可不可以借下厕所？”

    何故愣了愣：“哦，你去吧。”

    陈珊脸一红，埋头跑了进去。

    厕所门一关上，何故猛然想起来浴室里的那些东西……牙刷，毛巾，浴巾等生活用品都是双人份的，柜子里摆着二十几瓶香水和各种高档保养品，他刚才换衣服，衣柜的门也没关，路过卧室就能看到一整面墙的柜子里摆着多少衣服、鞋、单品，还完全不是他的风格。

    陈珊一向心思缜密，看到这些，难免会浮想联翩，恐怕这些明显的痕迹瞒不过她。

    过了一会儿，陈珊出来了，表情果然带着一丝古怪，有些不敢看何故的眼睛。

    何故郁闷地想，他这么多年都把自己的性向藏得好好的，怎么在短短两个月内，就暴露了两次，而且都是在同事面前？难道是流年不利？

    何故淡定地说：“走吧。”

    陈珊跟在后面，走到电梯门的时候，何故透过铜面的反光，发现陈珊在偷瞄他，他面无表情、目视前方，突然沉声说：“不要告诉别人。”

    陈珊吓得肩膀一缩：“是，是，何总你放心，我绝对绝对不会告诉别人的！”

    何故“嗯”了一声，没再提起这个话茬。

    周六晚上，何故打算下了班就去拿自己的车钥匙，可给冯峥打电话的时候，冯峥却说钥匙在自己手里，今天没有空。

    何故短时间内不想再见冯峥，便说让助理去拿，冯峥却匆匆地说自己忙，回头再联系。

    刚挂了冯峥的电话，宋居寒的就打来了，何故心里一喜，赶紧接了，“居寒，你今天过来吗？”

    “不去，你过来吃饭。”宋居寒的口气还算和缓。

    “好啊，我这就过去。”

    收到地址，何故在办公室换了身衣服，就急忙打车过去了。

    到了酒店，服务生领着他往包厢里走去。

    包厢的门一推开，何故顿时傻眼了。以他视线所及的范围，他看到了宋居寒、宋居寒他爸，以及，冯峥！

    何故大脑呈现短暂地空白，他迅速确认了一遍，自己没看错，当然，除了这三个人，还有不少西装革履的商务人士。

    这跟他想的不一样，他以为这会是宋居寒的私人聚会，或者，最好是只有他们两个人，可他怎么会出现在这里，冯峥又怎么会在这里。

    “何故，你来了。”宋居寒冲他露出盈盈笑容，仿佛那天在电话里的连番质疑从未存在过。

    何故咽了咽口水，快速冷静了下来，淡笑道：“不好意思，迟到了。”

    “没事，都没上菜呢。”

    何故冲一桌人点头：“宋总，冯峥……”

    冯峥笑看着他，表情让人摸不透在想什么，

    宋河眯着眼睛看着何故，他是知道何故和宋居寒的关系的，他点点头，没什么表情：“坐吧。”

    何故坐在了宋居寒旁边，宋居寒像朋友一样勾住他的肩膀，一一给他介绍,“这是王总，这是刘总，这个你应该认识，是慧思投资的冯总。”宋居寒直勾勾地盯着冯峥，唇边挂着一抹嘲弄地笑容。

    冯峥笑着说：“居寒你说笑了，我和何故的关系，还用你介绍啊。”

    宋居寒微眯起了眼睛：“哦，是吗。”

    冯峥突然从兜里掏出一串钥匙，放在了餐桌的转盘上：“何故，你的钥匙。”

    宋居寒和何故脸色均是一变，宋居寒暗暗握了一下何故的肩膀，何故疼得差点没当场叫出来，他强忍着疼痛，轻轻转动转盘，那钥匙就像个□□一般，缓缓地靠近，最后停在了他面前。

    他刚要伸手去拿，宋居寒却率先一步拿走了钥匙，用手指拎在眼前，轻飘飘地说：“这钥匙真眼熟啊，不会刚好是你的车钥匙吧。”

    那钥匙上印着硕大一个路虎的标志，宋居寒这是明知故问，那话里藏刀的口气让何故心直往下沉，何故接过钥匙，低低地“嗯”了一声。

    当着这么多人的面，宋居寒没法发作，他坐正了身体，头微微下垂，挡住了自己眼中的冰冷和深沉。

    宋河一直在观察着他们，徐徐开口道：“何故是吧，你前几天和vanessa吃饭了？”

    何故不卑不亢地说：“是的。”

    “嗯，她难得吃顿像样的饭。”宋河道，“居寒，你怎么不介绍一下你的朋友？”

    宋居寒笑了笑，道：“各位，这是南创的高级工程师，叫何故，是我很好的朋友。”

    他刻意加重了“很好”二字，听得何故有些不舒服。

    “今天主要是请小冯吃个饭，谈谈我们的电影。”宋河朝冯峥抬了抬下巴，“我跟他爸爸认识几十年了，小冯也算是我看着长大的，如今都能和我做生意了，时间过得可真快啊。”

    冯峥适时地恭维了宋河几句。

    服务员开始上菜了，很快，一桌奢侈的餐宴会就摆在了眼前，何故却没有半点胃口，光是待在宋居寒身边，他似乎都能感受到那股锋利地怒意，让他如坐针毡。

    酒桌上开始互相敬酒了，冯峥端着酒杯潇洒地走了过来：“居寒，何故，我敬你们一杯。”

    何故站了起来，宋居寒却坐在椅子里没有动，只是抬头瞪着冯峥，冯峥就跟没看见似的，自顾自地碰了碰何故的杯子，笑着说：“本来还想亲自给你送过去，这样反而省事儿了。”

    何故脸色有些苍白，只好说：“谢谢。”

    “有空去多配一副钥匙吧，这样多不方便。”

    “是想配来着，最近太忙，就给忙忘了。”

    冯峥调笑道：“你也会忘事儿啊，这可不像你的性格啊。”

    俩人之间那熟稔的样子，简直是火上浇油，把宋居寒心头的火撩拨得越来越旺，他也站了起来，开门见山地说：“冯峥，何故的车钥匙怎么会在你哪儿。”

    何故抢着想要解释，却被宋居寒一眼瞪了回去。

    冯峥嘴角含笑：“哦，是这样的，上周末我和何故出去玩儿，何故喝醉了，我先让司机把他送回了家，又让司机把他的车开到了他的小区，结果我司机糊涂了，把车钥匙带走了，这不，今天要不是正好碰上，我打算明天亲自给何故送去呢。”

    宋居寒的胸膛用力起伏了一下，拳头在背后握紧了，他慢慢扭过脖子，一双眼眸深不见底：“原来你们上周末见过了。”

    何故只觉得背脊发寒，为正常的交际撒谎已经够可悲了，更可悲的是还被拆穿了，当面的。

    冯峥似乎还嫌不够，继续往上添柴火：“何故，你上次可是醉得够彻底的，你看着挺瘦的一个人，喝了酒怎么那么沉，我都差点没抱动你。”

    “我去趟卫生间。”何故实在待不下去了，四周萦绕着宋居寒和冯峥那股针锋相对的气氛，他都快要喘不上气来了。

    他匆忙放下酒杯，走进了卫生间，并下意识地反锁住了门。

    他看着镜中的自己，面色惨白，额上直冒虚汗。他甚至不太敢回忆宋居寒的眼神，幸亏是这么多人在，否则以宋居寒的脾气，恐怕要把桌子掀了。

    可这顿酒局早晚都要吃完，之后他该怎么办。

    何故发现自己头一次如此地紧张，连多年修炼出来的淡定都有些按不住了。

    冯峥……冯峥是故意的吗……

