    酒泉航天第五训练中心来了几个不之客。

    一架武直-12缓缓降落在停机坪上。

    “是老大，老大来了。”

    孟艺南不住念叨，顾自直奔向着主旋翼缓缓慢了下来的武直-12，当听说老大林默要来的时候，他几乎兴奋的不能自已。

    这家伙忘了身后还有其他航天员和训练中心的领导在，这一迈腿就立刻压过了领导面的风头。

    “这家伙，还是这么冒冒失失，也不知道他是怎么能够当上航天员的。”

    在孟艺南的背后，王学军摇着头。

    把领导们撂后头，这[笔趣阁5200 www.bqg5200.me]家伙也不怕给领导留下没大没小的恶劣印像，以后八成是坐冷板凳，坐到死的份。

    “这就叫哥们儿，懂不？!纯爷们儿。”

    韦芸怡白了一眼这个有史以来最年轻的航天员，当然还是准的，没上过太空就不算真正的航天员。

    “1号这家伙太爱显摆，竟然开直升机来，还是武装直升机，难道是来耀武扬威，不能低调点吗？”

    王学军无意跟一个女人打嘴仗，立刻转移话题，论起训练成绩，这个女的进步快地吓人，要不是自己打起十二万分的精神投入训练，说不定就被这位大姐给压过一头去。

    “这是人家本事，你这明显是吃不着葡萄说葡萄酸，1号当不上航天员，可是照样能够混得风生水起。”

    韦芸怡倒是十分意外，这个1号怎么又会开歼-1o战斗机，又会开武直-12，结合在选拔中的表现看，好像什么都难不倒他似的。

    “嗨!‘虎斑猫’!”

    林默从前座掀开舱门跳了下来，他看到了那个喜欢喊他老大的年轻飞行员，现在已经入选为航天员的“虎斑猫”孟艺南。

    在他身后，蒋大队长也掀开了舱盖探出身子，把目光投向周围。

    神秘的航天训练中心。

    这个林默，这关系也太广泛，能量也太大了一点，竟然能够联系到航天训练中心，曾经在7759大队的时候，怎么没看出这个年轻沉默的飞行员竟然有这么大的能量。

    也许比起拥有国防星航空航天公司背景的陈海青，一点也丝毫不逊色呢。

    国防星比起航天单位来说，那简直就是小儿科了，就和幼儿园小朋友跟大学本科生那么大的差距。

    陈海青这犊也想跟过来凑凑热闹，可惜武直-12上没有多余的座位，他可不比林默，可以开着私家机在天上乱窜，他要是敢开着歼-1o跟过来，百分百还没看到酒泉，就会被自己人的导弹从天上揍下来。

    蒋大队长不知道航天部其实欠了林默一个人情，正因为有林默的点头，航天部才能从国防星那里得到了许多极具价值和急缺的合金配方及少量冶炼工艺，使航天器的性能有了突破性的提升。

    “你好，蒋上校!1号，欢迎你回来!我是第5航天训练中心政治处政委耿星。”

    领头的耿中将负责对外接待工作，在接到了林默的电话后，与中心的蔡中将等人迅沟通，同意了林默前来借用模拟器的要求。

    比起欠林默的人情，借用两台飞行模拟器简直是不值一提。

    “你好!耿政委!我是7759大队的大队长蒋仁斌。”

    “耿中将好，我是林默少尉，曾在您这儿参加过航天员选拔。”

    “你们好，我是蔡薪根，负责主管整个训练中心，我身边这位是训练处主任孙华庭少将，欢迎来我们航天训练中心。”

    与蒋大队长与耿中将等人的互相认识那份严肃劲儿相比，林默反倒放开许多，也不是第一次见面，大家算是熟人。

    他和孟艺南、韦芸怡等已经成为航学员的老相识打着招呼，即便是一向心高气傲的王学军也是跟着说了两句，低头不见抬头见，至少林默的水准已经得到了他的认可。

    那2oo米距地高度的低空眼镜蛇机动，可不是随便什么人都能做出来的。

    航天训练中心除了正常的选择和内部训练外，平时很少来外人，哪怕是中央领导也来的不多。

    国内航空大队的大队长到这儿来也算是稀客，航天训练中心非常热情的欢迎着蒋大队长的到来。

    “是去找个房间休息一会儿?还是去看看飞行模拟器？”

    简单的介绍完后，耿中将问道，训练中心里的生活设施一样不缺，安排个把客人实在不是个难事。

    航天中心在林默的武直-12到达前，也了解过这位蒋仁斌上校的背景，得到的信息自然也值得让他们表示出如此尊敬和欢迎阵容。

    当初蒋大队长何尝不是航天训练中心的选拔候选人之一，只不过运气不好，在召集过来进行现场选拔前就被筛掉了。

    “先去看看模拟器。”

    蒋大队长也对林默口中那套价值12o亿人民币的多轴向一百二十八自由度高荷载飞行模拟器十分感兴趣，堪称全球最昂贵最先进的飞行模拟器之一。

    比起7759大队基地的那些飞行模拟器要先进多了。

    当看到那两台约两层楼高的巨型机器时，蒋大队长惊讶的嘴都合不拢，瞪大了眼睛瞅着这个庞然大物，说道：“林默，难怪你非得把我拉过来，这东西光看气势，就比咱们7759大队的那些强多了。”

    他终于明白过来林默为什么专程把他带到航天训练中心来，只有这里的设备才能满足他们的需要。

    “这东西非常棒，这也是我把大队长您拉到这儿来的原因，这里有最好的设备。”

    当初林默看到这两套模拟器的时候，也同样充满了震憾，人类巧夺天工的技术手段，几乎可以达到完全拟真的水平。

    置身其中的身临其境的真实感，令人无法分辨虚拟还是现实。

    经历了两个世界的文明，所有人中只有林默受到的冲击最大，这个创造一个世界没有什么区别。

    “这东西可以模拟哪些机型？”

    蒋大队长心头火热，看到这种等级的模拟器，顿时跃跃欲试。

    和林默一样，他也是一名真正的空战王牌飞行员，而且是经历过最惨烈战斗的资深老牌ace，他的胃口和兴趣立刻被这两台模拟器给调动起来。

    “任何机型!”

    林默给出了一个答案。

    别说歼1o，从喷火式战斗机到f-35，全部都能模拟出来，甚至最近都在全力推算波音的f\a-xx和歼-6o的参数和操作界面。

    “我们先从歼-8ii开始!你们这届学员并没有上过歼-8ii，我先给你补补课。”

    蒋大队长也是雷厉风行，说干就干的性子。

    也许蒋大队长当初就是驾驭着歼-8战斗机参加“深渊涅槃”，自歼-8之后，中国的战斗机开始了大跃进阶段，主力战斗机从歼-8直接跳到了歼-1o。

    原本设计中的歼-9由于多种原因被跨过技术层面，而胎死腹中，留下的一些技术成果成就了歼-8ii和歼-1o。

    “请赐教!”

    这是空骑士的挑战。

    想要了解“深渊涅槃”的最好办法，就是跟参加过“深渊涅槃”的王牌飞行员打上一场，这样才能确定自己的水平是否能够在这场战争中生存下来。

    这是用钱堆的，有技术和装备换取经验，比起战斗机保养和维护，使用模拟器反而是最便捷，最经济的方法，随时都能够提供一架整装待，处于完美状态的战斗机。

    释放节流阀，强烈的推背杆，驾驶舱外的快向后退的画面，甚至还有战斗机舱里特有的航空煤油气息，这些感受都让蒋大队长一阵赞叹。

    震动和声音就是按照歼-8ii的实际情况模拟的，几乎跟真实的甚至没什么区别。

    甚至自己转动头的时候，驾驶舱屏幕的画面竟然也会跟着转动，不论自己视线转的有多快，画面完全都能跟得上，加上精细至极的全三维效果，让人已经完全分辨不出自己究竟是在一台模拟器里，还是一架真正的歼-8ii战斗机里。

    “‘龙骑士’呼叫‘大队长’，我已经升空，设定模式遭遇战，现在开始自检武器系统。”

    林默选择的是标准配备火力，歼-8ii本来就是本土防御型近距截击机，不过由借鉴了米格-21的设计(最终定版外型跟米格-23相仿)，带有俄系一脉血统的操作面板并不让他感到陌生。

    虽然各种开关按钮很多，可是在实际飞行和作战中并不会频繁去开关，自然没有非常大的操作量，只不过是为了一键快开关，故意不设置树状结构的菜单功能，而是把所有功能都一目了然的列在飞行员面前，这样有个非常大的好处，不会有延时。

    否则复杂的操作设计只会制造出手忙脚乱的飞行员，只有死路一条。

    设计是复杂的，使用是简单，这一原则贯穿于所有经久不衰的产品设计理念当中。

    老式战斗机通常在硬件电路编程上下的功夫比较多，不像现在只要设计出软件就可以实现控制功能，能节约许多硬件电路设备。

