    7月9日，夏季联赛开幕。

    热火队的第一个对手是东道主魔术队。

    魔术队有三名今年的新秀，15号秀里斯?盖恩斯，42号秀扎扎?帕楚里亚，43号秀基思?博甘斯。

    其中博甘斯原本是被雄鹿队选中，后来交易到魔术队的。

    热火正好也是三位，5号秀韦德，33号比斯利，44号李磊。

    因为是东道主球队的比赛，现场球迷来得很多，有近万人。

    这跟NBA比赛比起来不算多，却是李磊遇到过的最大场面。

    当然了，球迷清一色的蓝色衣服，都是来支持主队魔术队的。

    热火队入场，受到了疯狂的嘘声。

    李磊是第一次被近万人的嘘声包围，一瞬间有些手足无措，但很快就调整了过来。

    最后是魔术队入场，球迷欢呼声震天。

    这就是主队的优势，球迷会为你喝彩加油。

    至于客队，球迷会想尽一切办法干扰你。

    比如发球的时候疯狂地嘘你，或者集体摇手臂干扰球员视线，更有极端的球迷直接一口一个“法克”，一口一个“碧切”。

    比赛即将开始，斯波尔斯特拉迅速排兵布阵，派上五首发：“比斯利、哈斯勒姆、李磊、韦德、柯克。”

    今年的三个新秀全部登场，他们毕竟是球队考察和锻炼的重要目标。

    魔术队也是如此。

    帕楚里亚、博甘斯、盖恩斯悉数登场。

    比赛开始之前，帕楚里亚还和李磊打了招呼。

    苏群也在比赛前赶来，以记者的身份顺便观战。

    滴！

    哨声一响，比赛正式开始。

    跳球。

    比斯利作为跳跳男，轻松赢了笨重的帕楚里亚。

    柯克接球快速推进。

    防守的盖恩斯突然一个逼抢，造成柯克失误，抢下球权。

    拿到球后，盖恩斯就要提速，打一个快速反击。

    一道黄皮肤的身影却出现在盖恩斯身边，缠住了他。

    李磊，在使用牛皮糖防守。

    盖恩斯感觉到不小的压迫感，无法提速，只能护住球权，然后选择稳步推进。

    “谢特，斯通，你这个该死的家伙！你就像苍蝇一样烦人，我迟早会一巴掌把你扇飞。”

    盖恩斯忍不住喷道。

    从试训开始，这个混蛋就一直给自己制造麻烦。

    如果不是李磊的阻碍，盖恩斯觉得自己可以进乐透，也不用来奥兰多这种小城市。

    “多谢夸奖！”

    李磊露出真诚的笑容，转身离去。

    小范教练教过李磊：一个防守球员如果都不能让对手愤怒，那说明他的防守就像狗屎一样没用。

    所以对手的一切怒火都是对防守球员的夸奖。

    场边的斯波尔斯特拉教练满意地点点头。

    他刚想指挥人缠住盖恩斯，还没开口就发现李磊已经在做了。

    李磊这么一阻碍，热火队球员就得到了时间，纷纷回到后场，摆开阵型，防止被魔术队打一个快攻轻松得分。

    真是一个球风老道的新秀！

    斯波尔斯特拉开始理解莱利老师为什么能看中李磊了。

    只是为了李磊吃下凯文?卡托每年700多万美元的烂合同，斯波尔斯特拉还是有些无法接受。

    比赛继续。

    盖恩斯推进到前场，下意识地避开李磊所在的一侧。

    突破之后的急停跳投，可惜没进。

    比斯利和哈斯勒姆守在篮下，准备收下防守篮板。

    可是一道高大的身影冲了出来，扎扎?帕楚里亚，他从两人中间抢下篮板球，落地之后再起，双手暴扣。

    砰！

    2：0。

    比斯利和哈斯勒姆却毫无办法。

    李磊有点预感：今天的帕楚里亚有点爆啊！

    斯波尔斯特拉在场边提醒道：“杰罗姆、乌杜尼斯，眼里不要只有篮板球，先卡位。卡住了人，篮板不会丢。”

    热火进攻。

    柯克作为工具人，把球带到前场交给韦德。

    其余四人拉开，韦德突破，这是教练设计好的战术。

    李磊站在底角三分线外，看着这个腮帮微微鼓起的黑人一步跨过对手，杀入油漆区，顶着对方的大个子强行上篮得分。

    2：2。

    这他妈就是天赋啊！

    这家伙据说还少了块半月板，否则又会有多恐怖。

    这么精彩的得分让奥兰多球迷的嘘声都延迟了3秒。

    球权交换。

    盖恩斯推进到前场，这一次没有鲁莽，而是召唤帕楚里亚做挡拆。

    帕楚里亚挡完之后，直接往篮下切入。

    防守他的跳跳男比斯利力量不行，被帕楚里亚一掌推开。

    帕楚里亚面前就是篮框，像太平洋一样宽广。

    盖恩斯的传球也瞬间抵达，帕楚里亚接球暴扣。

    砰！

    滴滴滴！

    后面的比斯利拉人了。

    2+1。

    帕楚里亚忍不住怒吼，然后把罚球扔进。

    5：2。

    李磊的预感更不好了。

    热火进攻，韦德突破分球，但哈斯勒姆没投进。

    魔术队收下防守篮板球，盖恩斯稳步推进。

    到了前场直接给内线要位的帕楚里亚，帕楚里亚顶开比斯利，打板得分。

    7：2。

    “吼吼吼！”

    奥兰多球迷疯了。

    今天的42号新秀打得像是奥尼尔，无人能挡。

    他砍下了球队的全部7分。

    李磊摇摇头，不是帕楚里亚有多强，而是比斯利和哈斯勒姆的内线组合太弱。

    一个太瘦，一个太矮。

    要知道试训的时候，帕楚里亚站在米利西奇旁边，根本没有一点吸引人的地方。

    斯波尔斯特拉立刻叫了短暂停。

    “斯通，注意协防。帕楚里亚一拿球，立刻包夹。”

    他压着李磊的肩膀说道，模样还比较轻松。

    李磊点点头。

    比赛继续，热火进攻。

    韦德打算自己干一个，提升球队士气。

    他强行闯入油漆区，拔地而起。

    啪！

    帕楚里亚跳了起来，一巴掌将韦德摁在了地板上。

    “哦哦哦！”

    奥兰多球迷疯了。

    帕楚里亚今天不是像奥尼尔，而是就是奥尼尔。

    不仅进攻端，防守端也强悍无比。

    李磊摇摇头：帕楚里亚这是打兴奋了，地板流的他不喜欢跳的，刚才居然跳了这么高。

    人在兴奋状态下，身体机能有可能大幅度提高，跳得比平时高，力气比平时大。

    也就是超常发挥。

    现在的帕楚里亚就像个超人，统治了禁区。

    韦德的失败让热火队士气更弱，此涨彼伏，魔术队士气大涨。

    就连盖恩斯都敢对着李磊叫唤：“亚洲人，我今晚要打爆你！打爆你！”

    小老弟，你飘了！

    况且扎扎打得好，关你屁事。

