    第1811章 我姜独，完全靠自己！   

    沼泽被打成了平原。

    

    原来的雪山，应该是被打成了平地。

    

    强者的战斗，总是容易改变地形，所以荒古的地图更新速度很快。

    

    “哈哈哈，痛快了吧？”

    

    姜独发出了酣畅淋淋的大笑声，自从从时间森林之中跑出来，这才多长的时间，姜独一口气从主宰三重天提升到六重天。

    

    三个小境界啊！   

    系统升级之后，太强了，明明知道小境界足足需要十万经验值，可是只要挨打，经验值升的那叫一个突飞猛进啊！   

    聂龙眼中带着震惊，又带着一抹痛快。

    

    震惊的是，姜独的实力，竟然在短短三天之内，产生了翻天覆地的变化。

    痛快的是，刚才两人交战，当真可以说是酣畅淋漓。

    

    聂龙完全就是照死的打，却还是被姜独扛了下来。

    

    “来来来，请你喝酒吃肉，这三天，多谢了，算是我欠你一个人情。”

    姜独笑着说道。

    

    聂龙脸色这才微微缓和了一些。

    

    这家伙，现在倒也是可以称得上是一个人了。

    

    之前那是真的狗，狗的连一点人形都没有了。

    

    姜独拿出来桌椅板凳，随后花生米撕开，各种凝固的凉菜热菜都拿了出来。

    

    嗯，这是上次回家打包的。

    

    聂龙若是一个不错的家伙，就好酒好肉，若是一个错的家伙，那就镇渊剑喂饱。

    

    好在，这家伙没有让他失望。

    

    毕竟是用枪的强者，枪这玩意和其他的兵器还是有些不一样的。

    

    刀也好，剑也罢，用的什么人都有。

    

    但是用枪的，并且能够把长枪玩出来花的，很多都是正直之辈。

    

    想当初，姜独也用过长枪。

    

    那柄枪的名字，叫做……小雪儿枪！   

    可是后来姜独就发现了，自己刚开始用的时候，确实很趁手，但是挨打的次数多了以后……慢慢的，他就觉得不对劲了。

    

    有些难以体会那种感觉。

    

    聂龙看着这热腾腾的饭菜，有些无语，好家伙，随身带着饭菜也还行。

    

    而且这饭菜，也并非是什么龙肝凤髓，许多都是家常菜。

    

    “我妻子亲手做的，一般人我可不给他吃，尝尝味道如何。”

    姜独拿出来两双筷子递给聂龙。

    

    说到底，你再牛逼，吃饭是不是也得用筷子？

    

    “有酒没有？”

    聂龙问道。

    

    “没什么好酒。”

    姜独有些无奈的叹了一口气。

    

    他又不怎么喜欢喝酒，确实手里边没有什么好酒。

    

    聂龙……   

    好家伙，这是用一顿饭来白嫖我的酒？

    

    “没事，我尝尝你们世界的特产。”

    聂龙坚决不会再干赔本的事情。

    

    “行吧，二锅头，茅台，五粮液，老村长，老白汾，你想喝哪一种？”

    姜独问道。

    

    聂龙听着这一个个名字，犹豫了一下，最终选择了二锅头。

    

    毕竟这玩意听着名字，感觉还挺刺激的。

    

    姜独把一瓶二锅头拿了出来，嗯，好像还是张致远张大爷给自己的。

    

    年份也不短了。

    

    给聂龙倒上，两人干了一碗。

    

    “嘶……哈！”

    

    辣！   

    一股热劲进入喉咙，随后就是乱窜，甚至是往人的鼻子里钻。

    

    就好像鼻子都在喷蒸汽一样。

    

    当男人喝酒，听到这样一股声音的时候，就知道这个酒，是真的辣。

    

    二锅头果然不是闹着玩的。

    

    “到现在，说实话我还不知道你的名字。”

    聂龙开口说道。

    

    姜独一愣……   

    行吧，两人见面都打，打打打……打了这么长时间，确实也没有怎么交流。

    

    “姜独！”

    

    聂龙眼睛微微一亮。

    

    “是那个把宫飞羽从天骄金榜上坑下来的姜独？”

    

    姜独摇了摇头。

    

    “什么叫做坑，我那是实打实，正面将其击败的。”

    

    喝过酒的人都知道，这是最容易吹牛逼的时候。

    

    姜独也是会吹牛的。

    

    聂龙不屑的一笑。

    

    “虽然你的实力提升很快，可是你若是说能够战胜宫飞羽，那就是笑掉人的大牙了。”

    

    姜独……   

    好家伙，看来这个宫飞羽，真的成为了年轻一代强者心中的阴影，即便是聂龙，都不相信姜独是正面战胜宫飞羽的。

    

    “你被宫飞羽打败多少次了？”

    姜独问道。

    

    聂龙目光微微一沉。

    

    本来说的好好的，提这种事情做什么？

    

    “两次！”

    

    聂龙平静的说道。

    

    “真的假的，怎么败的，也是他拥有了你全部的技能，而且都比你高出一个强度被打败的？”

    姜独好奇的问道。

    

    但是聂龙却是摇了摇头。

    

    “我最强的技能，就是我手中的长枪，有些东西，哪怕是他复刻过去，他也用不了。”

    

    在说这句话的时候，聂龙看起来似乎是绝对的自信。

    

    “然后呢？”

    

    姜独就仿佛是一个好奇宝宝一般。

    

    聂龙自信的面容渐渐的变跨，他发现，姜独压根就不会聊天，这人，怎么就逮住人的痛处猛问呢？

    

    “然后他就很快的理解学会了，他这个复刻，简直就是变太之中的变太，回天的人，不知道给他喂了多少的资源，才把他的序列提升的到那种夸张的地步，恶心死人了！”

    聂龙回想自己和宫飞羽的交战，就好像吃了苍蝇一般难受。

    

    姜独笑了起来。

    

    “所以说，你被自己的招式打败了？”

    姜独问道。

    

    “不，我没有被打败！”

    

    聂龙斩钉截铁的说道。

    

    姜独眉头一挑。

    

    “他虽然能够复刻我的所有，但是却有一点他无法复刻，而且永远无法复刻，那就是我变强的心。”

    

    “他复刻我之后，确实很强，比我还要强，但是我同样可以变强，他能变多强，我同样了可以变更强。”

    

    聂龙的眼中闪烁着光芒。

    

    姜独看着他眼中的光，不由得有些感慨。

    

    经过接触，姜独发现聂龙是一个很纯粹的人，他单纯的想要变强，享受着变强的乐趣，变强就是他永远的目标。

    

    这是一颗拥有强者之心的存在。

    

    甚至不需要再问，姜独就知道最后的结果是如何的。

    

    聂龙不停的变强，最终，他突破了现有的境界。

    

    第一次和宫飞羽的战斗，他从星神境突破到主宰境。

    

    第二次和他战斗，他从主宰境突破到了轮回境。

    

    以他的骄傲，突破之后，便不屑去再和宫飞羽交战，以强凌弱。

    

    最终，就变成了现在这样。

    

    “啥也不说了，来，干！”

    

    姜独举起酒碗满上，和聂龙干了一碗。

    

    “你没有在同境界打败宫飞羽，这事还要靠我来，和你战斗之前，我已经把宫飞羽逼得上天无路了，但是这狗贼竟然拉出来真我境偷袭我，等着吧，等我下次再去找他，就让他明白，搞这些虚头巴脑的东西，完全不行，人还是要靠自己，你看我姜独，完全就是靠自己，一步一个脚印打上来的。”

    姜独笑着说道。

    

    聂龙目光诡异的看着姜独。

    

    完全靠你自己？

    

    这家伙喝多了吧？

    

    

    

