    苏思承看着自己微博上的重点关注，竟是有些激动他发了什么微博。

    被父亲如此重视的老师，应该发送的都是不可多得的知识。

    苏思承迅速的点开微博信息页，一张单一的照片，没有任何文字。

    他不可抑制的皱了皱眉，他忽然觉得自己知识层面还是太浅薄了，完全看不懂这位名师教授的用意。

    而微博下的评论却以着肉眼可见的速度一到百，百到千，千到了万。

    王堇是什么人，众所周知，但凡被他指点一二，甭说全省，在全国都能排上名号了。

    热门评论：“老师不愧是老师，以一张单薄的图就能映射整个社会，他还是想通过这最简单的方式告诉我们，明年的高考作文必然离不开太阳，太阳是什么？那是光芒，是伟大，是能够照耀人性的镜子。”

    热门评论：“楼上的，你终究是忘了王老师是什么领域的王，他可是数学界呼风唤雨的王。

    他发布的太阳，肯定是委婉的告诉我们，明年考试大题会针对太阳影子定位技术，通过太阳与地球的相对运动规律，建立杆长、影长、经纬度、时间、日期的关系，构造模型。

    从不同地点，不同时间，不同季节的影子长度，再运用了公式进行分析，得出不同地区的影子变化的数据。”

    热门评论：“两位楼上的同学你们再一次的忘记了王老师即将拓展什么领域，他现在可是在角逐物理竞赛，他这张图片想要告诉我们的，必然是想让我们根据太阳的质量、半径、光度、光谱来推算它的表面温度、内部结构、能源机制等。

    然后再利用太阳的强光，观测它的表面细节，测出微小的光度变异，求得一些极为重要的数据，推求黑子、日珥、耀斑等日冕活动客体的无力状态及变化。

    太复杂了，不愧是物理竞赛的出题教授。”

    热门评论：“或许这次王老师想要试一试化学呢？别忘了全能的王在一个领域太厉害了，总是寂寞的，总会忍不住的拓展别的领域。

    就比如现在，他其实是想通过化学分析太阳，从化学组成来看，太阳质量的四分之三都是氢，剩下的几乎是氦，其他的重元素少于2%，采用核聚变的方式向太空释放光和热。

    他这是旁敲侧击的让我们重点认识太阳的物质气体定律在重力下会有什么温度和压力。让我们在最短的时间里了解到对流层、辐射层、光球层等一系列太阳质量结构。

    任务太繁重了，一个小小的球体，竟有无限的力量。”

    热门评论：“生物呢？生物又是从什么位置出发，难不成王老师是想让我们开发太阳？”

    苏思承放下手机，意味深长的看着窗外的车水马龙。

    父亲说的没错，这个老师确实是个不可多得的人才，虽然他们苏家不需要什么学霸，什么年级第一。

    可是，他绝不能任由那群无知的人来欺负他家柔弱到不能自理的妹妹。

    “林风。”苏思承大喊一声。

    本是在一旁随时待命的林风听着大老板呼唤，三步两脚的走过去，“老板。”

    “联系上这个王堇，我要和他见面，他要什么条件都可以。”苏思承将手机扔在对方身上。

    林风不清楚教育界里的传说，但见老板这般重视，这个人肯定是个不可多得的人才。

    他信誓旦旦的保证道：“您放心，我会在最短的时间和这位老师联系上。”

    阳光一如既往的灿烂，更有几分来势汹汹的意图，不过片刻，便将整个操场晒得如同火烧。

    一人绿树成荫的人行道上，就站在苏瑾前一刻拍照还照着的地方，他仰头看着正盘旋在天空上烧人的太阳，忽然大叫了起来。

    周围正在交头接耳的一些人听着怪异声，一个个下意识的回望过来。

    “我找到了，就是这里，真的是这里。”男子兴奋的又跳又笑，十足的疯癫了。

    “简弘亦，你又抽什么风？”一群人围了上前。

    “王堇微博你们看了没有？”简弘亦指着上面的天空，“那几片树叶我越看越是眼熟，不就是我们学校的梧桐树吗？”

    “我看你是疯了，梧桐树一抓一大把，你怎么肯定就是——”质疑的男子走在了树下，对比了一下天空和图片，云彩比刚刚少了，天色也蓝了不少，但那两片遇风就在轻轻晃动的树叶，当真和图片上不经意入境的树叶有异曲同工之妙。

    “从树叶纹理和角度分析，以及这一个小时日晷的行驶路径，王堇肯定来过咱们学校，就在刚刚。”简弘亦发疯似的观察着四周。

    “咚咚咚。”有脚步声匆匆忙忙的从走廊一头传来。

    政教处李主任敲了敲校长办公室大门。

    校长摘下眼镜，道：“怎么了？”

    “王堇来过学校。”李主任难掩喜色，这是不是代表上次的邀请函，王堇有这个想法了？

    校长诧异的站了起来，“你说什么？王堇来了？”

    “嗯，一个小时前他发了一条微博，有同学发现就是在咱们学校绿荫大道的那几棵梧桐树前拍摄的。”

    校长疾步走出办公室，“这么说来他肯定还没有离开，应该还在浏览学校，让所有主任和副校长都过来，我们要让王老师看见我们三中的诚意。”

    “他们应该都得到消息了，现在操场上围了不少学生。”李主任笑不拢嘴道：“如果我们能够聘请道王堇，我们的教学质量一定会达到一个前所未有的高度。”

    校长几乎是马不停蹄的往楼下走去。

    宿舍内，苏娇看着院子里跑开的一群人，眉头微蹙，甚是不明，“难道又来大检查了？怎么一个个都往外跑？”

    方雪整理着晾晒好的衣服，回答道：“你还不知道？听说王堇微博上的照片是在咱们三中拍摄的。”

    苏娇却是并不觉得稀奇似的，笑靥如花道：“都是一些没有见过世面的。”

    “你不想去瞧瞧？”方雪问。

    苏娇得意的双手交叉环绕在心口位置，道：“我爸说了，他已经联系上王堇了，过几天就会给我网上授课。”

    这话一出，方雪眼睛都绿了，丢下衣服就跑过来，“真的吗？能、能带我一起吗？”

    童程程一样围着苏娇，满眼期盼，“只要你答应，我们可以互换要求。”

    苏瑾推开宿舍门，就瞧见了被围在中心哄着抬着端着的苏娇。

    苏娇也注意到了出现在视线里的苏瑾，轻哼道：“要我答应你们也可以，把她的书全给我撕了，把她的全部东西都给我扔了。”

