    第799章你以为我想吗

    “我不是跟你说过吗，不要再去招惹乔萱！她已经不是乔家的人了，怎么样都妨碍不了你，况且她现在是解元娘子，招惹她对你没什么好处！”

    杜姨娘说着感慨万千：“毕竟......谁知道天上哪片云会下雨呢？比如从前，谁想得到乔萱竟有今日......所以不要再得罪她，万一将来邵云端真的做了官，你好歹是她的妹妹，没准......还有请她帮忙的一日呢。”

    乔蔻轻嗤冷笑，有些不屑的瞟了杜姨娘一眼。

    这个女人除了会说这些没用的、除了整天光会想着靠这个靠那个，还有什么用呢？

    “你以为我想吗？”

    “嗯？”

    “呵，夫人吩咐、乔薇吩咐，我除了照做还能如何？”

    “......”

    杜姨娘竟哑口无言！

    是啊，夫人吩咐、乔薇吩咐，乔蔻除了老老实实乖乖照做，哪里又有半分拒绝的份？

    乔夫人精明刻薄，乔薇刁蛮霸道，但有一点，这母女俩都不是好糊弄的。便是想阳奉阴违都很困难。

    杜姨娘悲愤顿起，咬牙道：“这日子真是、真是......我会想法子的、姨娘会想法子的，待明年回了京城，一定尽快让你找门好亲事尽快嫁出去......”

    乔蔻瞥了她一眼，没有说话。

    对于杜姨娘的话，她压根儿就不相信，也不抱什么期望。

    期望越大，失望越大。

    她已经失望过一次，不想再失望一次。

    她的亲事，她自己会做主，不需要杜姨娘乱来。

    杜姨娘又絮絮叨叨的说了些什么，乔蔻并没有听仔细，只觉耳朵边上有只蚊子似的嗡嗡个没完，不一会儿便推说累了要休息躺床上闭上了眼睛。

    杜姨娘轻叹，闭上了嘴。

    次日，乔夫人领着乔薇上门道歉。

    没带杜姨娘和乔蔻去。

    乔薇今日注定要在乔萱面前低声下气，乔夫人自然不会让杜姨娘和乔蔻看了去。

    今日，邵云端也特意在家，乔夫人又故意旧话重提，暗示乔家在京城可是权贵，上一辈还是伯府呢，如今人脉也不差，乔薇定的亲事儿乃是侯府，邵云端将来进京，什么门道都没有却也是麻烦，说一句举步维艰也不为过，倒不如大家各退一步，将来好见面、有来有往不是......

    邵云端听毕冷冰冰拒绝了：“我但凭本事，就无需乔夫人操心了。我家娘子受了委屈不能白受了！”

    乔夫人心里冷笑，很想嘲讽邵云端天真！在京城中没有人脉关系，就凭他一个穷书生想出头，呵，运气好呢，过二十年再说吧！

    运气不好，这辈子最好的结局便是窝在翰林院中当个小官罢了。

    但她此刻显然不能说，否则越发不可收拾。

    乔薇一脸的不情愿与委屈，这副模样儿别说是上门道歉的，正常人上门都不会这样。惹得方氏火爆脾气发作，狠狠的又损了她几句，气得她差点又炸。

    乔夫人又气又急、焦头烂额，好容易才喝斥住了她，逼着她道歉。

    母女俩这般做派堪称闹剧。

    最终，乔夫人答应赔一万银子，另四万两打了欠条，以后再还。

    (本章完)

