    魅姬知道那老妪的身份，也知道她的残毒阴狠，听到她这么说，魅姬暗暗心寒。

    老妇名叫甘茯，在噬族内部都恶名远扬，苦修腐蚀奥义，时常以低等级生灵武者来修炼秘技，她将噬族麾下几个二流种族都得罪完了，害的那些二流种族纷纷叫嚣着要脱离噬族。

    这甘茯听闻那些人讨伐她，一声不吭的，将那几个二流种族以腐蚀奥义灭族，将对方域界都给消融掉。

    灭绝人性的手段，令甘茯在噬族内部也不得人心，若非她最近体悟到一丝暗能玄妙，有机会突破到域祖境界，恐怕噬族内的强者会禁锢她，不准她在外面招惹是非。

    甘茯手段残忍，阴狠毒辣，杀人不眨眼，但她对噬族还是颇为忠诚。

    为了奥义符塔，她也是煞费苦心，塔特因为私心，没有将事情最新进展通知他师傅，以为有他师傅的名号在，甘茯必然会乖乖就范。

    结果塔特化成蓬蓬血水，被甘茯给腐蚀掉了，这老毒婆为了奥义符塔，连塔特师尊都不怕，自然更加不会将魅姬放在眼底。

    如果魅姬处在巅峰状态，就算不是甘茯的对手，全身而退不会有问题。

    但现在，她很难从容离开，甘茯敢灭杀塔特，不给魂族面子，自然也不怕将她禁锢，不怕得罪阴魅族，这一点让魅姬心神不安。

    她下意识看向巴图姆。

    巴图姆人在半空。脸色阴晴不定。在做着激烈的思想斗争。

    巴图姆也是一方枭雄，他考量数十秒，咧嘴狞笑，点了点头，“老毒婆，你把魅姬给我擒住，我先收取太初源符，那奥义符塔交给你也无妨，只要你答应事后先给我炼一枚适合我奥义的太初源符。”

    “成交”甘茯阴森厉鬼般怪笑，人在半空。伸手遥遥去抓魅姬。

    数百条灰蒙蒙的蝰蛇，如蔓藤舞动着，吐出浊气，要将魅姬缠绕禁锢。

    魅姬眼神冰冷。心神变动间，奥义运转。

    “蓬”

    一根根晶莹冰棱，数十米长，陡然从魅姬曼妙酮体刺出来，冰棱彻骨森寒，冷冽如钢刀。

    猛然一看，魅姬如一个巨大的刺猬，将浑身棱刺都给绽放出来。

    “早猜出来你会如此应敌。”甘茯冷然不屑。

    那灰蒙蒙的蝰蛇，灵动异常，发出刺耳的啸声。临近一根根晶莹冰棱的时候，忽然间放射出强烈的腐蚀气息，变成灰色的焰火，将魅姬身子给完全裹住，以腐蚀奥义来逐渐消融那些冰棱。

    “魅姬逃不脱的。”甘茯抬头，自信满满看向巴图姆，催促道：“你快些下手。”

    她警惕的目光看向冥晧、布莱恩两人，她尤其着重留心冥晧，不知道为何，倏一过来她便心生不安。从冥晧身上觉察到一股熟悉感，那感觉如面对族内修炼御魂奥义的不世强者。

    噬族的八大邪力，有许多奥义不是特别完善，很多奥义最精深的玄妙可能无法衍义出来。

    然而，那冥晧给她的感觉。却极为的奇异，竟然让她生出一种面对御魂奥义大成者的荒唐感。

    她一边对魅姬下手。一边还留心着冥晧，心中苦苦追寻着，想将那一缕迷惑解开。

    同样的，冥晧也是心神巨震，冷冷看着甘茯，看着她施展腐蚀奥义，眸中流露出一抹极其怪异的色彩。

    “在虚无域海内，有七大种族，分别为魂族、玄天族、黑魔族、古妖族、噬族、白骨族、魅影族，其中噬族为太初生灵噬的传承者，不传奥义为吞噬，可惜早早失传，他们如今主要修炼的为八大邪力，也因为时间的流逝，一些精妙遗失”

    奥黛丽清冷的声音恰到好处传来，娓娓道出冥晧、神主不知道的隐秘，点明噬族的来历。

    冥晧、神主何等人物，瞬间就猜出了来龙去脉，两人对视一眼，都瞧出对方神情的惊讶。

    “万年来，你对我们嗜血一脉紧盯不放，那修炼腐蚀奥义的毒婆，你来应付吧。”冥晧沉吟了一会儿，见甘茯和巴图姆达成了协议，见两人都出手了，他才不急不缓道：“那个什么巴图姆交给我，你我一人一个，趁早解决。”

    这番话说的轻松，语气中的杀意却极为浓郁，让人不寒而栗。

    魅姬恍然。

    她看出冥晧、神主不同凡响，知道两人应该手段不凡，但他没有能从冥晧、神主身上感知到域祖强者独有的气息味道，不是域祖，冥晧、神主如何力抗巴图姆、甘茯。

    巴图姆和甘茯，都是悟到了暗能，都是一只脚踏入域祖境界者。

    狂妄自大

    魅姬暗暗冷笑。

    然而，下一刻的场景，就让她心湖巨震，脑海掀起惊涛巨浪

    “昊天光明随我涌动”

    神主两手合十，身后陡然绽放夺目光明，在璀璨光明中，闪现些金木水火土五行奥义精妙，五种奥义以光明串联，令此刻神主如天神降世，涌出无穷威压。

    亿万光芒如飞梭，从神主身上射出，万丈光芒齐射，落向甘茯身上。

    “嗤嗤嗤”

    甘茯的腐蚀奥义，如被太阳光芒焚烧太久，居然蒸发起来。

    甘茯也被火灼伤，全身冒出淡淡烟雾，龇牙咧嘴的怪叫起来，无法将更多精力施加在魅姬身上。

    魅姬立即轻松了数倍，那些涌向她的腐蚀之力，也都被甘茯收起，用来和神主抗衡。

    “你是什么人”甘茯脸色大变，“你连暗能都没有洞彻，竟然有如此实力，你还分明不是七大种族之人。你到底是谁”

    神主展现出来的力量手段。让甘茯都暗暗心惊，她无法想像一个这种等级的对手，竟然能让她产生畏惧感。

    她下意识的看向巴图姆，想看看巴图姆的状况，只是看了一眼，甘茯就悚然巨变，失声尖叫，“御魂奥义你又是何人你怎么懂得御魂奥义这是我噬族的奥义”

    冥晧化身亿万幽影，每一个幽影都是冥晧分身，无数分身涌现玄妙灵魂波动。如一条条灵魂锁链，去栓巴图姆的祭台。

    一旦祭台被拴住，半只脚迈入域祖境界的巴图姆，会被冥晧强行霸占灵魂意识。成为冥晧的一缕分身。

    这，就是御魂奥义可怕之处。

    如今，冥晧展现出来的御魂奥义，将这奥义最可怕精妙处闪现出来，连噬族那些修炼御魂奥义的高等级者，怕是都达不到那种奥义的精妙程度，此事在甘茯的眼中，极为的匪夷所思。

    “布莱恩，有没有觉得虚无域海的家伙不过如此或许你麾下的四大天王，都可以与此地不朽三重天者一战。真有些奇怪。”冥晧忽然道。

    神主也有这种感觉。

    按照道理而言，虚无域海作为宇宙中央，作为高等级生灵聚集之地，在奥义、力量、境界上应该处于领先，同等级武者交战，应该稳稳胜过荒域来人。

    事实上并非如此。

    甘茯修炼腐蚀奥义，境界在不朽三重天，比当年腐蚀魁首加多境界还要精湛，然而，真正动手。他才发现甘茯的实力和加多相差并不是很远，他相信如果加多处在不朽三重天，绝对远远超过甘茯。

    “噬族是噬传承的奥义，那奥义年代太过久远，等噬和荒交战的时候。噬对奥义的洞彻愈发精湛深刻，他重新传给嗜血的奥义。等阶更高，奥义更加玄妙。在漫长时间的飞逝中，嗜血以天纵之才苦修奥义，令那些奥义逐渐完善，焕发出全新的生机活力。而噬族，因为常年交战内战，许多奥义反而缺少了一些精妙，此消彼长下，他们根本不如你们。”

    趴伏在奥黛丽肩膀上的冥鸿，在虚无域海存在万年，见识深刻，一针见血的道明关键。

    “我们荒域由荒创造开辟，传言，在最久远的时代，荒就是最出类拔萃的巅峰存在，它还携有两样太初神器，一样能在创造生命上有奇效，一样能附有生命最玄妙奥义，因此，从我们荒域涌现的强者，在同等级境界下，根本不逊色任何域界的人，包括虚无域海在某些方面能隐隐胜出，也是一点不稀罕，我们能够在此地越级挑战，都是荒和两样太初神器存在的意义”

    神主神情一动，皱眉思量一下，恍然明白过来。

    他也是融合荒分魂者，也去过荒进行试炼，他知道奥义源头和生命古树的存在，知道这两样恐怕都是太初神器，听冥鸿以解释，他内心不明之处，渐渐有了答案。

    “荒域嗜血”甘茯突然尖叫起来，指着神主和冥晧，“你们是那邪恶之地的人是和那叫嗜血的狂魔的来自一个地方，你们这些该死的异端你们攥取了我们噬族的宝贵财富，可耻的偷窃了我们的奥义精华，你们都敢死一万遍”

    “就连你们的始祖噬，在我们荒域都落败了，你们能折腾出什么风浪”神主神情生冷。

    一片五彩缤纷的光之海，内部有金木水火土五行星，星辰如明钻，横空罩向甘茯。

    甘茯如被烈日焚靠的阴凉毒蛇，被硬生生从巢穴内拽出来，被炙热火焰焚烤，浑身燥热，腐蚀奥义一旦凝结出来，立即就消融掉。

    时隔多年，今日的神主已经恢复如初。

    在万年前，他就是不朽巅峰之境，只是因为无法洞察暗能才死死困在域祖，之所以无法洞察暗能，可能是他内心的惧怕，也可能是嗜血误导，更有可能是荒的压制

    无人能否认神主的强大和卓绝才情，他统领神族万年，令神族雄霸荒域，手段气魄胸襟强大都是巅峰。

    在偌大荒域，他只逊色嗜血一人

    区区噬族一名老妇，便是悟到一丝暗能真谛，可毕竟不是嗜血那种绝世巨魔般的存在，被全面压制，被击败甚至灭杀，也是理所当然。

    ps:第一章，小逆求保底月票支持，叩请大家帮忙未完待续。如果您喜欢这部作品，推荐票、。

