    （第二更，恢复4ooo字没更，请大家继续支持！）

    “哟，是个美女，七星灯那小子有福了。”很萌很好推笑了笑，又补充了一句：“风灵弓箭手，居然跟我的职业一样！”

    风情万种吃吃一笑：“这英国小妞看起来够味儿～”

    一粒尘埃坐在两个盟主mm中间，哭笑不得，便说：“虽然地图对七星灯大大的不利，不过他想赢的话，也绝对不是什么问题。”

    “嗯，因为他是七星灯啊！”

    很萌很好推微微一笑，却又说：“啧啧，可惜了，七星灯居然把战魂的那群夯货给拉拢过去重组了魂归战袍，不然的话，我倒是很想把七星灯收于麾下，咱们兄弟会出战sL其实也就尘埃的胜率高一些，还需要一个稳定一些的高手。”

    风情万种妩媚一笑：“是吗？七星灯这种人不牢靠，你要是想笼络的话，中国区当然是先书生了，不过可惜，那小子是雪月的人，用什么也拉不过来的，除非是……”

    “除非什么？”很萌很好推的眼睛亮了一下。

    风情万种咯咯笑，目光一扫小姐妹的胸口，笑道：“除非是咱们萌美女以身相许，否则哪有可能拉拢到这种顶尖的高手。”

    很萌很好推立刻抱住胸脯，气呼呼道：“少来，干嘛让我牺牲，你怎么不牺牲。”

    “那也得人家肯要才行啊！”风情万种又是一阵妩媚轻笑，**无比。

    ……

    “那两个女人说话声就不能小点？”冰茶皱皱眉，道：“也不自己照照镜子，就那个姿色就想让咱们书生拜倒在她石榴裙下？”

    秦韵掩嘴轻笑：“冰茶，你是说你的姿色可以征服书生咯？”

    冰茶耸耸肩，笑而不答。

    这时，大屏幕上，七星灯已经跟对手开打了。

    这个弓箭手mm倒是非常的老道，读秒之中就躲进了丛林，身影闪烁，伪装的非常之妙，冷不丁就是一枚寒星般的箭矢飞了出来！

    “啪！”

    七星灯中了一镖，冷哼一声也冲进了森林。

    “喝！”

    七星灯低喝一声，召唤出几头骷髅，全部都零散在森林的各个角落，这个地图不大，七星灯想要揪出对手倒也不是太难。

    弓箭手mm咬牙切齿，拉开了弓弦，“啪啪”两声灭了一个骷髅，但是这也将她的藏身处也暴露了。

    七星灯急冲而去，身影稍纵即逝，赫然是死亡虚幻！

    下一刻，七星灯猛然出现在弓箭手mm的身后，命运诅咒，幽魂剑气！

    “刷！”

    剑光之中，弓箭手mm被秒杀，七星灯的两个组合技能实在太犀利，命运诅咒降低了75%的属性，弓箭手就等同于防御和气血都降低了75%，能够撑得过一击才怪。

    第二局，轮到了青翠山岭的地图，山区地图，弓箭手无所藏匿，一轮五连射和暴击箭之后便被七星灯一刀带走了。

    大比分3：o，七星灯已然帮魂归战袍奠定了胜局！

    接下来的两场，魂归战袍一胜一负，最终以4:1赢了对手，表现得异常优秀，一扫之前联赛里的颓势。

    紧接着，a组的两个胜者对阵，获胜者晋入八强，败者要继续争夺名额。

    魂归战袍　Vs　heRoes，又是一场重量级的对抗！

    飞儿上台稍微宣布了一下战果，双方的战斗紧锣密鼓的进行，今天上午将要决出aB两组的4个队伍晋入8强，另外的四个则止步于8强之外，可以买飞机票回国了，当然，想要留下来旅游倒也不错，天气回暖，北京大街上已经出现了一个个穿着黑-丝的mm，细腿蛮腰的，这在西方可并不多见。

    很快的，双方对阵出炉——

    1V1：七星灯　LV-224　Vs　铁鸟（美）　LV-234

    1V1：火之魄　LV-229　Vs　黑暗咆哮（美）　LV-23o

    1V1：忠诚之格里高利　LV-227　Vs　美艳动人（美）　LV-232

    1V1：战魂傲天　LV-231　Vs　泰坦尼克（美）　LV-232

    2V2：七星灯　LV-224&火之魄　LV-229　Vs　铁鸟LV-234&黑暗咆哮LV-23o

    ……

    很明显，碰撞上了美国的第一战队，魂归战袍在等级上就吃了不少的亏，七星灯为了获得安定郡牺牲了2o级，就算是练级再快就比不上人家，也可能是七星灯为了万全之策才把自己排在了第一个出战，谁曾想对手第一个出战的居然是234级的命运骑士，这么一来，七星灯一下比人家低了1o级，亏大了！

    “估计魂归战袍要杯具了……”凌月笑着说。

    “嗯，是啊，heRoes的组合非常强大。”我点点头头，笑道：“而且在美国的灵恸论坛上，heRoes已经宣誓要夺得冠军了，他们的目标旨在冠军，其余的都是浮云！”

    “呵？口气倒不小……”凌雪看了一眼台上的对阵，又说了一句：“不过，这些家伙确实很强啊，距离上次我们较量不到半个月，居然一个个升了那么多级。”

    ……

    不远处，月神殿的一群人一样在议论纷纷，因为他们的比赛在下午，所以早上纯属看戏的心情，非常轻松。

    “嘿嘿，七星灯这个蠢货居然遭遇了heRoes，这次他们肯定死定了，看他七星灯那么张狂，碰到硬头还不得死！”韩信轻蔑的一笑。

    王俊杰手抚着纸杯，冷笑：“就算是七星灯能赢，其余的几个人呢？难道还指望战魂傲天那种垃圾赢下sL的比赛？”

    红绫舞笑笑，附和道：“是啊，他们太逊了。”

    话音刚落，台下的战魂铁翼冷笑一声，道：“小舞，你也属于魂归战袍sL的参赛玩家之一，你不愿意代表魂归战袍出战就算了，何必在这里冷嘲热讽？还有那个王俊杰，你说战魂傲天是垃圾赢不了sL，那么你呢？你连sL线下赛的资格都没有，你岂不是比傲天要更垃圾的级大垃圾？”

    “你他妈的说什么啊？”剑飞扬拍案而起，手指着战魂铁翼，怒道：“嘴巴给我干净点，别以为在sL里老子就不敢动你。”

    战魂铁翼冷冷一笑：“剑飞扬，你也算是一个高手，居然甘心当一条看门狗，我真搞不懂，你玩游戏为了什么，如果不是为了雄霸天下的梦想，莫非只是为了臣服于他人之下摇尾乞怜吗？”

    “你！”剑飞扬铁青着脸，被说得无可反驳，忿忿的坐了下去。

    王俊杰淡淡笑道：“飞扬，不必跟这种人计较，专心看比赛吧，说不定魂归战袍能赢，我们在8强赛里遭遇到的话，多看看他们的比赛，有好处的。”

    “嗯，知道了，少爷。”

    ……

    “少爷？”凌雪看了我一眼，红润的唇动了动，忍禁不住笑道：“恶心死我了，这年头居然还有人乐意被称为少爷？果真是脑残，智力没有下限，让人不能不佩服啊……”

    我笑了笑，其实，咳咳，我也曾有过这种想法，赚一大笔钱之后买一座庄园，然后高薪雇用1oo个年轻的漂亮mm，让她们穿上女仆装，在庄园里种上番茄、苹果、西瓜、樱桃等等，然后……然后没了，我是正直青年，怎么可能在西瓜地中、樱桃树下让女仆叫自己少爷，然后……然后……真的没有然后了！

    冰茶说：“书生这家伙又开始yd了……”

    “哦，是吗？”凌雪转身看我一眼，笑道：“没有啊？”

    我也笑了笑，说：“冰茶，小雪、凌月、秦韵，将来咱们财了，买个庄园吧？在里面玩开心农场？”

    “好啊好啊！”几个mm一起笑着点头。

    我也一笑，冰茶感觉有些不妥，却又说不出来，只好专心看比赛。

    大屏幕上，七星灯与铁鸟冷冷相对，杀气在周围纵横开来，铁鸟大概是美国区屈指可数的顶尖高手了，而七星灯在中国区也是人人熟知的名人，两个传说中的高手对决，格外让人瞩目。

    读秒声中，七星灯怒吼一声，召唤出了15个骷髅外加一个亡灵将军，这是他的杀手锏，配合黑暗契约使用，除非是类似凌雪冰封斩那样的技能来秒杀-掉他，否则还真的没有办法将七星灯给赶尽杀绝了。

    命运骑士立于原地，目光死死的盯着七星灯，很明显，他不太了解七星灯这个玩家，只是觉得对手的等级低了自己1o级，不需要太担心，所以，开局之后，铁鸟便大喝一声“生命掌握”，随后，雷电！

    “哗嚓！”

    七星灯并不躲闪，被电掉了一万多气血，他勾起了嘴角，笑道：“就这么点伤害？比起雪月的冰茶，差远了！”

    铁鸟大怒，龙行虎步的攻杀过来，突然之间剑锋横扫，大喝：“命运藤蔓！”

    “啪啪！”

    无数藤蔓破土而出，转眼就将七星灯禁锢在其中，任其如何挣扎也没办法挣脱。

    铁鸟冷笑着杀至，剑锋横扫而过，在七星灯的手臂之上留下了一道伤痕，而七星灯则横起了混沌破天刃，在原地无法行动，却飞快的判断了对手的角度，猛然之间掠出长刀！

    “嚓！”

    铁鸟连连飞退，气血掉了十多万点，不过由于生命掌握的效果，总气血高达百万，并不是太在乎，机会难得，立刻挺剑再起，趁着这个机会解决掉对手才行。

    七星灯冷冷一笑，有道是“你有张良计，我有过墙梯”，七星灯的一个黑暗契约飞了出去，一只骷髅哗啦啦的倒地，给了七星灯十多万气血，血条马上就满了，铁鸟的一番攻击也算是白费了。

    “吓？这小子！”

    铁鸟大惊，却又中了七星灯的一记死亡预言，反应极快的，铁鸟使用了净化，将这个效果给抹去了，脚下并不停留，围绕着七星灯盘旋一周，回身便是遥遥的一记剑气！

    “嘭！”

    “178842！”

    致命一击！险些就将七星灯给秒了！

    七星灯也是吓了一跳，急忙用死亡拯救加了个血，同时脚底一松，命运藤蔓的效果终于没了。

    “嘿，也该我动手了！”

    七星灯飞掠而至，手掌轻扬，电光火石之间命运诅咒落在了对手的脑门上，只有三秒钟时间，不过对于历练了一年之久的七星灯来说，其实一秒钟就已经足够！

    “横扫千军！”

    “嘭嘭嘭嘭嘭”五声，连续五个伤害数字飞起，铁鸟呆呆的站在那里，身体化为零星光芒，已然是被秒杀了！

    高手过招，一瞬间便分出了胜负，这一局，显然是七星灯力挽狂澜而获胜了。

    凌月笑道：“到底是七星灯啊，实力还是有一些的。”

    “嗯，杀杀铁鸟这种级别的高手，足够了。”

    “嘻嘻，是啊！”

    第二局很快开始，双方更加的谨慎了。

    读秒之后，七星灯悍然动了冲锋，而铁鸟丝毫无惧，当即启动技能命运藤蔓！

    谁曾想，七星灯在冲锋的半途中就消失了，死亡虚幻！

    被骗了一个命运藤蔓之后，铁鸟心底暗暗叫糟，可惜已经来不及了，七星灯就在身后，混沌破天刃泛着幽色光芒，裂空而下，与此同时，命运诅咒也落在了铁鸟的身上！

    横扫千军！

    一举将对手杀成了残血，铁鸟急忙后撤，七星灯更是精准的幽魂剑气落下，二连击，秒杀铁鸟！

    大比分1:o，七星灯果然顺利的为魂归战袍拿下来一分了。

    第二场，火之魄　LV-229　Vs　黑暗咆哮　LV-23o！

    黑暗咆哮是个暗骑士，一个非常强悍的重甲职业，而且，打法更是霸道得让火之魄异常无语——

    “哈！黑暗骨盾！生命吸取！”

    两大技能一下，火之魄的火球只能打掉对手三万多点的气血，但是自己却被对手的生命吸取技能锁定，黑暗咆哮寻个机会就动了冲锋，闪烁不及的火之魄便被一剑带走了。

    连续两局，火之魄根本就没有还手之力就被灭了。

    大比分1：1，双方暂时战平了。

    凌月有些不忿：“法师有那么弱吗？还是火之魄太菜了，为什么号称第一输出的法师会输得那么惨？”

    凌雪笑道：“姐姐，那是因为火之魄没有控制型的技能啊，虽然他的装备和等级都很不错，可是技能少了一些。”

    我也说：“就是啊，如果火之魄拥有冰雪漩涡技能的话，完全可以凭借良好的操作将这个暗骑士玩得团团转，可惜他没有，结果被人家给玩了。”