    听到合伙人魏宇南的话，林远方也是有些恼火，拍着桌子说道：“你说得容易，我们库存几千万，想全部消化套现也不是一两个月的事情，难道汽车销售公司就没有贷款，刚刚上个月我这里好不容易凑了一千多万还银行的贷款，现在经济不景气，企业倒闭了很多，银行贷款政策收紧，到现在我这一千万还没能从银行那里再接着续贷出出来，再说了，上个月，你那个朋友的公司伍百万银行贷款没能还上，我们公司作为担保单位，只能硬着头皮替他们还了，你那个朋友是个什么情况大家都知道，这五百万眼见是白白丢出了，要是不提他们还，银行第一时间就回来提前收我们的贷款，查封库存，这样恶xing循环，这店还要不要开了。”

    担保替人还贷，完全就是打水漂，贷款单位反正死猪不怕开水烫，也没什么有价值的资产，这届一mo屁股破产走人，第一时间银行就把资产清算完了，原单位员工南第一笔钱，银行那第二笔，担保单位通常连屁都捞不着，直接倒贴。

    在各行各业中，引体别人担保而被牵连倒闭的企业更是不知多少，银行才不管你，先第一时间必须保护国家的财产，当然这种损失若是银行内部人员造成的，那是另归另算。

    “做担保的事情，你也同意的，我们也赚了不少，我朋友那里的事，我也是没办法，我当然希望他能还上，难道这五百万的损失只是你一个人承担吗？我也担了大头好不好，反正今天不管怎么样，你得把字签了，我的钱，我也不多拿，亏的，我也认了，如果今天拿不到这些钱，我完了，你也好不到哪儿去。”

    扯开了脸面的合伙人魏宇南已经没有耐心再跟林远方扯下去，这一个月来，他已经找过了对方很多回，可从一开始的好说好说，然后不断找各种借口拖延，可是银行方面的压力已经逼得魏宇南快要跳楼了。

    这年头谁家做生意没有银行贷款，很多企业银行贷款几乎占了企业资产的5o以上，完全靠着资金流动来维持收入和利润，若是一个接不上，或者资产突然贬值，那马上就是银行追帐的下场。[龙骑战机]123龙骑战机第三百七十四节-釜底抽薪别看那帮银行业务员平时高收入拿着，企业为了求贷款，红包大把的塞着，大多有房有车的风光无限，可是一旦出现坏帐，第一时间就被勒令停下手上所有工作，所有奖金停，只剩下一千多元的苦逼基本工资，变成职业讨债鬼，死追着企业索回银行贷款。

    如果要不回来，那么这辈子就别想在银行圈子里混了，这是无比残酷的现实。

    “我现在没钱，帐面上只有三百来万，过几天还要工资，交水电和房租，再过半个月，又有一笔一千万的贷款到期，这钱到现在都没有着落，如果你想破产的话，随你的便，到时候可别怪我没警告你，你的钱连十分之一都拿不回来。”

    林远方被合伙人魏宇南的话ji怒了，往总经理大班椅上一靠，气乎乎地说道，这样威逼，有用吗？这个汽车销售公司眼下这种情况，别看外表风光依旧，实际上暗中已经是危机重重，油尽灯枯。

    呯！一只手重重拍在了大班桌上出大响。

    “姓林的，做生意好聚好散，我算是看透你了，你要不把钱拿出来，兄弟我若是没活路了，可别怪我跟你翻脸。”…

    作担保的事情，你也同意的，我们也赚了不少，我朋友那里的事，我也是没办法，我当然希望他还上，难道这五百万的损失只是你一个人承担吗？我也但了大头好不好，反正今天不管怎么样，你得把字签了，我的钱，我也不多拿，亏的，我也认了，如果今天拿不到这些钱，我完了，你也好不到哪去。

    扯开脸面的合伙人魏宇南已经没有耐心再跟林远方扯下去，这一个月来，他已经找了对方很多回，可从一开始的好说好说，然后不断找各种借口拖延，可是银行方面的压力已经逼的魏宇南快要跳楼了。

    这年头谁家做生意没有银行贷款，很多企业银行贷款几乎占了企业资产的5o％以上，完全靠着资金流动来维持收入和利润，若是一个接不上，或者资产突然贬值，那马上就是银行追账的下场。

    别看那帮银行业务员平时高收入拿着，企业为求贷款，红包大把的塞着，大多有房有车的风光无限，可是一旦出现坏账，第一时间就被勒令停下手上所有工作，所有奖金停，只剩下一千多元的苦逼基本工资，变成职业讨债鬼，死追着企业索回银行贷款。

    如果要不回来，那么这辈子就别想在银行圈子混了，这是无比残酷的现实。

    “我现在没钱，账面上只有三百来万，过几天还要工资，交水电和房租，再过半个月，又有一笔一千万的贷款到期，这钱到现在都没着落，如果你想破产的话，随你的便，到时候你可别怪我没警告你，你的钱连十分之一都拿不回来。”

    林远方被合伙人魏宇南的话ji怒了，往总经理大班椅上一靠，气呼呼地说，这样威逼，有用吗？这个汽车销售公司眼下这种情况，别看外表风光依旧，实际上暗中已经是危机重重，油尽灯枯。

    一想到自己在湖州开的房地产因为经济不景气，没有卖掉一套房子，而银行贷款又催得紧，眼见着自己一辈子的心血都要打了水漂，魏宇南这回可是急了眼，脸上1u出一丝狰狞之se。

    “你”

    从未有人以这样的语气威胁自己，这简直已经是无赖了，林远方也怒了，正要破口大骂，忽然传来门口一个幽幽的声音。

    “能用钱解决的问题，不是问题!”

    “呃!小默，你进来作什么，出去出去!大人的事，你少掺和。”林远方看到儿子林默不知何时推门而入，一想办公[八一中文网 www.81zw.xyz]室内刚才剑拔弩张的气氛，连忙挥了挥手所势yu赶。

    林默仿佛没有听见林远方的话，反而向两人所在的大班桌位置走了近来，继续说道：“好了，总共差多少钱？”

    “你什么意思？”魏宇南被人打断了办公室内的气氛，有些惊疑不定的打量着林远方的儿子，身材结实均称，莫不是父子两人要齐上阵揍自己一顿。

    想想刚才自己的口气，这种可能xing极高。

    “我说的是，你们差多少钱？老爸你的资金缺少差多少，还有魏叔，你要多我爸这里拿多少“小默，你出去。”

    “呵呵，真有意思，老林，你的儿子口气可真不小啊。”魏宇南倒是乐了，林远方的公子这话好像让人捉mo不透，难道他跟银行有关系。

    可是魏宇南完全猜错了，林默接着说道：“再说一遍，能用钱解决的都不是问题，差多少，我出了。”

    “什么？小默，你别胡闹，这不是一两万的事情。”林远方第一时间想到了林默可能向那个叫齐菲的姑娘借钱，可这钱有那么好借的吗？

    再说一个大老爷们儿向一个女人借钱，那还有什么面子可言，以后就算两人成事儿，这也是低人一头啊。

    “好，好，老林，你这家伙不是好人，你儿子倒是一表人才，好宇南连说了几个好字，目光炯炯地盯着林默说道：“我是你爸的公司合伙人，在这个远征汽车销售公司里占了四成的股份，我搞房地产开，现在资金没办法回笼，欠着银行的贷款，要不是没办法，我也不会找你老爸撤资，钱不多，两千一百二十万，这是这几年投资增值后的价钱，由会计事务所核算过的，而且还是往少里算的，但我就是等着这笔钱救急。”[龙骑战机魏宇南看了一眼林远方，接着说道：“你老爸这里，虽然套现减库，还差着银行差不多八百万的样子，怎么，林公子，你有办法？”

    合伙人魏宇南的价值两千一百二十万的股份，还有银行八百万的贷款，加起来也有近三千万。

    “小默，别听他胡说，不用理他，我能解决的，你出去。”林远方已经完全没有了一个总经理气质，反而企求着不要掺合进来，他完全清楚，林默就算是战斗机飞行员，拿着再高的津贴，也不可能拿出这笔钱。

    不过林默手上只有三百多万，只够十分之一，不过他还是有办法，拿出了手机，拔出号码。

    “喂，我找海青，我？我是林默!”

    林默拔出的是一个保密电话，国安系统自动核对自己的身份，将在十秒内决定是否继续保持通话或是强行切断。

    一会儿，电话接通了，这是在7759大队基地，并不是一般人都能找得到这里的电话，中转了无数道中继，同时受到监听记录。…

    想要找到陈海青，陈大少也是件不容易的事情，如果这家伙在执行飞行任务，估计还得再等上会儿才能接上飞机。

    对于一般人来说，这是不可能的事情，可是偏偏林默有这样的权限。

    手机里传来陈海青的声音：“怎么了，林少，有什么吩咐？”

    “有钱没？”林默的话很简洁。

    “什么？”陈海青有些不可置信。

    “有钱没？”林默复述了一遍。

    “好，你要多少!”陈海青略一沉思，就明白了过来。

    “不多，两千七百万，一个月后还你。”

    林默开始琢磨着从哪儿弄钱还那个家伙，应该问题不大，大不了卖几个技术给沈飞换点现金，不过眼下只有陈海青陈大少才能当场江湖救急，沈阳飞机制造厂虽然也不差钱，可是远不解不了近渴。

    “没问题，给你三千万，不用还了，白给。”陈海青似乎把这三千万没当回事，回话的语气毫不犹豫。

    “到时再说。”

    林默不想平白欠这个人情，在他以往在另一个世界的观念里，人情往往是要用人命来还的。

    “记好我的卡号和手机号”

    林默把自己的银行卡号报了过去，对方立刻复述了一遍，准确无误。

    合上手机，林默朝着目瞪口呆的林远方和魏宇南笑了笑，挥了挥手机，“稍等!”

    过了不到十分钟，就听见腕式手机传来一条短信，是陈海青的，现金已经出，已到帐。

    打的是现金，因此到帐的度奇快无比，这也亏得就是陈海青这家伙，能随手拿出三千万现金的，可真不是一般人。

    “好了，搞定，到帐了，爸!电脑借一下，把你的帐号报给我，我划帐!”

    林默说道，然后在腕表上面拔拉了一下，1u出一个usb插口，连银行的u-key都省了。

    “呃，呃，等等，这，这是怎么回事？”魏宇南简直有点不敢相信自己耳朵，刚才自己还跟林远方吵得快要翻脸干仗，对方儿子林默一出场，一个电话，就全部搞定了，这不是在做梦还是在童话里面。！。

