    下班路上，叶修开着车，脑子里一直在考虑着，应该怎么样营造一个浪漫的气氛。

    吱！

    一声急刹！

    胡思乱想导致他差点追尾，距离还好比较远，吓了一跳以后，就不敢分散注意力了，还是回去慢慢想吧。

    吓一吓，倒是把精神全部提起来了，叶修看了看距离，还好老天保佑，没出事。

    万一给自己整到医院去了，接下来半个月都拿不到毕业证。

    “开车还是要注意安全，不管是什么车！”

    满脑子都是躺白局……

    注意力分散太厉害了，人生四大喜之一，确实是有点上头了！

    “莫急……稳住！控制呼吸！”叶修找了首喜欢的歌曲。

    年纪轻轻的亿万富豪呢，要是出事了多不划算，这个世界还没有看完，研究二代的事情还没有开始呢。

    好不容易工程师重新到位了，可不能……老板再破产！

    那TM……是造化弄人，而叶修……不要造化！他可以自己来。

    每逢大事需静气，因为按照流程走就可以了，不要额外搞事情。

    用一句歌词形容叶修的状态，大概就是:为了这次相聚，我连见面时的呼吸，都曾反复联系。

    时间越近，反而越是毛毛躁躁了！

    心里装着爆棚的期待，时间却过的如同慢放一般，李总还在上班，还不知道她那个点下班呢。

    她好像一点都不急？

    果然，李总能忍常人所不能忍，一点都没有习武之人的干脆利落。

    还想她帮忙回家洗菜呢！

    叶修找了个想李想回家的理由，显然理由也是足够敷衍。

    叶修回到家以后，两只狗子就叼着按钮看着他。

    叶修很清楚那是出去玩和遛弯的按钮，颜色太熟悉了。

    “走吧！遛弯！”

    叶修无奈，狗子才不会管你是不是四大喜，就是四大悲也没办法感同身受。

    为了消耗时间，也算是为了让自己冷静一下。

    叶修把狗子带到楼下放风，狗子玩了四十分钟，他在旁边有一种等了四天的感觉。

    待*日*如年，度日入梭！

    尝试了数羊冷静法，冷水冷静法，食物分散法……

    锤子用都没有！

    玩游戏也没劲了，看新闻也没兴趣了，当思维过度集中在一个事情上的时候，连时间都要让路！

    “如果说把这种全神贯注的集中思维用于学习和创业，大概我可以和乔老爷一决高下吧！”

    自言自语的关掉花洒！

    叶修又冲了个冷水澡，强迫自己自己冷静下来，给李想发了一条信息过去。

    叶修【大宝贝！今天什么时间下班？我主要是想问问你想吃什么，我给你做，如果可以的话，早点回来帮我洗菜！】

    叶修想明修栈道，欲盖弥彰，敷衍的掩饰着自己的想法，倒是把原本的想法暴露的一干二净。

    沙币了吧？

    “撤回还来得及吗？卧槽……今天是不是智商欠费了！居然发这种信息过去！像个傻狍子似的。”

    脑子有点自己的想法了！

    智商再降低十个点。

    人家这个时候都是智商180，叶修是降到了120。

    叶修觉得是自己的春*天到了，有点控制不住莫名其妙的因子，造成了他的反常行为。

    要不得……

    【我猜你是不是感觉时间过的慢？玩什么都没意思？看什么都没有兴趣？你急了？哈哈！】李想回信息。

    显然比起什么时候到家，调戏叶修来的更有意思，毕竟叶修猴急的样子真的很……有意思。

    这种感觉就像是什么呢？

    我有……但是我要自己愿意，或者我很开心，我才能给*你。

    不然你就是干着急，也没什么用！因为你没有。

    李想在办公室笑的特别开心！

    【你知道我这些年是怎么过来的吗？母胎单身！】叶修回信息过去。

    李想秒回【就怕把我们家牛给累死了！我得找闺蜜拿一下链接才行。】

    她现在忙的差不多了，接下来几天准备当海燕了，反正给她适应的时间以后，她就准备当海东青，再不济也是飞鱼。

    【初生牛犊不怕虎，累就对了，舒服是留给死人的。】叶修发信息过去。

    叶修一口*骚*话技能点满，他可不是加国电鳗，他是货真价实的海鳗。

    【嘴上千句，不如身体力行，检验和合格的唯一标准就是……效果！】李想回复。

    开玩笑，效果没得说，我能把你送回快乐星球。

    无效退款！

    假一赔三！

    【反正到货了，你就是拖延时间也不能阻止我开机！】叶修把编辑好的信息发过去。

    李想脸红……

    说不过他，只能给叶修发信息说清楚什么时候回家，免得他跑到公司来。

    “结束了线上对线的日子，就行了就是线下对线了！如果没猜错的话，接下来这几天假期，可能不够！”

    李想默默地调出网页，认真阅读中做……

    不一会网页一闪……

    404

    李想：“……”

    “网络果然不是法外之地，看个科普文章而已！搞心态！”

    ……

    …………

    叶修看着手机，把手机丢在茶几上，自己扑倒在沙发上：“还要十点才能回家！简直是对我的折磨。”

    现在才七点，还有三个小时，这个时间怎么熬？

    叶修百无聊赖的拿起手机点开小说软件，打开一本【财务自由后的日常】，嗯猪脚和自己一个名字！

    很缘分……

    阅读最新章节……

    “你才LV1啊，你怎么敢这么水？你再这么水我都要忍不住喷你了！我已经很克制了！”叶修感慨这作者以后怕又是一条水鱼！

    “看完了！太短了吧！车呢？我还要学习呢？”没有车，失望！

    诸事不顺……

    忙点其他的吧！

    叶修爬起来，到楼上检查了一下工具，嗯，没问题，先放一盒在旁边抽屉里，然后换了一套新的被套和床*单。

    “还缺什么？哦，对了，还缺纸！”重新打开一包抽纸放到盒子里。

    把原来的半包放在一边，这点就算了，不要小瞧龙王大人。

    大龙女已经今非昔比。

    有些事情叶修虽然没有实践，但是他有理论，多少也被一些老师科普过。

    “虽然准备的不是很恰当，没有什么鲜花之类的，但是胜在朴实无华，价格贵质量好，而且没有异响！”

    叶修已经测试过了，没有响声，不排除只是自己一个人，测试的结果不对。

    没关系，不行给它换了就好了。

    “其实应该去另一套房子的，不过那边什么都没有，还是算了，吃饭都不方便，毕竟是好几天。”

    “以后再去！”

    叶修揉了揉腰，一点都不酸，怎么说呢，赛*前热*身运动。

    “今晚的夜色真美！”叶修看着黑漆漆的天空说道。

    天空什么都没有，除了乌云，这几天都是暴雨，今晚上开始的。

    看什么都美，除了小说！

    叶修就像是没事找事一样，各种忙，一直到九点开始做饭，总算是认认真真的做了一个事情。

    “嗯，要不要多做点当夜宵？有没有可能会饿？”

    “做！饿了也难受！”

    思来想去还是多做了一些，万一呢！

    他完全没有考虑过其他因素！比如时间问题，比如受伤问题，比如受伤就只能看着问题。

    他懂个锤子……

    十点的时候，李想才回来，叶修属于慢悠悠的做饭了，要不然她回来只能吃残羹剩饭！

    “洗手吃饭！饿了吧？包给我吧！等会菜凉了！”叶修把李想包接过来挂上。

    李想木马一口。

    “没事，我要的菜估计都热好几遍了，绝对不会吃凉的，而且这段时间……凉的也没问题。”

    叶修：“……”

    高速吗？

    李想在叶修胳膊上拍了一巴掌，坏笑的挑眉，然后笑嘻嘻的去洗漱。

    要不怎么说她是妖精呢！

    这小猫步……真是奈斯。

    总感觉今天的空气格外的迷人，不知道是不是错觉，还是空气里都是期待的成分。

    李想洗完手，从卫生间出来：“哎呀，一不注意衣服打湿了，找点纸帮我擦一下。”

    看着李想衣服上大片打湿的地方……

    叶修：“……”

    她就是故意的！

    熊外套都看到了……不是故意是什么。

    “李总，我觉得你现在应该做的是摄取养分，填饱肚子，喝够水，然后我们好好上楼去唠唠！而不是搞这些花里胡哨的东西，除了会增加你的通关难度，只能拉BOSS的仇恨。”

    叶修提醒她，用纸巾擦了擦衣服，有锤子用！……

    除了偶尔能撞到山以外，啥也不是。

    “急了，急了，某人开始急了！”李想坐在椅子上开始吃饭：“老人说饭后百步走，活到九十九，我觉得饭后运*动一下也是好事！对吧？”

    叶修给她夹了一块肉：“据说……高质量的情况下，和跑几公里差不多，最少也能消耗掉你100卡路里，所以这不比饭后百步走来的强？”

    李想嘿嘿笑：“我闺蜜说，NO.1一般都不会很消耗时间，除非是天赋异禀！”

    “这不就是说的是我嘛？天赋异禀，对，就是我！”叶修恬不知耻的把这个称号放在自己头上。

    “赶紧吃！搞快点！我要打BOSS。”李想催他。

    叶修：“……”

    叶修和李想扒拉着饭！

    一边往嘴里刨饭，一边两只眼睛看着对方草率的吃相，然后相视哈哈大笑。

    忙着打游戏又不是一个人！

    吃完饭……

    两人默契的嘿嘿一笑！

    上楼！

    主卧里，叶修指着卫生间：“你先去，还是我先去，还是一起去？”

    李想推了推他：“赶紧的，你先去，然后我再去，不然你就直接不去了！”

    叶修点点头，还是有这种可能性的，还是自己先去比较好，不过今天已经洗了好几次了。

    心累……

    热水从头上淋下，没有浇熄叶修的三味真火，反而燃烧的越加旺盛。

    三分钟洗完澡，叶修穿着睡衣钻到杯被子里。

    十分钟后，李想坐在他旁边：“我可是梭哈了啊！”

    叶修点点头：“接下来……”

    “我要骑马！我不管，我一定要骑马。”

    叶修:“……”

    果然，自己并不是将军，就是马而已。

    “我还想当龙骑士呢！凭什么你可以骑马？”叶修觉得自己要刚一波。

    “因为……竖子不足与谋！我觉得就行了！”李想回答。

    叶修：“……”

    竖……子……可还行！

    “准备好没？”

    叶修点点头！

    ………………

    …………

    ……内容被吞……

    二十分钟后……

    叶修擦了擦汗水，如不是李某认怂……其实当马也挺轻松的！

    不过他还不是什么好马！李想也不是什么好伯乐。

    段位都是倔强青铜……

    “媳妇！”

    “啊！”

    “我们还是去次卧吧，明天来收拾，没法睡了！流量太大！”

    李想拍了拍他：“我走不动了！比大*姨*妈惨多了！”

    “我背你。”

    龙王出场时间不长，自带的流量太多。

    垃圾桶里全是*湿*纸巾……纪念着有人毕业了。

    跨越式的成长，除了难忘，让人印象深刻，大约能在人生中刻下浓厚的一笔。

    不过以后的日子里，相互都有了抱枕，哪怕是其中一个抱枕流口水，日子也不一样了。

    对于叶修来说，除了家人，除了朋友，他多了一个自己的*女*人。

    对于李想来说，切切实实叶修是爷们了，仔细算起来，这一天其实不久，从他们认识到现在也就几个月时间。

    “爷们！说你爱我！”李想娇滴滴的说道。

    “我爱你！木马！”

    啵！

    “我也爱你！木马！”

    啵！

    人生四大喜之久旱逢甘霖，洞*房花烛夜，今天大概都算的上。

    “话说，你的消肿药呢？我可以帮你。”叶修好心的问道。

    “滚，我自己来！”李想转身：“不许偷看。”

    叶修：“……”

    一直就没看到好吧。

    不过迟早可以看到的，没有关系，没人说毕业了，不能再回学校当老师吧？

    开玩笑，施工员还能看不到隧道？

    “累了，感觉好困。”李想打着哈欠。

    “那就晚安！抱着！”

    李想睡的很快，叶修悄咪咪的亲了一下她额头。

    叶修睡不着……

    毕业季总是让人难忘的！

    不是因为其他的睡不着，因为怀里这个大宝贝。

    这个迟疑了很久的大宝贝，梭哈了！兜里连零钱都不剩了。

    一直都知道李想顾虑，她对未来，总是有一个角没有自信心。

    所以叶修不想用那些苍白的话来哄她，以后好好照顾她，关爱她，珍惜她，包容她的小脾气。

    “我爱你！大宝贝。”

    今天，这句话好像说不够一样。

    那就慢慢说……

    叶修想了很多，一直到很晚才睡着，至于流口水的李想，她睡的很香。

