    韩三千显然没有注意，此时整个人都被这恢弘的场景所震撼，久久难以自拔。

    万僧齐聚，如同万佛归宗，如此之景，此生难见。

    “韩施主？”老和尚轻轻一笑，提醒道。

    韩三千这才反映过来，稍微一愣：“大师，有何吩咐。”

    老和尚一笑，几步领着韩三千来到崖边，轻轻一笑，道：“贫僧已经算过，今日风和日丽，正是伏魔之时，所以已然一早，叫上弟子布上这万佛炼魔阵。”

    “辛苦大师了。”

    “我们不过是做些小事罢了，算的了什么辛苦与否，能否击杀夜魔的权利在于您韩施主的身上，您才是真正为民效力的那个人。”老和尚轻声摇头苦笑道。

    “大师言重了，我该怎么做？”

    “稍后，初阳升起，我们万僧所念法咒便可达到最高境界，此时，下方夜魔的魔窟将会打开，这个过程只有大约十秒左右，所以韩少侠您要快。”

    “十秒钟的时间对于我来说，足够了。”尽管万丈之高，但以韩三千的太虚神步，他有信心可以做到。

    “好，找到夜魔真身以后，你要使用盘古斧将其击杀，可有问题？”老和尚问道。

    韩三千摇摇头：“没问题。”

    “那天下太平，就交到韩施主您的手上了，天儿！”

    “师父，天儿在。”

    “取下金袈裟，交由韩施主。”

    “是！”

    话音一落，小和尚便帮忙将老和尚身上的袈裟取下，递到了韩三千的面前。

    “大师，不必，韩三千无需这些，小小夜魔，伤不了我。”韩三千摇摇头。

    “此乃我寺天龙紫金袈裟，遇火不化，遇水不浸，妖邪之气更是难以接近，夜魔这厮厉害非常，三千万不可大意。”老和尚道。

    “师父，既然韩施主不要，您就穿上吧，您若是离开袈裟超过……超过半个时辰的话，您就会……”听到韩三千不要，小和尚天儿顿时眼中闪过一丝喜色，急忙将袈裟递给了自己的师父，接着担忧的望着自己的师父。

    “天儿，佛家有云，我不入地狱，谁入地狱，身为佛门之人，万事应以身为则，以己为率，莫贪恋生死，莫安于富贵。”一席话，说的小和尚垂下了脑袋，接着，老和尚才望向韩三千，道：“韩施主虽然厉害，但夜魔，夜魔也实在不容小觑，您还是穿上这天龙紫金袈裟，护个周全吧。”

    韩三千虽然不知道老和尚具体怎么了，但也从天儿这小和尚的话里听得出来，这袈裟可能是这老和尚的保命之物，心中多少有些感动：“三千确实不用。”

    “韩施主！”老和尚为难的望着韩三千，思考半天，一咬牙，突然之间就要往崖下跳，韩三千一把将其抓住，急声道：“大师这是何意？”

    “韩施主为天下苍生而战，却要因为老僧死活而不愿意穿上保命袈裟，如此之为，老夫有什么脸面愧对天下苍生？只能以死谢罪！”

    “大师，你这是何必，我身上有特殊防御，别说夜魔，即便是魔龙也拿我没有太多办法。”韩三千无奈道。

    “此话当真？”老和尚说完，疑惑的望了一眼韩三千，道：“但我观你身上并无什么特殊神器可以护身，你莫不是为了安慰老僧才这样说吧？若是这样，万万不可，否则老僧这一世都将在懊悔当中度过。”

    韩三千无奈的摇摇头：“我身上有一件紫甲，平时只是隐匿在身上罢了。”

    “韩施主，如果你有的话，不妨放出来让我们看看，起码也让师父他老人家安心，他这样……”说到这，天儿这小和尚眼里已经含起了泪水。

    “天儿，不可胡闹！”老和尚冷脸一喝。

    “可是天儿从小是师父抚养成人，若是师父不在，天儿又……”被师父呵斥，天儿委屈的眼泪不由的落下。

    “好了。”韩三千也是人父，自然心疼孩子，手中微微一运力，不灭玄铠顿时绽放紫色光芒现身。

    “这……”望着韩三千身上泛着紫光的不灭玄铠，老和尚顿时惊的说不出话来了。

    小和尚也是满脸欣喜：“韩施主真的有特殊防御甲，这就是说真的可以不用师父的天龙紫金袈裟了，师父就不用死了，嘻嘻。”

    老和尚震惊之后，看了一眼韩三千，同时眼中轻轻的望向不灭玄铠：“这紫金战甲，面露紫光，内含惊人之力，果然不是寻常之物啊。”

    “我能摸一摸吗？韩施主？”

    见韩三千点点头，老和尚也不在废话，用手轻轻一摸，顿时间脸上露出一种佩服的神情：“好东西，好东西，果然是好东西啊，既有此等物品在，这天龙紫金袈裟也确实有些多余。”

    “既是如此，那贫僧也就放心了。”老和尚笑道。

    韩三千点点头，将不灭玄铠重新收回，整个人顿时间又恢复了原状。

    “好，既是如此，那咱们正式开始炼魔，韩施主，您准备好了吗？”老和尚收起笑容，正色而道。

    韩三千点点头，示意自己可以了。

    “破掉夜魔，邪魔便除，你那群朋友也将恢复正常，韩施主，靠你了。”老和尚轻声道。

    “好！”

    “众僧听令！”老和尚郎声而道。

    “在！”

    “万佛炼魔，正式开始，念咒！”

    “是！”

    随着众声齐应，老和尚眼睛一闭，嘴上微启，呢喃的佛语随之而出。

    而几以同时，整个崖顶的四面八方，也开始佛音缠绕，伴随着木鱼的波波声，防佛让人置身三千大佛世界一般。

    紧而，天空中的太阳也缓缓升起，伴随着佛音，一道阳光引射而来，直击黑色心脏的中心位置。

    随着阳光一进，心脏的中央顿时被撕开一个巨大无比的口子。

    “韩施主，炼魔大阵已开启，魔窟已被打开，您有十秒的时间！”天儿急忙催促道。

    韩三千不再多想，一个点头以后，身体能量大开，瞬间化成一道光影直接飞进魔窟！

    眼见韩三千飞去，小和尚和老和尚互相望了一眼，露出一个深长的笑容。

