
　　“陆大哥……你，你竟如此有钱！”

　　叶凡震惊的看着陆晨面前的一堆源，嘴巴合不拢。

　　摆在他面前的是五十多万斤源，他在这世界混了这么久，还从没见过这么多。

　　当年他救了那出过大帝的，荒古世家姬家的明珠姬紫月，对方家族的族老，那个可恶的姬惠，说给他报答，拿了一块儿源。

　　他至今都记得清清楚楚，那老仆人去取源的时候多么郑重，最后拿出一个木盒，给了自己，里面放着一块源。

　　那时候他真觉得是自己来到这个世界后获得的最多的源，可那块源也不到十斤……

　　陆晨看着叶凡的表情，想起昨晚他们喝酒时的对话，也是感觉有点古怪。

　　他原以为小说中是乱写的，谁知叶凡提起这事后，还真是只给了一块源。

　　合着姬家的明珠，姬紫月，就值一块源……

　　最草的是，叶凡向自己形容，对方当时说带着的只剩那一块儿了，而且那老仆人还因为那块儿源想追杀他，虽然也有他学了虚空古经秘法的缘故，但那老仆人是真的很觊觎那块源。

　　陆晨当时听了都觉得像是在听神话，荒古世家，大帝家族，怎么这么抠门儿？

　　这么一对比，姜家可真阔气，姜太虚一句话，一千万斤源就送到了。

　　“走，拿着给叶兄弟练练手，咱们赌到圣地脸绿。”

　　陆晨大手一挥，就将这些源送给了叶凡。

　　叶凡将源收入万物母气鼎中，感觉像是特么在做梦一样，觉得自己最近运气也太好了吧？

　　这新认的大哥，也太阔气了。

　　“这不好吧，我才刚初学源天书。”

　　叶凡有些犹豫，怕源天书没那么神，主要是他才刚学了没多久。

　　“没事，可以先从便宜的练手嘛。”

　　陆晨笑道，“不瞒你说，我的体质也有点特殊，尤其是重修之后，在道宫境需要的源量惊人，还要靠叶兄弟你的源术去赌。”

　　叶凡收起源，拍着胸脯，“只要陆大哥信得过我，我们慢慢来。”

　　这会儿村子里小妟儿跑出来，一双大眼睛闪亮亮，“师父，你们要去赌石吗！？”

　　“怎么不修炼巩固境界？”

　　陆晨摸了摸小妟儿的头，这丫头进境太快，陆晨担心她根基不稳，因此让她沉淀下，多体悟道法，不要急着吸收源提升境界。

　　“二愣子他们笨笨的，好无聊的，师父你不是也说，要多开阔视野，有利于修行吗？妟儿也想去看叶叔叔赌石。”

　　小妟儿抓着陆晨的裤腿儿撒娇道。

　　陆晨无奈投降，“好好好，一起去，但你别乱跑。”

　　石寨中，小妟儿确实没什么同龄人，也不是修士，小妟儿觉得无聊也情有可原。

　　他以神念跟姜昆传音，让他别担心，牵着小妟儿和叶凡一起上路。

　　原本石寨的雷勃和二愣子也想跟着去长见识，但见人已经够多了，就不好再跟。

　　路上，叶凡和小妟儿修为不足，飞的慢一些，陆晨也不急着赶路，只是和叶凡聊天，为叶凡在修炼上的一些问题解惑。

　　最后两人说到斗字秘，陆晨又想起来，对叶凡道：“叶兄弟，我这儿还有一种残缺的九秘，是为疗伤圣术，恐怕是九秘中的者字秘，待我们回来，我传给你。”

　　叶凡闻言很是惊喜，“这怎么好意思？”

　　但他的表情就像是再说，陆大哥你不如现在传我吧！

　　陆晨笑笑，觉得自己要有叶凡这么厚脸皮就好了，“无妨，都是为了回家，难得碰见个故乡人，你又是我们的福星，一来就让我们离开了紫山，也是缘法。”

　　其实他是想赶紧把在紫微古星和叶凡有关的因果了断，叶凡在紫微古星获得的最重要的东西，便是残缺的者字秘，没这种秘法，他在原著中都不知死了多少次了。

　　叶凡听了也不再矫情，只说等他源术大成，一定让他们不缺源用。

　　路上他也和陆晨提起了自己好友庞博的事，说庞博被一位大妖夺舍，凶多吉少，他一直有心相救，但实力不足。

　　说起这件事，叶凡也有点难以开口，毕竟陆晨又不认识庞博，即便都是地球来的，让对方去妖族的地盘陪他救人，也有点太厚脸皮了。

　　但没想到陆晨轻易的应允了，“可以，等你突破道宫，我陪你去。”

　　叶凡可真是喜出望外，觉得身边有大腿就是舒服，以前那么多发愁的事，现在好像都不那么愁了。

　　说道叶凡突破的问题，陆晨开口道：“那天我们喝酒的时候，我也说了，得到了太阳圣皇的传承，身上有较为完整的太阳真经，但我觉得既然叶兄弟有着想要修炼各境界最强古经的气魄，不如就将这条路走到底，集百家之长，创出自己的法。”

　　叶凡闻言若有所思，他一开始是这么想的，但瑶池的古经根本没着落。

　　也不知瑶池的圣女，嫁不嫁人。

　　如果嫁人的话，他出卖下色相也不是不可以。

　　此时听闻陆晨所言，他也熄了向陆晨求太阳真经的事，走自己之前决定的路。

　　他觉得如果自己要，陆大哥可能还是会传自己太阳真经的，因为不管是斗字秘，还是者字秘，都是价值不输大帝古经的神术，对方可没有吝啬，对自己这个故乡的朋友十分照顾。

　　叶凡有些不好意思的道：“陆大哥，其实我还掌握有一式九秘，为皆字秘，但我答应过传我法的前辈，此术绝不外传，但我可以告诉你，皆字秘所得之处，您也可以去拜访那位前辈，看看是否能又所得。”23sK.com

　　陆晨笑了笑，“那之后抽空却是要去一趟了，是何地？”

　　他有些明知故问，其实根据他的推测，此时太玄门中的拙峰，估计早已是一堆探索者，只是不知道那些探索者有没有得到皆字秘。

　　“东荒南域太玄门，离此处较远，那位前辈人很好，陆大哥礼敬些，不说前辈会传你法，但你在拙峰悟道还是可以的。”

　　叶凡也不敢肯定，他其实得到皆字秘是取了巧，以怀中的菩提子蹭了拙峰老人李若愚的“悟道车”，才和对方一起得到了皆字秘。

　　“先来练手，后事后日说。”

　　陆晨点头，他对皆字秘不着急，因为那个十倍战力提升太微妙了。

　　谷</span>他感觉是对这个世界法的一种提升，而自己的真实境界较低，现在拿到作用并不明显，还是先着重修炼。

　　拙峰和李若愚就在那，又跑不了，他不用担心。

　　圣城，为东荒的头号大城，据说在太古年间就有了，岁月悠久。

　　如今圣城为各大圣地驻扎的地方，北域出源，各大圣地在北域都有自己的矿场，挖出的部分原石会送到圣城中的石坊中，供修士们挑选赌石，是一个长久的生意。

　　提起赌石，很多圣城的修士都颇为疯狂，那真是一夜暴富，又能一夜回到源点的事。

　　据传有人曾花十几斤源，切出过价值数十万斤的神源，也有人曾在圣城切出过圣兵，甚至还有人切出过活物，价值不可估量。

　　叶凡今日一身白衣，陆晨今天又换上了黑色衣袍，两个年轻人加上一个七岁的小姑娘，走入了这座传奇不断的圣城。

　　“这么多石坊，先去哪家呢？”

　　叶凡摸了摸下巴，自语道。

　　他原先是想去小城随便试试手的，但陆大哥说源有的是，直接来圣城玩，切圣地的大家伙。

　　他和陆晨在圣城中漫步，街边除了各大石坊外，还有着豪华的酒楼，也有雅致的小店，卖不俗的仙家吃食。

　　小妟儿还是头一次出远门儿，她自幼在太阳神教长大，偶尔下山也只是在大荒山脚下，见见那些村民，眼前的大城市还是第一次见。

　　刺手周围往来修士不绝，远方天阙起伏，琉璃幻彩，令人目不暇接。

　　两侧的雅致小店，也传着诱人的香气，让小妟儿不禁咽了咽吐沫。

　　“来十串紫晶葫芦。”

　　陆晨在一家雅致的小店前停下，貌似是瑶池旗下的，看了眼招牌，选了名为紫晶葫芦的一种吃食，看起来像是糖葫芦的做法。

　　但这用料可就不凡了，每颗都是生长过十年的灵果，以瑶池泉水作为引子，最后裹上一种清心蔗做出来的糖浆，美味之余，吃了后还对身体有一定的好处。

　　看店的是一位美丽的少女，身穿青色长裙，芳菲妩媚，有带着淡淡的清雅，是一名初入道宫的修士，也不知是不是瑶池圣地的弟子。

　　她收了陆晨一百斤源，将十串紫晶葫芦放在精致的小玉盒中，甜甜的笑，递给陆晨。

　　陆晨将盒子给小妟儿抱着，“吃吧，别流口水了。”

　　叶凡在一旁看着咂舌，心说这就是土豪吗？随便给徒弟买个零食都花一百斤源，自己以前过的都是什么穷逼日子？

　　“谢谢师父～”

　　小妟儿甜甜的喊道，还拿出一串递给陆晨，“师父也吃。”

　　陆晨“勉为其难”的接过，“真拿你没办法，为师就尝尝吧。”

　　小妟儿很懂事，还递给叶凡一串，叶凡当然不拒绝，他还没吃过这么奢侈的东西呢。

　　两人在街道上走着，忽然有一个响亮的声音在他们身后响起。

　　“哎！那不是人才兄吗！？”

　　叶凡听到这个声音脚步一顿，脖子有些僵硬的扭过去，看见一个黑发锦衣青年正笑着和他招手。

　　他心道真是该把源天书的改头换面练好了再出来，怎么碰见这个大嘴巴？

　　原本他觉得如今有陆大哥在身边，什么都不怕，但他觉得还是有必要练一下改头换面的。

　　“熟人？”

　　陆晨见叶凡顿足，也看向那个年轻人。

　　锦衣年轻人一路小跑过来，一点都不认生，拉着叶凡的手就一幅崇拜到极致的样子，“干我们这行的，出了你这么个人才，我可一直惦记着你呢，人才兄，能不能让我开开眼啊！”

　　叶凡眼神飘忽，“你认错人了。”

　　锦衣年轻人鼻子轻嗅，“怎么也错不了，你身上现在还有那味儿。”

　　叶凡差点被口中的紫晶葫芦噎住，“我告非，你是属狗鼻子的啊！”

　　他向陆晨传音介绍道：“陆大哥，这是北域十三大寇中第五大寇涂天的孙子，名叫涂飞，是个小土匪，北域十三大寇同气连枝，不太好惹。”

　　陆晨知道叶凡这是在给自己说门路呢，让他判断，但实际上他看过原著，只要认对人，就心中了然。

　　他也没想到会这么巧，刚来圣城就碰见这个小土匪，遮天头号大嘴巴。

　　涂飞此时拉着叶凡，苦苦哀求，“我求求你，给兄弟我开开眼，我出一千斤源，买摇光圣女的胸衣！”

　　涂飞这话一处，叶凡脸都绿了，四处张望，好在他们这会儿路段没几个人。

　　他又感觉陆大哥看自己的眼神怪怪的，连忙解释：“陆大哥，不是你想的那样。”

　　他怕自己一世英名，最后被别人当成淫贼。

　　而这时小妟儿很天真的抬头看着叶凡，“叶叔叔，你为什么会有摇光圣女的胸衣啊？”

　　叶凡尴尬到不行，恨不得掐死涂飞，“妟儿，不是你想的那样，只是偶然所得。”

　　涂飞却是一脸不信，“偶然，有多偶然，是在某个月圆花缺的夜晚，犯下了错，最后偶然所得吗？”

　　“闭嘴！这可是在摇光圣地的石坊前！”

　　叶凡压低声音道，他现在虽然有靠山了，但也不想因为这无聊的事情，被摇光圣地大举追杀，那会给陆大哥添麻烦的。

　　涂飞却不死心，“天才兄，给兄弟见识下啊，实在不行，你跟我讲讲怎么从摇光圣女身上脱下来的。”

　　叶凡感觉此时小妟儿看自己的目光已经变了，像是在看一个“淫贼叔叔”，叶凡欲哭无泪，“涂飞，你能不能别乱说，事情的过程真的很严肃正经！”

　　涂飞点头，“我懂，你和她曾经或许是真爱，很正经，很严肃，但那娘们儿之前不是还想追杀你来着，要我说，不如直接今天在圣城把她的胸衣拍卖了，一定有很多人买账。”

　　小妟儿此时退后两步，和涂飞叶凡拉开距离，拉着陆晨的裤腿儿，“师父……叶叔叔和这个叔叔……不会是淫贼吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第六百八十三章：拍卖胸衣吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 