    连城玦片刻收起杀意，起身走进庭院。

    白夜看了一眼三顶蟒轿离开的方向，他很少看到连城师兄发怒，一改往日的温文儒雅，杀气腾腾，但同样的是每次连城玦发怒都与他妹妹有关。

    “希望不是我担心的那样，不然说不得我也要开一场杀戒了……”白夜眉头舒展，他的无敌道心已经真正凝聚，不会再像以往那样隐忍。

    心魔宗三十几人战死大半，活下来的不足十人，其中几个还隐居了，如今连城师姐回归凡尘，说什么也要平稳的生活下去！

    连城兄妹并肩走出庭院，丫鬟泽兰小跑过去跟在连城火身后，苏不启站在一把木凳上卯足了劲颤巍巍的喊道：“县老爷在北离客栈准备好了宴席给连城兄妹接风洗尘，大家伙要去的都过去，以后凡是要去连城祖屋的必须来我这里做好登记，由我统一安排时间！”

    在场百姓哄然叫好，人声鼎沸，有年轻人刚冲出去两步就被大人一把拉住，摇了摇头，老老实实的跟在连城兄妹后边。

    白夜与林语血来到连城玦三人身旁，苏不启小跑过来，抹着额头上的汗水喘着粗气，“祖屋我已经让乡亲们打扫好了，碗筷被褥一应俱全！”

    连城祖祠是天子专门下令兵部修建，祖屋就在祖祠一里外的地方，这个距离不会让祖祠祭拜的百姓打扰到连城家的生活。

    连城玦点头道了声谢谢，牵着连城火走向城中央北离客栈方向，白夜与林语血静静的陪在一旁，一行人默然不语。

    身后跟着浩浩汤汤一条街的人，皆是连城家邻近的百姓，不管手中有着多忙都丢下手里的活计赶了过来。

    仙人还乡，离城百年不遇的盛事！

    ……

    北离客栈

    离城县令刘沛领着麾下几名县官站在门外侯着，夕阳的余晖洒在街道上拖出长长的物影，一袭灰袍的师爷望着街道尽头，轻声说道：“我听说三位王爷去了祖祠那边，会不会出事？”

    刘沛凝了一下眉头又舒展开来，挥手摆了摆示意，开口道：“我们办好自己的事就行了，不要妄言大人物的心思。”

    琐碎嘈杂的脚步声慢慢响起，连城玦几人的身影率先出现，后面跟着一群庞大混乱的百姓，如洪流肆虐而过。

    “都打起精神！”

    刘沛领着手下县官迎出大街，伸手将连城玦五人‘请’进客栈中上了二楼雅间，跟随来的百姓由师爷安排在大厅中就坐。

    雅间中，刘沛最后落座，瞧着眼前气质高雅的五个年轻人，与他想象中的‘仙风道骨’不一样，但一样有上位者的气场。

    雅间靠墙陈列着数十道礼部紧急运来的礼物，皆是药草灵禽道兵等非凡之物，这些礼物中最贵重的是一件低阶圣兵，来历极其不凡。

    白夜盯着一只灵禽目不转睛，连城玦顺着他的目光看了过去，那是一只洁白的灵鹤，眸子灵动懂人言，连城玦露出笑意：“师弟也对仙鹤有兴趣？”

    如果他没记错的话，白夜入的是魔道，而各大道互相排斥，仙鹤只服仙道修士……除非你比它强很多，以绝对力量压制！

    “我答应过一个人，带她骑一次仙鹤。”

    想起那一袭青衣，白夜攥紧了桌底下的拳头，心头千思万绪，她的身上迷雾重重，可是他还是忍不住去在乎她的感受。

    林语血也扫了那仙鹤一眼，淡淡收回目光，他当然知道这是给连城师兄准备的礼物，对这些外物他提不起兴趣。

    “以师弟的战力，驯服也不难。”林语血伸手抓起果盘上一把瓜子嗑了一个，这只仙鹤才开启灵智不久，相当于人类苦海中期左右。

    白夜点点头没有说话，他有把握驯服这只仙鹤，看了一眼连城玦微笑不语，他们师兄弟之间不需要太多的言语。

    连城玦笑了笑，他贵为仙朝第二天骄，与扶摇公主争太子位的人物，什么样的奇珍异宝没有见过，在这堆重礼中也就那件圣兵‘阴阳八卦棍’合乎心意……他正缺一件称手的仙兵。

    他也考虑过道兵问题，一直没有考虑好，直到看到了这根‘阴阳八卦棍’，心中才做出决断，棍兵搭配他的九宫天幕是最好的选择。

    至于仙鹤，他还不需要装b到那个程度。

    一位紧身束腰的貌美侍女敲了敲门，端着香气四溢的菜肴进来，一连四位美貌女子走进屋里上菜，来回数趟，桌上摆放好二十一道各式菜肴，只留下一个侍女端茶倒水伺候，其余三人有序离开顺带带上了房门。

    一直正襟危坐沉默不语的县令刘沛起身开酒，讪笑道：“招待不周，见谅见谅！”

    他入道不久，但是对于独孤的名头早有耳闻，这是他离城走出去的盖世天骄，作为离城县令他脸上有光，得到过不少的优待。

    连城玦提起翡翠筷子招呼着：“各管各的，不需要我招呼，这人间的饭菜好久没吃了，今晚上吃好喝好，不醉不归！”

    县令刘沛给几人一一倒上离城独有的美酒‘绿蚁’，白夜几人相继动筷，修道以来便逐渐辟谷不食人间烟火，这顿饭白夜馋了很久。

    离城处于大汉北部，与匈奴遥遥相望，有着塞北之光的称号，许多文人墨客都曾来此地写生踏青，吟诗作对。

    县令刘沛提议连城玦即兴赋诗一首，以助酒兴，连城玦沉吟不语，筷子在桌面有节奏的轻轻敲打。

    [悠悠读书 www.uutxt.xyz]“塞北胡茄老冯唐，

     烂柯山上还复局。

     曾教山河辞旧色，

     关山日月化霜寒。”

    连城玦筷子点在桌面静静的沉醉了一下，然后才点了点头，这天下不缺郁郁不得志的人，汉初名将‘冯唐’便是其一。

    冯唐易老 李广难封，封狼居胥谈何容易。

    “好！好诗！”

    县令刘沛拍手叫好，这首诗讲述了冯唐‘曾教山河辞旧色，关山日月化霜寒’的辉煌战绩，但是却像是烂柯一梦未曾得封侯拜相，然而自己却是老了，徒生伤悲。

    “好诗！”

    林语血由衷赞叹一句，细细品味着其中的意境：“子在川上日，逝者如斯夫，这首诗立意岁月如梭，时光一去不返，往事随风，当真是妙！”

    白夜不懂诗，学着郑貂寺‘只听不说’端坐着，目不斜视，两人暗中拿余光互相瞄了对方一眼，暗道……同道中人！

    

