    艾伦不是没有来过约瑟芬姑妈的家，但是他还是第一次从正门进入。

    汽车驶入了被高高的围墙包围起来的庄园。

    艾伦端详着它，觉得它固然气派，但是整个房子似乎都被黑暗所笼罩，躲藏在它身后那些高高耸立的山峰的阴影中。

    艾米丽刚刚从温暖的车厢中钻出来，一股凉飕飕的风使得她打了个冷战。

    虽然天气确实寒冷，但是艾伦觉得，越走进这座房子，他就越发感到寒意逼人。

    艾米丽不由自主地向艾伦的方向靠近，她有点儿被吓到了，她拽着艾伦的衣袖，示意艾伦看向庄园的二楼。

    艾伦抬头望去，哪里有两个并排的大凸窗，就像是两只黑洞洞的眼睛凝视着他们。

    “你们想要住在那两间房？”约瑟芬姑妈显然误会了艾伦的意思，“小孩子的确需要更宽敞的活动空间，更良好的视野，你们当然可以住在那里。”

    穿过了有着巨大壁炉的客厅，他们沿着一条岔道走廊走到一段向上的楼梯。

    这次并没有走多久，因为约瑟芬姑妈为他们准备的房间都在二楼。

    “看看这些房间，你们喜欢吗？”约瑟芬姑妈带着艾伦他们在二楼的每一个屋子里都看了看。

    艾米丽开始感到兴奋了。这房子真不错，这么多的屋子，这么多的壁橱。她简直不敢想象这里到底有多少间屋子。

    分给艾米丽的房间里还有很多小女孩儿喜欢的玩具，她欣喜地抚摸着一个洗得有些发白的、毛茸茸的小猫公仔。

    艾伯特自告奋勇，承担起了照顾妹妹的责任。

    约瑟芬姑妈带着艾伦继续前行。

    他们顺着狭窄的过道匆匆往前走去。

    艾伦留意到，二楼的墙壁上挂着的全部是男女的肖像画。

    他们穿着绸缎和天鹅绒做的奇怪服饰，十分华丽。

    画面上的人无声无息地凝视着艾伦，安静得异常。

    艾伦分到的屋子特别大，带卫生间还有一个老式的窗座。他可以坐在窗口俯瞰下面的庄园。

    “好了，我想你们一定需要一点时间来整理行李，我先去准备食物，你们收拾好了就可以下来。”

    约瑟芬姑妈看了一眼手表，朝着房间前门走去。

    房间真大啊，艾伦喜欢哪个带有窗座的凸窗，他走上前，朝着窗外望去。

    透过纷纷扬扬的雪花，他看见那辆小本田停在了车道上。

    越过围墙，他看到了一些高高低低的农舍散落在荒野上。

    在收拾好行礼之后，艾伦朝门口走去。

    就在这时，他看到了那个让他印象深刻的女孩儿。

    那个曾经守在他住过的房间门上的女孩儿。

    那个穿着织有金银丝浮花的红色连衣裙的女孩儿。

    她的手上蹲着一只墨绿色的蟾蜍，面无表情地站在门口，目光锐利，但只是一秒钟的时间，她就转身消失在过道里。

    “喂！”艾伦喊道，朝过道跑去，然后，在他的卧室门外停住了脚步。

    他朝着两边打量，“她到底是谁？”

    可是长长的过道里空无一人，所有的房屋门都紧闭着。

    “艾伯特？”艾伦大声呼唤着艾伯特的名字，但是没有人回应他。

    艾伦最后看了一眼黑糊糊的走廊，就匆匆跑到了楼下。

    “约瑟芬姑妈，”艾伦平复着自己的心跳，“这栋房子里闹鬼吗？”

    约瑟芬姑妈漫不经心地看了艾伦一眼，轻声笑了起来，似乎觉得这个问题很滑稽。

    “对不起，不闹，”她说，然后，她用那两只周围略有皱纹的蓝眼睛看着艾伦，“虽然这座庄园很古老，很庞大，但是它不闹鬼。”

    “我……我好像看到了一个红色裙子的小女孩儿。”艾伦说，同时紧紧盯着约瑟芬姑妈的脸，他相信自己的眼睛。

    “你可能看到了克拉克小姐的画像。她是唯一可以在庄园里自由走动的画像。”

    约瑟芬姑妈说，然后指挥了一排热狗依次跳到了煎锅里。

    艾伦确定自己的眼睛没有看错，她就是出现在门口，而不是出现在画像中。

    他正想继续追问，比如克拉克小姐是谁；为什么整座庄园的图画，只有她可以自由走动；那些图画上的人物为什么不说话也不动……

    但是随着敲门声的响起，约瑟芬姑妈停止了和艾伦的交谈。

    艾伦没有错过她脸上一闪而逝的放松的神情。

    哈里斯先生和伦恩走了进来，他们手里还提着几个行李箱。

    “啊，雪越来越大！希望你妈妈和黛西她们能早点儿过来。”在将行李安置好后，哈里斯先生脱去了厚厚的外套，只穿着普通的衬衫走了下来。

    他一边说，还一边把他的衬衫下摆往裤子里塞。

    艾伦惊讶地发现，短短时间不见，哈里斯先生竟然有点儿超重，他的衬衫似乎老也塞不住，总是会散开来。

    哈里斯先生放弃了将衬衫塞到裤子里的企图，卷起了衣袖，坐到了艾伦的身边。

    “哈，他们两个长的真像。”约瑟芬姑妈冲着伦恩和艾伦的方向点点头，对哈里斯先生说。

    艾伦无法断定这是不是一句表扬的话。

    他和伦恩都是又高又瘦，都长着和哈里斯先生一样的金色头发和一双浅蓝色的眼睛。

    尽管如此，艾伦还是不认同约瑟芬姑妈的话。他哪里像伦恩那样“一本正经”。

    艾米丽毕竟是小孩子，在客厅里玩儿了一会儿，就闹着要出去堆雪人。

    艾伦陪着她走到了院子里。

    在纷纷扬扬的大雪中，艾伦借助哈里斯先生的魔杖，堆出了各种各样的小动物，逗得艾米丽十分开怀。

    艾伦也受到了感染，将之前发生的事情抛到了脑后。

    哈里斯太太和黛西终于在天黑前赶到了。

    在得到了哈里斯太太一个大大的拥抱后，艾伦体贴地接过了她带来的礼物——都是她自制的点心。

    艾米丽蹦蹦跳跳地在前面带路，哈里斯太太和黛西跟在了后面。

    可是艾伦停住了脚步，什么东西吸引了他的视线。

    他抬头看着门廊上面那两扇一模一样的凸窗。

    他用手搭在额前，眯着眼睛透过飘洒的雪花望去。

    没错，他看见了。

    一张脸，在左边的窗户里。

    那个女孩儿。

    还是那个女孩，在楼上，低头望着下面的艾伦。

