    湛蓝色的眼眸淡淡的，带着点清冷散漫的光，唇角隐约勾着笑意。

    周身的压迫感也相当的强，谈完了生意，那笑眯眯的和善样子就不见了。

    看到合作伙伴都有些受不了他这幅奸商姿态。

    这合作伙伴也是个妖怪，忍不住的笑了一声，“你未免也太抠门了点吧？为了0.1个百分点，跟我拖了两天？”

    你之前吃了多少红利。

    这个奸商能不能有点良心？

    哦，不对，有了良心这就不是奸商了。

    风卷起身后的帘幕，牧若谨微微眯了眯眼眸，感受到身后暖暖的阳光，低笑了一声，“钱再少，也是钱，积少成多嘛，而且现在要养家，就难免要的更多些，见谅啊。”

    除了牧氏公司上层高管，对于牧若谨养了只熊猫崽崽这件事情，其他人还是不知道的。

    毕竟妖怪之中也有坏心眼的，指不定看你不顺眼，非要给你曝光点什么，找你的不痛快。

    倒是造不成什么实质性的伤害，但就是恶心你。

    那合作伙伴有点茫然的挑了挑眉头。

    “养家？我怎么不知道你突然还有个家要养。”

    牧若谨不动声色，分毫不透露。

    “现在知道，也不晚。”

    跟你玩四两拨千斤。

    简直搞不过这家伙。

    想到这里，那合作伙伴微微摇了摇头，“得了，大佬您也别送了我这就走了。”

    “我让祝烈送你，前段时间你喜欢的那皮毛，我恰好寻到，扔祝烈一同给你。”

    “啧，还是牧老板会做生意，吃了亏也让人不生气的，哈哈哈。”

    牧若谨将人送走，抬眼看了一眼窗外，瞟了的湛蓝色眸子微眯。

    忍不住的叹息了一声。

    也不知道那小奶熊在家里做什么呢。

    他长长的睫毛低垂下去，微微抖动了一下，靠在窗边，侧了侧眸子。

    看了一眼桌上的东西。

    随后转身打算出门。

    祝烈正好送完人从门口进来，看见牧若谨的动作，下意识的愣了一下，开口问了一句，“boss？有什么安排要出行吗？”

    牧若谨淡淡的应了一声。

    “回家。”

    理直气壮的将祝烈噎了一下。

    祝烈：？？？

    您现在翘班都翘的这么理直气壮的吗？

    但是这是顶头大boss，你能说什么。

    只能说一句好的，接下来工作的苦与泪都自己来咽。

    祝烈看着牧若谨走远，叹了口气，认命的干活。

    ***

    牧若谨的别墅之中。

    柔软的床榻之上，一个黑白色的小毛团子暴露在阳光之中，怀中抱着啃了一半，还带着几个小牙印的竹子，昏昏沉沉的睡着。

    显然是吃了一半直接睡了过去。

    清辉只觉得身上有些热，体内的灵力有些躁动不安。

    困倦，更加懒散，最后没撑住，沉沉睡过去。

    此刻别墅外围，几个人影鬼鬼祟祟的摸过来。

    相互对视了一眼，然后看了一眼那边的别墅。

    别墅周围有着一层牧若谨布下的障眼法。

    他们手中不知道拿着什么，往周围一泼，似乎有一阵雾气散去。

    几人对视了一眼，静悄悄的往别墅内走。