    吴家二小姐吴樱樱自从跟账房先生罗文天私通之后，就一直被软禁在一间小院里，这大半年来一步也不得迈出院门。

    　　从那之后，吴樱樱就盼着她的罗郎有朝一日骑着高头大马，八抬大轿将她从吴府接走。

    　　她知道罗郎有正妻，她也不在乎名分，只要能跟罗郎长相厮守，当个小妾亦无甚不可的。

    　　可是，就在她日日眼含桃花翘首以盼中，她的贴身丫鬟却跑回来告诉她，罗郎被暴打一顿并赶出吴府之后，吴家仍不肯罢休，不但把罗家给砸了，还每次在街上见到罗郎的时候，都对他殴打谩骂，百般羞辱。

    　　最过分的一次，她们吴家几个恶仆竟然当街对着罗郎撒尿，令他在静乐百姓面前颜面尽扫，狼狈不堪。

    　　幸好知县何大人觉得此事损坏静乐民风，有辱斯文，从中调停后吴家这才肯罢休。

    　　也幸好罗郎面皮厚，没有因此而远走高飞，就是没了生计，城里也没人肯请他，家里是日渐坐吃山空，眼见就要破落了。

    　　得知罗郎的遭遇，吴樱樱哭着跑去找她爹吴用谦，可把门的几个恶仆怎么也不让她出去，把嗓子都给喊破了，她爹也不来见她。

    　　从那之后，吴樱樱便每日以泪洗面，一得空便哭嘤嘤的。

    　　幸好，没过多久丫鬟又告诉她，罗郎找到生计了，娄烦孟家庄请他当两间铺子的大掌柜。

    　　新东家似乎挺阔绰的，从那之后罗郎行走在静乐街头，都是骑着高头大马昂首挺胸，身后还跟着二十来个精壮家丁。

    　　有人说，罗郎投了贼，跟了娄烦一个姓秦的贼头，干些打家劫舍绑票勒索的杀头买卖。

    　　吴樱樱才不在乎那究竟是些什么买卖，她只求罗郎能平平安安，能出人头地，有朝一日骑着高头大马来接她。

    　　就这样，吴樱樱等啊等，等啊等，等到北风呼啸，等到飞雪漫天，再等到梅花绽放，春雪融化。

    　　可是，罗郎还没来。

    　　崇祯六年三月初五，吴樱樱像往常一样，站在院子里的梅花树下与梅花为伴。

    　　天色很阴沉，就和她心底一样，愁绪如云，化不开解不了。

    　　正愁云满面的时候，外边忽然传来一阵乱哄哄的声音，没多久她的贴身丫鬟脸色惨白地跑进来，告诉她，有一伙贼人正在攻打县城，要她跟其他人一起去城东那间院子里避一避。

    　　那是一间破落院子，是她爹偷偷置办了，极少有人知道是他们吴家的，里里外外都毫不起眼，但她曾经带罗郎在那私会，为了不让人发现而躲到一个乱糟糟的柴房里，并无意发现了一个密室入口。

    　　显然，那是她父亲特意准备给吴家人避难的。

    　　听说有贼人攻城，吴樱樱惊得花容失色，急忙收拾细软，和她那些姑嫂婶婶和十几个小孩一样，换了身难看的布衣后，在她四哥和一群家丁的护送下，到那间院子的密室藏起来。

    　　可到了那里一看，那院子的几间房屋竟然一夜之间被人推倒了，两个看家仆人也不知去向，到处是断壁残垣，遍地砖头碎瓦，密室入口也给彻底埋了起来。

    　　几十个女孩哭成一片，手足无措，连她四哥也不知如何是好。

    　　幸好有个管事较为冷静，立马让家丁扒开砖头，把密室入口给找出来。

    　　屋子应该是被仇家给推倒的，但仇家肯定不知道里面有密室，所以，她们只要躲进里面就安全了。

    　　南门外的炮声轰隆隆地响个不停，没听到一声炮响，吴樱樱心底就打一个颤。

    　　入口还没找到，城里就突然冒起好几道浓烟，还伴随着乱糟糟的叫声，也不知是哪个泼皮无赖在趁火打劫。

    　　家丁们好不容易找到了密室入口，却发现入口已经塌了，也不知是谁挖的。

    　　这时，北门的方向突然传来一阵喊杀声，还有轰隆隆的马蹄声。

    　　“贼人进城了……”

    　　不知谁说了一句，接着一群女人突然哇地纷纷哭了起来。

    　　吴樱樱一下子瘫软在地。

    　　正哭嘤嘤的时候，一阵马蹄声忽然朝她们这边而来，把吴家的女人小孩给吓得在一堆砖头瓦砾当中连滚带爬地乱窜。

    　　吴樱樱没跑，她知道跑也没用。

    　　她翘首以盼的罗郎没来。

    　　却来了一群贼人。

    　　她自然知道贼人会怎么对她们这些大家闺秀。

    　　那支骑兵是冲她们而来的，很快就将这座早已成为废墟的小院围了起来，估摸着有六七十个，个个凶神恶煞，但领头那个却面如冠玉，貌似潘安……

    　　“罗郎？”

    　　吴樱樱一下子从地上跳起来，难以置信地望着那个骑高头大马朝她走来的美男子。

    　　那个美男子自天。

    　　他等这一天，已经等了很久很久，很久很久。

    　　“樱樱，我来接你了。”

    　　罗文天很潇洒地翻身下马，不小心踩在一块砖头边缘上，差点就摔倒在地。

    　　他硬是挺住了，依然风度翩翩玉树临风。

    　　“罗郎……”

    　　吴樱樱顾不得有人在旁，直接冲过去，一把扑进他怀里。

    　　罗文天飞快-->>

    　　地在吴樱樱腰下揉一把，这才搂住那条细腰。

    　　吴樱樱身子一颤，然后躲在他怀里哭嘤嘤。

    　　罗文天哄了几句，又趁机揉了几把，好不容易才让她松开怀抱。

    　　天挽着袖子，阴仄仄地朝吴家那二十来个家丁逼去。

    　　他等这一天，已经等了很久很久，很久很久。

    　　吴家那些家丁早已脸色惨白，有得还哆嗦不止。

    　　“吴管事，还记得小爷吗？”

    　　“记得，记得，罗……罗掌柜的，许久不见，可还……”

    　　“小爷我好得很。”

    　　“吴管事，还有你们这几个狗仗人势的杂碎，那日你们众目睽睽之下当街尿了小爷一身，小爷可是记得清清楚楚，永世不忘。”

    　　“今日，小爷就让你们尝尝，被人尿的滋味。”

    　　说着，罗文天开始在众目睽睽之下解裤头带，引得吴家一群女眷惊叫连连。

    　　“罗掌柜饶命，饶命，只要能饶了小的性命，您做什么都行。”

    　　吴管事已经噗通一声跪在地上了。

    　　那二十来个家丁则面面相觑，依然握着手中兵器。

    　　“哼！还想顽抗？”

    　　罗文天大手一挥。

    　　周围六十名关帝军便举着刀枪弓箭，杀气腾腾地朝那些家丁逼去。

    　　“小的愿降，求罗掌柜饶命，饶命啊。”

    　　一个家丁跟吴管事一样，噗通跪在地上猛地磕头。

    　　“罗掌柜饶命，以前是小的瞎了狗眼，猪油蒙了心才……求罗掌柜饶小的一条狗命吧。”

    　　“求罗掌柜放一条生路。”

    　　其他家丁也纷纷跪下来，那头磕得砰砰响。

    　　“哼！”罗文天得意洋洋，“把他们给绑了，再把这些吴家女眷都押到一边，小爷我要开始尿了。”

    　　“对了，一会兄弟们也过来一起尿，让这些狗仗人势的杂碎喝个够。”

    　　“好咧。”

    　　“樱樱，你先跟你那些姑嫂们呆一块，一会儿我再去找你。”

    　　“罗郎……”

    　　“诶，我说过会找你，你且等着好了。”

    　　“嗯。”

    　　“乖，去吧。”

    　　罗文天又悄悄在她身上揉了一把，吴樱樱这才两眼通红俏脸脖子也通红地走开了。

    　　没过多久，一个面如冠玉风度翩翩的美男子，潇洒地解开裤腰带，带着一群凶神恶煞的汉子在一堆砖头瓦砾里尿了个痛快。

    　　……

    　　秦川是从北门进的城，因为南门还有很多衙役和乡勇。

    　　李顶梁把宁化所的七百关帝军都带来了，占了北门之后，静乐县城便局势大定。

    　　凡是负隅抵抗的，一律用大炮轰成渣，用燧发枪打成筛子。

    　　没多久，南北西三座城门就全在关帝军的掌控之中。

    　　知县何长保、师爷陈聪之、吴家吴用谦和吴奇正父子、沙会村莫家莫德开等人，在北门或站或跪着，乖乖束手就擒。

    　　其他几家大户则乖乖敞开大门，领着族人跪在门口投降。

    　　秦川让关帝军把吴家莫家等几家大户的青壮族人都押到县衙，统一看守，要花些时间仔细甄别，把那些欺行霸市的，欺男霸女的，做过伤天害理之事的，统统拎出来。

    　　秦川要在全城百姓面前，把这些人的罪状列出来，然后当众斩首。

    　　静乐县城共六百多户，人口五千多，这些人跟饥民不一样，饥民给口饭吃就能死心塌地跟着自己。

    　　但静乐县城的百姓当中，很多都是有田地或者有其他营生的人，单单给饭吃是不行的，还得让这些人知道，他秦川不但杀人不眨眼，还懂得分善恶，辨是非，只杀恶人和不听话的人。

    　　只要乖乖跟着他，只要听话，就绝不会有性命危险，还能安居乐业过上不愁吃喝的安稳日子。

    　　到手的东西他不会再还回去，整个静乐县已经是他的了。

    　　关帝军在城里没遇到任何抵抗，一切都很顺利。

    　　但有一件事让秦川很不爽：关帝军入城之前，有好几家商铺和民宅被抢劫，死了十几个人，有二十多个女的被人强暴。

    　　其中，一个衣衫凌乱的小媳妇在一条巷子里，就着屋檐上吊死了。

    　　地上躺着一具男尸，尸体上被捅了十几刀。

    　　据附近的百姓说，这两人是一对刚成家不久的小夫妻，并非本地人，而是东边康家村人，到县里来求学，租了一间小院住有一些时日了。

    　　很显然，有不少泼皮无赖趁着成立大乱，出来为非作歹，抢劫杀人甚至奸污妇女。

    　　看到那个上吊的小媳妇尸体时，秦川怒了。

    　　静乐县城的动乱因他而起，这些人也可以说是间接被他害死的。

    　　那些个泼皮无赖必须死，还得在众目睽睽之下，凌迟处死！

    　　而且要先割蛋蛋。

