    最先发现不对的是守在门口附近的那些玩家。

    “咦，这狗刚才不是进去了吗，它什么时候又出来的。”

    “我也看到它刚进去。”

    “可能是翻墙去追做任务的人了吧，狗应该是能翻墙的，对吧。”

    然后是治安官家负责做饭的伙夫，他摘完菜回到厨房，发现那个代表着治安官家族荣耀的汤锅不见了。

    随之不见得还有狗。

    守门的卫兵们后知后觉的醒悟到大狗在相隔不长的时间两次进门很有问题。

    于是庄园里立刻乱成了一锅粥，索林大人的咆哮让庄园外面的玩家们都能听得到，大家终于确定出大事了。

    立刻有人跑去佣兵大厅。

    果然看到佣兵大厅关羽这个任务的表述发生了变化。

    任务接取人数：3160，任务完成人数：1/1。

    已经变成无法接取状态了。

    “求这位完成任务的大佬露个面，告诉我怎么做成功的，让死了三次的小弟死也瞑目吧！”

    “我就死了一次，被狗咬死的，留下了心理阴影，我不知道怎么面对我们家的哈士奇。”

    “我和几个兄弟地道才刚挖了两米长，任务就被做成了，我们几个被愤怒的治安官捉住，鞭打了一顿不说，还罚了款，责令重新把地道堵上。”

    “楼上几位兄弟好拼啊，游戏居然还能这么玩。”

    不管是游戏频道，还是论坛，全都是讨论这个任务的，毕竟是一个赏金上万现实币的F级任务。

    游戏里NPC发布的任务不分等级，但是佣兵大厅的任务都会带上这么一个衡量标准，一般都是由发布者自己填，然后佣兵大厅稍作评估。

    你可以把自己的任务标称F，也可以标称SSS。

    不过，SSS级的任务，你得能拿出匹配的任务奖励才可以标，F级的话就无所谓了，你有下限没上限，爱标多少标多少。

    苏墨的背包里刚刚多了三百金币，还有一个十六格的包包，正是刚刚结算的任务奖励。

    这样他的背包里差不多又有了五百金币，这些金币必须立刻兑换成现实币，不然等金价进一步下跌，他连哭的机会都没有。

    至于背包嘛。

    这个包包他不打算自己用，他的背包空间基本上够用。

    玩家进入游戏的时候是一个主背包，外加三个辅背包，主背包的空间固定十格，辅背包就看玩家自己放多大的包包在上面了。

    如果玩家愿意花钱的话，还可以用十金币开启新的背包位置。

    第一个新背包位置一金币，第二个十金，第三个一百金币，第四个一千金币……

    苏墨打算把背包给苏小玖，苏小玖是厨师，身上总喜欢带着她的锅碗瓢勺食材调料。

    说起苏小玖，那丫头这次任务似乎白跑了一趟，还放了她直播间观众几天鸽子，给她一个大背包做奖励再好不过了。

    同样是邮寄的方式，金币邮寄给我爱罗，背包邮寄给苏小玖。

    然后苏墨下线睡了两个小时，才重新登录游戏。

    玩游戏是玩游戏，休息也很重要，他可不想明天被人发现猝死在游戏仓里。

    登录之后，还是要去完成小铁匠的任务。

    这一次行动把他好不容易攒起来的特品雕翎箭又折腾的差不多了，一捆才两百根，都不够一场战斗消耗的。

    苏墨先是去杀了两百个海盗，然后到小铁匠那里交任务。

    “这几天去哪了，还以为你不敢来了呢。”小铁匠看到苏墨终于松了口气，再也看不到平常拽拽的神态。

    “唉，差点就回不来了。”苏墨长长的叹了口气。

    “什么跟什么，我可是知道你们冒险者可以无限复活的。”小铁匠见到了苏墨，等他定下神来之后，再一次恢复了高人风范。

    所谓的高人风范，就是高冷。

    “从我所在的哈金斯到你这里，光是路费就要两三个金币，就为了两百根一场战斗都不够用的特品雕翎箭，实在是不想来。”苏墨已经看穿了小铁匠的虚弱，他这次来就是要讨价还价的。

    随着等级的提升，遇到的怪物也越来越厉害，他迫切需要把特品雕翎箭普及化。

    “想要更多的好箭也不是不可以，你得愿意杀更多的海盗，你敢吗？”小铁匠冷笑着问道。

    “我……”擦，一个NPC拽什么拽，但是苏墨怎么也不敢说敢，想想之前碰到的小索尼，下次如果来个更狠的，也不提前打招呼的，他往哪跑。

    “你杀多少个海盗，我就给你多少根特品雕翎箭。”

    “不行，我杀一个海盗最起码用好几根箭才行，一个海盗最起码十根雕翎箭。”

    “十根？你怎么不去抢！”

    “那我以后三天来做一次任务吧，反正这么一点雕翎箭也没什么用，少杀点海盗，我就可以多活几天，”苏墨说完就往外走：“三天以后再见！”

    这就和买东西一样，你不卖我走了，耍赖的行为，但是在小铁匠这里偏偏还挺好用。

    小铁匠立刻就着急了。

    苏墨如果不是刚进门的时候观察过小铁匠的反应，他还真不敢这么玩。

    “你等一等，五根，不能再多了，而且你必须出箭矢的成本费，不然我这小铁匠铺就直接破产了。”小铁匠丢掉高人风范，开始装可怜。

    “那我要是多杀几个海盗呢，也能在这里换箭矢吗？”苏墨好奇地问。

    “能，必须能，只要你拿到铭牌，就可以来换，就算我倾家荡产，也要这群海盗死无藏身之地，”小铁匠愤愤的说道。

    苏墨很想对他说，这辈子估计都没指望了，因为被他杀死的海盗很快就会再一次刷新出来。

    就是不知道为什么小比尔奇非要说他成光杆司令了，难倒重新刷出来的海盗就不听他号令了，这倒也不是没有可能。

    至于杀掉一定数量的海盗会有暗杀者上门。

    如果没猜错的话，这就是击杀个数达到一定的数量所触发的任务。

    关卡BOSS！

    比如，小比尔奇差不多是杀一千个海盗出现的BOSS——本来应该不会出现这么强的BOSS，都怪苏墨老是杀一个那一小片区域的海盗，结果把人家小弟都杀光了。

    等苏墨杀到两千个的时候或许还会出现一个，以此类推。

    如果海域有三十万海盗的总量，那么等到苏墨杀掉十万个，估计海盗之王就找上门来了。

    和小铁匠约定好下一次交易的价码，也就是一个海盗铭牌换五根特品雕翎箭，苏墨额外每根箭付20个铜币的手工费。

    这个价格苏墨也还能够接受，不过他要求小铁匠不能对他之外的任何人发布击杀海盗换箭矢的任务。

    这个买卖不亏。

    市场上别说特品雕翎箭，就算是普通雕翎箭也极少，大部分的高端猎人系玩家，也就能买一些特品狼牙箭。

    那玩意15银币一捆，单根算下来是7.5个铜币。

    苏墨的这个特品雕翎箭，比狼牙箭高了两个档次，单根20铜币恐怕也确实只收成本费了，不然的话，三倍这个价格应该都不止。

    他极少浪费这种极品箭矢，在和尼古拉伯爵夫人那个老吸血鬼的一战中，首次动用了这种大杀器。

    那伤害真是爽到爆炸。

    还有每天只杀两百个海盗这种事，实在是浪费时间，大老远跑来一趟，杀了一会怪就要走人，还不够折腾传送费呢。

    苏墨希望能够大量的击杀海盗，然后换取大量的特品雕翎箭。