 星空的尽头，一棺葬一人，八棺埋浮生。

黑暗与孤寂的宇宙深处，似有一道很微弱的光芒闪烁了一下。

那沉寂了数百年的古棺好像在轻轻的颤抖着。

隐血间，星空的尽头有数道声音飘荡着，那是很多年以前便出现的话音，一直未曾散去，停留在了这一片天地之间。

“浮生山上面没有了咱们，怕是要更加清冷咯！”

“小白那混蛋，应该会好好照顾小师弟的吧！”

“小僧记得曾在百国之地，小九还欠我几壶美酒的呢。

唉，怕是没有机会找小九讨债了，真是便宜他了。”

“咱们可以沉睡了，解脱了，未来怕是要苦了小家伙咯！以后要是打架被老一辈欺负了，都没有人为小家伙出头了。”

……每一句话，都是师门长辈在埋葬之前说出来的，包含了诸多的情绪，宠溺、担忧、还有一丝无奈。

为了将那一位暂且镇压于星空尽头，浮生墓近乎满门陨落。

天地悲泣，以作悼念。

这一日，有一双眼睛仿佛穿破了无尽的虚空和黑暗，望见了八口古棺的一角。

八口古棺的正中央，有三具长得一模一样的女尸漂浮着。

三具女尸没有半点儿生机，可是那弥散出来的一缕气息便让人灵魂凝固，不敢直视。

顾恒生站在桃花林之中，抬头望着星空，眼前出现了一口口古棺的画面，不知是幻境还是自己想象出来的东西。

“是你们吗？”

顾恒生的眼眶不禁湿润了，他似乎感觉到了星空尽头的无尽冰冷，难以想象师门长辈是如何度过这些岁月的。

他一直坚信一点，师门长辈肯定还活着，一定在等着自己有朝一日去营救。

无论如何，顾恒生都不应该倒下，他还有很多的事情需要去做。

轰隆隆——桃花林的大战依旧在进行，天地震动，汪洋大海蒸发了过半，附近的小星辰更是直接被大战的余波而震碎了。

“他们都疯了吗？

在这么下去的话，哪怕是帝阵都撑不了多久。”

桃花林的老者竭尽全力的操控着大阵，牵制着一尊尊实力恐怖的古老强者，让道姑可以逐个击破，扳回目前的弱势僵局。

顾恒生看着老者和道姑因为自己而流血受伤，心中便极为的沉重。

在那么一瞬间，顾恒生都想用残酷的手段将体内的一清灵液取出，然后让这些强者去争去抢。

到时候他待在桃花林中，想必没有谁愿意在付出代价要他的命吧！只是，先不说顾恒生交出了一清灵液会导致自己的根基动摇，大道宝体变为残缺。

他真的交了出去，世间的强者会放过顾恒生吗？

这个问题，没有谁可以给一个准确的答案。

既然已经将顾恒生得罪彻底了，诸强不可能会让顾恒生还活着。

留下一个隐患，那样只能给自己徒增烦恼。

最为可怕的是，顾恒生可以肯定附近还有很多强者潜伏着，只要一清灵液暴露了出来，他们便会像疯狗一样扑过来。

“你们……很像一群野狗，真不知道你们是如何修炼到今天的地步。”

顾恒生想通了一些事情，慢慢的将眺望向星空尽头的目光收了回来，神色淡然。

“恨天剑仙，你认为有这帝阵的护佑，便可高枕无忧了吗？

你重活一世，未免有些看不懂形势了吧！”

大阵内，有古老存在讥笑道。

他们都是一个时代的盖世人物，居然被比作野狗，自然是怒火冲天。

“你们不就是想要一清灵液吗？

我给你们，随了你们的意。”

顾恒生慢慢的走到了桃花林的边缘处，眼神极为的平静，无一点波澜而起。

“你说什么？”

大阵内的诸强都愣了一下，透过大阵内的无数瓣嫣红桃花，看到了手执长恨剑的顾恒生。

道姑也不由得一怔，她有一种不好的预感。

“剑仙，你要做什么？”

老者双手操控着大衍天焚阵，他突然听到顾恒生的这一句话，立即转头望来，焦急如焚。

顾恒生不语，对着老者和道姑的方向鞠了一躬。

他很感谢老者和道姑可以为了自己而血战到这个地步。

在世人的眼中，浮生墓已经没落了，不足为惧。

不过，依然有人可以为了顾恒生而出面一战，顾恒生很满足了，将这份恩情深深的记在心中。

“今日，我便将灵液一缕不剩的取出。”

噗嗤！顾恒生拿着一截长恨剑狠狠的扎在了自己的胸口，鲜血在一瞬间随着伤口涌流出来了，染红了他的白色长衫。

“不可！”

道姑在阵中大喊一声。

“剑仙无需如此，我一定会护你周全的。

一旦你强行取出灵液，会对身体造成巨大的创伤，修行一道将寸步难行哪！”

老者无法分心过来阻止顾恒生，他要控制着大阵，只能急切的劝诫着。

“多谢前辈的庇护恩情，只要我一天拥有一清灵液，那么这些人便不会停手。

前辈可护我一时，却护不了我一世。”

“这是我的选择，也是唯一的退路。”

除此之外，顾恒生不知道还有什么办法可以解决。

他自己动手，至少还可以留下一条命。

只要有命在，那么便有希望。

一清灵液，没了便没了。

往后，顾恒生会让这些人十倍百倍的偿还回来。

今日丢掉的尊严，顾恒生总有一天会捡起来。

他，要活着。

只有活着，他才可以继续前进，追逐自己的理想。

噗——顾恒生的血从胸口溅出，比桃花还要红，触目惊心。

顾恒生要当着天下人的面，亲手拆骨抽髓，将一清灵液从体内取出。

“他疯了吗？”

隐藏在暗中的强者望着这一幕，喉咙干涩。

“好狠！”

无数生灵都在注视着桃花林，亲眼见证着顾恒生血染白袍的一幕。

“只有这样，诸多古老的存在才会放过他，他才可能活下去。”

一些人看透了事情的本质，叹息道。

大衍天焚阵之中，诸强都停下了破阵，一双双复杂的眼神凝聚在了顾恒生的身上。

 