    云苏捂着嘴偷偷的笑了笑，随着电梯门合上，她还在笑。

    这个狗子，还真的挺“二哈”的！

    两个人几乎没两秒，就到了自己的楼层。

    “这是什么？”云苏看着门口的一个包装精美，而且超大的果篮。

    闵盛顺手拿起上面的便签纸，打开。

    “闵总，你家的猫不吃饭。后面配了一个大哭的表情。”

    “我去过宠物医院，它很健康，而且医生告诉我给它少吃点...”

    “它竟然变胖了...”

    “我有罪！我没看住它，请收下我满满的歉意。”

    闵盛看完将卡片交给云苏，云苏很快的看了一遍。

    不知为何，她有点不好的预感。

    楼下的没吃饱，楼上的变胖了...

    “先进去。”闵盛打开房门，将门口的果篮也拎了起来。

    云苏跨步迈进了屋内，放下自己的包，一边换鞋一边喊着：“胖胖，胖胖！”

    “喵——”只有一点奶猫音的中等橘猫跑了过来。

    云苏看着胖胖圆圆的小脸，双层的下巴，比走的时候胖了近一圈。

    可自己明明才去了三天？

    “胖胖！”云苏蹲在身子，双臂展开。

    胖胖蹭的一越，跳进了云苏的怀里。圆圆的眼睛里，映满了云苏的身影。

    “想没想我啊……”云苏使劲儿撸了几下毛，还“mua”的亲了一下胖胖的小脑门。

    “喵——”有点害羞的一声喵。

    后边的闵盛看着一人一猫这个腻歪劲儿，竟然有点羡慕。

    “去沙发上。”闵盛看着蹲着的云苏。

    “好嘞。”云苏抱着胖胖去了沙发上，下意识的摸了摸它的肚子。

    “胖胖，你都吃什么了？怎么这么鼓！”

    云苏刚说完，楼下就传来了一声惨叫！

    “啊——是谁？到底是谁？我的狗粮呢！”

    “哎——哎——别激动，别激动！好狗动嘴...”

    “啊——”

    云苏蹭的起身，抱着胖胖就往门外跑。

    “去楼下！”

    云苏怕二哈真的咬人。她都没等电梯，直接走了楼梯间。

    等到闵盛跟着过来的时候，就看见云苏坐着楼梯的扶手，侧滑下去了，正稳稳的落地。

    他心都跟着提了一下，还没放下，云苏已经坐着第二个扶手滑下去了。

    他是没敢尝试，不是谁都有云苏的身手。

    不过也一步两个台阶，很快的跑了下去。当他走到了楼下的时候，看见了令他难以忘怀的一幕。

    云苏着急救人，门铃也没按，气运丹田，发力，一脚踹出。

    天通苑号称“最安全”的防盗门，倒了。

    “轰——嘭——”

    当几个人目瞪口呆的时候，云苏已经冲了进去，看着里面正吃着一块牛排的二哈，和已经傻了的白子明。

    “你——门——”白子明语言有点错乱，指了指云苏，又指了指门。

    云苏这下也知道自己误会了，她嘿嘿一笑。

    “呵呵……那个...我以为你的生命受到了威胁，特意来救你的。”

    威胁？谁的威胁？

    白子明想说好像云苏的威胁更大一些，可看着地上躺着的门，还是默默的咽下这句话。

    自己这身板，可比不上门。

    此时门外有两人，下班回来的戚百川正好看见了云苏踹门的一幕。

    此时的他拍了一下闵盛的肩膀。

    “闵盛还是闵盛，就是喜欢挑战高难度。”

    “不过...你天通苑这门...啧啧啧！”

    闵盛还没说话，就听见云苏的一声喊叫。

    “哎...胖胖！”  

