    　　由于魔域的覆盖，周围的吃瓜群众一退再退，他们根本无法看清魔气中的景象，只能听到一些嘈杂的声音。

    　　不过看到东方枫的身影从魔域中飞出，胸口还有一道深至见骨的刀痕，所有人都知道这场对战中，已经出局了一人。

    　　目前也只有东方野和周明典二人能清晰地看到魔域中的情况。

    　　感觉到林陌的变化，周明典神色不明的喃喃自语道：“终于要突破到天人合一境了。”

    　　一旁的林赢一脸震惊：“这么快，而且天人合一境真的能够在战斗中提升的吗，毕竟那股天地之力临身时，自己所感受到的无所不能的伟力，若不寻一处地点静心突破的话，恐怕很容易被那股伟力所迷失吧。”

    　　周明典眼角微微跳动，轻叹一声看向林赢道：“对于江湖上大部分人来说，确实需要在阴阳境突破到天人合一境时，老老实实闭关。

    　　近乎九成突破天人合一境失败的都是因为被天地之力临身，然后迷失在那种无所不能的感觉中，最后成为天地的养料。

    　　可是有极少一部分人，他们的心智极为坚定，即使感觉到那股无所不能的伟力，也会在片刻恢复清醒，而在战斗中感受着那股伟力的降临，且将其一部分伟力彻底容纳己身。

    　　这才是这些人选择以战斗的方式来突破的原因。”

    　　林赢满脸不解道：“真的有人能够截取一部分天地之力吗，这未免有些太......”

    　　周明典看了林赢一眼后说道：“有，不过像你这种连想都不敢想的，就算了吧。”

    　　林赢脸色一黑，虽说自己是大墨皇朝的侯爷，但论权势和实力，自己远远不如这隐墨组的三大首领之一。

    　　面对周明典这么不客气的回话，林赢表示他忍了。

    　　魔域内，林陌的杀拳将皇甫凌云完全击飞，同时四周的魔气开始溢散！

    　　林陌此时的感觉就像周明典所说的那样，天地之力代表着无所不能，在这股力量莫名临身时，林陌眼中闪过一道迷茫，但也仅仅一瞬。

    　　随即他感觉到脑海中许多潜藏的记忆被激发，这时他也明白了为什么自己下意识之间，能使出雄霸天下和杀拳！

    　　因为之前被系统附身的那些人物所留下的武学记忆，并不是完全消散，而是潜藏在精神海深处，当自己的元神之力愈加强大时，那些记忆会被逐渐激活！

    　　佛说万事有因果，魔说一切皆在我。众生万相皆无相，成佛成魔皆是我。

    　　脑海中突兀划过这么一段话，原本林陌以为自己天人合一境的领域就应该是无相之意延伸的无相领域！

    　　但现在他发觉或许他有一条更适合他，独属于他的路！

    　　众生无相一切皆为相，无相亦为有相，万念皆为心生，悉悲欢恩怨原是诈。

    　　数道身影在其身前凝现，脸上有一道刀疤，且嘴角带有一丝顽皮笑意的中年男子。

    　　一个紧闭双目，神态流露出慈悲之意的僧人。

    　　年轻、孤寞、潇洒且带一种逸然出尘的气质，永远无法抬起头的少年。

    　　眼神中带着审视同时有一些游戏人间的随意，当然脸上最明显的是有着四条眉毛的极有魅力的男子。

    　　额头绑着发带，背着一口大刀，手臂上有一虎形胎记，气质极为豪爽的少侠。

    　　........

    　　这些人一个个立于林陌的身前，在面对皇甫凌云那至阳至刚的拳法时，其中一人动了。

    　　正是那气质出尘，永远无法抬起头的少年，出自《说英雄谁是英雄》中的低首神龙·狄飞惊！

    　　他使用一手极为凌厉的爪攻，制住皇甫凌云的右拳的肘部，其攻势再变，漫天爪影浮现，将皇甫凌云不得不转攻为守！

    　　这一招正是大弃子擒拿手·神龙低首！

    　　原本这招的等级并不算高，本不应该轻易制住皇甫凌云，可是这一套擒拿手却出现一些新的变化，更加繁杂且凌厉！

    　　白虬燕已退出了入魔状态，神情大变道：“不好，我的领域之力被另一股领域覆盖，是林陌，他已经突破了天人合一境！”

    　　剑问情也发现了这场战局的突然变化，特别是林陌身前蓦然出现的一些身影让其颇有些不解。

    　　这些人看起来并不真切，好似只是幻影，可是正和皇甫凌云所缠斗的那个少年，又像是真实存在的。

    　　仅仅看皇甫凌云右肩一处明显的爪印就能说明一切！

    　　他这时也解除了伪领域，滚滚魔气尽然消散！

    　　胡凌恢复了理智后，双眉微皱看着林陌身前的那些身影，每一个的境界都是天人合一境初期。

    　　但其中所给自己带来的危险程度各不相同，最让其感觉到有股死意萦绕的。则是守卫在林陌两侧的两个中年男子。

    　　一人神情有些愁苦，却拿出一个二胡开始似无旁人的演奏，诡异的是并没有二胡声响起。

    　　另一人身穿裘衣，两鬓有些许白发，一道剑眉透露着浓烈的正气，其浓密的络腮胡更添几分别样的成熟魅力，而最引人注目的是他的眼睛，他只有一只眼睛，另一只眼睛被眼罩遮挡，但其露出的独眼中蕴含着道不明的沧桑。

    　　就在胡凌小心观察着这些人影时，其中走出一人，浑身透着一股骇人的魔气，其双目已经通红，手中握着一把漆黑的魔刃，直接一刀斩向胡凌！

    　　正是出自《天下第一》中已经完全入魔的归海一刀！

    　　魔气汇聚的一斩，被胡凌以天绝剑法正面击溃，而归海一刀身上涌现出一股浓郁的恨意！

    　　阿鼻道三刀！

    　　白虬燕此时也被人缠上了，是一个一头白发的老者，紫衣黑袍，眉宇间透露着桀骜的枭雄之气。

    　　他使出的拳、掌、腿三绝极为精妙，一时之间与白虬燕陷入了僵局！

    　　剑问情深深吸了一口气，面前这诡异的场景，让其颇为不解，无相生万相，万相化无相，一切看起来好像存在，又好似都是镜花水月般的幻影。

    　　他的眼睛盯着盘膝而坐，双目紧闭的林陌，这一切或许只有林陌知晓。

    　　				

