    “……”

    大晚上的，好不容易忙碌了一天上来卧房可以休息一下的霍大总裁，听到这个事后，整个人都不好了。

    他居然被一个女人给耍了？

    “谁干的？”

    “我估摸着，应该是堂本湘木，难怪那天姐要做手术的时候，忽然停了下来，说要改到下午，后来堂本湘木就到了。那这么说来，这件事，应该是乔时谦安排的。”

    温栩栩终于后知后觉的明白过来了。

    堂本湘木！

    没错，就是那个日本医生，他的医术，是非常高明的。

    当初，她温栩栩全身的骨头都碎成那样了，奄奄一息，可最后，他还是把她救回来了。

    那救一个只是捐献骨髓母体内的孩子，有什么难呢？

    温栩栩特意煮了一杯养神的花茶，送到了这个满脸阴沉的男人面前。

    “好啦，别生气了，虽然他们瞒着我们，可是这总归是一件好事，你想，姐若是真的不愿意要这个孩子，那堂本湘木就算是医术再高，也是保不住的。”

    “……”

    又是沉默了几秒后。

    终于，这个男人接过了那杯花茶。

    “我不是生气这个，我只是担心即便是这样，他们也没有那么容易。”

    “为什么？”

    这话就有点奇怪了，已经挨着他坐下来的温栩栩，马上抬眸看向了他。

    霍司爵皱了皱眉，片刻，还是开口：“我总觉得之前神钰一直那么冷血的拒绝这个女人，有点不正常，后来我仔细回想了一下，是有个细节被我落下了。”

    “什么？”

    “他妈妈在跳楼时，跟他说的一句话。”

    他薄唇轻启，以一种十分担忧而又不容乐观的语气，把这个埋藏在自己心底很久的事说了出来。

    温栩栩呆住了。

    陈敏芬临死说的话？

    不是，那个时候，她也在现场，好像没有看到她说什么啊？

    她也开始仔细去回想了。

    但就是那一刻，当她的脑海里闪现出那女人从医院栏杆外一跃而下时，忽然，她的儿子神钰最后那副表情。

    天！

    她的表情也终于苍白了下去。

    “那……你觉得她说的是什么？”再度开口，她连声音都有点发颤了。

    霍司爵看了她一眼，许久，聪明如他，居然还是摇了摇头。

    “不知道，但神钰从来就是一个是非分明的人，那次，他爸妈死后，他在灵堂里……居然失控到差点把我掐死，那不是一个好兆头。”

    男人低沉的嗓音，在这个寂静的夜晚缓缓说起这件往事。

    那么长的时间过去了。

    他却依然还是心情很沉重。

    不是因为他差点被掐死，而是因为他认识了这个人这么久，那还是他第一次看到他失控成那样，还带着那么大的恨意。

    所以，那到底是什么呢？

    夫妻俩这天晚上都没有睡好。

    于是第二天早上起来后，两人商议了一下，还是让温栩栩去一趟京城，一来看看霍司星的身体情况，身为女人，更方便一些。

    而第二个原因，当然就是她和神钰两人的事了。

    “哥哥，那我走了，你要记得去给孩子们开家长会啊。”

    “什么家长会？”

    霍司爵正在给她装行李箱，从衣服到贴身衣物，再到护肤品和女性用品。

    这个男人，自从恢复正常后，关于这一点，他好像变了一个人似得，以前从来都是十指不沾阳春水的，可现在，只要温栩栩去哪，都是他帮她收拾。

    反倒搞得温栩栩自己都不会弄了。

    “听王姐说，那是学校对升三年级的孩子特意召开的家长会，目的是下学期的学习计划……”

    “他们还需要这个？”

    一句话还没说完，这个男人就冷笑一声，表示出了很不屑的态度。

    温栩栩一听，有点来火了。

    “你不要老是这样，是，两个儿子是很聪明，每次学校教的内容早就会了，可是，他们要学别的东西啊，你没发现自从去了这个学校后，胤胤已经变了很多吗？”

    她气鼓鼓的站在那里，那瞪着一双湿漉漉大眼睛表示出不满的样子，真是跟另外一个缩小版的她一模一样。

    霍司爵挑了挑眉。

    霍胤有没有改变他没管，反正那两个小家伙的课程，都是他请的老师在学校额外教的。

    倒是那个像这女人一样笨的小丫头……

    霍司爵最终还是答应了。

    之后，温栩栩就启程去了京城。

    春暖花开的京城，在温栩栩时隔大半年再过来时，也没有多大的变化，顶多就是当她到了观海台时，看到这里比起之前冷清了许多。

    那为什么霍司星不去红馆住呢？

    温栩栩在提着行李箱进去的时候，脑子里看着这个城堡花园，忽然蹦出了这么一句。

    “天呐，孙少奶奶真的回来了！”

    “孙少奶奶——”

    “……”

    这观海台的佣人，一看到她回来了后，立刻都高兴万分的迎了过来。

    温栩栩笑着一一打了招呼，然后就直接问了：“我姐姐呢？”

    红姨：“你说霍小姐啊，她今天去产检了，神钰少爷陪她去的。”

    “……”

    这好像还是一个好消息……

