
沐承旭在医院待了一周，病情稳定得比医生预料的快。连皮肤上的绿色也比以往任何一次发病褪得快。

医生拿着检查报告也一脸不可置信。

前几天看着要死不活的，今天指标怎么就跟普通人没两样了，明明跟以前是一样的治疗方案啊。

“周医生，你太厉害了！”

唐唯的感激绝对发自真心。

医生尴尬得脸皮都有点僵硬了，要不是知道自己几斤几两，他差点在对方的眼神中误以为自己成了神医。

“咳咳，病人家属冷静点。”

对这个结果，顾卿卿还算满意，也不枉她这几天偷偷给沐承旭按摩穴位扎银针。

都说中医治病见效慢，那也得看是什么病，一般对症下药，效果是立竿见影的，那些说几个月才能看到疗效的，多半是拿你试药或者根本不会治你的病的，撞那个瞎猫碰上死耗子的概率。

医生又交代了一系列注意事项，以及药物使用方法，最后看着沐景山说，“上次我说的事，沐先生考虑一下。”

沐景山不咸不淡地嗯了声。

医生叹气，这几天他仔细想过，也觉得自己那话说出来反而教人难过。

病不能治，也就认命了，还能好好过日子。

病能治，却得不到治疗，这才叫人绝望，连余下的日子都过不安生，实在太过残忍了些。

沐宇阳搬来轮椅，亲自推着沐承旭走出病房。

沐承旭却回头去瞧顾卿卿，顾卿卿拿起他的游戏机，冲他微微一笑。

少年立刻红了耳根子，赶紧转回头。

上车的时候，顾卿卿又给了沐承旭一瓶糖丸，“吃着玩。”

沐景山和唐唯坐在前面，回头看看，都没有阻止。

沐承旭在医院吃了两瓶，嘴里难受就吃。

一般药都有定量，量过了反而会中毒，但顾卿卿给沐承旭的不一样，这就是修复药，前期大量多吃相当于给全身排毒洗血。

沐承旭毒入肺腑，不进行大清洗，其他药进来也根本不会有任何效果。

据她估计，再吃半个月，他皮肤上的绿色应该就能褪干净了。

“我的呢？”

沐宇阳问。

顾卿卿看他，“这东西不补脑。”

沐宇阳：……

大可不必！

崽崽妹妹肯定在嫉恨他那天打翻了她的糖，沐家少年差点原地自闭了，直到顾卿卿又拿出三瓶，每人分发一瓶。

沐承旭因为中毒影响了神经，下肢瘫痪。

但沐家并没有为了方便就让他住楼下，而是专门为他在楼梯上安装了座椅式电梯。

沐承旭的房间就在顾卿卿隔壁，两人的小阳台还有一片花连着，早上起床甚至能问个好。

沐承旭特地滑动着轮椅去阳台上确认了一下，忽然听得对面拉门声，少年下意识地退回去，脸颊红红的。

他怕漂亮姐姐把他当做偷窥狂。

“卿卿……”

隔壁阳台传来爸爸的声音，少年关门的手顿住。

“明天要去奶奶家，你准备一下。”

沐景山眼神复杂地看着乖巧的女儿，“虽然是长辈，但你也不用委屈自己。”

顾卿卿点头，这是对方不是善茬的意思。

沐景山又揉了揉她发顶，出来，就看到守在门口的儿子。

“我也要去。”沐承旭有些倔强。

他不喜欢去沐家老宅，以前迫不得已必须去时，都要做好半天的思想工作，这还是头一回他主动提出要去。

沐景山蹲下身子，跟儿子平视，“爸爸不会让人欺负姐姐。”

“我要去！”

唐唯端着水果上来，“都去吧，一家人就该齐齐整整的。”

沐景山终于松动，“好。”

翌日一早，一家人就出了门，车开了一个小时才到沐家老宅。

庄园式别墅，入门就是好大一个前庭花园。

沐景山开的只是一辆普通的越野车，与庄园别墅的气派有点格格不入。

“待会儿你别乱跑。”沐宇阳很严肃地告诫顾卿卿，他原本想说的是落了单被人欺负了没人替你出头，但结果出口的却是，“走丢了，会丢我的人。”

顾卿卿：……

沐景山回头：“沐宇阳，你年纪不小了，还学不会说话，我就打断你的腿！”

沐宇阳：……

为什么自己就这样成了食物链最底端的人？

明明我是沐家长子嫡孙，按古代，是身份最高贵的才对！

少年气哼哼的，率先下车，去后备箱搬轮椅，再将沐承旭抱上去，负气道：“弟弟，我们走！”

沐承旭却一把按住了轮椅的刹车，“等姐姐。”

沐宇阳：……

小姑娘今天穿着一件藕粉色的长裙，工字领，无袖，荷叶边搭在肩窝处，齐腰的长发带点天然卷，随意披散，柔软又美好。

“姐。”

少年冰冷的胸口化成了水。

顾卿卿上前，握住他无意识伸出来的手，少年突然红了耳朵尖。

他、他不是要向姐姐撒娇的。

沐宇阳心里别提多不得劲儿了，郁闷地在后面做牛做马。

沐景山和唐唯相视而笑。

他们都进花园了，也没看到一个迎接的人，这跟往常可不太一样。

最后是沐雪晴第一个迎出来。

“堂姐。”

沐承旭很少有亲近的人，沐雪晴要算一个，因为这是过去那十余年时光中，女生里面唯一不嫌弃他的人。

沐承旭将亲自准备的礼物送上，沐雪晴笑得温柔，视线却瞟向旁边的顾卿卿。

进了沐家，唐唯倒是把这个养女打扮得像模像样，连她都差点被惊艳到。

思及迎新会的事，沐雪晴恨从心头起，面上不自觉便端得高冷了些。

“奶奶最近身体不好，待会见到她，把你那些野性子收收。”

不过，不关你怎么收敛，奶奶也不可能承认你这个养女就是了。

沐雪晴嘴角噙着一抹笑，冷漠，轻蔑。

这抹笑只是稍纵即逝，但沐承旭看见了，气息骤冷，看着自己送出的礼物，突然有点后悔。

沐宇阳挑了挑眉，“你什么意思？”

我家崽崽何时轮到你教训了？

沐雪晴知道沐宇阳是个二百五，懒得跟他计较，只说：“我是为她好！你们今天特地过来，不就是要奶奶承认这个孙女吗？”

顾卿卿淡淡回应了一句，“谢谢。”

就不痛不痒的。

沐雪晴心里有点不痛快，越过他们径直走向唐唯。

“伯母。”沐雪晴亲昵地挽起了唐唯的手。

唐唯一直很疼这个侄女，但此刻心里却有些不舒服，“卿卿很乖的，你别听外面人瞎说。”

沐雪晴脸上一僵，这回是真的有点挂不住了。

唐唯也不是有意要给小姑娘难看，拿出一只盒子，“你要的安神香。”

沐雪晴脸色这才好看了一点，“我一直想学安神香的做法，伯母能教教我吗？”

“这个啊，太复杂，你学不来。”

沐雪晴抿抿嘴，没再说什么，进屋通知其他人去了。

唐唯有些伤感，“叶家虽然对卿卿不好，但卿卿不用刻意委屈自己，想打谁就打谁，反而在我们沐家，她却要忍气吞声……”

当妈妈的好心疼！

沐景山：……

总觉得妻子的脑回路有点不对，但他还不得不安抚道：“回去给孩子多做点好吃的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="66906098"  chaptername="第18章  高高在上">加入书签</a>
</div>
