    ps：第二百六十章夜会比比东（重置版）

    值得一提的是，叶泠泠吸收的那块八万五千年的蓝银王武器类右臂骨，所获得的魂骨技和原著唐三的第五魂技一样，是‘蓝银霸王枪’，单体攻击极强，能够投掷出去，造成极大的杀伤力，并且还能够充当武器使用。

    因为魂骨年限与品质较高的缘故，叶泠泠在使出蓝银霸王枪投掷后，其威力之强，足以让其以四十九级魂宗修为，配合圣心领域，发出媲美魂帝的攻击。

    为此，蓝巳传授给了叶泠泠一套当初从李克用所收藏的‘三脚猫’功夫中，习得的一套冲锋陷阵的枪法：破阵霸王枪。用来配合蓝银霸王枪再适合不过了。

    安置好一切后，傍晚时分，千仞雪找到了蓝巳。

    她似乎还在生闷气，只是过来和蓝巳说了句，‘妈妈想要见你’，并指明了地点，就走了。

    这令蓝巳有些丈二和尚摸不着头脑。什么时候，这对相爱相杀的母女感情变得这么要好了？

    依照千仞雪的指示，蓝巳来到了就连她本人都没去过的比比东住所。

    这是一处幽静的小竹楼，坐落于教皇殿之外一处深山竹林之中，据千仞雪所言，在一个月前，这座竹楼还是不存在的，是比比东临时起意建造的。

    完工后，便不容许任何人靠近，即便是她最信任的弟子胡列娜也不行，自那以后，比比东就搬出了教皇殿，每天除了必要的处理日常事物，绝大多数时间都会待在那里。

    就连千仞雪也疑惑，为何妈妈会允许蓝巳进入那里？

    夜已入深，竹林之外，教皇护卫夜以继日的把守。他们仿佛提前接到教皇的命令般，在蓝巳到来之际，直接让开了道路。

    蓝巳怀着忐忑的心情，踏入了这片，很有可能去往过蓝星的比比东住处。

    走了近十分钟，突然，一缕若有若无的熟悉歌声从竹林深处幽幽传来。

    歌声委婉动听，余音袅袅，不绝如缕，让人忍不住沉醉其中。奇异的是，这明明不是一首悲情的歌，却唱出了令得闻之心酸之感，“立春的薄冰被你破了几层，磨刀乱舞也难断痴嗔；

    夜风绕过梨花，撩路人，入凡世谁能无痕。

    我爬过，三千台阶的一片，心虔诚。

    拜过了，菩萨焚香，独善其身。

    莫问，莫分，莫再描阴阳，照乾坤，我只配醉酒念诗文。

    我坠入万丈红尘的一个平凡人，执一盏孤灯照亮清净六根。

    莫近，莫认，莫再记错我不染浮沉。

    白发的老者隐居安逸山林。层峦叠嶂细雨洗风尘。置身事外的清净，不闻不问。谁也不用把这妄语，当真。

    .........”

    蓝巳心头微颤，一股前世记忆悄然在脑海中浮现，他加快脚步，甚至直接催动功法，动用了闪现技能。

    在达竹林尽头的刹那，他陡然停下了脚步，只见那竹楼屋顶之上，一道绝美的曼妙曲线倩影，正优雅而立，迎面而来的微风，将那三千青丝，吹得缓缓飘舞，裙摆摇曳间，紧紧贴在女子那曼妙的曲线之上，显得凹凸有致，极为迷人。

    月光下，女子身穿一袭白色连衣睡裙，睡裙极为贴身，没有领口，肩膀上也只有两条纤细的吊带，脖颈处露出大片雪白的肌肤，下半身裙口则是倾斜的，露出纤细的雪白小腿。将凹凸有致的玲珑身材是勾勒的淋漓尽致。

    她双手背负在身后，仰头平静的遥遥望着高挂天际的明月，气质典雅而淡然，宛如一朵盛开的天山雪莲，高贵而不惹尘埃。

    偏偏又有着一种小女孩的稚气感。

    两种矛盾相结合在一起，一切却又显得那么自然，没有一丝违和。

    此时，女子正轻哼着歌谣，绝美的秋水眸子中闪过丝丝忧愁，似是有什么心事般。

    察觉到蓝巳到来，沉寂了片刻之后，比比东忽然开口，轻灵嗓音，让得人听后有种心灵被洗涤了感觉，“你来了。”

    “嗯。我来了。”蓝巳看着比比东的目光，微微有些失神。现在他确认了，比比东真的去了蓝星，因为这首歌就是蓝星的，而且就连歌词，比比东都用的华夏语。

    “这首歌，你感觉怎么样？”比比东背对着蓝巳，没有回头，只是淡淡的道。

    她在对蓝巳进行最后一次试探，如果蓝巳回答没听过，听不懂，那么她就再也不会打扰对方了。默默在背后祝愿蓝巳与千仞雪。

    而蓝巳冥冥之中，也是觉察到自己如果今天说了谎话，就会彻底失去某种珍视之物一般，略微迟疑了片刻，给出了一个半真半假的回答：“虽然听不太懂，但却意外的好听，似乎在哪听过一般。”

    闻言，比比东心头猛地一颤，继续问道：“你在哪听过？”

    “兴许是梦中也说不定。”蓝巳给出了一个模棱两可的回答。

    “你....上来吧。”比比东略微思考了片刻，道。

    蓝巳‘哦’了一声，右腿发力，轻飞上了楼顶。比比东转过身，认真的看着眼前这幅因为武魂进化，而变得陌生的英俊面孔。

    “能给我说说那个梦吗？”

    “这对你很重要吗？”蓝巳直接平躺了下来，双手整在后颈，眺望高空明月。

    “对，这对我很重要。”比比东从魂导器中取出一块布帛铺上，在蓝巳一旁坐了下来，玉手拖着香腮，带起一阵香风。

    闻着比比东的淡淡体香，蓝巳轻叹一声，半真半假的诉说着自己的前世经历：“从六岁开始，我就一直在做那个梦了，那是一个没有魂师的地方，我在那只是个普通人，和现实差不多，都是父母双亡，幸运的是，我遇到了一个值得守护一生的人，在梦中，我们相恋了十年，即将修成正果，梦却醒了，我去往了另外一个梦境，那里同样是个没有魂师的地方，却比斗罗大陆更乱。我在那个梦境苟活了数年，数年后，终究没有活下来。直到死亡的那一刹，我才苏醒。”

    “说起来不怕你笑话，我先前所跟你说过的，在遇到雪儿与竹清之前，喜欢过的两个女孩子，正是在那两个梦境中遇到的。”

    说到最后，蓝巳脸上露出自嘲的笑容，一晃十数年过去了，兴许蓝星女友已经嫁作人妇了吧，不良人世界的那个小丫头也已经长大成人，希望不会和原著那样，喜欢上那个烂泥扶不上墙的废柴男主吧。

    自己前世，还真是失败呢。

    -------------------------------------

