
    李粟生看了一眼傅华，笑笑说：“好像我们之间的纠葛有点无解啊，我肯定是无法坐视时时有人在暗处盯着我的。”
　　
　　    “那你敢对我下黑手吗？我看你这个样子，似乎也不太敢，因为你担心如果不能确保一击即中的话，会受到更加惨烈的报复。”
　　
　　    李粟生沉吟了一下，看着傅华问道：“你把刘升妹给睡了吗？”
　　
　　    傅华不禁笑了起来，他发现男人之间不少的事情最终都是会回到女人身上的，就连这个对自身要求很严格，私生活很严谨的李粟生也没有例外，居然在他面前问起这样最低端的问题，难道说这家伙是喜欢刘升妹的？
　　
　　    傅华看了看李粟生：“这个问题对你很重要吗？”
　　
　　    李粟生笑笑说：“有这么一个笑话，说一个人在人们面前喊道，谁敢惹我，结果真的就有人回应道，我敢惹你，于是这个人就跑到那个人身边，揽着那个人的肩膀对众人说，现在谁敢惹我们。现在呢，好像我有点拿你没辙，你呢，一再地向我表示你无意与我为敌，说明你心里对我也是很忌惮的，那么我就想看看能不能跟你做朋友了。但是做我朋友的前提是不能睡了我的女人。”
　　
　　    “真的很谢谢您对我的抬举了，我跟刘升妹之间并没有那种关系的，不过我也不想跟您成为朋友的，因为道不同不相为谋。我们最好还是保持那种井水不犯河水的态势比较好。”
　　
　　    “你真的没睡过刘升妹吗？是不想睡还是没来得及睡？”
　　
　　    傅华笑了起来：“这个问题对您真的很重要吗？您是出于自尊心还是您真的就喜欢她啊？”
　　
　　    “如果我告诉你我真的喜欢她，你相信吗？”
　　
　　    傅华笑笑说：“相信，因为您没必要跟我在这件事情上说谎，但我依然对这件事情感到意外，向您这样的人找什么样的女人没有啊？为什么还对刘升妹有这种执念呢？”
　　
　　    “这里面的缘由你不懂的，她是很漂亮，但是我并不是因为她的姿色喜欢上她的，当然我这个身份，样貌不出色，我连看都不看一眼的。”
　　
　　    “那您是因为什么喜欢她的呢？”
　　
　　    “是因为她的柔弱无助，当她因为绝望无助不得不将自己当做祭品奉献在我的面前的时候，她触动了我内心最深处的痛楚，算了，我跟你说这些干什么啊？这一点说了你也不明白的。”
　　
　　    “我大致上还是能够明白您当时的心境的。”
　　
　　    听傅华这么说，李粟生不禁又楞了一下，这已经是今天他第二次感到意外了，第一次是傅华是他把自己伪装的太过于完美反而欲盖弥彰了，这一次傅华又说他明白当时他面对刘升妹对他的求助时候的心境。
　　
　　    李粟生摇了摇头说：“我当时在想什么就连跟我最亲近的人都没说过的，你怎么就会知道的？”
　　
　　    傅华笑了起来：“您最亲近的人看到的都是您的假面，真实的您被隐藏得太深了，您根本就不敢跟他们说您内心在想什么的，他们也无法明白您的心境。”
　　
　　    “既然你说你明白，那说来听听，我看看你是不是真的就知道我的想法。”
　　
　　    “其实这也没什么难猜的，您看到了刘升妹的无助就想起了您当年非常时期的无助来了。如果是个善良的人，在这个时候可能就会因为同病相怜无私的伸出帮助之手，也会选择一个更为温和的手段帮助刘升妹。但是您这些年看别人的冷眼看的太多，您活的太过于压抑，她的无助反而激发了您心底最深的恶，你不但占有了刘升妹，还用最惨烈的手段直接从**上消灭了刘升建。”
　　
　　    李粟生笑了起来：“看来还真是对手才是最了解你的人啊。确实是刘升妹的无助让我想起了当年的我，甚至我当年还比她更惨，她起码还有我这个人可以帮她，但我呢，看看周边，没有一个人能把我从地狱中拯救出来，一个都没有。你说，我在这个时候向敌人投降有错吗？再不投想的话，我就要被打死了。”
　　
　　    李粟生笑着笑着脸色就黯然下来：“但我确实是错了，我是李一粟的儿子啊，我的血液中流的应该是宁折不屈的因子的，我怎么能向敌人投降呢？偏偏我就是投降了，我错了，也就从那天起，我身边的朋友就再也没正眼看我一眼。我的父母倒是从来没因为这个事情怪罪过我，甚至还想尽办法帮我从这件事情的阴影中走出来。”
　　
　　    李粟生惨然的看着傅华：“但是你知道吗，他们越是对我好，我的负罪感越是沉重，因为他们是最无私的爱着我的人啊，我却让他遭受过更多的非人待遇，你说我还是人吗？”
　　
　　    傅华并没有说些什么，他现在心中也对李粟生的遭遇感到一丝的同情。
　　
　　    “你觉得我是因为冷眼看多了，活得太压抑了，是心底的恶意让我才会占有了刘升妹，并且**的消灭了刘升建，这一点你是想错了。其实我不是因为心底的恶意才这么做的，那是一种迁怒，在我眼中，刘升妹向我求助就是像我当年跪倒在敌人面前一样，我生气她为什么不能勇敢的反抗她父亲对她和她的男朋友的欺凌，等到事情无法挽回了才来求助于我。”
　　
　　    傅华明白了李粟生最真实的想法了，他内心年中一直是在恨当年自己的屈膝投降，把自己当成祭品向他求助的刘升妹被他当成了当年的他，然后把对自身的恨意全部发泄在了刘升妹身上。
　　
　　    傅华叹了口气：“四爷，虽然我们不是朋友，但是有句话我还是想奉劝您，从非常事情到现在几十年都过去了，您的这段惨痛往事应该放下了。”
　　
　　    “我想放下，但是别的人不让我放下，”李粟生这时又想起了胡瑜非因为孙朝晖而怼他的那些话，情绪再次变得愤怒起来，“总是有一些混蛋会时不时的揭开我的伤疤往上面撒盐，让那些血淋淋的记忆再次回到我的脑海里。”
　　
　　    “这种情绪只有把刘升妹压在我身下的时候，才能够彻底的得到缓解，只有不断的占有她，我才能感受到由衷的快乐，所以这个女人其实对我是很重要的。”
　　
　　    傅华便有些无语了，在李粟生身上他再次感受到了这世界对人最真切的恶意，因为它会时不时的出个难题来考验一下人。李粟生出身高贵，可以说是含着金汤匙出生的，如果不是非常时期的事情，现在早就身居高位，威风八面了。
　　
　　    但是他并没有活成威风八面、身居高位的样子，最根本的原因是他并没有通过这世界给他的恶意的考验，他在世界面前跪下了，从此就背上了沉重的十字架，就算是他父母早已经故去，就算这片土地已经发生了翻天覆地的变化，但世界对他的恶意并没有完全消除，时不时还是会让周边的人提醒他，他身上还背着十字架呢。
　　
　　    “傅华，你想让我跟你井水不犯河水是吗？”李粟生平静了一下情绪之后说道，“看你今天跟我聊这么多的份上，我给你这个面子，但我有一个条件，不准再插手我和刘升妹的事情了。你不是跟刘升妹没有进一步的关系吗，好吧，我就当你没有，我也跟你讲了她对我的重要性，所以我请求你，把她还给我。只要你把她还给我，我们就两清。”
　　
　　    现在傅华也要面临着这世界最恶意的考验了，他把两样东西放在他面前让他自由选择，一是交出刘升妹，让她被李粟生这个家伙吞噬，这样子李粟生就算是跟他达成和解，彼此井水不犯河水
　　
　　    第二个则是不交出刘升妹，这样子他和李粟生之间的梁子算是无法化解了，李粟生一定会穷尽一切办法来对付他的。如果选择这条路，刘升妹倒是没什么事情了，而他却是要面对李粟生可能是最惨烈的打击的，为了一个不是很亲密的女人值得吗？
　　
　　    “你要想清楚在回答我，因为你一但选择了与我为敌，你我之间就没有了一点缓和的余地的，我将毫不犹豫的对你进行全方位的打击的。其实内心中我对你还是有点欣赏的，真的不希望跟你成为势不两立的对手的。”
　　
　　    傅华笑了起来：“我要说什么呢，谢谢四爷抬举，给了我一个可以跪在您面前向您投降的机会吗？我想就算是您也不希望我做这样的选择吧？好吧，既然四爷您一定要下场跟我玩上几局，我也不好扫了您的性，就下场陪您玩玩好了。希望您能够玩得尽兴。”
　　
　　    李粟生不禁也笑了起来：“傅华，我现在对你真是有惺惺相惜的感觉，如果不是遭遇到一起，我相信我们一定有机会成为很好的朋友的。不过这样子也挺好的，有一个出色的对手是比有一个出色的朋友更为让人兴奋的。我现在就有几分手痒的感觉，迫不及待的想要跟你玩上一玩，只是希望你能够经打一点，别我还没出手你就已经趴下了。”

