    

    古尘和赤麟第一次碰撞之后，龙脊山扛不住这般剧烈的神力震动，再度裂开一条东西走向的深渊，顿时整座山体一分为四，下方极渊处的海水受其影响倒灌而入，如巨兽的嘶吼响彻天野。

    煌焰心中震撼，丝毫也不掩饰脸上的狂喜，初次在帝都秋选遇见他，他虽剑技惊人，但毕竟是凡人之力无力抗天，后来他被帝仲的气息吸引一路追至东冥深处，再相见他也只是欣喜曾经的对手终于苏醒，对和他共存的萧千夜倒也没有太过关心，这次他从沉轩口中得知复生之法，依照计划顺利潜入墟海迫使皇鸟通过玉璧现身，而万万没想到这个人已经变得如此棘手！

    他方才手中所用刀法名为“六式”，原本是可以在上天界神力带动下爆发出巨大的威力，但他本人毕竟只有帝仲三分之一的力量，出手也远不如同修当年锋芒毕露。

    但他仍然不敢掉以轻心，因为眼前的萧千夜体态上已经发生了惊人的变化，在凶兽本能的加持下，让纯粹的六式以更加霸道蛮横的方式砍落。

    煌焰咧嘴大笑，胸中却涌动着一种极端的兴奋，自从帝仲莫名消失，这么多年他百无聊赖难逢对手，如今竟然在一个混合凶兽之血的人类身上感觉到了久违的快感！但是他兴致越高，越觉得手中的赤麟剑在限制自己的力量，顿时一股莫名的烦躁爬上眉梢，煌焰一瞬间变脸阴郁的盯着手中长剑，瘴气继续加深，让原本赤色的剑刃变得漆黑如墨。

    萧千夜也在激战之际失去理智，全身热血沸腾，冰凉的身体慢慢透出血色红晕，帝仲心知这是穷奇本性，会在煌焰的不断逼迫下越来越丧失理性，再看昔日好友手中那柄让人胆战心惊不寒而栗的长剑，不安的预感填满心头，他本已是神识受损强行苏醒，这会顾不得自身糟糕的状态纵身掠入战局，顿时龙脊山上风云变色险象迭生，就连对面的沉轩也忍不住蹙眉望过来，面含一缕担心在犹豫该不该出手阻止。

    赤麟剑的状态明显不对劲，那是被煌焰强行束缚本心，逼着神器服从于自己。

    煌焰的情绪一直不稳定，虽然看起来只是每日在极昼殿打盹，但是每次有外敌试图闯入，他都会眼露凶光斩尽杀绝。

    那不像是传说中“神”该有的状态，反而更像是某种让人恐惧的“魔”。

    神。魔？

    沉轩摇摇头，觉得有些好笑，什么时候开始自己真的把上天界视为“神”了？他们不过是普通人，得到了神的力量，仅此而已。

    他暗自沉思了片刻，忽然抬起目光迟疑的望向玉璧之后依然镇定如初的澈皇，心中难免有些奇怪——赤麟剑是终焉之境凤骨遗骸所化，应该和浮世屿的皇鸟有着千丝万缕的关系吧？

    “呵，我就说带上他一定会惹麻烦吧？”奚辉无奈的看着煌焰，自言自语的抱怨了一声，凤姬想从他的魂体中挣脱，但一出手就察觉到今非昔比，东冥、阳川的封印先后破坏，夜王的力量也在慢慢回归，此时的他和碧落海那个他已经判若两人，竟真的隐隐有了当年不可一世的姿态！

    凤姬紧咬着牙关，心中却在担心另一件事，夜王的能力恢复的越多，弑神之计的难度就会越大！

    奚辉饶有兴致的看着她在自己怀中挣扎，想起当年那个楚楚可怜的女孩，嘴角情不自禁的上扬，叹道：“急什么，我可是忍了好多年才终于得到了你呢。”

    “放手……”凤姬恶狠狠的瞪了他一眼，夜王无所谓的轻哼一声，叹道，“放手？我不是和那畜生长的一模一样，难道你只喜欢他，一点不喜欢我？”

    凤姬奋力想推开他，但身上的伤让她全身一抽，面色豁然转白，夜王摇头唏嘘：“墟海之人被言灵忌干扰，我原以为以你的性子真的会杀的血流成河，可你竟然对他们手下留情了，还以仅存的灵凤之息帮助敌人恢复，将慢慢清醒过来的人护在龙首殿内，凤姬，你是真的变了，当年手刃全族的凶狠去哪里了？现在这样的你，可是不讨我喜欢，若是你没有多管闲事去帮助那伙人，现在也不至于落在我手里无力抵抗了吧？”

    夜王一边在她耳边低语，一边将手慢慢伸入凤姬衣领，眼眸闪闪：“你受伤了，是被沾染着蛟龙之血的武器所伤，一时半会没法快速自愈吧？”

    “言灵忌……竟然是言灵忌！”凤九卿眼眸一沉，想起初入墟海之时在幽灵泽见到的尸体，没有内伤，没有外伤，没有中毒的迹象，原来那些人是死于鬼王独有的术法，言灵忌！

    言灵忌是鬼王独有的灵术，只要他本尊开了口，无论什么命令都会令中咒着无脑服从，但此术消耗巨大，不仅针对上天界的同修无效，似乎还有某种苛刻的限制，以至于鬼王曾半开玩笑的抱怨，说自己掌握了一门华而不实的术法。

    华而不实吗……未免太过自谦了吧，那是只要一开口就绝对服从的东西，足以扭转乾坤、颠覆常伦吧？

    “你、你说什么！”龙吟冲上前去，她本也不认识这群莫名其妙跑出来的家伙都是些什么来头，但听他所言竟和自己以为的事情截然相反？凤姬非但没有屠杀族人，反而在保护他们？

    怎么可能，她和阿琛急急忙忙的转移了一部分族人，剩余来不及走的就被她囚禁在了龙首殿，她怎么可能那么好心保护敌人？

    夜王看着这个无礼冲到自己面前的女人，不屑一顾的嘲讽：“你也是蛟龙族的人吧，和长老院确实相差甚远，你们在转移族人的同时，难道就没有察觉到他们身上有些反常古怪？那我便告诉你真相吧，毕竟我这么宠着凤姬，可是舍不得她被你们误会挨骂呢，呵……”

    龙吟呆呆看着他，这家伙是什么人，是个鬼魂吗？一个鬼魂竟然能让凤姬束手无策，无法挣脱？！

    夜王饶有兴致的看着龙吟脸上复杂的情绪，有震惊，有不解，更多的则是一种未知和惶恐，淡道：“言灵忌是一种咒术，只要鬼王本人开口，无论什么命令中咒者都会不顾一切服从，他不过是在进入墟海之后对你们三姐弟以外的所有生物下达了‘追杀凤姬’这四个字的命令，这会强制所有人去找她，若是换成从前那个凤姬，真的会杀的血骨无存，可惜，可惜她变了。”

    龙吟瞪大眼睛不敢相信自己现在听到的话，夜王感叹一声，又是嘲笑道：“现在真正有危险的人应该是那位龙琛，言灵忌一旦开口，无法达成命令之人便会因惭愧而自残，或许还是被凤姬扣在龙首殿的那群家伙，意外得到灵凤之息的帮助，现在多半已经慢慢清醒，而你们自以为是救走的人，肯定早就身亡了。”

    夜王扭了一下头，望向玉璧前自己的同修，漫不经心的说道：“差不多得了吧，从每个人心口取血施加言灵忌也挺累的，反正这处墟海已经没用了，你也该歇一歇了。”

    “也是呢。”鬼王随口回应，面容毫无波动，一番掌，一滩奇怪的血球在手心浮动。

    龙吟的心也在看到那团血的同时好似停止了心跳，那就是刚才他口中所言的“心头血”，是自己族人的心头血！

    然后，沉轩随手一丢，“噼啪”一声轻响，血球掉落在地上，滩开渗入泥中。

    被骗了……这一瞬龙吟清楚的意识到这是一场惊天的骗局，自己不是被害者，而是加害人！这一切的一切，都是上天界利用长老院找寻浮世屿的卑鄙手段！

    原来那个三千年来不断赐予鬼王签，指引他们前行的“神”才是真正的恶魔，而被他们咒骂千年的浮世屿，才是背后无言的守护者！

    夜王咯咯笑起，很满意对方面色这种天翻地覆的神色转变，但他似乎也不想继续插手眼前一团混乱的局面，扣着凤姬淡淡挥手：“剩下的事随你们开心了，我已经得到了最想要的东西，失陪了。”

    “若寒！”“姐姐！”

    凤九卿和云潇异口同声，大惊失色，本能盖过理智挺身而出，夜王一手按住他的肩膀，另一只手轻轻一推逼退云潇，眼里的光变得极为危险，低语，“九卿也变了许多，你一贯偏心，何必这时候再来假惺惺？”

    “大人……”凤九卿不知该说什么，额上冷汗直冒不一会全身大汗淋漓，夜王冷眼扫过，对他瞬间失去了兴致，他俯身将凤姬抱起来，魂体一闪光化消失。

    另一边，沉轩深吸一口气，也不理会这时候突然撤退的同修，他将整个手掌覆盖在玉璧之上，紧闭双目，运动神力开始仔细的探查着这其中是否有隐秘的通道，周围一无所有，像一个无重力的世界，耳边是呼啸的狂风，时不时还有雨雪迎面而来，有轰隆隆的水声不知从何处汹涌奔腾，这种感觉，像极了同修风冥的间隙之术，但比间隙更加虚无缥缈，似乎稍有不慎就会迷失其中。

    他在这片黑暗里继续摸索前行，明明神力可以光速延伸，他却宛如走了一万年那么长久，直到精疲力竭的睁开双目，依然只看见玉璧中澈皇不屑一顾的笑。

    沉轩和澈皇对视着，分明从对方的眼里看到了一丝嘲笑，自己也是忍不住摇头苦笑：“我大费周章利用墟海长老院，通过墟海特殊的感应之法探查到原海的位置，再然后利用双子逼迫你现身，然而到了最后，我依然不能穿透火种之力真正进入浮世屿，澈皇不愧是能令上天界战神首度负伤之人，看来想将浮世屿收入囊中，是上天界不自量力了。”

    澈皇轻笑着，即使面对最强大的敌人，依然保持着皇者的从容不迫，淡淡说道：“吾之火种日渐消弱，上天界突破外围防御也只是时间问题，战神本就是吾此生最为敬重的对手，若是火种能帮助大人恢复，吾倒也是乐意尝试，但……”

    “但？”鬼王眼中闪过一丝锋芒，追问，“但是什么？”

    “但上天界野心太大，不仅设计逼吾现身，还掳走凤姬，实在过分。”

    “那是他们的私人恩怨，和我此次出手无关，澈皇应该多少清楚一些。”沉轩冷冷提醒，丝毫也没觉得有什么不对，澈皇轻哼一声，毕竟自身已经无力离开营救，只能接着说道：“浮世屿若失去火种庇护，就会落得和原海一样的下场，吾不能将族人的生死置身事外，但上天界执意如此，吾亦不介意两败俱伤。”

    “哦？”沉轩寻味着这句意味深长的话，总觉得澈皇此言另有目的，忽的扫了一眼云潇，主动问道，“双子不也身负火种？其实我也可以从她们身上强行掠夺，只不过仍需要您相助才能前往终焉之境……”

    “吾要战神亲自来此地商谈，否则浮世屿坠毁之日，就是上天界战神毙命之时。”

    这句话让龙脊山鸦雀无声，好似一块巨石砸进沉寂万年的死水，连癫狂厮杀的煌焰都瞬间清醒不可置信的望过来。

    澈皇盈盈笑着，轻轻按住自己空洞的胸口，似警告，似威胁：“吾为皇，双子为臣，火种尊吾为首，只要吾熄灭火种，双子一同殒命，世间将再无复生之法。”

    “你……”沉轩紧咬牙关，万万没想到会在最后一步被皇鸟牢牢牵制，她的话是真的吗？会不会只是危言耸听的恐吓之词？

    不，无论真假，他都不能怀着侥幸之心去赌这种始料未及的结果，澈皇的原身是鸟，就算被誉为不死神鸟，他也必然不能以人类的思维去理解一只鸟！

    沉轩紧皱眉头暗暗看了一眼帝仲，他是一团模糊的光晕看不出表情，但隐隐能感觉到一种敌意的目光毫不掩饰的袭向自己。

    无所谓了，他从计划利用墟海的那一刻起就已经做好了和帝仲反目的准备，上天界不能失去战神，潋滟……也不愿失去同修。        

