
　　万里封刀、柳无怠、骡子都比较狼狈，骡子还受了相当重的伤势，正在喝下治疗魔药愈合伤口，

　　看起来确实是遭遇了异常事件袭击，

　　不过都没死。

　　等到住在一楼的Ω开启房门，验明正身之后，众玩家再攀登楼梯，回到十一楼，沿途讲述各自昨晚的经历。

　　昨天晚上，没有收到便签的人有，白浩正、黑圣子、13MARK、羽衣心中、Ω。

　　收到便签的人有，目隐之鬼、旦菲、鲍勃、疫医、李日升、骡子、柳无怠、万里封刀。

　　其中，住在八楼的13MARK与住在一楼的Ω，非常幸运地两天轮空，没有遭遇异常事件。

　　集合后的众人，拿出了写着字迹的纸张，交流分析起来。

　　住在十二楼的目隐之鬼再一次接到要求睡觉的便签，他像昨天一样进入梦境，看见自己又出现在了石桥上，

　　只是前方那个打着伞的身影，似乎又近了一些，

　　而且站立姿势似乎也发生了改变，像是要转过身来，看向目隐之鬼的样子...

　　按照对人类历史上恐怖灵异文艺作品的了解程度，

　　众人很清楚，

　　目隐之鬼接下来大概率还会接到要求睡觉的便签，在梦中继续与那个打伞黑影于桥上相会，直到对方彻底完成转身...

　　也就难怪，目隐之鬼看起来脸色这么差，像是连喝了三碗臭鼬分泌物加闷热臭袜子上的脚汗拌腐烂发霉臭豆腐一样。

　　知道自己死期随时都有可能到来，脸色还能好就有鬼了。

　　而鲍勃，他还是和昨天一样，泡进鱼缸，这回对于时间的感知又被拉长了一倍，虽不致命，但极度难受，

　　再这么下去，可能会先一步精神崩溃。

　　疫医的话，则被要求在晚上三点的时候，对着镜子给自己梳头发。

　　他按照指令行事，梳到一半，就看见一只惨白手掌从自己的头发里，伸了出来，

　　每梳一次，那只手掌就会伸出来一分，要从他的头皮之下爬出。

　　心中恐惧的疫医下意识地放慢了梳头发的动作，然而动作太慢或者梳到同样的地方，反而会导致惨白手臂以更快速度，进一步伸出。

　　脑袋就这么大，梳头发的地方终究有限，

　　他只好释放麻醉止血技能，用刀刃将自己的头皮连同头盖骨一起，切了下来，

　　忍着失血眩晕与剧烈疼痛，

　　疫医一边用恶魔科学家联盟的技术，给自己重新安装了头盖骨，包裹住裸露在外的大脑，

　　一边使用技能，将原来的头盖骨与头皮一起放大，

　　扩大脑袋与头发面积，

　　一直不停地梳理头发，总算撑到了宵禁时间结束。

　　李昂自己也没有藏私，他把便签以及记录下的房间实况，拿了出来——昨晚制住了三幅油画以后，他与最后的以扇掩面少女展开了对峙。

　　对方也知道事情不能善了，将遮住面庞的扇子放了下来，露出下巴。

　　她的下巴肿胀膨胀，长满装着黄绿色脓水的肿瘤，皮肤干枯开裂，满是沟壑，

　　沟壑中有无数触须蠕动，还有大量鲜血喷涌而出。

　　少女的上半张脸有多好看，下半张脸就有多恐怖惊悚，

　　在她看见李昂之后，李昂就感觉自己的下巴一阵发痒，

　　肌肉纤维不受控制，向外翻折，脸庞逐渐变成和少女一样，向外溅血，出血量超大。

　　这种感觉一开始还是挺惊悚的，

　　少女看着李昂瞪着眼睛的表情，眼角含着笑意，躲在凳子后方——画中人物可以穿过画布，但李昂却不能把手伸进画布当中，把她强行揪出来。

　　不过她很快就没招了，

　　李昂脸上喷出来的鲜血，被他用藤蔓全部接住，用导管过滤之后，直接刺入脊背血管，回收利用。

　　任你喷。

　　随后，李昂又用生物母版，把脸部重新变回原状，

　　再拿起那副海洋油画，不顾少女的恐惧眼神，将海洋油画朝她盖了过去，等了十分钟后，再重新揭开。

　　此时，少女扒拉着木椅，艰难地漂浮在海面上，再也没有反抗余力。

　　以上，就是李昂纸张中所写下的内容。

　　四楼骡子所在的房间，昨天空调失灵，温度升高到七十度，持续两个小时，

　　而今天早晨的宵禁时分，房间空调再次失灵，温度下降到零下七十度，持续了三个小时。

　　情况不太乐观，但凭借身为有钱情报贩子的道具资源，还是撑了过来。

　　柳无怠被要求一整晚不要往上看，她房间的天花板里不断垂落黑色发丝，如绳索铁链一般想要绞杀她，

　　她在房中辗转腾挪，用手中的短弓与爆裂箭矢，不断摧毁天花板长发，支撑到了宵禁时间结束。

　　至于万里封刀，他接到的便签可能是最让人疑惑的，

　　【看电视】

　　小刀哥在凌晨三点左右，接到了要求看电视的便签，他只好去按下电视机的开机按钮。

　　其他房间包括万里封刀所在的0208房间里，所有电视机都连着电源线，且无法正常开启。

　　而在便签刷新出来后，0208房间的电视机竟然可以正常启动，

　　屏幕上先是闪过一阵雪花屏，接着，就开始播放一个由多段无关联视频剪切成的长视频。

　　按照万里封刀纸张上的描述，长视频中的画面分别为——

　　一个披着绵长披风、站在古堡顶端的背影；

　　一群戴着斗笠，身高接近三米，行走在下雨林间的诡异人影；

　　一条泛着泡沫的河流，里面有大量死鱼漂浮；

　　青色天空，万里无云；

　　海豚酒店远景，酒店灯火通明，传来微弱而热闹的宴会声音；

　　年轻女人对着梳妆台镜子梳头，保持微笑；

　　海豚酒店走廊特写，走廊空无一人，走廊尽头的钟表时间显示为03：33，钟表秒针转动，看起来并不是静止画面；

　　黑白画面，同样的年轻女子对着镜子梳头，期间左眼眼球掉落，被她捡起来吃掉，咀嚼，保持微笑；

　　一座突兀出现在森林深处的楼梯，楼梯两侧没有护栏，顶端有一扇木门，门呈青色，一个模糊背影从右侧跌跌撞撞走入画面，闪烁着走向楼梯，推门而入，消失不见。

　　这些画面剪辑得非常凌乱，意义不明，处处透露着诡异气息。

　　整段视频重复了三遍，

　　第三遍放完后，电视机电源断开，屏幕重新变黑，

　　懵逼的万里封刀握着长剑等待异常事件发生，然而整整一个晚上，房间里无事发生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第六百九十七章 电视免费阅读。https://xs.23sk.com 