    大地震动，沃伦骑兵如同剑一般刺入了草原人大营。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    本就混乱的草原人大营，立刻就越的混乱了。

    大营内原本的一些针对性的布置、防御工事，早在草原人内乱的时候就被毁掉了，一些是草原人，一些是鸦派、蛇派的暗子。

    以至于让沃伦的三千骑兵畅通无阻的冲了进来。

    马声嘶，人怒喊。

    刀光剑影，血横流。

    呼！

    一捧火焰突然的亮起，高高的划过一道弧线，落在了大营的辎重上。

    顿时，喂马的草料就被点燃了。

    接着是人吃的粮食。

    然后，一大片营地就充斥着火光。

    烈焰凶猛，哪怕是久经训练的战马都出了恐惧的嘶鸣，而当缰绳被切断后，这些战马更是疯狂的挣扎。

    燃着火的战马，将火焰带向了更多的地方。

    “灭火！”

    “灭火！”

    不少草原人大喊着。

    可所有人都在这一刻变得身不由己。

    他们的眼前是杀红眼的对手，身旁是不停冲过的敌人，放弃抵抗去救火，只有死路一条。

    想要活，就只能干掉眼前的对手。

    即使这些对手是草原人，也是一样。

    仅有少数一些人似乎达成了共识，可这样的共识并没有让他们获得生机，相反是让死亡的脚步更快的到来。

    一记记来自阴影中的背刺，一道道闪亮而出的烈焰。

    迅的收割着这些生命。

    并且，为沃伦的骑兵指明了重点关照的对象。

    奔驰的战马上，骑士们的手弩对准了那里。

    嗖嗖嗖！

    一阵箭雨落下。

    成百上千的草原人的尸体倒下了。

    还未彻底散去的哀嚎声，随着战马的而过，就只剩下了沉静与烂成渣的尸体。

    玛丽的手心中早已经满是汗水。

    女孩经历过战斗，可却从未上过战场。

    眼前所见都是敌人，身边只有战友，她能够做到的就是向前冲，不停的冲。

    因为，她知道她是领头者。

    如果她有所迟疑的话，就会让这支好不容易聚集起来的队伍崩溃离析。

    所以，她选择了白色的战马。

    早在她七岁的时候，她的母亲就不止一次警告她，战场上最后不要选择显眼的白色，因为，那会让你成为所有敌人的目标。

    可玛丽完全没得选择。

    她必须要显眼！

    必须要像旗帜一般！

    叮！

    赛尔提一剑拨开了不知从哪里射来的箭矢。

    这已经不是第一次了。

    从进入到草原人大营开始，他为玛丽挡下了至少二十支箭矢，哪怕赛尔提是鸦派的精锐，身手不凡，在这个时候也变得气喘吁吁了。

    在瞬息万变的战场上，全神贯注的保护一个人，那可不是简单的事情。

    叮！

    又一支箭矢被挡下，这一次不是赛尔提而是马克西姆出手。

    鸦派的记录者情况也好不到哪里去，他看了一眼状态同样糟糕的同伴，嘴里却只能够大喊：“殿下，向前冲！”

    到了这个时候，哪还有后退的可能。

    只有冲破眼前草原人的大营！

    冲破了，就是他们的胜利。

    一旦被反应过来的草原人围住……

    鸦派记录者摇了摇头迅的摒弃着这样的想法，然后，抬手再次向着射来的箭矢斩去。

    可这一次的箭矢却不同。

    就在长剑即将斩中箭矢时，箭矢竟然出现了一个弧度，绕过了斩击，直射玛丽。

    马克西姆一惊。

    “殿下！”

    声音猛地响起，一道身影从战马上扑出，以身体挡在了那支箭矢前。

    噗！

    箭矢贯穿了这位沃伦骑兵的胸膛，带着这位沃伦骑兵的身躯跌落在地面，随后而过的战马踏过了这位沃伦骑兵的身躯。

    自始至终，玛丽都没有看清楚这位沃伦骑兵的面庞。

    当她回过神时，这位沃伦骑兵已经被源源不断奔行前进的战马所淹没。

    她只能够听到那抹声音，很年轻。

    喉咙仿佛被什么东西堵住了。

    玛丽感受到了劲风扑面后，眼角的湿润。

    她一把摸过眼角，没有让眼泪流出。

    “前进！”

    “前进！”

    稚嫩的声音再次响起……声嘶力歇。

    轰隆隆！

    战马奔腾而过，沃伦守军不知奔行了多久，直到他们感觉到周围一松。

    那种压抑、窒息的感觉全部都消失了。

    眼前是一片空地。

    他们冲出来了？

    他们冲出来了！

    不可置信！

    劫后余生！

    欣喜的神情无论如何都掩饰不住，玛丽犹如筋疲力尽般，伏在战马上大口大口的喘息着。

    赛尔提和马克西姆两人更是好似从水中捞出来的一般。

    两位鸦派人士这个时候，连手指都不想要动了。

    可当看到队伍后，草原人大营内的异状，两人却是大惊。

    “殿下，有人收拢残兵！”

    马克西姆提醒着。

    不需要过多的解释，玛丽就知道如果被草原人收拢了残兵的后果。

    他们之前冲锋，虽然不会全部白费，但作用却会消失大半。

    消失大半？

    女孩的耳边似乎又响起了那抹年轻声音喊出的‘殿下’。

    她，不接受、不允许。

    嗡！嗡！嗡！

    背负在背的【荆棘之剑】，连连颤动。

    一股常人无法想象的活力灌入到了女孩的身躯中。

    本该筋疲力尽的玛丽，在下一刻挺直了腰背。

    她策马穿过了队伍。

    又一次的站到了面对草原人的最前边。

    没有任何的话语。

    也不需要任何的告知。

    看着那白色的战马，看着战马上的骑士，这支沃伦守军前队变后队，后队成前队。

    他们握着染满了敌人鲜血的武器。

    他们脸上的欣喜还未散去，就被坚毅所代替。

    哪怕明知道是九死一生，他们也没有任何的犹豫、恐惧，似乎随着一次冲锋，他们彻底的产生了蜕变。

    从普通到真正精锐的蜕变。

    因为，他们有了灵魂。

    “不可能！”

    “这怎么可能？”

    马克西姆看着眼前对于任何人来说都算得上不可思议的一幕，似乎想到了什么，整个人连连惊呼着。

    赛尔提不解的看着马克西姆。

    “贤王之说！”

    马克西姆苦笑的提醒着。

    赛尔提一怔，然后，惊骇的看着那道白色的身影。

    “在贤王的带领下，懦夫会变为勇者，勇者会成为英雄，英雄将变为圣……”

    赛尔提低声念叨着。

    可他的话语还没有说完，就被马克西姆捂住了嘴。

    赛尔提立刻反应了过来，不需要好友提醒，他就知道该怎么做了。

    两人再一次的来到了玛丽的身边。

    与之前相同，一左一右的将玛丽护在了中间。

    不过，与之前不同的是，两人的脸上出现了一种令常人所不解的狂热。

    马蹄声再次的响起。

    远处的草原人动了冲锋。

    玛丽抬起了右手，就在女孩即将挥下，率领沃伦守军再次冲锋的时候，一阵振翅声响起。

    火鸦落在了这只手掌上。

    女孩一愣。

    就在女孩呆愣的刹那，一道烈焰身影，好似流星坠落一般砸在了冲锋的草原人之中。

    轰！

    大片躲闪不及的草原人骑兵顿时被砸得血肉模糊。

    紧接着就是一声咆哮。

    吼！

    无形的劲风，随着烈焰双翅的拍打，吹向了四面八方，让周围的草原人立足不稳、翻滚在地。

    可他们仿若无觉般，只是本能的后退，并以惊恐的目光看着那凌空而立的烈焰身影。

    气温骤然而升。

    扭曲着那本就令人恐惧的身影。

    蛮横、混乱的气息，夹杂在类硫磺的味道中，影响着周围的所有草原人。

    那是一种不同生命层次的压迫。

    就如同看到了狮子的兔子。

    “邪、邪魔！”

    一声犹如捏着嗓子的尖叫声，猛地在草原人中响起。

    而这一声尖叫，则让草原人好不容易聚集起来的勇气彻底的荡然无存，恐惧就如同冲塌了大坝的潮水。

    将这些人全部的……淹没了。(未完待续。)