
　　第二天一早，大长老，二长老两个人就要准备再次敲响战鼓的时候，一个战士踉跄着砸开了祭祀院的大门。

　　“你说什么？再说一遍？”大长老顿着力熊之干，不敢置信的看着眼前的战士：“赤虎部落的人全死了？”

　　“是的，大长老！”

　　那个战士喘平了气息，道：“昨天您让我跟着赤虎部落的人，在半夜的时候，他们那里突然传出来喊杀声，然后就是火光冲天，我去看的时候，在火光中可以看到那些赤虎部落的尸体！”

　　大长老皱起了眉头，当即拎着力熊之干就立刻向着外面走去。

　　很快，大长老就走到了那片小树林，即使经过了一夜的燃烧，这里依旧还有些许的树枝在燃烧，地上一片片灰烬。大长老走在这些灰烬上，心里震撼不已。

　　“从这些痕迹上看，确实有三四百人死亡，应该是赤虎部落无疑了！”大长老心里想着，突然看到了一个还保留着人形的尸体，躺在那里，他的身边依旧有着火焰。

　　大长老绕着这具尸体走了半圈，目光一凝，看到了这个人身后别着的两把短刀，急忙将它们两个用树枝扒拉出来。

　　两把青铜制作的短刀在烧了一夜之后，显得黑黝黝的，但是上面有着赤虎部落的图腾纹还是依稀可以看到的。

　　大长老从自己的后腰上拔出了一把短钺，上面寥寥几画，就刻画出了一头小小的大力熊，和他玉佩上的一模一样。

　　“哎，看来果然是虎镇了！赤虎部落这是全军覆没了啊！这应该是黄柘动的手吧。黄柘，你好狠的心啊！”

　　大长老短钺割裂衣服，将地上的两柄短刀包裹了起来，默默的看了一眼赤虎部落的方向，快速的返回了部落。

　　大长老这一来一回就是一个上午，让原本计划出发攻击黄蛇部落的二长老等的心焦，看到他回来，急忙问道：“怎么样？确定是赤虎部落的人都死了？”

　　“确定了！应该就是黄柘动的手。”大长老掏出短刀，放在了二长老的手里：“如果这一切都是黄柘预谋的话，现在赤虎部落的本部应该也已经没了。以后我们这北号山千里之内，再也没有赤虎部落了。”

　　二长老一脸震惊的看着手里的那两把黑黝黝的短刀，那是一个战士吃饭的家伙，基本上都是从不离身的东西。现在大长老拿回来这个，只能说明赤虎部落的大长老真的已经陨落了。

　　“我们该怎么办？”二长老一时之间也拿不定主意了，这件事实在是太大了，让他有些进退失据。

　　大长老沉吟着。

　　按照大长老原来的想法，直接攻击黄蛇部落，压的黄蛇部落低头，然后再转身收拾已经失去了两个存象境界的赤虎部落，这样一整套下来，仇也报了，气也出了，实惠也有了。

　　现在可以预见的是的赤虎部落肯定是要没了。

　　别说黄柘杀了虎镇，就是虎镇是无故病逝，失去了三个长老的赤虎部落他也眼馋，天知道他心里多么渴望自己部落的人口再多点！物资再多点！战士们再多点！

　　可是光靠着部落里自己生养，这要不知道要经过多少年才能变成一个大部落。

　　现在赤虎部落要覆灭了！

　　还是黄蛇部落动的手。

　　这就相当于把一大块肥肉放到了他的眼前，让他去吃啊！

　　这种诱惑真的让他难以忍受。

　　大长老在祭祀院里不断的徘徊着，一颗心就像是被猫抓了一样，痒痒的。一想到赤虎部落那过万的人口，还有各种物资，自己部落一旦得到，瞬间自己这大力熊部落就可以摇身一变，成为这北号山的霸主！

　　可是……

　　大长老的目光在目光在三长老的棺椁上停留着，那里躺着他的兄弟，部落里的长老，让他的灵性等了那么久，已经是对不起他了，现在又要让他等待，这是他绝对不允许的！

　　“老三呐，一生不曾冒险的我，这次我必须疯狂一把了啊！要是你的灵性不远，那就看着我我给你报仇，完成我们当初的心愿！”

　　大长老心里猛然升起了一个计划，面上逐渐疯狂了起来。

　　再三在心里盘算了黄蛇部落的战士们的前进速度，以及三个部落之间的距离之后，大长老终于下定了决心。他这次要让黄柘付出绝对无法承受的代价。也要让自己的部落获得足够丰厚的利益。

　　现在，就看他们的速度有多快了！

　　“老二，擂鼓！”

　　二长老身上的气势一震，大长老果然没有让他失望，这个时候管他个鬼的利益，先杀人，再说其他的！想着他亲自走到祭祀院里最大的那个鼓边，拿起鼓槌，咚咚咚的敲了起来。

　　一声声的鼓声从祭祀院中心响起，传遍了整个部落。

　　熊垣急忙收起斧子，胡乱的擦了脸上的汗水，跟着熊虎他们往祭祀院而去。一路上一个个战士提矛拎斧，快速的向着祭祀院集合。

　　“这次我们要给三长老去报仇。他的最大的敌人不是赤虎部落的人，而是黄蛇！我们两个部落之间相距有两三百里。这次我要带着筑基境界的战士，启灵境界的速度太慢了！”

　　大长老对着这些战士们说道：“我们部落里的战士一共有一千两百余人，启灵境界有四百，住筑基有八百余，这次我和二长老一起出发，只带走三百筑基战士，其余的人都跟着四长老留在部落里守卫着部落。”

　　稍微知道一些黄蛇部落的战斗力的人都大吃一惊，三百筑基战士完全不够啊，他们可是要去对付一整个黄蛇部落啊。

　　他们刚想要说些什么，就看到大长老一顿手里的力熊之干，大声喊道：“这是命令！凡是在家里的战士都给我好好的修炼，防御敌人。四长老，部落里的一切都交给你了！”

　　四长老从选择的战士身上隐约的猜到了大长老的想法，她起身保证道：“部落里一切有我，你大可以放心。”

　　大长老点点头，目光在人群中扫了一遍，最终还是略过了熊垣，熊虎，他这次的想法实在是太冒险了，还是让熊垣，熊虎他们留下来吧。就当是为了部落以防万一，给部落留下种子。

　　然后，大长老带着三百人一起出发，奔赴向了黄蛇部落所在的地方。

　　熊垣他们目送着大长老他们远去，消失在远处的丛林里。

　　“熊垣！”四长老喊了一声：“既然你已经答应了大长老，就趁着这个机会把那个功法传给这些战士吧！”

　　熊垣压下心里的担心，走到祭祀台前，将六十四式熊心壮元功传了下去，只是他怎么也集中不了精神，大长老这一去，是吉是凶？

　　在场的所有战士都和熊垣一样，心神恍惚，不由得被大长老的动作牵动心思。

　　“你们都想死吗？”四长老看着他们，挨个训斥：“都给我抓紧时间，好好修炼，等大长老回来，你们要是没什么进度，看我不抽死你们！”

　　众人想起部落里的那些个小道消息，急忙收敛起思绪，认真的看着熊垣的动作。

　　本来他们还不以为意，毕竟一个刚刚启灵的娃娃，连毛都没长齐，能弄出什么好东西出来，只是他们看了两眼之后，就再也无法移动目光了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第七十五章 去报仇免费阅读。https://xs.23sk.com 