    说完自己侦办案件的奇怪之处后，上官秀儿将手中卷宗翻到最后，看了眼时间……又看了看第三卷的盐店申请时间……

    “没错，灭门惨案，就发生在这两个时间之间！”

    “该死！王家他们怎么敢！”

    穆云帆狠狠一巴掌拍在主案上：“六扇门的办案人员都是白痴吗？怎么都没找到这里面的联系！”

    “你让他们怎么找？”

    这时，许宣开口说话了：“你看看，争风吃醋案和商队被劫案，中间间隔了一年半……你都说了，争风吃醋只是个小案子，谁会因为这点小事就灭人满门啊？另外，王家登记盐店时，王广才可是主管民生的县丞，你觉得他会把这件事上报？一府、一县相隔多远，六扇门的人又怎么想得到？”

    穆云帆沉默地将卷宗放回了桌面，又拿起一叠。

    果然，如刚刚的王家案件一般，这一撂，也是同样的情况。

    先是绸缎庄郭家收购蚕丝，被余杭府的绸缎庄以高价截胡，双方发生冲突，最后是郭家败诉……

    然后相隔半年，余杭府的绸缎庄运往北方的货物被劫……郭家申请开第二家绸缎店……

    第三撂是粮食商人的冲突……

    第四撂是铁料商人的冲突……

    到了后面，甚至直接就有商人在往郭北县运送货物时，被山匪劫走，郭北县出动衙役搜寻无功，结果对应的店铺又申请再开了一家，或是有世家申请经商……

    一件件，一桩桩，简直令人发指！穷凶极恶！

    “你，是怎么想到把商业登记和案件结合起来看的？”

    穆云帆看完手中的资料，有些意外地询问许宣……他原本以为，许宣最少要十几日，才能查到郭北县的猫腻……没想到卷宗才研究一天，就被他找到了突破点。

    “这很难吗？”

    许宣耸耸肩，看着穆云帆懵懂的脸，叹了口气道：“所谓劫掠案，一定要注意以下几点……一、动机，是为财还是报复；二、销赃。

    我想，你们以前破案的时候，一定是去找地下帮派，或者黑市看看能不能找到赃物吧？你们可曾想过，有官府背锅支持，那些店铺敢名正言顺的贩卖赃物？”

    穆云帆、上官秀儿对视一眼，确实，他们从未往光明正大上想！

    不过也是，若不是许宣有着后世思维，看多了官商勾结的古代影视作品，又哪里会考虑到会有官方帮忙销赃的情况？

    毕竟，这么做，虽是灯下黑，却也太嚣张了！

    “我有一个问题，”

    上官秀儿翻看了许宣列出来的绝大多数卷宗后，突然开口问道：“许大哥你列出来的案件，都是几年前的案件，想来这些赃物已经早被卖光或消化，想要凭此扳倒郭北县的世家，基本做不到啊！”

    “我又没说想凭这些搞事。”

    许宣耸耸肩，说道：“我要找的，是要找到他们的仓库！也就是放置赃物的地方！”

    “你的意思是……”

    穆云帆眼睛大亮：“这些放置赃物的仓库，是共用的？”

    “当然！”

    许宣点点头，说道：“你看看这些开店申请，里面只有销赃的店面，完全无建造仓库的意思……偶尔借用一次可以，但是长期借用花费的费用，绝对没有新建一个仓库来的便宜！”

    “所以，我怀疑，这些家族本就暗通款曲，他们压根就是一伙的！”

    “既然是一伙，那仓库、看守人员能不能共用？这里面可是能节省很大一笔开支费用啊！”

    许宣微笑道，世家都是见钱眼开的吸血鬼，能节省、赚钱的地方，绝对不会放过！更别说，劫掠货物只是暂时堆放，新建仓库和共用，里面的费用开支的差距，那可是太大了！

    “除此之外，这些案件的劫匪，同样有个共同点！”

    许宣等两人消化完仓库共用的事实，有点出另外一点……

    只见他站起身，来到身后的墙壁上……那里，早就被许宣贴上了余杭府的地图！

    “所有劫掠案的发生点，还有个共同的特征，那便是都在余杭府的周边……”

    许宣将劫掠案的发生地点，分别在余杭府的地图上点亮，然后将其全部连成一条线……所有人骤然发现，这些线，居然全部连在了同一个点上！

    而这个点，正是郭北县北郊的一处山脉内！

    “这是……”

    “劫匪虽然每次动手的地点不同，但他们都会选择尽量靠近仓库，好搬送货物，节约体力……”

    “所以，这里就是他们赃物堆放的地方！”

    穆云帆眼睛一亮！许宣点点头：“哦，对了，再告诉你们一个消息……此地离得不远，便是兰若寺……上次我和燕赤霞还在这里剿灭了树妖，我怀疑，宁王不仅和郭北县的世家联合，甚至还联合了妖怪！”

    此言一出，兵房内所有人都被许宣的话语给惊呆了！

    联合妖魔当看门护卫，劫掠商队、军械，贩卖不用的物品换取军姿……这一桩桩，一件件，宁王还真是把郭北县当作后勤基地来培养啊！

    如今抓到了关键，穆云帆也变得兴奋起来：“许兄弟，兵贵神速，我这就带人去把这个点给端了！”

    “不急！”

    许宣摇摇头，说道：“你确定就凭我们这点人，端的了宁王的仓库？据我所知，那树妖背后，还有个黑山老妖，其实力更甚树妖数倍！你该不会觉得这仓库点，会没有高手驻守吧？”

    “这……许兄弟，你从何得知的黑山老妖？”

    穆云帆犹豫地问道……许宣内心翻了个白眼，难道我要告诉你，我是通过看你师父拍摄的电影知道的？

    “从哪知道的穆大哥你不用管，反正你晓得，我们这点人手，肯定打不下来便是了！我建议你先求援，最好是带着自己人的军队来攻击……”

    “军队……”穆云帆低着头，在屋内四处走动：“可是这余杭府周边的军队，绝大多数都被宁王渗透……我想想……对了，左千户！”

    “左千户？！”

