
　　第628章

　　梦界神话领地，虚空一条黑灰色半透明的带翅鲲鱼在上方遨游。

　　所有领民，都在这一刻虔诚祈祷。

　　因为此时此刻，赵牧正在用本尊吞噬死神分身。

　　灵子组成的半神级别的死神灵魂，再加上同根同源足以让他的灵魂大进一步。

　　融合过程中，灵魂属性开始全面提升。

　　……

　　赵牧——

　　种族：人形种/第五纪元人族/魔神

　　职业：黑夜刀锋

　　血脉：深渊魔神·神化领主

　　灵魂天赋：时光念力（时光怀表）

　　灵魂天赋：圣贤演天术LV1（亚神）

　　灵魂天赋：真实幸运LV4（史诗）

　　灵魂天赋：完全模仿（史诗）

　　念力天赋：魔眼——时光写轮眼LV5、直死魔眼LV2、灾厄魔瞳LV3、转生白眼LV3（全传说）、杀戮魔眼

　　魂兵：复仇之刃（亚神）

　　本命神兵：诛神逆刃（传说）

　　生命力：60000点(体质×200)

　　超凡魔力：800000

　　体质：150（力量150，敏捷150，再生150，抗性150，虚拟上限+4）

　　爵位强化：自由体质、超级生命、魔力之源、超凡灵魂、超维体质

　　灵魂：185（智力185，精神185，感知185，异灵185，虚拟上限+5）

　　超凡：6（六次觉醒天赋）

　　超维称号：灭国屠夫LV2（史诗），幻影旅团团长，世界毁灭者LV3（史诗）

　　超维传说度：7

　　【详细属性见章节感言，想看的看一下不想看的跳过，以上三百字不占单章两千字数，这一章会写2400字】

　　……

　　“灵魂185。”

　　赵牧若有所思。

　　半神死神分身，却只是让灵魂属性提升30多点。

　　果然越往上越困难，他至少还要吃两个半神的灵魂才能灵魂属性满值。

　　或者吃一个，然后把剩下的黄金属性点用掉。

　　黄金属性点，果然是越后面用越值钱。

　　不过提前用也不算浪费，对他来说不过是多吃一两个半神灵魂的轻松事情。

　　比起灵魂，体质反而麻烦一点。

　　毕竟体质的虚拟上限只有四点，他现在天天吃幻想料理依然增长缓慢，看来他要想办法将真八门遁甲也提升到亚神，然后寻找更珍贵的食材让体质得以快速提升。

　　这个世界百余个城市，他就不信找不到融入真八门遁甲的炼体术。

　　取出一张张时光卡牌原胚，赵牧开始批量制造时光卡牌。

　　时光神灯和魔力植物园，两样全部都从心相强化建筑转化为时光卡牌。

　　再然后是彩虹岛，融合了世界树的彩虹岛，作为副本卡牌潜力有限，但是炼化成时光卡牌轻易的达到了传说级别，能够种植更多空气树让小马王获得更好的成长。

　　最后，赵牧取出星神之眼。

　　同时拿出灵王掉落的超维卡牌制造的时光卡牌原胚，开始对星神之眼进行封印。

　　封印过程，他也在抹掉星神之眼燃烧神性和灵魂寿命的副作用。

　　他目前拥有的神器和半神器不少，天帝天书和谎言之书无法轻易动用，天机罗盘和寒冰鼎这些都有残破，封魂魔瓶倒是完好但是只能欺负比自己弱小的。

　　真正能够发挥全部价值的，有且只有星神之眼。

　　依靠星神之眼强化瞳术，他的直死魔眼能够更容易看到万物和概念的死线和死点。

　　同时星神碎空神光，更是相当于半神全力一击的攻击手段。

　　可惜这不是掉落，所以只能依靠时光卡牌封印术制造成时光卡牌。

　　耗费一亿时光念力，赵牧完成了封印。

　　纵然拿出梦界使用，超维进化游戏也不会清除星神之眼。

　　最后，赵牧取出一样珍藏多年的材料。

　　【灭法之铠，红色铠甲，传说材料】

　　这是造梦母虫得自于古老已经毁灭的轮回世界的宝物，本身拥有灭法的力量，造梦母虫寄身其中能够在一定范围内镇压超凡力量，当然对他的神话羽蛇神铠甲一类的顶尖超凡能力无法有效镇压。

　　肖红衣的力量，赵牧估计也是无法完全镇压的只能镇压部分。

　　但是肖红衣的力量有两部分，一部分是红嫁衣本体，一部分是城中几百万的红嫁衣分身，灭法之铠的灭法之力无法镇压红嫁衣本体，难道连红嫁衣的分身都无法镇压？

　　不管能不能镇压，尝试一下总是无妨。

　　纵然失败了，他也还有后备方案。

　　赵牧立刻召集人手，开始将灭法之铠锻造为传说级别的防御铠甲。

　　火影世界的匠忍村，有锻造查克拉铠甲的手艺。

　　海贼王世界，有锻造机械铠甲的技术。

　　全职猎人世界，各种念能力其中不乏赋予铠甲超凡力量的念能力。

　　死神世界，也有死霸装的锻造技术。

　　再加上伊卡洛斯的妖精锻造术和赵牧本身的魂兵炼宝术，灭法之铠这件能够被造梦母虫看重的珍贵原材料，集合众人之力很快设计出一套制造方案。

　　有了制造方案，时光卡牌制造术的时光造化就能直接将材料按照设计方案创造出来。

　　赵牧直接融入进去一亿时光念力，时光造物合成灭法之铠、物理法则篡改降维世界单兵战术腰带、审判双枪、5点冰霜神性、2点空间神性、1000个怨念结晶（大）和最重要的吞吞果实恶魔果实能力。

　　恶魔果实能力，本身就能够融入兵器。

　　他的吞吞果实，其中更融合了金属果实、莫莫果实和武器果实的力量。

　　他本尊能变为龙鲲，吞吞果实的融合能力已经不是很必要。

　　时光造物开始，所有材料开始按照设计方案演化。

　　只是转瞬间，成品已经出现。

　　赵牧拿过传说级别的超维卡牌，将新生的灭法之铠融合进去。

　　这还只是暂时的，早晚要替换成亚神级别的超维卡牌封印，因为灭法之铠在设计中就是能进化为亚神器，至于神器他还不敢想，看看谎言之书就知道了他连掌控的资格都不具备。

　　【灭法之铠（传说可进化铠甲）（时光卡牌封印物）】

　　【属性1：灭法光环——精神力总量×1米半径范围冰封、禁锢、压制传说以下超凡力量】

　　【提示：时光、命运、邪异等高端特殊超凡力量无法完全压制】

　　【属性2：物理篡改——精神力总量×1米半径范围能够有限修改物理规则

　　【属性3：吞吞进化——能够以超凡力量渗透传说以下物质，做到融合物质、改变物质、放大物质和重组物质的特殊力量，灭法之铠能够融合属性贴近的物质让自身产生进化】

　　【装备副武器：审判双枪】

　　【评价：这不是一个合格的防御铠甲】

　　“不合格的防御铠甲。”

　　赵牧笑道。

　　他要的就是不合格，因为他从来不喜欢挨打只喜欢打人。

　　更何况不合格也只是相对而言，灭法之铠穿在身上，等闲传说级别的伤害根本无法击穿灭法之铠，毕竟这是传说巅峰的材质打造的铠甲，纵然再不擅长防御也只是相对而言。

　　吞吞进化，完美的发挥了吞吞果实的力量。

　　灭法光环，完本只能镇压超凡力量，现在还附带冰封和空间禁锢。

　　物理篡改更厉害了，能够篡改物理法规则。

　　面对邪异看不出来，什么时候到高科技轮回世界面对黑洞弹和降维打击的时候，物理篡改的厉害之处就能显现出来了，有了这件灭法之铠他能一直用到半神以前。

　　赵牧已经在考虑，未来要不要跑抢夺几套黄金圣衣喂养灭法之铠。

　　赵牧穿上灭法之铠，身上的衣服直接被灭法之铠吞噬，吞吞进化改变物质和重组物质的能力，让灭法之铠变成黑色的风衣连带全套内衣裤一体穿在身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第628章 灭法之铠免费阅读。https://xs.23sk.com 