    墨无溟将苏九护在双臂之间，不善的视线扫向不速之客，那双眼睛结着冰，带着刀。

    戴思绮还是没看见，就是觉得周身凉飕飕的。

    苏九抬眼望去，狄子凡和聂席霖走了过来。

    祁绍垫着脚尖，跟螃蟹似的横移，溜之大吉了。

    苏九也没拆穿他，手肘抵在墨无溟肩头，笑着跟狄子凡他们打招呼：“好久不见。”

    狄子凡和聂席霖上前的第一件事情，就是赶紧把戴思绮往后扯了扯。

    “干嘛！”戴思绮差点跳脚。

    狄子凡和聂席霖把她给拦在了身后，笑呵呵的看向苏九面前的男人。

    “即墨少爷也在啊。”

    墨无溟冷着脸，没理他们。

    苏九淡定的接过话茬：“现在只有墨家了，他现在是墨家家主。”

    狄子凡：“墨家主！”

    聂席霖：“墨家主！”

    两人反应挺快。

    他们在进四九城的时候听到过不少关于即墨家和墨家的事情，本来还有点迷糊，这下就对上号了。

    “什么啊？谁呀？你们让开！”

    戴思绮用力的扒着两人的肩膀，却扒不开。

    就在快她生气的时候，发现左右两边都可以出去：“……”

    狄子凡和聂席霖还在互相挤着，防止戴思绮到前面来。

    戴思绮已经从旁边绕过去了，歪着头，想看看到底是什么人。

    刚一入眼就愣了愣，男人双手抵着护栏将少年护在中间，少年手肘搭在他肩头，半倚在他怀里。

    “你们……”

    声音从旁边传来，狄子凡和聂席霖皆是一愣，连忙伸手：“思琦！”

    戴思绮往前两步，正要发飙，就看见男人微微转眸，看了过来。

    他的目光似毒蛇的黏液，冰冷地在她脸上淌过。

    戴思绮头皮一麻，半弯着腰，“墨，墨家主是吧？打扰了。”

    赶紧后退，藏在狄子凡身后，吓得瑟瑟发抖。

    聂席霖：“……”

    狄子凡：“……”

    早让她别看了，非要往上凑。

    墨无溟冷冷的收回视线，唇瓣贴在苏九耳边，语气危险的道：“清白的？都找上门了。”

    苏九先是一愣，而后想起那句“我跟戴思绮是清白的”解释。

    她差点都乐了，都多久的事了，还记得这么清楚？怕不是拿着笔记本一字一句记下来的吧！

    苏九强压着笑意，余光瞥向男人冷峻的脸庞，唇角掠过恶劣的笑。

    墨无溟并未察觉到，一想到连女人都跟他抢女人，他就非常的烦闷，抵在护栏上的双手，像是宣誓主权一样，环住了怀中人的细腰。

    苏九歪着头，朝着旁边的三人道：“上次跟你们说的未婚妻……”

    墨无溟额角跳了跳，心里隐隐感到一丝不妙。

    苏九歪嘴一笑：“就是这位，墨无溟！”

    “……”

    墨无溟忽然有种不是太惊讶的感觉，甚至想要欣然接受？

    不行！

    清醒一点！

    你是顶天立地的男子汉啊！

    墨无溟使劲闭眼，一歪头，咬住苏九脖颈，但又舍不得用力，最终只能舔了下，就松开了。

    苏九：“……”

    会有感觉的好吗？

    旁边的三人已经懵逼了，这他娘的也太刺激了吧？

    戴思绮最夸张，红着眼睛，趴在狄子凡胳膊上嚎啕大哭：“呜呜……我要回家……我要回家……”

    狄子凡和聂席霖安抚的拍着她后背。

    狄子凡：“多看看就习惯了。”

    聂席霖：“反正是女人你也得不到，男人还好点对不对？”

    戴思绮抬眼看了看他们，哭得更凶了：“呜呜呜……我连男人都不如……我这辈子嫁不出去了……啊……”

    狄子凡：“……”

    聂席霖：“……”

    戴思绮哭的昏天暗地，事实上她都不知道自己在哭什么，可是越不知道哭什么，就越哭的厉害。

    就当是哭她没有结果的爱情吧！

    角斗场里面的擂台赛在对打。

    墨无溟把苏九又从护栏上抱了下来，主要是想利用身高优势，把她挡住，不给其他人看。

    苏九也不挣扎，挺顺着他的。

    他都能因为她去迎合别人，这点小小的要求，她还是可以满足他的。

    不过……

    “墨墨，你贴这么近，我会忍不住搞事的？”

    她靠在他胸膛，手开始不老实起来。

    墨无溟可不想当中表演一个低吟，赶紧往后退了退，给她留了个足够的空间。

    狄子凡和聂席霖摸了摸鼻子，只当没听见，没看见。

    这样的场面，一直持续到戴思绮哭完。

    狄子凡：“唉，你上辈子是水做的吧？”

    聂席霖：“都是爱情惹的祸，我也想要爱情。”

    戴思绮瞪了他们一眼，别别扭扭的看向苏九，闷闷的：“如果你还想要小妾的话……”

    话没说完，少年忽然被男人抱起，转身就走。

    再不走，墨无溟怕自己打她，没见过脸皮这么厚的女人，竟然妄想进门当小妾！

    把他当死人吗！

    苏九也被戴思绮执着的想法搞得一愣，再瞥见墨无溟那黢黑的脸色，顿时笑的趴在他怀里。

    墨无溟郁闷的要命，威胁的说了句，“不许笑！”

    “噗……咳咳，好，我不笑。”

    苏九红唇紧抿，肩膀止不住的耸动。

    墨无溟：“……”造孽！

    ＊

    狄子凡他们是被姬芙蓉带进去的，想也知道是苏九让她出来的。

    姬芙蓉脸上扬着笑，心里还挺好奇的，到底发生了何事？惹得那人抱着九爷不肯撒手。

    即便是出来看见这三人，她还是没有理清楚原由。

    这两个男人长得还不错，但是对那位绝对没有威胁。

    在她心里认定了苏九喜欢男人，所以率先排除狄子凡他们，并没有想到戴思绮身上去。

    这大概就是相处久了，潜移默化的心态。

    拍卖场。

    此时此刻，安静如鸡。

    所有人都瞪大双眼，偷偷地看向那个抱着他们家墨老大，坐在拍卖场首位的男人。

    这张脸他们不熟悉，但是这个身形就特别熟悉。

    这几天他们没少在角斗场看见过，但是对方一直规规矩矩，每次都跟他们家墨老大并肩而立。

    正因为如此，眼下的画面，才让他们如鲠在喉。

    厉旻苍手里握着晶石，站在拍卖台上，正在跟姬芙蓉讨论晶石摆放的位置，就看见这两人进来，又叫姬芙蓉出去接人。

    反正他就在这里愣头吧唧的，呆到现在。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

