    数百里山林，峰峦起伏，木古林深。

    一处石崖山谷中，瀑布溪流在此收缓水势，汇聚成一片片彩池浅潭，

    一头健壮的黑豹正立于池边，一只硕大的豹掌正一下一下的撩起池水清理皮毛，淡淡的血迹随着涟漪在池中慢慢漾开。

    黑豹自然就是斑苍，收拾掉黄虎之后，压在心头两年的沉重阴影豁然消散。他在谷中狂奔长啸，好好的发泄了一番。将整头黄虎的血肉统统吞食掉泄愤。

    本来也只是单纯的泄愤之举。

    谁想，那头黄虎久居在这片灵气充溢的山谷之中，虽然不懂修炼，但是无意识的呼吸吐纳，十几年时间积累下来，血肉之中蕴含的灵气却也是极其庞大，现在豹子囫囵吞下，不一会儿无比强烈的精纯灵气便从肺腑中激发出来，好像要把整个身躯胀裂开来。让豹子疼的在地上打滚翻腾了好久。好在要命的时候灵机一动，急忙使起那气息引导之术，梳理体内暴涨的灵气，总算遏制住了膨胀的身躯。

    “呸”

    吐掉一口淤血，看着身上渗出的血液基本擦拭干净。斑苍恨恨道：“这黄虎就离谱，活着的时候，要俺命。死翘翘了，还能要俺的命。真它奶奶的晦气”

    起身看看谷中景色，花香草密，池水清澈，尤其是那丝丝缕缕沁人肺腑的灵气。确实是一个修行的好去处。

    四处游荡观摩了一番，寻着那黄虎的洞穴，将一些碎骨污秽清理出去，捯饬了一阵。看着舒适整洁的新居，自然是十分欣慰。

    自此之后便在这积水潭住了下来。

    日子一天一天过去，星移日转，风霜渐重，当林中无名的野果开始散发悠悠成熟的果香时。聒噪的夏蝉也渐渐变成了有气没力的吵闹。

    秋天来了。

    林中的生灵变得愈加活跃起来，储藏果实，捕猎增膘，忙的不亦乐乎。

    这日，斑苍正四处游荡，远远看见一头离群的野羊正傻愣愣的啃着青草，悄悄潜行过去准备打个牙祭。正待从草丛中扑出时。

    “嘎——”一声突兀的惊叫从头顶传来。

    那野羊听见声响，抬头一瞧，吃了一吓。好家伙，一头硕大的豹子就在旁边。登时四蹄一蹬，一溜烟钻入旁边的灌木林中。

    斑苍眼见到口的猎物被惊走，并不急躁，抬头朝着发声处望去。然后就呆住了。

    黑羽红喙，两只细细的赤爪，尤其是那一股子莫名的高傲气质，不是赤嘴是谁。

    “……赤嘴……？”

    “嘎——啊？”那小鸟瞅了瞅树下的豹子，转了转两粒小眼珠子，“你咋知道俺名字？”

    “喂喂喂，别这么健忘好不”，斑苍有点郁闷，“你不认识俺了”

    “不认识。”

    “你是不是赤嘴。”

    “是。”

    “那你不认识俺？”

    “俺为啥要认识。”

    “嘶……”

    树上的小鸟很骄傲，树下的豹子很抓狂。

    “俺是斑苍，两年前咱们还一起去过积水潭来着。”

    “忘了”

    “俺被一只黄虎咬，你还被一头白猿拍晕了。”

    “不知道。”

    “俺还带着你跳河了。”

    “嘎嘎，可恶，你叼俺跳水，俺又不会水，可恶，可恶。”

    “呃——，你认出俺了。”

    “切……”

    斑苍觉得又被一只鸟给耍了。

    “你后来咋活得？”斑苍很好奇，那么急湍的山洪中，对方是怎么逃脱的。

    “要你管”

    “呃——爱说不说。”斑苍觉得不能顺着这鸟的话风说下去。

    赤嘴鸦瞅瞅树下的豹子半眯起眼，似乎真的不敢兴趣了，扑腾两下翅膀急道：“俺本来旁边装死，你偏带俺下水，可恶，可恶”

    “啊哈！呃……，俺又不知道”

    赤嘴鸦似是想起那日急湍的山水，把两扇翅膀大大的张开：“那水那么大，乖乖，还好俺命大，不然被你害惨了。”

    斑苍看看赤嘴那张开快要三百六十度的翅膀，无奈的笑笑，看来确实是把这小家伙吓坏了，低头想了想说道：“俺请你吃羊。”

    “那水……，啥？”赤嘴瞪着两只红彤彤的眼睛，似是没有理解这突然到来的喜讯。

    “啥啥啥，请你吃羊，还有啥。”斑苍纵身朝着灌木林跑去，远远飘来“在这等着。”

    赤嘴鸦立在树杈上，看着远去的豹子，呆呆的。

    一会儿功夫，灌木林中悉悉索索的声音传来，豹子口里叼着一头野羊走了出来，两只利爪上下舞动几下，便把整头野羊开膛破肚了，一只豹掌指了指，“来，吃，想吃那就吃那，想吃多少吃多少”

    望着近在咫尺的鲜羊大餐。只吃过腐食的赤嘴鸦有一股被幸福包围的眩晕感。

    半个时辰后，一只赤嘴鸦便撑着滚圆的肚子挺在地上了，一只翅膀拍着肚皮，“嗝——扎实”。

    “以后跟着俺，顿顿有鲜肉。”

    “真的？”赤嘴鸦的眼睛里亮晶晶的。

    “爱信不信。”

    “嗝——，你现在，哪里住？”

    “就那积水潭”

    “嘎——”赤嘴鸦的眼珠惊的大大的，“胡扯，那——么大的黄虎呢？”

    “俺吃了”

    “——嘎？——”

    “俺把那黄虎连血带骨吃的干干净净，现在就剩半块皮子了。”

    “……”看着对面两年前被黄虎追杀的豹子，赤嘴鸦感到一阵陌生。

    “你要是不愿意，也可以不去。”

    赤嘴鸦看了看旁边的鲜羊肉，“不，俺跟定你了，你撵俺俺也不走。”

    “好，以后只要俺有肉吃，绝对有你吃的肠子。”在这片茫茫的原始森林里，斑苍对着一只黑乎乎的赤嘴鸦，说出了来到这个世界的第一个承诺。

    “嗯”，赤嘴鸦沉浸在对未来美好生活的向往中，并没有注意到豹子眼睛中那坚定的神情。

    于是，豹子斑苍拐带着赤嘴鸦回到了积水潭，当赤嘴鸦反复确认了那只黄虎早就死翘翘，甚至连皮子也只留下了破破烂烂的半块后。终于对这突然遇到的长期饭票有了新的认识。

    “你咋打赢黄虎的，那——么大”

    “你都问了好多遍了。”

    “再说说嘛。”

    “……”

    等赤嘴鸦在积水潭住了两天后，和豹子渐渐熟络。

    豹子开始发现，这赤嘴鸦绝对是一只话痨，而且是话痨中的话痨。每天填饱了肚子后，便似乎有着无穷的精力，又爱四处八卦。

    不久之后，豹子就知道了一些乱七八糟的消息，比如石崖上的老槐树上搬来了一家花喜鹊，还孵着三颗蛋，西山脚下的狼群换了头狼王，东坡上的一头母老虎跑的不知道那里去了……

    总之，日子就这样慢慢的往前滚动着，见识了“修行”之后能变得那么厉害，赤嘴鸦也有样学样的跟着豹子开始了山谷中的修行。

    深秋时节，斑苍再次遇见了赤嘴鸦，重逢了这个一同经历过生死的小友，也有了能够一起修行打闷的“道友”。同时，也是在这个季节，斑苍第一次遇见了属于自己的一份——大造化。

