    纪清凌这一整夜都在不停的杀妖兽。

    看到那些重伤要挂掉的同门，她没法不停下来救人。

    如是她开始在救人和杀妖兽之间来回切换。

    这一晚纪清凌经历了太多了。

    一些重伤的同门被她救回，当然还有同门在她试过之后，还是死在她的面前。

    从开始到情绪激动有些崩溃，将近天亮战斗结束时，她已经有些麻木了。

    她知道修仙会死人，可是这样的频繁，她没相过，也没见过！

    终于战斗停止了，周围开始传来哭声。

    修士也是人，和他们平日关系亲近的伙伴死在自己面前，哭一哭也是正常的。

    纪清凌的灵力被耗尽，现在一用神识就感觉有人用针在戳她的脑袋。

    小嫩芽还跟平时一样，在帮她吸纳灵气，才让她不至于晕死过去。

    周围到处都是尸体，人修的，妖兽的。

    有些人修被咬掉了脑袋或者四肢，有些妖兽被砍掉了头颅。

    她杀第一只金炎狂狮时，还以为只是一次普通的偷袭。

    谁知那些妖兽无休止的从四面八方涌过来。

    听说西山一系驻守的弟子损失过半。

    等他们太一门负责的师叔过来后，她才从对方的口中得知。

    他们太一门两批来了几十人，如今只剩下十五人！

    在昨夜之前，万界山上的妖兽只有昨晚的一成。

    剩下的九成全部是昨晚趁着暴风雨从妖界奔袭而来。

    这修仙界除了人修还有妖修还有魔修。

    平日大家各自相安无事，偶尔有些踩过界也不会出现大的矛盾。

    大家都只想求个长生罢了。

    太一门的领队是缥缈峰的全季真人。

    “大家先恢复灵气，撤出万界山。”

    全季真人已经通知了太一门，如此大的事，相信很快各派之间会商量出来对策。

    纪清凌恢复了一些体力，开始跟着一起准备撤离。

    大家将已经陨落的同门搬到一起。

    没有人用御物术，谁也不想对自己的同门尸首做这样的事。

    当纪清凌将一具趴着女修翻过来时，她的手瞬间一顿。

    那是提醒她多带补给的孙丹婷！

    两人都是出自落日峰，同样是元婴的亲传弟子，在路上孙丹婷难免对她比其他弟子要热情一些。

    纪清凌只知道孙丹婷长期在执法堂值守，其他都一无所知。

    没想到这才几个时辰。

    用清洁术将孙丹婷打理干净，和其他同门并列排一起。

    全季真人走过来，语带伤感，“你们是我太一门的弟子，你们守护的是九州大陆的所有人的平安。原你们早入轮回，再续同门之谊！”

    纪清凌他们随着全季真人入了离万界山最近的一所小型坊市。

    管理这里的也是隶属西山系的千竹教。

    很小的一个门派，可能坊市里从来没有来过这么多修士。

    千竹教只得将东越来的修士们分开安排在几家客栈。

    再生术使用过渡使纪清凌疲惫不堪。

    想着等各大门派商量出结果，没有几天肯定是不行的。

    如是纪清凌呆在屋内睡了足足三天，等她精力充沛的醒过来时。

    发现门外的阵法上贴着几张传音符。

    是纪慧发过来的，“清凌，你如何了？我也来了，你大约在睡觉，等你睡醒来找我。”

    捏碎另一张，还是纪慧发来了，“你这是睡了多久了？门派在商议进万界山猎杀妖兽。要分组了，你快来！”

    等纪清凌找到纪慧时，他们果然在分组。

    她解释道：“我法术使用过度，精神力受损，恢复的久了一点。”

    纪慧还没回她，旁边另一位同门先开了口。

    “纪师妹这次救了好几位同门，想来灵力耗尽。恢复久一点是应该的。”

    这时有个熟悉的清冷声音传了过来，“治几个轻伤，还好意思邀功。”

    是许月宛！

    “多年不见，许师妹倒是少了之前的仙子之气。”

    许月宛被纪清凌一声师妹叫得心中郁闷，却也不好在这种场合再争辩什么。

    全季真人这时走了进来。

    “这次你们五十人，加上之前的两批，如今都由我负责。”

    有人问道：“师叔，就来了这些人吗？发生这么大事，元婴道君也不来一位？”

    看来这人是头两批来的，经历过那天晚上的厮杀，如今对门派的不重视表示不能理解。

    “当然不是，金丹修士和元婴道君不与你们同行。你们放心那些大妖都是交给他们。

    你们只需要在外围猎杀低阶妖兽即可。

    神农峰的自牧真人会负责为你们治伤，他会一直驻扎在营地，保护大家的安全。”

    “死了那么多人，我们就在外围杀杀小兽吗？”

    还是刚刚问话的那人，全季真人知他在那晚失去了一直对他照顾有加的师姐。

    他的不忿，其他人也能理解。

    全季真人安抚道：“自然不会只是杀杀小兽，这次中州，东越，西山各大门派都派了元婴长老前来，为的就是要将妖族赶回妖界。”

    纪清凌站在纪慧身后没有吭声。

    这次妖兽的夜袭明显是预先谋划好的。

    只待那雷雨天作掩护直闯人修营地，可是原因是什么，谁都不知道。

    没有利益宝物的趋势，这些妖修的统领是傻了吗？从自己的手下来送死。

    这些年的相安无事突然被打破，妖修的底气是从哪里来的？

    队伍最少七人一队，全季真人要求他们必须一起行动。

    具体从什么时候开始，他们在等信号。

    至于等什么信号，全季真人却没有再透露。

    他们的分组是按同峰弟子为优先。

    沈如在闭关冲击金丹，纪左也在闭关。

    落日峰这次来的是两位亲传弟子，其他都是普通弟子。

    其中一位亲传弟子就是孙丹婷的师兄元德，明圣道君的得意弟子。

    纪慧原本想和纪清凌一起的打算泡汤了。

    可是她只是缥缈峰的一名普通弟子，这时候可没她说话的份。

    她有些幽怨的跟着师兄们离开了。

    临走时还不忘给纪清凌几瓶补灵丹，“下次不要那么傻，把灵气耗尽，万一再碰到妖兽那不是小命就没了？”

    纪清凌扔给她一些符箓，再三和她保证，“不会了，这次是事发突然。不要同纪清远说，不然又要唠叨我许久。”

