    女半神眼睛瞬间瞪大，浑身一震，浑身剧烈痉挛。

    淡淡的火焰，从嘴巴、鼻子、耳朵喷出。

    陈守义感觉脑海里仿佛有一座洪吕大钟敲响，一阵晕晕乎乎，好在他对此早有准备，意志经过真神神血的淬炼后，也已今非昔比，心神勉强还能保持一丝清明。

    他脖子青筋直冒，低吼一声，咬牙猛地抽出剑来。

    大手抓起她的肩膀，把她提了起来。

    她身体已经软绵无力，只剩下剧烈的痉挛，浑身有淡淡的火雾渗出，有些灼热，但对陈守义而言，一两秒内，足可以可以忍受。

    随即，他持剑的手，迅疾一挥。

    入肉艰涩。

    下一刻，一颗死不瞑目的脑袋滚落在地。

    神血如喷泉般，喷涌而出。

    陈守义心神一松，双脚发软，扑通跪倒在地。

    身体迅速缩小。

    “陈守义，你没事吧！”罗景文顾不上喷洒的神血，连忙过去把他扶住，半神不是真神，以他这种意志强大的老牌巅峰武师，半神的神血已经无法对他们造成伤害。

    同样，沐浴神血，也基本已经没什么效果。

    “没事，就是有些晕，过一会就好。”陈守义挣开罗景文的胳膊，遮掩着下身，坐在血泊上。

    感觉下体火辣辣的刺痛，和潺潺的流血，他有些淡淡的忧郁！

    连杀死一个半神的兴奋心情，都大打折扣。

    他自己都不敢看上一眼，生怕看到什么鸡飞蛋打的凄惨场面。

    虽然最后肯定自愈，但看了这种画面，陈守义感觉以后肯定会有心理阴影。

    这半神实在太卑鄙了，专往这里打。

    下流无耻！

    死有余辜！

    “真有你的，你这可是近身干掉了一个半神，估计连叶宗都不行。”罗景文看着尸首分离的还在不断抽搐的庞大神尸，惊叹道。

    “不一样，她已经重伤了，战斗力连原本的十分一都没有！”陈守义有气无力的说道，他脑海昏昏沉沉，知识之书也有些异动，似乎出现了什么问题。

    不过此时，他根本没心关注。

    “麻烦你帮我找套衣服！”陈守义说道。

    “行！”罗景文答应一声，迅速从墙洞里出去。

    见罗景文走远，陈守义深深的吸了口气，还是忍不住把手微微挪开一些。

    用眼角的余光稍稍一瞄。

    “嘶！”

    他连忙用手遮住，不敢再看！

    “草！草！草！”

    他猛地一拳砸在地面，结果牵动了伤口，痛的他直抽冷气。

    真他妈疼，连上次肺部洞穿，都没现在疼。

    外面爆炸声不停的响起，偶尔一枚枚大口径的航炮，穿透这边大楼的墙壁，没入地面，碎石飞溅。

    这时，罗景文拿着一套衣服，飞快的冲来进来，面色焦急。

    “快走，这边在轰炸了！”

    话音刚落不久，一股热浪夹杂灰尘、碎石，顺着这边破洞，汹涌而来。

    显然见那半神消失后，战机对这片区域，开始大规模轰炸了，准备把半神逼出来。

    陈守义不敢迟疑连忙站起身来，接过衣服，根本顾不上穿，只是在腰间胡乱一围，就拿过公文包，迅速的撤离此地。

    才刚走出大楼，数枚温压弹在百多米远处坠落。

    瞬间爆开一团团可怕的火光，同时大量雾状云团向这边坠落，不停的爆炸。

    只是看了一眼，陈守义就寒毛倒竖，顾不上身上剧痛，连忙和罗景文两人夺命狂奔，然而才跑了几步，身体就被冲击波瞬息击中，腾空而起。

    千钧一发之际之际，他身体连忙护住公文包。

    所幸到了这里时，冲击波的速度也就一倍多点的音速，还无法对两个巅峰武师造成伤害。

    脚下一落地后，两人继续拼命奔跑。

    陈守义忍不住回望了身后一眼，他先前待得那栋十几层高大楼仿佛被摧残了一遍，摇摇欲坠，下一刻就轰隆倒下，化为一堆废墟。

    他没有回头再看，两人一路脚步不停，足足跑出数公里多远，跑出这个危险的城区。才总算停了下来。

    两人驻足回望，那片区域的火光依然隐隐可以看到。”

    “战场上最危险的往往不是敌人，而是友军的炮火，刚才太危险了！”罗景文心有余悸的说道。

    陈守义也有些郁闷，他本来还想把那根半神使用的长矛捡回来，如今显然是无法拿到了，不过也无法怪那些空军，现在通讯不畅，谁知道半神已经被他杀死了。

    “对了，你杀了个半神，我会把你这个功劳上报的，到时候只要确认，国家肯定会有重奖！”罗景文有些羡慕的说道。

    陈守义本来一直昏昏沉沉，有些无精打采的思维，忽然有精神了，连忙问道：“什么重奖？”

    “我又没杀过半神，也没向叶宗打听过，怎么知道，不过这么大功劳，奖励肯定不会轻！”罗景文淡淡的说道。

    有强力天赋能力的人都最讨厌了。

    叶宗是。

    陈守义也是。

    而且这位更过分，就像批发一样，还不止一个。

    做人就不能踏实一点吗？

    就不能……给我也来一个吗？

    “多久能发下来？”陈守义自然注意不到罗景文心中怨念，有些兴奋的问道。

    能喝到饱的神髓，还是足够他洗澡的神血？

    或者是神器？

    国家应该不会小气吧！

    “以现在的形势这可说不准，东海省这边肯定要打仗了。半个月，一个月都有可能，你好好等吧！”

    “要这么久啊！”陈守义心中的兴奋消散了大半。

    他有些怀念以前的高效，那时候只要网上一点，一两天就送达了。

    这时他想起了贝壳女，

    连忙打开公文包。

    里面的贝壳女头发凌乱，小裙子也皱皱巴巴，一脸可怜兮兮的样子，一看到陈守义，她嘴巴一瘪，委屈的就要落下泪来。

    陈守义见状连忙拉上公文包。

    嗯，这么精神，看来没什么事！

    此时，公路上空无一人，连那些东南亚士兵，也彻底躲了起来，除了零星的防空炮还在响起，整个城市已经没有多少抵抗力量。

    两人稍稍休整了一下，继续前行。

    十几分钟后，两人就已经踏入两省交界的山林。