    本来在听到纲手的话后，千羽的内心是拒绝的，和你打又不能还手，都断肉大半个月了，人都饿瘦了。

    　　两个人之间切磋，不能还手那不就是单纯的挨打吗？

    　　但是还没等他说出口，就发现不讲武德的纲手，已经打过来了。

    　　同时千羽感受到了。纲手拳头上凝聚的查克拉，这明显是怪力都用上了，千羽连忙飞快的躲到一边。

    　　还没等千羽把拒绝的话说出来，纲手就又扑了上来，很明显这就是想揍他一顿啊！

    　　那没办法了，也就只能反抗了！

    　　但是千羽没有动用手中的刀，毕竟对纲手这种体术型忍者，如果动刀的话，要是万一收不住手，可就糟糕了。

    　　千羽将霸气凝聚在手上，和纲手正面对起了拳头。

    　　砰！

    　　两拳相接，让千羽没想到的事发生了。

    　　两人对拼的结果，竟然是他退了一步，他的天生巨力加上武装色霸气，竟然比不过纲手洁白稚嫩的小拳头。

    　　这让千羽感觉，自来也在和三代雷影对战的时候，如果纲手也能加入战斗，估计不用他来，他们两个就能挡住三代雷影。

    　　但是这也不代表，纲手的力量可以正面击退他啊？

    　　难道是因为，刚才被眼前一片白花花的东西，吸引了注意力的缘故吗？

    　　纲手和其他人战斗的时候，别人是怎么想的，千羽是不知道。

    　　但是现在千羽是只觉得纲手有点犯规啊！

    　　怎么可能会不去分心~

    　　“小鬼，你就这点本事吗？”

    　　一拳打退千羽，显然让纲手有些开心，于是就对着千羽挑衅道，说着还晃了晃她的小拳头。

    　　很快纲手也留意到了千羽的眼神，在双颊挂上一抹嫣红的同时，眼神中也透露出一道危险的寒光。

    　　还敢看，看我怎么把你的眼睛打爆出来，随后轻轻的扬起嘴角，在千羽眼神还没有离开的时候，又是凝聚怪力的一拳打了出去。

    　　但是千羽可是有见闻色霸气的，这么直白的攻击可难不倒他，微微欠身躲过纲手的拳头，身体条件反射的扬起拳头，就对着纲手的小腹处打了过去。

    　　但是就在最后，即将打在纲手身上的时候，才反应过来，这要是打上去，估计下次再进医疗室，会缺胳膊断腿的。

    　　所以千羽拳头微微一顿，在纲手身前停了下来，但是纲手可没有，因为千羽的留手而感激千羽，反而认为千羽在侮辱她。

    　　既然你不还手，那我就打到你还手。

    　　随后立马就对千羽进行了，****般的攻击，而千羽则是左摇右摆，敏锐的见闻色霸气，让千羽哪怕不用眼睛，都能注意到纲手的动作！

    　　天守脚！

    　　持续的打不到千羽，让纲手有些恼火，于是纲手右脚高高抬起，狠狠的踏向了地面。

    　　轰！

    　　大地顿时被纲手这一脚，踏的四分五裂。千羽也因为地面的塌陷，一时疏忽没有躲过纲手的拳头。

    　　武装色霸气！

    　　漆黑的霸气瞬间覆盖在身上，就如同在身上穿了一件，看不见的盔甲一般。

    　　这让纲手的拳头，打在千羽的身上后，除了发出砰砰的声音外，也只能让千羽往后平移了一段距离。根本就无法伤害刀到千羽的身体。

    　　纲手的眼神更加危险了，这就是她想要的效果，越来越有意思了，纲手也决定不再留手了，刚才她怕伤到千羽可没有动用全力。

    　　千羽很快就发现了，他将没有时间，去留意眼前的那副世界名画了。

    　　乱身冲！！！

    　　接近了千羽的纲手，身上忽然放射出大量的电子，而已经发现纲手的拳头，对自己没有多少伤害的千羽，完全没有注意到纲手的动作。

    　　顿时被纲手身上发出的电子，给电个正着。

    　　即使千羽的雷遁查克拉模式，就是通过雷电刺激细胞来激发潜能的，已经让千羽有了很强的雷电抗性。

    　　但是那是那也是在千羽自己的控制下，有秩序的依次刺激相应的位置，而不是直接密密麻麻的都电在身上。

    　　君不见当初千羽，就因为在修炼这招雷遁查克拉模式，很长时间在训练前都不敢多喝水。

    　　纲手释放大量的电子，电的千羽浑身发麻，就连头发都微微竖起来了。

    　　处于兴奋状态的纲手，当然不会放过这个好机会。

    　　怪力！！！全力一击！

    　　嘭！！！

    　　一声闷响！

    　　再看千羽他就已经飞进了树林里，沿路毁坏着身后的一颗颗百年老树，很快就在森林里清出了一条小路。

    　　直到撞击在了，一颗直径得有五六米宽的大树上，才停止了他的飞行。

    　　而看到她造成的动静，已经冷静下来的纲手，也有些担心千羽了，她好像确实有些过分了，千羽才刚刚出院，而且还一直都没有还手。

    　　当然让她道歉是不可能的，她可是木叶的公主，纲手姬！

    　　就怕空气忽然安静，千羽被击飞后，就好像消失了一般，忽然就失去了动静。

    　　良久，就在纲手想去看看千羽，是不是被她打晕了的时候，前方的树林里，忽然发生了一声巨大的轰鸣声！

    　　随后纲手就看到一道巨大的闪电，对着她飞了过来。在闪电接近的时候，才看清这不是闪电而是千羽！

    　　在被纲手暗算后，摸了摸好像断了的肋骨。千羽愤怒极了，以后死就死吧，现在先让他爽回来再说！

    　　八门遁甲赋予了千羽成倍的力量，雷遁查克拉模式赋予了千羽闪电般的速度。

    　　这让功率全开的千羽，化作了一道蓝色的闪电。

    　　而纲手当初在接到，他弟弟绳树的死讯，和亲眼见着她的爱人‘断’就死在她的眼前后，就患上了恐血症，随后就一直都没有战斗，至今为止已经有十多年了。

    　　这么多年不进行战斗，虽然纲手在实力方面，随着时间的增长，对查克拉的控制越发成熟，有了很大的进步，怪力也越来越强大了。

    　　但是也没有办法和，本来就比她强，还一直战斗在一线的千羽相比。

    　　在纲手在惊讶的时候，就已经错过了，躲闪的最佳时期，直接就被千羽，用覆盖着漆黑霸气的右臂，直接勒住了脖颈，巨量的雷电从千羽的身上释放出来。

    　　这叫以其人之道，还其人之身！

    　　随后被电的有些抽搐，浑身发麻的纲手，就被千羽******（应大家的要求简化一下）

