
听他这么说，在场人都是惊愕，连一向喜怒不形于色虎贲军团军团主帅郑灰阳都微微色变，太古培育成熟就是天王境，这可是目前人域武者的巅峰了，要知道，七位人王也不过是天王境后期修为......

陈玄能培育出大量拥有天王境潜力的战宠幼崽？这么牛的吗？这是国宝啊！

李云儒却摇了摇头道：“你说的有道理，但是忽略了一个问题，就是我们根本没办法提供大量的超凡品质战宠蛋......超凡品质战宠蛋是蕴含血脉的无法批量制作，只有水平超高的高级战宠培育师才有能力手工培育出来，我们战宠处有这种水平战宠师的不超过三个，所以市面上流通的超凡战宠蛋才会这么稀少。”

秦路道：“那也就是说，大规模升阶，只能以精英品质战宠蛋为基本底材了，那么提升三阶就是上古品质了，四阶就是远古了......这也十分恐怖了！”

李云儒点头道：“对的，所以让我来说，陈玄免费公开这个理论，一般情况下，最起码能让全人域内有灵地的势力都能培育出提升一阶两阶的战宠幼崽，若是大家能研究出批量生产‘先天不良战宠蛋’的办法，天长日久下来，等于是可以让人类整体实力提升一个层次，这是很了不起的历史性功绩！”

众人连点点头，甚至心中还有些羡慕。

他们身居高位，都是处于接近顶端的那部分人，现在除了修为提升，最大的愿望就是拥有巨大的名望了！

李云儒又道：“刚才说的普遍情况，可大家别忘了陈玄还留了一手......如果他能跟咱们合作，一起培育战宠蛋，那就意味着有一天，咱们军方的基础战宠实力能提升三个大层次，甚至在未来，咱们还能拥有大量通天境的战宠和数量不菲的涅槃境战宠......”

众人又是震惊！

郑灰阳面色严肃道：“此事太过重要，小李，小秦，你们俩一定要去促成战宠处和陈玄的合作！”

“遵命！”

郑灰阳又道：“陈玄能公布这么珍贵的信息，这是对全人类有利的大义之举，咱们军方要奖励他，你们觉得该怎么奖励他？”

那名中将道：“既然陈玄是上校身份，算是自己人了，我记得‘将星培养计划’还有几个名额，不如给陈玄一个，也算是提前给陈玄点大的甜头，好把他牢牢拴住，等毕业直接进军队。”

众人都是一愣！

“将星培养计划”是军中对一些超有潜力或者立有大功的中层军官的一种重点培养，每十年一批，从每次只有几十个名额，被选中的人将会接受重点资源照顾、受保护等级也会大大提升，成长起来以后至少都是少将军衔。

可以说现在军中的大佬，基本都是进过“将星培养计划”。

只是，“将星培养计划”还从未给过一个学生，这个学生还是依靠捐献资源获得的军衔。

秦路有些犹豫道：“这奖励会不会太高了点，毕竟陈玄还是只是一个学生，若是他没有投身军伍的想法，咱们就浪费了一个名额，何况，这名额太珍贵，众多青年将官争得死去活来的......若是给了陈玄这个学生，他们未必会服气。”

众人也犹豫起来，秦路说的也有道理。

郑灰阳却拍板道：“不服气？若是他们也能做出像陈玄那样大的贡献，老夫可以给他们一个名额，这事就这么定了，我会立刻举荐上去，想必通过审核是没问题的。”

众人这才纷纷点头！

小会散去，李云儒和秦路又聚到一起，商量起如何跟陈玄合作的事情。

.

南瞻洲武教司。

一个白胡子老头正在看简报，看完后他合上了简报，道：“一年级新生中竟有这么厉害的天骄？叫陈玄，不会是陈家的人吧？”

他面前毕恭毕敬的中年人立刻回道：“孙司长，这陈玄来自清水市，是今年南瞻洲的中考状元，现在是梦家的门客、据说还有上校军校，不过是靠捐献得来的，另外，他还是战宠师协会的低级理事、据说还有万族研究所的身份.....”

白胡子老头一愣：“这么多头衔？你一说梦家，我就有印象了！”

“我记得，几个月前临近中考的时候，梦老头去户司找刘老头的关系，给一个叫陈玄走后门，帮他弄了个南瞻市民身份，这陈玄就是报考的南瞻学府，我作为武教司的老大肯定不能允许这种事情发生了，所以我就去找刘老头的麻烦，嗯......他把梦老头给他的云雾灵茶分了一半给我......现在看来，当时我睁一只眼闭一只眼还真是做对了，不然岂不是埋没了一个天才少年。”

中年人脸一黑，眼前这位掌管全洲教育系统的大人物总是这么口无遮拦......

好吧，随便他怎么说，谁叫人家官大呢。

他立刻吹捧道：“总司长慧眼识珠，属下佩服。”

白胡子老头眯起眼睛笑了笑，分明很享受属下的马匹，随即道：“这陈玄做了这么大的贡献，又是咱们教育系统的人，不表示表示说不过去，你去南瞻学府一趟，让那郑老头多少表示一下，也不要搞太大，学生就是该有学生的样子，咱不能拔苗助长。”

“哦，对了，这次七洲交流会，给陈玄一个名额，带他去见识见识。”

“总司长，陈玄的老师路小佳已经通过走后门，给陈玄弄到一个跟团名额了。”

孙清则脸一黑，怒道：“这小子，明明可以靠实力，怎么老是走后门呢。罢了罢了，你去吧。”

“是！”

.

南瞻洲家族联合会。

十名由各大家族族长组成的理事会正在开会。

“咱们家族联合会在大型势力里面总是垫底的，这次‘蛋内进阶理论’咱们能不能分一杯羹？”有人问道。

“我看够呛，各大家族也培养了一些战宠培育师，可跟战宠师协会和军方的战宠处比起来就差远了，非常不专业。”

“哎，咱们家族联合会太过松散了，能调集的资源也不多，在各个领域都不专业这很正常，可咱们规模庞大，若是能整合一下，重点部署一下，成立一个专门的战宠进阶机构，也是能凑到不少‘先天不良战宠蛋’的吧，咱们也不缺灵地，我觉得在还是能有一些作为的。”

“我同意，我看着‘蛋内进阶理论’实在太浅显了，根本就不需要什么专业技术，只要满足那两个简单条件，就能培育出来。”

“附议！”

很快，家族联合会就做出了成立一家大型战宠商行的决策。

但是在被寄予厚望的这个战宠商行的人事任命中，他们又陷入了争吵。

无论哪个家族能主管战宠商行，其在家族联合会中的权力都会大增，各大家族自然不会放过这个机会。

吵了半天，有人道：“咱们家族联合会本就松散，现在再内斗，还不如不掺和战宠的事了，既然要专业，那就让对战宠培育最有利的家族来主管战宠商行吧！”

“可各大家族的战宠水平都差不多。”

“我听小道消息说，陈玄是‘蛋内进阶理论’的核心人物，他还留了一手，若是能让他参与其中，这事大有可为啊，有没有跟陈玄关系好的家族？”

“陈玄是梦家门客，听说他还跟钱家和文家的女孩在拍拖......不如就让梦家、文家、钱家共同主管新成立的战宠商行吧！”

“我梦家没意见！”

“我李家附议！”

“我马家弃权！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="69400018"  chaptername="第三百七十六章  “将星培养计划”">加入书签</a>
</div>
