    “你这句话说得不对。”沈天反驳。

    “哪里不对？”

    老者看着沈天，无比的好奇，他说的话，没有任何的问题啊，不要说五星级势力了，即便是六星级乃至七星级的势力，也有衰落和消亡的时候，至于人呢，不可能拥有保持巅峰状态，不可能永生的，会有衰老乃至死亡，这是自然界不变的规律。

    沈天道：“一个势力，或许有衰落的时候，但是人呢，我觉得，只要不断的努力，不断的突破，就不会有极限，因为可以突破极限，达到更强的状态，至于衰老和死亡，我认为，只要足够的强大，就可以克服衰老和死亡了，直至永生之境。”

    在这一方面，九师傅是最有发言权的，九师傅的寿命，那就相当于是永生了，太长太长了，即便这个宇宙都消亡了，无尽世界都毁灭了，可能她都还活着，更何况，她还不是最强的，因为她曾经说过，要他把她给超越了，然后才能拥有她，这就证明，超越她不是没有希望的，所以，如果不断的修行，不断的变强，是可以有永生的可能的。

    “永生之境，太过虚无缥缈了，即便是强大的仙人，那也不可能达到这种境界的。”

    老者自然知道，有强大的修士，可以活成千上万呢，这些强大的修士，也就是传说中的仙人，不过，即便是强大的仙人，也有衰老和死亡之时，所以，永生的境界，不过也就是一种想象，一种传说，一种神话而已。

    沈天道：“如果比仙人更强呢？”

    老者脸色一僵，看着沈天，这个小子，好大的口气，现在的他，才不过是一个二十一境地罡境的小子，距离传闻中的仙人之境，还差得很远很远，更不要说超越仙人之境了，真是敢想啊。

    不过很快的，他的脸色就恢复了，摇了摇头，道：“年轻人，不要太过好高骛远了，这些这些，距离你还太遥远了。”

    沈天点头：“我知道，这些距离我还很遥远，不过我会一直努力，去实现这个愿望。”

    他现在修行的目的，不为别的，就为了变强，不断的突破自我，达到并且超越九师傅乃至其他的各位师傅，彻底的掌控混沌监狱，这些这些就是他目前的目的所在，为了实现这些，他会不断的努力修行，不断的变强。

    老者道：“你跟年轻时候的我一样，志向远大，总认为自己能够成为最强的人，但是，实际上，到了一定的境界之后，修为就提升缓慢了，乃至根本提升不了了，在这个时候，你再回头看年轻的时候，才会发现，自己究竟有多么的愚蠢。”

    “我不是你，我不会回头。”沈天否定。

    “哎，随你吧。”

    老者叹息一声，现在的沈天，还是年轻气盛之时，肯定不会服输的，只有到了他这种年龄，回头再看，才会有所感悟，有所体会，这种感悟，是年轻人所根本无法体会的。

    沈天不语，他不想和其他人争辩这个东西，他现在的眼界，与这个人已经大不一样了，这个人所见到的最强者，基本上不会超过这个东荒大陆的巅峰，而他呢，现在见到了九师傅她们这样的盖世强者，她们这些人，实力不知道有多强，即便他超越了这个宇宙，也都不可能跟上她们，在这种情况下，这个人又哪里可能与他相比呢。

    “既然你不想拜师，那就作罢了吧，我留下的印记，很快就会彻底的消散了，没有时间继续等了，所以，现在我把我们卓天宗的传承交给你了，至于你要怎么处理，那就随你了吧。”

    老者随手一挥，一道光芒冲出，没入了沈天的脑海之中，这就是他们卓天宗的传承了。

    沈天看也不去看，完全的忽视掉了，道：“你有传承给我，不如给我一些宝贝，提升我的修为和实力，这才是硬道理。”

    对他来说，传承这些东西，他一点儿都不稀罕，他唯一想要的，就是提升修为和实力的东西，现在，万域大战举行在即，他的修为还没有达到最低的标准，要是让他按部就班的修行，根本就没有希望快速的提升起来。

    “你想要提升修为吗，这里还有一块能量水晶，你且一起拿去吧。”

    老者甩出了一块能量水晶，这一块能量水晶，蕴含无比庞大的能量，是绝世强者修行之物，对于像沈天这样的人，有着绝对的好处。

    “能量水晶。”

    沈天接住能量水晶，看了一眼，眼睛顿时发亮了，这一块能量之中的能量十分的庞大，比起罡元丹都还要更加的恐怖，要是他能吸收掉里面的能量，肯定是可以再度突破自己的境界，让自己变得更加的强大。

    “谢谢了，至于你所给的传承，我以后找个人帮你传下去吧。”

    此前，他也得到了一些人的传承，但是，他都是交给别人了，因为他根本不需要，不过他又不想浪费，所以交给其他人是最好的选择。

    “随便你吧。”

    老者也不说什么，他的身影渐渐的黯淡了，最终完全的消失不见了。

    “一路走好。”

    看着老者消失，沈天诚挚的祝福，这一下子，这个什么卓天宗算是彻底的消失了，没有了一个人。

    “吞噬之力。”

    沈天运转吞噬之力，直接吸收能量水晶里面的庞大能量，这里面的能量非常的精纯，对于修士来说有着极大的好处，他当然是不会错过了。

    吞噬之力爆发出来，很快的，一股庞大的能量从能量水晶里面涌了出来，灌入到了他的身体之中，化为了精纯的元力，储存在他的身体之中，增强他的修为和实力。

    “好爽。”

    感受着体内力量的不断增长，沈天整个人非常的爽快，这样的感觉，真的是妙不可言。

    伴随着能量的不断吸收，体内力量的不断增长，沈天的修为也是不断地提升。

    地罡境中期。

    地罡境后期。

    地罡境巅峰。

    天罡境初期。

