    道德是必须要讲的。

    只是呢，胳膊拗不过大腿，老黑的家庭地位也就那个样，所以，最终，老黑一把鼻涕一把眼泪的，给跳小白出主意去污染沼泽水质。

    想一想被自己亲手教坏的傻白甜，老黑心中那叫一个悲催，这以后的日子啊，可以预见的悲催，说起来都是泪啊！

    污染沼泽，激怒泥巴人的任务交给跳小白和老黑，方云自身，却驾驭分身，开始感悟这第一关的奇特压力。

    天罫一族有个说法，那就是，问天路就是天梯之总纲。

    问天路万米万步十阶，千步一阶，百步一级，也就是说，这第一阶第一级应该对应第一个百步。

    也不知，这压力之中，能否看到端倪。

    正常圣子的话，多半是感知不到异常的，实话说，就算是方云，如若不是经历独特，此时也只能依稀有些感觉，而根本搞不清具体情况。

    认真感知一下，方云突然有了个相当惊奇的发现，那就是，这片沼泽地空间之中，竟然有着极浓的灵暗物质，不仅仅是浓度极高，而且，品质也是极高，几乎接近了混沌天幕之中的混沌灰雾。

    有了这个感知之后，再对比混沌天幕之中的经历，方云倒是明白了所谓的压制是怎么来的了。

    说简单点，其实就是混沌之力。

    混沌，未开化的意思，进入混沌之中，世界的法则和秩序大变，修士不能适应，那纯属正常。

    有意思的是? 也不知是巧合还是什么的? 这第一阶第一关的混沌之力，果然跟问天路第一个一百步的压力有着类似的强度? 同时? 对自身也有着类似的锤炼，磨砺效果。

    问天路上? 百步距离，对方云的磨砺效果非凡? 但是? 因为时间太短，百步也太短，方云身上，能经历磨砺的量子数量也就相对有限? 但是? 到了这天梯之中，闯关的这个过程之后，就能继续磨砺了。

    而且，有了问天路的磨砺经验，有了问天路的体验之后? 其实，在这第一阶第一关? 方云的压力就会小上许多。

    假如是本尊过来，运转混沌真元? 这第一阶第一层的压力，其实就完全可以忽略不计? 也就是说? 要消灭这第一层的泥巴人? 压力不大，完全可能实现破纪录的目标。

    实际上，方云闯关第一关的难点，不是怎么破关，而是怎么样激怒这些泥巴人，让这些泥巴人变得更强，以能够在破关之后得到更多的战功。

    跳小白在老黑的辅助下，最终不负所望，成功将沼泽水质给全部整成了污水、废水，臭气熏天，古蚤遍地爬。

    沼泽泥人也是彻底被跳小白激怒，嗷嗷嚎叫着，穷追猛打，势必要把跳小白给彻底干掉。

    但是呢，跳小白溜滑无比，还掌握有空间神通，泥巴人们根本就困不着她，于是，整个沼泽地里，到处上演追逃大战。

    泥巴人被激怒之后，颜色也出现了变化，原本的黄泥巴人，变成了一尊尊红泥巴人，一副怒气冲天的样子，有点像是变成了燃烧的泥浆。

    此时，方云探知泥巴人的状态之时，心中又有了十分特别的感知。

    这些泥巴人实际上都是天梯幻化出来的产物，其本质，其实还是一些极为特殊的能量，这种能量，有点类似混沌真元，但等级要比混沌真元低一些，相比普通的灵暗物质，却又显得更为活跃，更为精纯。

    感知到泥巴人的奇特状态之后，方云不由心中一动，有了一些特殊的想法。

    自己是不是能够将这些泥巴人炼化掉，融入体内，并将其转化为混沌真元呢？

    方云的本尊修炼了混沌真元，但是，就算是方云，平时也没有混沌真元可以补充，平时修炼吸收的乃是灵暗物质，本体那边，倒是能够逐渐转化为混沌属性，但是，方云的分身，以前一直修炼灵暗物质，没有混沌真元的引子，所以，到现在为止，分身的真元依然不具备混沌属性。

    现在吧，泥巴人的能量属性已经无比接近混沌真元，能否将其吸收炼化，然后类比本体的混沌真元属性，进行转换呢？

    这一步若是成功，那对方云下一步修炼混沌未来身，就有着极大的帮助了。

    混沌未来身，需要一尊至强的承载体，而方云就打算用这具分身去修炼。

    如若这具分身也能修成混沌真元，则混沌未来身的修炼，必然会更加运转如意。

    心中有了想法，方云开始行动，屈指一弹，一点篼率真炎落在一尊泥巴人身上，淡淡的蓝色火焰开始燃烧。

    单手伸展，向前一抓，这尊泥巴人落入方云手中，量子秘术驱动，泥巴人瞬间被纳入量子空间，消失不见。

    让方云觉得诧异的是，就在自己瞬间拿住泥巴人、并将其纳入量子空间的这一刻，自己身边，那些怒气冲天、气势汹汹的泥巴人突然呆了一呆，然后，见鬼一般的，一个个拔腿就跑，从自己身边迅速远离。

    感知到自己的厉害了？

    被吓着了吗？

    方云心中一动，沉下心神，认真感知量子空间之内泥巴人的状态，马上有了极为特殊的发现。

    这尊泥巴人，其实乃是能量构成，到了微观层面，也就是量子态，奇异的是，这尊泥巴人拥有奇异的量子纠缠，稍稍感知，方云马上就知道了，这泥巴人体内的量子，连通了整个沼泽之上的所有泥人。

    也就是说，这尊泥巴人就算被方云打散，他体内的量子也能跟周围的量子随机重组，马上生成一尊全新的泥巴人。

    方云现在，将这尊泥巴人纳入量子空间，进行强力炼化，顿时让整个沼泽泥人都感知到了巨大威胁，而这，也是沼泽泥人迅速远遁，飞快离去的原因。

    只是吧，感知到沼泽泥人的秘密之后，方云心中笑了起来。

    天梯第一层的空间也就那么大，量子纠缠又是神奇无比，那些泥巴人就算跑到最边缘的角落去，依然逃不掉量子感应和量子纠缠，自己根本不用出去，只要坐在这儿，就能将一只只泥人给抓过来，炼化入体。

    这个炼化需要一点时间，但是，时间并不会太长，究其原因，则是因为这些泥巴人的量子态，就是问天路上，方云自身强化的那种量子态，对于修炼了量子秘术的方云来说，炼化这些泥巴人，实际就是强行将这些量子化为自身的量子，跟自身产生一种特殊的量子纠缠即可。

    有了问天路上的经验，这一步完成起来并不难。

    很快，方云就将第一尊泥巴人消化完毕。

    当然，接下来，这才是重点，方云驱动大荒战经和黄帝内经，开始模拟混沌真元属性，将这具分身体内的能量量子转化为混沌属性得量子。

    这一步，又花了方云一点时间，但好在，泥巴人狂化之后，其能量等级本身就极高，本身就超越了普通灵暗物质，转化起来倒也并不困难。

    没过多久，方云这具分身之内就修成了混沌真元。

    那么接下来的事情就变得相当简单了，就坐在原地，心神一动，方云强力发动量子纠缠，将七八尊泥巴人给摄取过来，送入量子空间之中，开始炼化。

    别的圣子，要过沼泽泥人这一关，实际需要在一瞬间，让沼泽泥人阵亡达到八成以上，但是，真正来说，就没有一个圣子是真正消灭沼泽泥人的。

    毕竟，这些沼泽泥人都只是能量所化，就算被火焰煅烧成焦土，只要圣子一走，他们又能恢复如初。

    但是，到了方云这儿，却完全变成了不同的概念，方云将这些能量给彻底炼化，并将其转化成了自身的混沌真元，泥人也就被彻底消灭。

    掌握节奏和时间，方云认真计算，然后，在即将炼化八成左右沼泽泥人的时候，突然猛地发力，将整个沼泽地里的泥人瞬间拘入量子空间之中。

    唰的一声，沼泽地里突然为之一空，方云傲然突破了天梯第一关。

    与此同时，所有圣子的星辰令也就传来了特殊提示：“恭喜云皇，成功打破天梯第一关最快通关记录，奖励翻倍，同时完美通关，为迄今为止，第一个最快速度完美通关，奖励翻倍，综合第一关所得，计算之后，共获得战功三十二万……”

    好家伙，竟然有三十二万之多！

    方云一阵咂舌，这天梯之内，赚取战功真是太猛了，难怪九转那厮能超越自己。

