    几秒钟后，地球时代号的联络员收到了对方的回复。

    “报告长官，对方同意了！”

    就如此，另一艘穿梭机从母舰中驶出，与这个6米多长度，4米宽度的太空舱保持一致速度后，机械臂成功对接，跳进去两位士兵以及一位相关的安全专家……

    李俊康以及郭强两人齐齐咽了口唾沫，简直紧张坏了，他们看到太空舱里边密密麻麻挤了十几只穿山甲一样的生物，全都穿着宇航服，乌黑的眼睛盯了过来。

    “不要紧张！它们应该比你们更加紧张。”耳机中传来一个的声音，“保持必要的谦逊即可。”

    郭少校舔了舔发干的嘴唇，回想起自己的任务，在身上的翻译机中说了一话：“欢迎格利泽文明的各位朋友，前往我们的母舰……”

    “请前往这边……登陆我们的小型飞船进行安全检查。”

    一百公里外的母舰内部，张远仔细盯着大屏幕，眼睛几乎一眨也不眨。这些穿山甲一样的生物，长着一双黑色的眼睛，身材十分矮小，最长的不过一米二。

    “来自人类文明的朋友，你们好！我是本次外交团队的领袖，你们可以称呼我为甘亚铎。”其中一位领袖模样的格利泽人也在耳机中说了一句。

    经过翻译机的处理后，理解起来并不困难。

    几位士兵非常详细地检查了整个太空舱，没有发生任何可疑点，所有人才长长松了一口气。

    “把它们带到母舰中吧！”

    就此，人类与外星文明的第一次——第三类接触，正式展开！

    张远的心情很激动，一边心中充斥着戒备，另一边又充满了好奇。

    人类不可能永远不与外星文明产生交集，这个格利泽文明，如果有可能的话，毫无疑问是相当不错的接触交流对象。

    它的科技实力看上去比人类还稍稍弱一点，至少表面上看是这样……新文明拥有地球文明的大部分科技底蕴，如果有足够的时间，发展潜力远远大于目前看到的样子。

    为了这一次的接触，整个人类文明已经准备了很长的时间，甚至将地球时代号内的一个小区域完全改造，这些生命体是厌氧型的生物，但也有少量的呼吸作用。

    高浓度的氧气对它们来说是剧毒，所以还要给它们准备与本土星球大气成分相同的混合气体，以及几乎相同的大气压、空气湿度等等……同时还得创造一个完完全全的无菌环境，省的这些生物被人类的细菌病毒给弄死了。

    与其说是外交官，跟不如说是一群大爷！

    可是人们不得不这样做，万一不小心死掉一只穿山甲，可就是外交事故，和裤裆里掉泥巴没什么两样了。

    坐在轨道汽车上的时候，这群格利泽人好奇地打量着四周，不过很显然，这些生物全都克制住了自己的好奇心，至少没有东张西望，或者到处乱碰乱摸。

    紧接着，他们来到了自己的生活区。

    “……慷慨好客的人类文明，不得不赞美你们的精致。居住在这里，仿佛回到了我们的母星当中，相当舒适。”过了一阵子，这位名叫甘亚铎的格利泽人，发出了一条信息，“甚至连重力环境都很不错，我们由衷地感谢。”

    那个临时生活区域，已经被改造成了如同下水管道一样七弯八拐的奇怪状态。为了适应它们的眼睛，所有的灯光也比较暗淡。

    每一位格利泽人的房间都很小，就像一个纸板箱一样不到两个平方米。结果这群家伙竟然觉得相当舒适，它们就喜欢这样狭窄的环境。

    看到周边的同伴全都感到有点好笑，赵舰长不禁咳嗽了一声，“大家不要笑，这也说明了由于生存环境的不同，两个文明的思维形态差距其实很大……好在，还可以沟通。哎，求同存异吧。”

    张远说道：“应该先让它们休息一阵子，万里迢迢乘坐火箭过来，应该挺累的了。火箭可不是太空电梯，得承受巨大的加速度，不是那么舒服。”

    “反正这种谈判不是一两天能够成的。”

    赵青锋同意道：“是应该这样，让它们先休息一阵子吧……不过，我们可以研究它们自带的食物，以及携带的一些生物标本。”

    一群外交官以及生物学家兴致勃勃地赶了过去，和对方进行交接。然后得到了一个铅笔盒大小的储藏盒，储藏着一些外星植物以及昆虫的标本。

    这些东西实在是太重要了，生物学家山本一郎几乎是手指颤抖着，他非常小心地将这个储藏盒放到特定的保险柜当中。激动归激动，还是得小心，玩意造成生物污染可就麻烦大了。

    外星生命必须要在生物安全四级实验室，也即P4实验室内才能够放心研究。

    紧接着，一名人类外交官连忙说道：“十分感谢您带来的生物标本！您可以尽情地在这个生活区休息，外交会议的事情，等休息完了再考虑。”

    交接完这番后，这群格利泽人还真的开始非常惬意地分配房间、吃东西、休息，也有的正好奇地打量着飞船上配置的少量设备……包括一些视频装置，还有一些艺术画册等消遣的娱乐产品。

    几个小时后，这群家伙好像真的有点累了，一个个就像乌龟冬眠一样，懒洋洋的睡着了……

    一睡就睡了……

    十多天的时间！

    这可把所有人类给急坏了，在耐心一天天消磨干净后，张远认为，让对方休息简直是一个馊地不能再馊的烂主意！

    到后来，经过生物学家的一番解释后，众人才隐隐推测出，这是格利泽人正常的作息习惯！

    人家根本就不是故意的，也不是懈怠，而是本来就这样。

    “因为无氧呼吸带来的能量实在是太少了，所以它们需要长期睡眠来进行能量储备……这种独特的生物现象，我们还是第一次遇见。”

    山本一郎兴奋地一塌糊涂，面红耳赤的解释道：“我们解剖了一些昆虫标本，发现这些昆虫内部，普遍有一个特殊的能源器官，我们将其命名为能核。反正就是主要的能源器官。”

    “在生物休眠的时候，能够慢慢消化体内的食物，食物的主要成分是葡萄糖，和我们的没有太大的差别。它们的独特生物酶能够将无氧呼吸释放出来的能量储蓄在能核当中，等清醒之时快速释放……它们对食物的利用率非常之高，但由于无氧呼吸的缘故，消化速度也很慢。”

    “所以了，由于呼吸作用的不同，这里的生物，休眠时间普遍很长，生长速度相当缓慢，就连昆虫也不例外。与此同时，这种呼吸方式，也能够获得更高的寿命！”

    “我估计这些格利泽人能够轻松存活五六百年的时间，如果有科技的辅助，存活一两千年也没什么大不了的……”

    存活一两千年！

    这个推测让人们有点呆滞。简直就是比乌龟还要长寿的生物啊，虽然需要长时间的休眠，一觉睡十几天……

    山本教授连忙接着说道：“但也可以推测，它们的繁殖能力并不高。繁殖一个个体，实在是太消耗体力了……当然了，仅仅只是我的推测，应该是卵生的概率居多。”

    