    “何须多问？你很快就会知道。”

    林宇随口回了一句后，便开始着手实施自己的计划。

    他的想法很简单，那就是毁掉姬无测那具被巨灵神神光照耀过的肉身，只留下他的神魂。

    如此一来，他就彻底失去了神之力，永远都不可能为自己制造麻烦。

    而自己想要从他嘴里寻求答案时，随时都可以开口问。

    这样才是最保险的，其他方法全都存在巨大隐患。

    不过，姬无测此人是神之子，并非普通人，因此不能像对付普通人一样去对付他。

    正常来说，神选之人互相之间有不共戴天之仇时，都是直接下死手，通过彻底杀死对方的方式来了结恩怨。

    一般不会采用其他手段。

    尤其是这种毁掉对方肉身，留下对方神魂的方法。

    因为采用这种方法节外生枝的话，有可能触怒神灵，引来不必要的麻烦。

    即便是被囚禁在浓雾之中的纪海，其肉身也依然完好无损，只要能成功脱困，就可以再次使用曾经获赐的神之力。

    当然，这一切限制都是针对寻常的神选之人以及魔之子，对于林宇来说并非如此。

    自从获得神魔胎身并且一路强化到第七重后，他已经通过武学修改器获得了大量有关神力、魔神力以及世界之力的知识。

    非常清楚这三者之间的联系以及忌讳，知道该如何做才能避免不必要的麻烦。

    只要处理得当，就能神不知鬼不觉地毁掉姬无测的神之体，将他的神魂保存在自己的神通空间之中。

    彻底被自己所掌控。

    “你？”姬无测见林宇一副非常自信的模样，心中顿觉不妙。

    和林宇打了这么多交道后，他发现自己越来越看不透这小子。

    尤其是这次栽了这么大一个跟头后，他更是不敢用以前的眼光来看待现在的林宇。

    他很担心，也许林宇还真藏着某种足以逆天的手段。

    那样的话……

    正当姬无测心中惴惴不安的时候，林宇毫无征兆地动手了。

    姬无测发现一股非常陌生的力量突然闯进他的身体。

    这种感觉，有点和他接受巨灵神神赐，沐浴神光时的感受类似。

    那时也是突然之间有一股陌生力量闯进他的身体，随后他便拥有了巨灵神赐下的神之力。

    想到这点，姬无测只觉得不可思议。

    为何林宇会拥有如此手段？

    “你？魔孽，你到底在做什么？”

    突然，姬无测发现林宇施加在他身上的那股力量，竟然在压制他体内流淌的神之力。

    他不知道林宇是怎么做到这点的，只能把一切往魔神的方向上联想。

    他觉得这肯定是魔神赐给他的某种邪术。

    林宇毫不理会姬无测的哀嚎和质问，全力催动元力，对抗姬无测体内的神之力。

    只有如此，才能在保留姬无测神魂的情况下毁掉他的神之体。

    否则恐怕真会引来神罚。

    毕竟这种行为可是破天荒头一次，在此之前从未有人如此做过。

    当然，别人不这么做不是因为他们不想，而是他们做不到。

    再强也做不到。

    像是炎神教掌教至尊以及魔之子阳九河那样的顶尖强者，他们拥有的力量都是次一等的力量。

    前者拥有的是神之力，而后者拥有的则是魔之力。

    这两者仅仅是神力和魔神力的下位，无法和真正的神力、魔神力相提并论。

    而元力，其本质是世界之力。

    是和神力、魔神力同一层次的力量。

    因此用元力压制神之力，是非常轻而易举的一件事，唯一要注意的就是不要太过张扬，免得引起巨灵神的注意。

    林宇不停将元力灌输进姬无测的神之体中，使得其体内流淌的神之力越来越稀薄。

    如果姬无测不是神之子的话，这一行为反而能将元力分享一部分给他用。

    就像当时在下界东明域对镇海宗杨宗主做的那样。

    但姬无测早就接受过巨灵神的恩赐，无法再接受新的力量，哪怕是其他正统神灵的力量也不行。

    所以林宇这么做只会冲散他体内已有的神之力。

    “我的神之力？！”

    “你竟敢和巨灵神对抗？！”

    “魔孽，你完了！你完了你知道吗？”

    姬无测能清晰地感受到体内的神之力在不断衰减，因此整个人都变得歇斯底里起来。

    这可是神灵赐予他的强大力量，竟然就这么硬生生地被林宇剥夺了？

    此时他已经完全没心思去思考林宇到底是怎么做到这点的。

    他只知道，一旦彻底失去神之力，他将瞬间变回曾经那个实力低微的普通人。

    这种落差，让他如何能接受？

    在这天外天，实力便是一切，如果失去了实力，活着又有什么意思？

    姬无测此时只想自我了断，免得余生遭受屈辱。

    但可惜的是，他现在什么都做不了，只能眼睁睁看着巨灵神赐给他的神之力一点点消散。

    他很后悔。

    早知如此，就应该离林宇远一点，何必自己找上门送死？

    差不多一炷香的时间后，姬无测体内的神之力被林宇灌输的元力一扫而空，他的神之体也因此变回普通人的身体。

    “源气……”

    姬无测痛苦的发现，自己又能清晰地感受到在自己身体百脉中流窜的源气。

    想当初，这可是他引以为傲的力量之一，可惜现在这种力量什么都不是。

    “姬无测，从你派司空宁搜寻我的那天开始，你就应该预料到今天的后果。”

    林宇收回元力，平静地对姬无测说道。

    “哼！”姬无测语气悲凉地哼了一声，颇为不甘地说道：“你小子不过是运气比较好，获得了魔神的恩赐而已，如果是我被魔神看中，这次死的就是你！”

    他的神之体被毁，体内的神之力消失，而巨灵神却一直坐视不管。

    这一切，令他对巨灵神的信仰彻底动摇。

    此时的他已经完全不在乎什么正统神灵还是魔神，只有对力量的渴望。

    而就眼前的情况来看，魔神似乎远比正统神灵强大得多，也远远慷慨得多。

    至少林宇刚刚施展的那种力量，他从未听说哪个神选之人拥有过，巨灵教的掌教至尊也不例外。

    所以他只恨自己没有林宇的好运，没有像林宇一样被魔神看中，获赐强大的力量。

    当然，他不知道这些想法大部分都是错的，也完全低估了林宇的实力。

