    “五成！”

    “七成！”

    “五成！”

    “七成，不想要就算了。”

    “六成！”

    “算了算了，反正神品奇药也不是什么稀罕东西，你们自己想办法慢慢进吧！”

    “好，七成！”

    终究还是唐天妥协。

    武魂殿掌握着唯一的进出通道，不妥协还能怎么办。

    可七成的抽成，让在场的所有人都一脸铁青。

    太狠了。

    武魂殿宰人宰的专捅软肋，一刀下下去不扎出来一个血洞，决不罢休。

    谈判成功。

    张浩也不再犹豫，吩咐了一番之后发下去令牌。

    而后率先一步进入其中，腾空飞行而去，将外面发生的事情简单的解释清楚之后，迅速的武魂殿众多封号斗罗都开始盯人。

    十万斤力量的并不多。

    至于那些魂斗罗，完全不必在乎。

    此时众多封号斗罗都从齐天混沌大阵里面走出来。

    “我们也进去吧，到时要看看，里面究竟是什么地方，竟然有神品、仙品神药。”

    “另外要小心一点，万一被武魂殿来个一锅端，那就真的乐子大了。”

    唐天这样说着，警惕的进入了里面，紧跟着，唐昊昊天宗的人也进入了其中。

    “我们也进去吧，纵然是被坑了，有获取神药的机会也值得一试。”

    见到昊天宗的人进入，宁风致点了点头，也迅速的跟了上去，剑斗罗和骨斗罗紧随其后。

    天斗帝国的雪亲王也紧随其后，带着三名封号斗罗进入。

    星罗王公见此，心一横，也跟着冲了进去，这里面最有风险的就是他们了，要知道武魂殿跟他们可是经常发生冲突。

    但现在也的确很好奇，这里究竟是什么地方，若是错过，可能错亿。

    很快，现场就剩下散户宗门，没有封号斗罗，前来凑热闹，迅速的跟着进入里面。

    “果然是一方小世界。”

    最先进入的唐天众人果不其然的点头，地面燃烧着蓝火没有贸然靠近，迅速的向着武魂殿的人所在的方向飞了过去。

    紧跟着，七宝琉璃宗、天斗帝国、星罗帝国众人也迅速的跟着飞了上去。

    “啊！”

    可就在这些人前脚刚离开，后脚冲进来的一个不知道是什么宗门的人，一个不小心落在了地面上。

    无根蓝焰直接将这个魂斗罗烧成了灰烬，连反抗的余地都没有。

    这让众人心有余悸，不敢有丝毫的怠慢。

    而就在这时。

    唐天迅速的出现在了齐天混沌大阵所在，

    可对唐天来说，令他震惊的不是前方的药田。

    而是！

    “一二散……二十……三十，三十！”

    不看不知道，一看吓一跳，唐天差点转身就跑。

    三十个封号斗罗。

    五个极限斗罗。

    真的就一窝子封号斗罗在里面。

    放眼望去，全都是，也只有张浩一个不是。

    太吓人了。

    尤其是他年岁他，见过的人多，与极北七剑，星冠七仙女年轻时都有过一面之缘，有印象，认了出来。

    这就太过于吓人了。

    三个最强大的宗门窝在这方小世界之中，简直要逆天了。

    而随后赶来的宁风致，剑斗罗，包括雪亲王几人，都愣在了当场。

    密密麻麻的的一堆封号斗罗，这着实吓人。

    可以说，单单这个场面，他们就不敢有任何的小心思。

    “当年若是这样的阵容来杀我，我怕是连半点逃走的机会都没有吧。”即便是此事的唐昊，看到如此恐怖的一面，也心中一片惊叹。

    这个阵容，恐怖到极点。

    而这让随后冲来的众多宗门的人无言以待，一个个乖巧的落在地上，接受采药童子的命运。

    先不说在场的所有人加起来是不是千道流的对手，就说这么多封号斗罗群殴上来，能几秒钟杀光他们所有人。

    这是个值得人深思的问题。

    而直到众人反应过来之后，这才看向了被封号斗罗遮挡住光芒的药田所在。

    药田之中已经有很大的一部分被吧啦了干净。

    但是还有延长出去的一部分，有奇药在上面安然无恙。

    一片的花海。

    但那不是花海。

    “八瓣仙兰，我曾在一段描述之中见到过，一朵八瓣兰花，通体一片雪白精莹，予人清高出尘之感，那是，神品，真的呈金色！”

    “真的是神品！”

    “传说这种奇药药性柔和醇厚，吸收容易，却需要很长时间，能固本培元驱除体内杂质。”

    “快看，那是九品紫芝，这是要发了吗，都是绝世仙品，一堆一堆的，这未免也，太恐怖了吧！”

    “这里究竟是什么地方？”

    见到一片跟花园中的花朵异样被种植在这里的仙品，神品奇药，甚至还有少数的有着彩金色的奇药，这彻底的点燃了所有人的情绪。

    “诸位，记住，一定要记住口诀，若不然遇到什么危险，可来不及施救。”千道流亲自张口提醒。

    在警告，也在加重提醒。

    这都是事实，若是有人不信，后果自然自负。

    至于说这些人担忧的黑吃黑，武魂殿并没有想要杀死这些人的想法。

    迅速的。

    一个又一个的封号斗罗，再一次冲进了齐天混沌大阵之中。

    甚至连魂斗罗都冲了进去，只是魂斗罗，根本没有当回事。

    十万斤力量，魂斗罗不曾拥有。

    人形除草机！

    迅速的，当迷雾笼罩，有人在惨叫，也有人在大笑，但外面完全听不到这样的声音。

    片刻的功夫。

    唐天从迷雾中走了出来。

    当场就被一群封号斗罗给围住了。

    “给给给，这是我所有的收获了！”

    唐天很是无奈，将获得的八瓣仙兰都给抖了出来。

    也没有敢私藏，毕竟这么多封号斗罗在，他能拿出来多少，都有数。

    “三成啊！”

    可看到最后分到的只有三成，唐天的心都在滴血。

    有种淤血攻心的感觉。

    虽然都是仙品，可仙品同样珍贵。

    而紧跟着剑斗罗也走了出来，表现的十分乖巧，将九品紫芝都拿出来，分三成拿到手。

    可看着明明都是他的，武魂殿的一堆，他只是一丢丢。

    心态非常号的剑斗罗都一阵的肉疼。

    这种奇药，生死人肉白骨，锤炼胫骨，各种用处，谁会嫌多。

