    值得注意的，其实是港台的几个人。

    如日中天，后劲不足的张少涵，她的新歌《欧若拉》

    和丁峰交情很好，蛇团的波斯猫。

    王二哥，潘玮柏。孙燕姿，脚琳, 包括周杰轮。

    这几位都要扎堆发新歌。

    更不要提丁大少自己的歌曲了。

    为了抢占先机，晨星唱片决定，提早发片，就在八月中旬，学生放假的时候，最合适。

    小苹果真的太有争议了。

    基本上，第一天结束, 反馈就回来了。

    “什么玩意？”

    “垃圾。”

    “恶心。”

    “丁峰居然女装？（划掉）”

    第二天。

    “有点意思哎。”

    “我家峰哥哥跳舞不好看吗？”

    第三天

    “哎，前面是圣经的故事吗？这个MTV还挺有深度的。”

    第五天。

    “火火火火火！！！！！”

    虽然还是褒贬不一, 但基本上骂人的和捧人的一半一半。

    而且，这一半一半不仅仅发生在一般听众之间，连丁峰的歌迷，也分裂了。

    一部分是大骂公司，大骂经纪人的。

    “我家哥哥这么努力，经纪公司竟然让哥哥奶新人，新人带不动啊。”

    “什么破经纪人啊，会不会带峰哥，怎么能让峰哥参与这么low的歌曲。”

    另一方呢，则是力挺丁峰。

    “那两个是峰哥的死党，峰哥重感情，峰哥这才叫大侠风范。”

    “歌怎么low了？韩国东方神起专用编舞给做的编舞。MTV后半段，峰哥他们三个的舞姿，我只在当年HOT热的时候看过。国内那些跳舞的，甚至连郭富城，小猪都比不过哥哥。”

    两方吵个不停，一开始，只是在丁峰的百度贴吧上吵, 后来慢慢扩散，到了西祠，猫扑，榕树下。

    最后越发的激烈，双方头目决定，还是去天涯上吵。

    天涯的音乐版块，那是知名的音乐自留地，很多音乐发烧友，都在上面。

    今天，音乐版块异常的热闹。

    原来，是丁峰的歌迷在吵架。

    版主直接置顶，让大家积极讨论。

    其中，一个黑粉最活跃。

    他的id叫NS诺神。

    “这个丁峰，不就是有八块腹肌吗？没事总炫耀，你看他后半段，那舞跳的，就差把自己扒光了。”NS诺神

    “啊？没注意啊, 啊啊啊啊啊真的吗？”

    “这个丁峰, 演戏不好，唱歌也一般, 真不知道你们喜欢他什么。”NS诺神。

    “楼主懂个屁！”

    “你们不要吵架了，吵架是死不了人的。”丁峰

    “楼上的滚，不许冒充峰哥”

    “我真是丁峰。”

    “那我就是柳亦非！”

    “我是田馥真！”

    “那我是范晓玄！”

    “？？？？？”NS诺神。

    卧槽？丁峰在自己房间里，享受着小颖的按肩膀大法，舒舒服服的和沙雕网友吹水。

    然后看到了这一长传名字。

    “哎？小颖，我绯闻很多吗？”丁峰吃惊道。

    “多，恩，都没有赵小颖，真无趣。”赵小颖嘟嘟囔囔的。

    “啥？”

    “没有，哥哥，我去给你热牛奶了。”赵小颖塔拉着拖鞋，发出很大的声音。

    丁峰的视线不禁在小颖的小小小脚上停留了几秒。

    这小家伙，最近都不穿袜子，还涂指甲油，不知道在想什么。

    行吧，丁峰联系了天涯的版主，给他们来个真人互动。

    结果那些丁峰的粉丝直接把天涯爆了。

    人多到，丁峰只回答了三个问题。

    天涯服务器就彻底崩了。

    崩了啊。

    啊，没想到，小鹿宣布爱情，结果新浪崩服务器的事情，发生在自己身上。

    虽然是天涯的服务器，虽然早了十几年。

    但是也证明了，咱峰哥就是有人气对不对？

    对的！

    第二天，各大报纸娱乐版都报道了此事。

    那些中立歌迷，吃瓜歌迷，老年歌迷，纷纷知道了这件事，也知道了这首歌。

    于是乎。

    ……

    火火火火火。

    小苹果，真的火了。

    有多火呢？

    丁峰坐着飞往香江的飞机上，竟然看到小苹果的MTV了。

    真是….热热闹闹啊。

    “哥哥，王导演已经在弯弯等你了，周杰轮最近也有时间可以拍MTV。”飞机上小颖拿着小本本，有模有样的向丁峰汇报工作。

    丁峰呢，懒洋洋的把身子埋在飞机座椅里，戴着墨镜，轻轻地点了点头。

    “你填词，周杰轮作曲的那首歌《候鸟》Hebe姐说，她们的经纪人很开心，想和你见见面聊一聊。”

    “那位先生说，他的弟子钟配军想给你做个专访。”

    “恩？钟配军？她是那位先生的弟子？”丁峰点了点头。“行。我可以接受专访，你告诉他们，不要问政治问题。”

    那位先生真的是很有诚意，知道丁峰不想招惹他，就派自己弟子和丁峰见面。

    行吧，这位先生至少能护得丁峰八年在弯弯的平安。结交下也好。

    “我那个《红尘客栈》周杰轮找的谁做女主角？”丁峰问道。

    “他说是京城的一个姑娘，他经纪人介绍的，他也不记得叫什么名字。”

    ……

    啊，哥哥最近真的是太累了。

    说着说着，赵小颖发现丁峰不说话了。转头一看，原来丁峰睡着了。

    也对，下面半个月，丁峰都有事情，为了赶进度，常常是一个大夜连一个小夜那么拍摄。

    最近这一个月，真的很辛苦。

    哥哥好好休息吧。

    赵小颖看着丁峰的脸，手指轻轻的划过丁峰的脸颊。

    哥哥，好哥哥。

    想到那边《霸道总裁爱上我》里面的剧情，她脸红红。

    偷偷的脱了自己的鞋袜，用脚趾划过丁峰的小腿。

    呀！

    她的心砰砰的跳，但是却有一种偷情的快乐。

    再来一次吧。

    …..

    正当小颖玩的不亦乐乎的时候，一双大手抓住了她的小脚。

    “小颖，你想当演员吗？”

    原来是丁峰醒了。

    “哥…..哥哥…..”赵小颖只觉得整个脚都酥酥麻麻的，酥麻的感觉直通心脏，她不由自主的夹紧了腿。

    “我看你没事就揣摩怎么演戏，你喜欢表演？”丁峰一边问，一边从椅子上抓起赵小颖的袜子。然后没事人一般帮她穿好袜子。

    “哥，哥哥。我….我….”赵小颖觉得呼吸困难，就要喘不过起来。

    “你啊，回去之后把你那两本书给我，没收！”

    “啊？什么？”小颖一下子蹦了起来。“凭什么啊。”

    “凭你没事胡思乱想！”丁峰把她按回座位，拍了拍她的头。

    “说真的，你要是想演戏，我可以带你。”丁峰笑道。

    赵小颖犹豫半天，也没点头。

    ？怎么？赵小颖哎，巩皇颖后，南胡北赵的赵小颖啊，不想演戏？

    “我，我想一直跟着哥哥。”赵小颖吞吞吐吐半天，来了这么一句。

    额….

    “哥哥那么笨，没有我照顾，哥哥都不会自己洗衣服的。”

    额，其实我会，我就是懒。

    这孩子，这是斯德哥尔摩症候群？

    行吧，再找机会吧。

    丁峰想了想，又闭上了眼睛。

    “你不许再用脚调戏我了啊。我把持不住的！”

    噗，赵小颖笑了。

    哼，就知道你把持不住！

    她看了看自己的小脚丫，捧起那本霸道总裁爱上我，静静有味的看了起来。

