    名叫裴总的男人非常无奈，他只是想摸个鱼，谁知道直接被点了名，只好开始发言。

    “国术这个类型，前几年还是不少见的。

    像是《叶问》系列、《道士下山》、《危城》、《师父》等都取得了不错的成绩，不过这些都是电影。

    电视剧方面。

    我了解的有一些像是早期的黄飞鸿、方世玉，后来的《李小龙传奇》，《铁桥三》等。

    不同于电影，这几部电视剧成绩都非常一般。”

    “不过......”裴总话音一转：“据我了解，兽拳的导演是周全，这个人以前拍过一些网剧，成绩不佳，但是这并不影响他是周传的儿子。”

    周传！

    这个名字让会议室内所有人都吓了一跳！

    他们是怎么也没想到，周全竟然是周传的儿子!

    周传什么人？

    龙国电影圈名导。

    他执导过的电影票房早就过了百亿，算是龙国电影届的上古人物了。

    因为调查人员没在资料上注明，会议室里很多人都不知道兽拳导演居然是他的儿子！

    现在经过裴总这么一说，马上就有人发表意见。

    “既然是周导的儿子，想必拍出来的作品不会差，我建议《兽拳》可以引进。”

    “附议。”

    “附议。”

    “附议。”

    ......

    不管兽拳质量如何，周传的儿子这个身份，就值得西瓜看重了。

    以周传的资历，如果能在电影圈为西瓜说几句话，后续西瓜再想引进其他导演作品就要容易很多了，而不会像现在这样，很多导演拍出来以后，根本就没考虑过他们。

    “你确定吗？”

    付一鸣不愧是冲顶总指挥，这时候也没被冲昏头脑，再次确认了一句。

    “曾有幸亲眼见过。”

    “好，那兽拳这部戏就定下来了，今天要不是裴总，差点就错过了，大家鼓掌。”付一鸣哈哈大笑，率先为裴总鼓掌。

    啪啪啪！

    掌声瞬间响起。

    裴总沉浸其中。

    一直以来都奉行摸鱼政策的他，今天算是露了把脸。

    “裴总的发言非常有见地，大家要向他学习，接下来就有请裴总再谈谈龙蛇演义。”

    (⊙o⊙)…

    “付总，这部戏我是真不太懂。”裴总有点小为难。

    “哎，不要妄自菲薄。”付一鸣摆摆手，“我相信裴总的眼光。”

    “那好吧，那我就再浅谈一下？”

    “浅谈一下，浅谈一下......”

    面对众人期盼的目光，裴总有点无奈，就像是自己不想出风头却被人硬顶上去了，有种硬来的感觉。

    不过，他现在装B之势已成，事已至此，箭在弦上，不得不发。

    试问，哪个摸鱼佬又何曾没有一个装B的梦想呢？

    咳......

    咳......

    咳嗽几声，清清嗓子，裴总气势一下就起来了，“龙蛇这部戏，我非常看好，甚至比兽拳还要看好。”

    恩？

    付一鸣被裴总的言论震了一下。

    “裴总高见，怎么说？”

    裴总微微一笑，拿起水杯喝了一口，颇有三国诸葛遗风。“那我就从两个方面来说说我的看法。”

    众人都摆出一副愿闻其详的姿态。

    “首先是IP，龙蛇的IP比兽拳的IP要更加出名。作为国术流的开山之作，龙蛇不管是内容还是作者、读者基数等各个方面都要超过兽拳。”

    有道理。

    会议室内众人都不由自主的点点头。

    “其次是资金。大家都是圈里混的，都知道圈里那点事。兽拳8000万，实际制作可能只有7500万，甚至7000万也有可能。

    加上演员的费用，实际投入制作的费用可能只有5000万这都并非是没可能的事情。

    而资料里显示，龙蛇可是实打实的投入4000万，他的演员又都是新人，这中间实际剧集制作费用差距多大？可想而知......

    而且，兽拳是48集，龙蛇是12集，两部戏单集之间制作费用相差三倍之多，所以我认为龙蛇的质量必定超过兽拳，这也是我更加看好龙蛇的理由之一。”

    “我有不同的看法。”

    裴总刚说完其次，会议室就有人打断他的阔论。

    裴总略带不满的看了对方一眼，做了个请的手势示意对方继续。

    那人站起身来，面带歉意。

    “首先，我向裴总道歉，并非是故意打断您的发言，不好意思。”

    “没事。”

    裴总表现得很有风度。

    这个人见裴总姿态，放下心来，目光扫过会议室众人，“之前裴总说了，圈里就是这样，投资8000万，实际制作费用可能只有5000万，既然如此，我觉得龙蛇这部戏应该也有这样的问题，就算它的演员都是新人，但是那么大笔钱摆在那里，制作费用被压缩到3000万以下是非常有可能的。”

    确实不无这个可能！

    付一鸣想了想，觉得有点道理，不过他还是想再听听裴总的看法，毕竟看现在这个状态，裴总很可能对龙蛇这部戏有更加深入的研究。

    “不会！”

    果然，裴总的反驳不出他所料，语气非常坚定！

    “龙蛇演义是由玄娱全额投资，而玄娱张扬个人占股玄娱95%，张扬又是龙蛇的导演，还是刚毕业的新人，玄娱是他的第一份事业，也是他全部的资产！

    这种情况下，大家仔细想想，龙蛇好，是不是玄娱就好？

    玄娱好了，是不是张扬就好？

    所以我断定，张扬不会犯这种错误，至少在龙蛇这部戏上不会犯。

    除此之外，资料上显示，张扬在创建玄娱之前得到了一笔5000万的投资。

    以这笔投资的数量，没有哪家公司不会借机宣传，然而现在，全网都没有任何消息，所以我有一个大胆的猜测，这笔钱很可能是张扬自己的钱。

    如果我这个猜测属实，那么张扬更加不会从龙蛇里面拿钱了。”

    话说完，裴总淡定从容，又喝了一口水。

    而其他人听完这番话，也马上翻开面前的资料。

    果然，裴总说的一点没错！

    付一鸣暗暗震惊！

    这个裴总！

    厉害啊，之前我也看了资料，却没有想到更深一层，而裴总却能从这些细枝末节之中看出这么多门道。

    这个裴总......

    牛B！

    之前看他工作上不怎么认真，还准备降职，这次事情到了头上，一下就看穿他的真面目，暴露出他的真正实力了，看来以后还得再给这个年轻人加加担子！

    付一鸣心中对裴总更加欣赏了。

    “好，裴总说得很好！”

    众人开始鼓掌，今天这次会议，裴总在西瓜许多高层心目中的形象一下就上升了三个高度！

    “裴总的话大家也都听到了，高屋建瓴、眼光独到。

    既然这样的话，我想了下，两部戏一起引进也没有什么问题嘛。

    你们看怎么样？”

    “兽拳这边，裴总见过周全，就交由你去谈。”

    说到这里，付一鸣看了看裴总，见到他神色平静对这个安排并没什么不满，欣赏之情更加深了一分。

    “龙蛇这边裴总这么看好，那就由我亲自去谈！”

    他的目光扫视全场：“国术剧这个类型以前没火过，不代表以后，同样也不代表这两部戏不会火，既然要冲顶，就要来点与众不同的，弯道超车才有机会。

    我们西瓜不仅要做第一个吃螃蟹的，也要第一个开了这个先河！”

    “散会！”

