
　　“许老师心地善良啊。”

　　对于周牧的问题，夏离给予了答案，“再说了，整个桂城，我就跟她有过交集，不找她也找不了别人啊。”

　　“……”

　　周牧不确定，这是谎言，还是实话。

　　不过站在他的立场上，如果夏离向他求助的话……

　　扪心自问，他应该不会拒绝。

　　换成是陌生人，他绝对是直接拒绝。但是夏离求助的话，他应该会卖几分面子。这是残酷的现实，像夏离这样的天后，轻易可以收获大多数人的“友谊”。23sk.Com

　　算了……

　　真假并不重要。

　　反正可以确定，她是许青柠安置这里的就行。

　　当下，周牧站了起来，直接告辞离开。就算许青柠不在，这地方他也不能呆太久。

　　夏离目送他离开，笑容有几分玩味。一堆生活用品，基本是她常用的东西，求许青柠帮忙采购。

　　但是许青柠，还在外地参加活动，明天才能回来。她求对方保密，所以她觉得，这些东西应该是杨红送来。

　　但是万万没想到，来的居然是周牧。

　　这事就有趣了……

　　女性的直觉，让她意识到，这或许是一种暗示。

　　是宣示主权吗？

　　夏离笑了。

　　如果她揣测成真，估计是饭圈的大地震。

　　她眸光微闪，难免好奇。

　　第二天。

　　机场。

　　一辆低调的保姆车，就停靠在一个出口的路边。

　　在角落中，还埋伏了一些记者、狗仔。

　　他们看了眼车子，心中有数了。

　　“要接哪个明星？”

　　“不知道，准备跨年了，不少明星大碗，满天飞。高调的，走上面的通道，让粉丝拍。低调的，就走这个出口，出来就走。”

　　“嘿嘿，一般低调的，都是大牌。”

　　“嗯，人家不缺这点曝光率！”

　　几个记者聊天，手掌不离相机左右，专注观察。冷不防，出口人影晃动，他们也顾不上聊天，连忙抄起镜头连拍。

　　咔嚓，咔嚓，咔嚓！

　　两把伞遮挡，一行人匆匆上车。整个过程，不超过半分钟。车门锁上，保姆车立即启动引擎，轻快而去。

　　几个记者检查照片，齐声叹了一口气。

　　哎，白瞎了……

　　他们最讨厌，就是这些低调的大牌了，根本不配合他们的工作。不像上面的明星，跟大家协商好了，在什么角度，怎么拍，还负责给修图，一个个流程走下来，最终还能拿钱，多轻松。

　　不过他们也明白。

　　上面高调的明星，拍到的照片，赚不了大钱。相反，拍到低调的大牌照片，如果有足够的新闻价值，他们就发达了。

　　这是事实。

　　如果让他们知道，保姆车中除了司机以外，另外还有别的人存在，恐怕要捶胸顿足，后悔不迭。

　　宽敞的保姆。

　　小助理等人，识趣挤在前排。

　　把后面的空间，留给周牧与许青柠。

　　小助理偷偷摸摸瞄了眼。

　　哎，真的是……不忍直视，不可描述……

　　好半晌，后面才传来聊天的声音。

　　“你这次休假几天？”许青柠问道：“张煌这么好心，让你参加电影的宣传路演？”

　　对于张煌的脾性，行业之中早有风声流传。别的不好说，但是对剧组的掌控欲十足，无疑是众所周知的事情。在他的剧组里，只允许有一个声音的存在。

　　尽管其他大导演，为了树立自己的权威，也同样这样干。

　　但是张煌比较典型，据他自己所说，在拍电影的时候，哪怕道具需要一颗螺钉，他也要过问，亲自批钱让场务去买。

　　这不是抠，也不是怕手下贪污。

　　事实上，水至清无鱼的道理，大导演心里有数。

　　只要底下人不过分，不要瞪鼻子上脸，把导演当机提款机，只为占些小便宜，不管是导演还是制片，都选择睁只眼闭只眼。

　　张煌也一样。

　　他之所以亲自过问一些小事，是由于他要确保剧组的大事小事，都在自己的掌控之中，不能脱离了他制定的框架。一旦有人逾越，他会觉得不安，甚至认为自己受到了挑衅、冒犯。

　　这是周牧在网上看到的，一些人对张煌的行为心理分析。

　　他也不确定，是不是抹黑。

　　反正周牧看开了，漫不经心道：“张煌让我等通知，我怀疑等不到这个通知了。”

　　“不可能……”

　　许青柠蹙眉，“除非他想撕破脸。”

　　如果是试镜不过，拿不到角色，也就罢了。

　　不然确定了演员，在演员没有出现任何差错的情况下，又贸然改变主意，这很容易让人诟病。

　　再说了，周牧又不是任人拿捏的小角色，哪怕是张煌这样的大导演，也不能这样随意羞辱一位一线明星。

　　“是啊。”

　　周牧轻笑道：“或许他现在骑虎难下，估计他也没想到，我成长的速度，居然这么快。”

　　许青柠美眸流光，“不害臊，哪有这样自夸的。”

　　“事实嘛。”

　　周牧觉得，这才是真相。在张煌邀请他加盟传记电影之时，他勉强算是二线明星。

　　不管是人气，还是影响力，在张煌的眼中，根本不算什么。

　　但是没想到，大半年时间过去。周牧腾飞之势，不可阻挡。不仅是演员，还是导演。

　　这下子，张煌纠结了。

　　或者是觉得他有点不受控制，又或者是张煌看中了另外的人，觉得对方更合适演张博，更或者是别的什么原因，想把他踢出局。

　　但是周牧已经成了气候。

　　没有合适的理由，真的就是撕破脸的节奏。

　　“算了，不提他。”周牧转移了话题，“对了，那个夏……你怎么把她，安置在自己家里？”

　　“这不好么？”

　　许青柠眼神温柔，弯眉浅笑，“让你近水楼台先得月。”

　　“你不要胡说八道。”周牧哭笑不得，“我跟你解释过了，那纯粹是巧合。”

　　“哼！”

　　许青柠不置可否。

　　她当然相信是巧合，毕竟杨红也证实过了。但是该有的态度，还是要表达出来，让周牧哄了几分钟，她才解释，“我跟她是在一场慈善活动上认识的。”

　　“尽管只见过一次面，但是我们在私下，一起援助了几所学校，偶尔也聊天沟通，不算多陌生。”

　　许青柠轻声道：“她联系我，拜托我帮她找个地方，躲几天清净。她声明不要酒店、宾馆之类，那我只能安置在家里了。”

　　不是说跟公司解约闹翻么？

　　怎么是躲清净了？

　　“哦。”

　　周牧眨了眨眼，随意点头，又责怪道：“你呀，就是善良，不懂拒绝别人……可是以前，我找你借十万块，你怎么不肯借给我呢，这是性别歧视吗？”

　　前半段，许青柠听了，笑眼如月。

　　但是后半段，让她美目翻转。看来红姐说得对，狗男人就该狠狠教训，免得对方得意就猖狂。

　　她张牙舞爪扑过去，准备撕烂……不对，应该是咬烂周牧的舌头，让他知道厉害。

　　这是一场战争，没人愿意认输，哪怕精疲力尽，也乐此不疲。

　　不等他们决出胜负，车子就慢慢停了下来。

　　好几分钟，许青柠才慵懒走下车，衣服还算整齐，就是发丝如云有几分凌乱。

　　小助理等人随行，走到了门口，夏离开门相迎。

　　一行人聊了几句。

　　周牧透着车窗，看着许青柠与夏离，亲密搂在一起，仿佛亲姐妹一般携手走进了宅院……

　　他摇了摇头，搞不清楚女人之间的友情。

　　如果说，这是友情的话。

　　……

　　周牧琢磨不透，也懒得深究，轻轻挥手，让司机开车返回公司。明天就是首映礼，一堆乱七八糟的事情，需要他帮忙分担。

　　都市传说2，经过一个月的预热，无论是线上、线下，都对得起它大片的体量。

　　一周前，电影更是在一些购票网站、软件，开通了预售。

　　目前为止，已经有两亿的数据。这对大家来说，称得上是利好的消息。说明多数观众，对电影抱有期待。

　　办公室中。

　　宣发团队，正在汇报情况。

　　八千万的宣传费用，基本上已经全部落实。两个亿的预售票房，就是最好的反馈。

　　不过在电影，没有上映之前，大家也不敢掉以轻心。

　　“元旦档……”

　　杨红严肃道：“其实这个档期，有好处也有坏处。好处是，跨年看电影，也算是比较流行的活动。”

　　“但是大家也应该清楚，跨年的时候，各种晚会、音乐会、演唱会之类，大大小小的活动，也容易分散大众的注意力。”

　　“所以历年在元旦档上映的电影，有火爆的，也有遇冷的，没有统一的参考标准。”

　　杨红娓娓道：“通过调查，大家也看到了，今年元旦档，没有大片上映，这是我们的优势。”

　　“那些大片要备战春节贺岁档么？”周牧好奇插了句话，“所以银河巨舰，究竟是不是在贺岁档上映啊？

　　“不知道，风声只是风声，或许洛导又跳票了。”杨红眼中掠过一抹笑意，“这是洛导的常规操作，大家也习惯了。”

　　“总而言之，我们已经定档了，不需要再琢磨贺岁档的事情。”

　　杨红挥了挥手，把话题拉了回来，表情多了几分认真，“事实上，我们的电影，在元旦档最大的对手，应该是……”

　　她公布了一个让不少人惊讶的答案。

　　“什么？”

　　“这……”

　　“不相干啊。”

　　一些人面面相觑，觉得有些难以理解。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第290章 最大的对手？免费阅读。https://xs.23sk.com 