    孙芹的眼睛里顿时就溢满了泪水：“可怜的孩子，你那死鬼奶和后妈怎么能那么狠心？你这么好的孩子，他们怎么能就那么黑心的虐待你？巧巧，以后在伯母的跟前，你不用愁，大海有的东西，你一样会有的！”

    沈巧巧听了这个话，心里涌起一阵狂喜。

    她觉得自己能被朱家收养真是太好了，这个孙芹真是太单纯善良了，沈巧巧不用花太大的力气，只是每天稍微表演一下，以后，她想要过上丰衣足食的日子，那绝对不是问题呢！

    “伯母，您……您对我真的太好了，呜呜呜……”说着，她就扑到了孙芹的怀里去。

    孙芹抱着沈巧巧，只觉得自己的母爱得到了释放，她拍着沈巧巧的后背，哄着她：“好孩子，别哭，别哭，伯母能跟你做一家人，也是高兴的……”

    沈巧巧快速的转动着她的眼珠子：“伯母，我有个小要求，不知道该讲不该讲……”

    孙芹伸手把她脸上的泪珠给擦干净，然后柔声问：“傻孩子，以后这里就是你的家了，你有啥想说的不用问，直接说就行，不要担心什么。”

    沈巧巧咬了咬嘴唇，还是露出一副欲言又止的样子，表演了好一会儿才说道：“伯母，我小时候就没妈妈了，之前在家里，我想叫我后妈叫妈，可是她不准我叫她，还说我是没娘的小杂碎……”

    她说着，停顿下来，吸了两下鼻子，才继续说：“伯母，我能不能叫你一声妈呢？我觉得你像我妈妈，虽然我从小就没见过我亲妈到底是什么样子……”

    看着沈巧巧如此卑微的态度，孙芹觉得自己的心疼的要了命。

    她恨恨的想，那个丁美丽怎么那么不是人啊？这么乖巧的女儿，真是打着灯笼都难找的，这么好的孩子主动叫妈，那丁美丽竟然不允许，还骂人，简直太不是东西了！

    而沈巧巧想要叫孙芹“妈”的行为，也让她觉得欣喜若狂。

    她为什么要收养沈巧巧呢，不就是为了填补自己女儿过世之后，她内心的空白吗？

    当然了，沈巧巧在孙芹的眼里，也是个完美的女儿人选。

    孙芹还有点担心，沈巧巧刚到朱家会不适应，很难改口叫她妈妈的，为了不让沈巧巧有不自在的感觉，孙芹也不敢主动的提出来。

    然而，现在，沈巧巧却先提出要喊她“妈”，这能不让孙芹高兴吗？

    她不仅仅觉得高兴，觉得跟沈巧巧有母女的缘分，还心疼的不得了，她觉得沈巧巧这个孩子真是太可怜了。

    “巧巧，你能认我当妈，真是太好了！以后，你就叫我妈！不要只叫一声，叫多少声都行！你叫，妈就答应！”

    沈巧巧满眼的泪花：“真的吗？我真的可以吗？”

    孙芹摸着她的脸：“当然！可怜的孩子啊……”

    “妈！妈妈！呜呜呜……我好高兴啊，我终于有妈妈了……”沈巧巧一遍喊着，一边哭着扑进了孙芹的怀里去：“妈妈！呜呜呜……”

    “哎！我的女儿！”孙芹也忍不住的落泪。

    她没注意到，她怀里抱着的“女儿”，脸上是一副目的得逞的笑容。

    “母女”二人相拥着，哭了一会儿之后，孙芹就要给沈巧巧安排住处了。

    朱长安家的房子是青砖大瓦房，在沈家二房的新房子没盖起来之前，朱家的这个房子就是村里最豪华的了。

    五间的正房，除了一间厨房，一间堂屋，剩下的三间全是卧房。

    朱长安和孙芹原本是三个孩子，除了他们夫妻有一间卧房之外，两个儿子一间房，另外一间是女儿朱小荷的。

    朱小荷死了这么多年了，那间房子也基本是原样没动过，孙芹这么多年来，基本都把女儿的卧房保持原样，似乎是在等待女儿有一天会回来。

    而现在，她收养了沈巧巧的，好像这么多年的心愿终于得以实现，她的女儿终于回家了一样！

    所以，沈巧巧以后住在朱小荷的房间里，也是应该的。

    孙芹推开房间的们，领着沈巧巧进去了：“以后啊，这就是你的屋子里，巧巧。”

    沈巧巧的眼睛瞪的大大的，不可思议的看着眼前的一切。

    这间屋子简直是太豪华了！

    有炕，有大立柜，还有书桌板凳，房间也很大，比之前刁老太和沈大业住的那个房间还大呢！

    而且，这里面真是要什么有什么。

    炕上铺着的不是那种一般人家的竹子皮编织的炕席，而是软软的褥子，上面铺着干净的布单子，而且，这屋子里没有刁老太和沈大强身上那种浓重的汗臭味儿，闻起来还香喷喷的！

    桌子上，还有各种各样小女孩喜欢的玩意，有头花，小梳子，小镜子，还有好看的书包，铅笔盒……

    最重要的是，沈巧巧觉得这个房间比沈七宝的房间还好呢！

    沈巧巧不由的想道：哼，沈七宝，你是沈家的小闺女又怎么样？你们沈家还不是贫农？我现在可不一样了，我是大队长家的养女，我有的东西，你都没有呢！

    要知道，沈巧巧在刁老太的家里，可是完全没有地位的，平时睡觉的时候，要跟刁老太和沈大强一起，挤在那张块塌了的土炕上。

    要是她惹了刁老太生气了，就只能去堂屋睡在地铺上了。

    要是刁老太要打她，她就不敢呆在家里，只能去村东头的破庙里凑合一宿，要防着野狗，草堆里可能还有老鼠呢！

    短短在一夜之间，沈巧巧的人生就发生了翻天覆地的变化，她整个人的心情也不由的膨胀了起来，觉得自己变成了一个小公主，可是比沈七宝还要高贵的存在呢！

    “伯母，这里……以后真的就是我的房间了吗？我一个人的？”沈巧巧参观了一圈之后，回过头来激动的看着孙芹问道。

    孙芹皱了皱眉，笑着说道：“当然，不过，巧巧，你叫我什么呢？”

    沈巧巧这才反应过来，连忙做出一副慌张的样子，扑到了孙芹的怀里：“妈……妈，我觉得自己像是做梦呢！我这样的人，怎么有资格成为您的女儿呢？我不是在做梦吧？”

    “傻丫头！”孙芹抱紧了沈巧巧，心里对她的疼爱又深了几层。

    “母女”二人正深情的相拥呢，这个时候，她们的身后传来了脚步声。

