    “老爷子，你是来接我的！”

    “嗯，没错，不用怀疑，我就是专程来接你的。”

    贾易心中忐忑，这情景不符合常理啊，先不说程老爷子是他长辈，再说了，他又是怎么知道贾易这时候回来的呢？

    贾易转过头看了看李、典两人，两人脸上都是茫然，很明显，不是他们告的密。

    程老爷子的确是有事要找贾易，就言道。

    “小易，让他们先回去吧，我们聊聊。”

    贾易自然明白了他的意思，对着李、典两人说道。

    “呃，典大哥，李大哥你们先回去报声平安吧，我们明天老地方再汇合。”

    李、典两人看了看程老爷子身边的警卫，很爽快的就答应了下来。

    程老爷子的吉普车上。

    “小易，他们两个还好用吧！”

    “嗯，很好。”

    “那就行。”

    贾易斜着身体，正视着程老爷子，试探性的询问道。

    “老爷子，你这么着急找我，是不是有什么事？”

    程老爷子见此开玩笑似的说道。

    “哦，为什么这么问呢？我就不能是专程过来接你的。”

    贾易苦笑，程老爷子这样做他承受不起。

    “呵呵，老爷子您就别拿我开涮了，小子到底有几斤几两，自己心里还是有数的，哪敢劳动您老的大驾。”

    程老爷子赞许的看着贾易，提醒道。

    “那你说说，我是怎么知道你回来的时间的。”

    贾易认真想了想才道。

    “嗯，知道我回来具体时间的就那么几个人，两位大哥是一直跟我待在一起的，我可以肯定他们没通知您老，我也可以肯定没有人跟踪我们，那么就只剩…老爷子，是他们说的。”

    程老爷子点点头，承认了，贾易很无奈，他就托李、典两人的单位帮忙买个回程的车票，想不到他们就告诉了程老爷子，有这个必要吗。

    “为什么呢？”

    程老爷子眼神古怪的盯着贾易，反问道。

    “为什么？你小子自己做的好事自己不知道吗？”

    贾易一时有点摸不着头脑了，他们三人这半个多月不是在赶路，就是待在深山老林里，连跟人说话的机会都很少，能做什么好事。

    程老爷子一看贾易的表情就知道他根本没想起来，只好提醒道。

    “你啊，你想想，半月以前…成都…招待所。”

    这么一说，贾易就想起来了嘛。

    “老爷子，就这事啊，我不就是通过他们举报了一下嘛，顶多就是一群上不得台面的小人物嘛，有什么大不了的…”

    贾易突然意识到了什么，直勾勾的看着程老爷子，犹疑道。

    “老爷子，就这么点小事不会是闹大了吧！”

    程老爷子脸上露出似笑非笑的表情，语气揶揄。

    “你说呢？”

    贾易这下是真懵了，心里暗暗嘀咕：这怎么可能啊？不可能，根本就不可能，可是老爷子这样也不像是在唬人啊。

    贾易苦思无果，苦笑道。

    “老爷子，您就别卖关子了，还是直接告诉我吧。”

    程老爷子不语，等了一会儿才说道。

    “到了，去我书房说。”

    贾易浑身一抖，程家书房啊，他半个月以前才去过一次，今天怎么又要进去呢。

    最近，真是有点时运不济了啊。

    贾易无精打采的坐了下来，他现在也没心思想别的了，直接开门见山。

    “老爷子，这到底是怎么回事啊？”

    程老爷子神色莫名，也不直接回答，反而问起贾易来了。

    “小易啊，你怎么会想到要通过他们举报的。”

    贾易回想了一下自己当时的心思，也没什么好隐瞒的。

    “唉，我不是想，既然招待所存在那种情况，当地就很难说完全不知情，所以我就想了，用外力介入，从而彻底解决这件事情。”

    程老爷子闻言就笑开了。

    “呵呵，所以，意外就来了。”

    贾易眼神中满是疑问，程老爷子见此也不开关子了。

    “这事本来就是一个小团伙违法的事情，只是他们这一介入，办案的人一点也不敢马虎，把这个小团伙查了一个底掉，牵扯出了很多人。”

    贾易愕然：还能这样！

    “呃，老爷子，到了什么程度。我怎么没感觉到。”

    “都已经半个月过去了，我们的反应是要有多慢才能让你察觉到。”

    贾易无言以对，说得也是啊，再说了，他也没在成都待多久。

    “老爷子，那不就是说，事情已经过去了吗？”

    程老爷子嘴角微微一扯。

    “呵呵，你想的倒是挺美。”

    “啊？”

    贾易心里很不安，这还没完了吗？

    程老爷子开始直接放大招了。

    “现在，已经不止是哪一个招待所的事情了，事态已经扩大了，谁也阻止不了了。你这个始作俑者…呵呵。”

    贾易头冒冷汗，是吓得，这要是有个万一，他被人泄露了出去，那个下场…

    程老爷子很是欣赏了一番贾易那心虚害怕的样子，这才满意了，又给贾易回了一口血。

    “放心吧，你的消息本来就是封锁的，没几个人知道，知道的人都不会泄露的。”

    贾易轻吁了一口气，提着的心终于放了下下来，不过，他也算是看出来了，程老爷子绝对是故意要看他笑话的。

    这老爷子还真是恶趣味十足啊，贾易心里这么想着却也拿他没办法，只好放过这茬。

    “咳咳，那么，今天叫我来有什么事？”

    程老爷子立刻严肃了起来。

    “今天叫你过来有两件事…”

    他说着又故意停顿了一下。

    贾易这时候已经进入理性状态，自然不会急着追问，只是静静的看着他，等待下文。

    程老爷子略感无趣。

    “这第一件事嘛，就是关于招待所的所有事情，你都不要说出去，而且是对任何人都不要说。”

    “我不会告诉任何人的。”

    贾易答的斩钉截铁，就他这小身板，要是被泄露了出去，那不是给他自己找不自在嘛，他又不傻。

    “嗯，至于第二件事，你小子闹出来的事情…还不知道会发酵成什么样呢，以后，你的生意都要特别小心了。”

    贾易心中很是不解。

    “啊，最多不就是各地招待所的事情嘛？这么就跟我生意还有关了？”

    “你不知道，趁这次你掀起的风浪，那些去乡下的年轻人也传回了很多不好的消息，真是山雨欲来风满楼啊。”

    贾易稍一思忖，也就明白了他说的是怎么回事。

    这是想借这股整肃之风，把他们自己面对的问题也给解决了啊。

    他这次的行为会提前引爆这些问题，难道说会提前出现八三年开始的严…

    一时间，贾易的心情很是复杂，既有担忧也有喜悦。

    担忧的是他是作为始作俑者的消息万一被泄露了，那他就真的只能跑到深山老林里去避风头了。

    喜悦的则是…对那些他的同龄人的那些遭遇看不下去了，那些男同胞还好点，女同胞…

    贾易失落的摇摇头，这其中的龌龊，一直以来，他都不愿意面对，因为只要一想到那些事，心里就有一股深深地无力感。

    贾易的脸色不断变化，程老爷子就感觉奇怪了。

    “小易，你怎么了？”

    “没什么。”

    “唉，你小子啊，还是这样，有什么好藏着掖着的，这里就我们爷俩，有什么不能说的。我看你好像有点开心啊，这是为什么？”

    贾易心中一动，这是个好机会啊。

    “老爷子，您对我的那些同龄人的遭遇真的了解吗？”

    程老爷子不假思索的回答道。

    “能有什么不了解的，不就是年轻人在乡下锻炼，参加从没做过的劳动，加上物资短缺，日子过得苦点嘛？”

    贾易的脸色很是古怪，果然如此，信息闭塞，再加上代沟，还有些事是羞于启齿的…

    “老爷子，真的只是这样吗？”

    程老爷子眉毛一挑，他听出来了，贾易是不同意他的话啊，他也不恼，疑惑的问道。

    “难道不是？”

