    陆天龙是个疯子！

    是个不折不扣的疯子！

    这是蓝子平现在心里唯一的念头。

    太子，在他心里，绝对是高高在上的神，别说悖逆，就算是一两句大不敬的话，蓝子平也不敢说。

    可现在，陆天龙这个家伙，明知道这个郎铮是太子身边的人，可还是干脆利索的要了他的命！

    而且，看他现在这模样，是想要连自己一起干掉！

    “陆天龙，你要是敢动我，太子不会放过你的！”

    蓝子平瞪着眼睛，惊恐大叫道。

    “呵呵，刚才他也是这么说的！”陆天龙耸耸肩，伸手指了指躺在地上没有了声息的郎铮。

    “啊？”

    蓝子平这才明白过来，现在再说这些，根本没什么用，什么太子，在陆天龙眼里，根本就是个屁！

    不，是连屁都不如！

    “陆天龙，我知道以前做了很多错事儿，我向你发誓，以后我改邪归正，绝对不再和你作对！只要你放过我，以后我跟着你混，你让我做什么，我保证听你的！”

    “我有钱，我有的是钱，陆天龙，陆爷，我把我所有的钱都给你，只求你放我一条生路！”

    蓝子平一把鼻涕一把泪，现在就想着怎么才能活下来，其他的都不重要。

    堂堂恶人谷谷主，现在竟然到了这种祈求告饶的地步，实在让人唏嘘不已。

    “蓝子平，你好歹也是恶人谷的谷主，也算是响当当的人物，就不能有点儿骨气？”

    陆天龙看着他，笑道。

    “骨气，什么骨气，在你陆爷面前，哪有什么骨气！”

    蓝子平赶紧拍马屁道，听陆天龙的话里有些松动，心里重新升起一股希望！

    “呵呵，你这马屁拍的不错，我喜欢！”

    陆天龙哈哈一笑，勾勾手指，蓝子平马上一脸献媚的跑过来。

    “蓝子平，我不要你的钱，也不需要你这条狗，我现在只要一样东西，那就是你的命！”

    陆天龙看着一脸期待站在自己面前的蓝子平，一脸平静淡淡道。

    “什么？”

    蓝子平大惊，本能的倒退了还几步，一脸愤怒的看着陆天龙。

    他现在才知道，不管自己刚才是摆尾巴求饶也好，装可怜也罢，陆天龙根本不会放过他，刚才就是在逗他玩儿！

    “陆天龙，你这个混蛋！”

    蓝子平咬牙切齿骂道。

    “骂吧，骂我的人那么多，也不多你一个！不过你给我听好，你现在骂的越厉害，我会让你死的惨！”

    陆天龙冷笑道。

    “你……齐楚楚，苗倩，你们好歹跟了我这么长时间，要不是我，你们恐怕早就死在别人手里了，难道现在真的要跟着陆天龙一起跟我作对？”

    蓝子平扭头看向站在最后面的齐楚楚和苗倩身上。

    陆天龙这边没有希望，他只能把所有的希望都寄托在齐楚楚和苗倩身上。

    “昨天晚上我们给你发来信息，告诉你陆天龙已经到了江北，从那时候起，我们之间已经恩断义绝，我们也跟恶人谷再没有任何联系！”

    齐楚楚冷哼一声道。

    苏氏集团庆功宴上，如果不是陆天龙，齐楚楚和苗倩早就死在了蓝子平手上。

    从那时起，她们就已经彻底认清楚了蓝子平的丑恶嘴脸。

    “哈哈！你们这两个臭娘们，行，既然你们想要跟着陆天龙一起死，那我就成全了你们！”

    蓝子平突然狂笑不已。

    他心里很清楚，现在绝对已经到了山穷水尽的地步。

    别说他现在已经受伤，就算是鼎盛时刻，也根本不是陆天龙带来的这些人的对手。

    打，打不过，求饶，陆天龙又不放。

    他已经走投无路，现在只有一个选择！

    那就是和陆天龙同归于尽！

    “陆天龙，我知道你很强，我们以前都低估了你，但是你给我听着，这里是恶人谷，这里是老子的地盘，你要杀老子，老子也不让你们活！”

    说着，蓝子平手腕一甩，手上突然多了一个小瞧的东西，就像是小型的遥控器，在那上面，似乎还有一排红色的按钮！

    他毫不犹豫的按了下去！

    “不好，快阻止他！”

    身后的苗倩和齐楚楚见到这场景，突然惊恐大叫。

    她们刚开口的时候，陆天龙也发现了异常，蓝子平伸手去按的时候，他整个人已经动了，猛然前冲，瞬间冲到蓝子平身边，毫不犹豫朝着那小型遥控器抓下！

    他速度很快，快的几乎已经超越人体所能达到的极限。

    可事发实在太突然，再加上蓝子平又抱了必死的决心，等他冲到的时候，蓝子平已经按下了遥控器上的第一个按钮！

    “轰！”

    一声巨响突然在别墅里响起，然后就开始山摇地动。

    “妈的！没想到这恶人谷里面，竟然安装了爆炸装置，蓝子平这是要将整个山谷全部炸平！”

    陆天龙脑海中突然闪过这个念头。

    眼神顿时变得无比冷漠，原本抓向蓝子平的手腕一甩，一道寒芒猛地甩出，瞬间斩向蓝子平的手腕。

    “哎呀！”

    蓝子平猝不及防之下，就觉得手腕一亮，他还想再去按下遥控器上其他的按钮，却突然发现，自己握着遥控器的手，竟然从手腕处直接被切断，断掉的手掌连同遥控器，啪嗒一声掉在了地上！

    “所有人马上离开别墅！”

    陆天龙大喝一声，飞快抓起地上的遥控器就往外冲。

    却已经有些来不及。

    就这一瞬间的功夫，连接的爆炸声响彻不停，蓝子平这家伙，也不知道在别墅里面安装了多少的炸弹，现在爆炸装置开启，轰隆隆声音不绝于耳！

    就这个一眨眼功夫，整栋别墅开始剧烈摇晃，天花板上开始整块整块的往下掉，巨大的石头也从上面直接砸下来。

    整个别墅瞬间就要坍塌，到处都是灰蒙蒙一片，根本看不清方向。

    “出去，赶紧出去！”

    温天豪等人同时明白了怎么回事儿，以极快的速度朝着大门口狂奔！

    一块巨大石头朝着众人脑袋上砸来，冲在最前面的圣狱突然大喝一声，竟然直挺挺的迎了上去，在那时候即将砸中众人的时候，猛然抱住，然后用尽全身所有力量朝着旁边一甩！

    “砰！”

    圣狱被砸了的吐了一口血，可那大石也被他一下甩到一旁。

    “跑，跑，快跑，跟上！”

    圣狱、罗汉和温天豪各使神通，一边击飞四面八方砸过来的时候，一边带领着众人疯狂的朝着外面逃窜。

    幸好从大厅到门口的距离不远，再加上他们几个人实力又强，四处砸来的石头没有对他们造成太大的伤害，在陆天龙带领下，众人一个接一个的冲出了马上就将彻底崩塌的别墅。

    “啊！”

    就在此时，后面突然传来一声尖叫！

    众人大惊，回头一看，苗倩已经倒在了地上，一块滚落的大石头砸中了她脚！

    齐楚楚在旁边使劲儿的拉着她的手，想要把她拽起来，可那石头死死压着，根本动弹不得。

    “楚楚你快走，不要管我！”

    苗倩忍着疼大喊道。

    “不！”齐楚楚咬着牙，还在用力的往外拽。

    马上就要冲出别墅的陆天龙突然停步！

    他扭头扫了一眼，几乎是毫不犹豫，再次冲了回来！

    “老大，你不能进去，整栋别墅马上就要塌了！”

    “老大，你快回来！”

    刚刚冲出别墅的温天豪和木易等人疯狂的大叫。

    现在这个时候冲进去，要是被倒塌的别墅压在里面，必死无疑！

    那可都是几百斤以上的巨大石头，就算是个铁人，也会被砸扁啊！

    陆天龙却仿佛没有听到，目光穿过飞扬的尘土，认准了方向，化身一道闪电般，猛然冲了过去！

    “不要过来！”

    苗倩看到陆天龙的影子，瞪大眼睛猛的大喊一声。

    这种情况下，陆天龙就算是冲过来，那也是多一个陪葬的，根本起不到任何的作用！

    陆天龙充耳未闻，只在眨眼功夫，就已经冲到了她和苗倩的面前！

    压在苗倩脚上的，是一块差不多重达千斤的巨石！

    陆天龙深吸一口气，全身所有力量再这一刻全部聚集起来，猛然大喝一声，一拳朝着那巨石砸了过去！

    “砰！”

    恐怖力量毁天灭地，那千斤巨石，竟然被陆天龙这一拳砸的直接滚了出去！

    “我的天！”

    旁边苗倩和齐楚楚全都被吓傻了。

    这得多么恐怖的力量，才能一拳砸飞这巨石？

    “赶紧给我出去！”

    整栋别墅突然再次传来剧烈的晃动，然后整个天花板，以迅雷不及掩耳之势倒塌下来，眼看三人马上就要全被砸在下面！

    “给我出去！”

    关键时刻，突然突然弯腰，一只手拽住齐楚楚的胳膊，另一只手抓着苗倩的衣服，怒喝一声，双手同时用力，将她们两个人直接朝着门口方向甩了出去！

    “轰！”

    整栋别墅终于全部倒塌！

    最后时刻，苗倩和齐楚楚两个人直接被陆天龙甩的飞起来，在那乱飞的巨石之中，直接被甩出了别墅！

    “轰轰轰！”

    整栋别墅彻底倒塌，飞扬起来的尘土，直接扬起，遮住了所有人的视线！

    “老大！老大！”

    “老大！”

    门外的温天豪等人全被傻了，就这么眼睁睁看着，陆天龙被那一块又一块的巨石，被那瞬间倒塌的别墅，彻底的压下了下面！

    齐楚楚和苗倩两个人从地上爬起来，更是呆若木鸡，傻傻看着。

    所有人心里只有一个念头，这一次，陆天龙恐怕凶多吉少！

