    四个丫头回来，让家里面瞬间热闹了起来，原本清净的院子，此时已经吵闹的不行了。

    郑山站在边上，笑呵呵的看着这一幕，这才是他所希望见到的，一家人高高兴兴，开开心心的在一起生活，多好！

    不过老五回来了，事情也变多了，就想是现在，才多长时间啊，小静怡，大妞二妞都已经被她弄哭了好几次了，郑兰和林美花也是头疼不已。

    看着跑过来告状的三个丫头，郑山更是头疼，只能给她们出主意，“你们去找你们奶奶，外婆告状。”

    他现在也管不了老五了。

    三个小家伙哭唧唧的去找钟慧秀告状了，然后又上演了一幕鸡飞狗跳。

    吃了顿热热闹闹的晚饭，第二天颜正标就带着颜乐乐回去了，许琳也在家里面陪着父母家人。

    管菲和傅美艺也都在家里面收拾房子，没时间过来，家里面一下子就安静了许多，不过有了老五，家里面还是比以前热闹很多。

    ...........

    “咚咚咚。”

    “进来。”郑山头都没抬。

    听到有人进来，但是没人开口说话，郑山这才抬起了头，随即发现是老五，正在好奇的打量着书房。

    郑山放下手中的文件，舒展了一下筋骨，笑着道：“怎么样？我的这个书房不错吧。”

    老五虽然来过书房两次，但每次就是过来叫人，还真的没好好的打量过郑山的书房。

    这次才算是第一次真正的进入书房。

    郑山的书房里面没有其他杂七杂八的东西，用的东西也都有些年头了，桌椅板凳都是如此。

    另外墙上挂着两幅画，后面有着一副书法，其余的就全都是书了。

    这些书不全是装饰品，很多郑山都是喜欢看的，其中有古籍也有现代作品。

    不知道为什么，郑山算是养成的一个坏习惯吧，看一些以前的作品的时候，总喜欢用古籍看，感觉这样才有味道。

    老五认真的打量了片刻，最后装模作样的说道：“不错，就是有些老气了。”

    “这叫韵味，你懂个屁。”郑山没好气的道。

    老五就当做没听见，找了个椅子坐下，随即抽了抽鼻子，“哥，我早就想问了，这是什么香？”

    “熏香，和你说你也不懂，感觉好闻我就给你拿点。”郑山随口道。

    老五也不在意这些，东拉西扯，终于扯到了正题上面。

    “哥，你想我毕业之后干什么工作？”老五有些犹豫的说道。

    虽然才到了美国时间不长，但是接触的这么多同学，以及感受到了那边的不同的教育，老五也改变了一些。

    尤其是她现在上的学校，里面也都是一些富家子弟，他们对于未来都有着自己的一些规划。

    有想当歌手明星的，有想成为律师，有想成为金融家........

    而且她们也都为之努力了。

    老五这段时间也都看在眼中，心中自然也是有着一些自己的想法。

    郑山听到她的问题之后，先是一愣，有些奇怪的看了一眼老五，随即像是想到了什么一样，正色的说道：“老五，我记得以前和你说过，只要不犯法，以后你想做什么做什么，我也不会强求你干嘛。”

    “只要你喜欢就行，现在家里面条件好了，哥说句大话，就算是你败家，家里面的钱也足够你败一百年的。”

    老五闻言，原本脸上的一些紧张神色顿时消失不见，看得郑山都无语，这个家伙是故意的吧？

    老五笑嘻嘻的道：“那可不行，你的钱都是我侄儿的，我这个做姑姑的，可不能厚着脸皮花侄儿的钱。”

    郑山没好气的道：“怎么？这么快就想咒我死？我还没死呢，这钱是我的，不是他的，你想花就花，别想那么多有的没的。”

    说完之后，郑山又好奇的问道：“你今天来找我问这个，是不是想好要做什么了？和我说说，我看能不能给你出点主意。”

    郑山对于老五喜欢做的事情还真的有些好奇，按照以前他的想法，老五估计今后成为商人的可能性很大很大。

    但是现在看来似乎不是这样了。

    老五犹豫了一下道：“我也暂时不知道，也没想明白，就是有些迷茫。”

    郑山见到她不是很想说，也就没多问，只是道：“你也别管其他人怎么说，反正你只要记住了，家里面永远都不缺你一口吃的。”

    “好的，谢谢哥。”老五笑嘻嘻的说道。

    “还有，今后不管遇到什么事情，一定不好和你四哥学，瞒着家里面人，一定要和我们说，不管什么事情，哥都替你扛着。”郑山叮嘱道。

    老五点头道：“那是必须的，我才不像郑老四那么傻呢。”

    郑山也没急着忙工作，而是和老五闲聊了起来，看的出来，老五也有很多话想要说。

    这么不知不觉就过去了一个多小时，等到夏来弟过来敲门的时候，老五才说道：“哥你有事忙吧，我出去走走。”

    “嗯，别乱跑。”郑山随口道。

    “知道啦，我不是一个小屁孩了。”老五有些气恼道。

    郑山看着她这样子，顿时哈哈带笑，不过很快他就笑不出来了，看着夏来弟送过来的文件，有些皱眉。

    “他这是想做什么？”郑山皱眉道。

    夏来弟摇头，“这是溪水银行那边紧急送过来的，我询问了一下，那边也说不知道。”

    文件上面只有一个事情，那就是郑伟民和老马的工厂想要申请投资。

    不是借钱，而是直接让溪水银行这边投资在他们的工厂之中，占据股份的那种。

    而且给的价钱很公道，就是按照现在的价格来的。

    要知道现在郑伟民那边的工厂已经逐渐的步入正轨了，生意也是越来越好。

    这么说吧，现在他们的工厂已经价值上百万了，这些钱都是这两年快速发展起来的。

    而且未来就按照现在的情况来看，发展的只会越来越好，不需要其他人的投资。

    更加关键的还是郑伟民是知道溪水银行是郑山的，需要钱直接和郑山说一声就行，即便是不想再麻烦郑山了，按照正常流程贷款也没问题，为什么一定要融资呢？

