    第326章 来，我给你介绍一下，这位是你爷爷

    第三百二十五章

    什么情况啊？

    长孙皇后不由一头雾水，心中纳闷地不行。

    但她对自家这位丈夫，多熟悉啊？

    一看自家丈夫这欲说还休的反常举动，就知道这里面肯定有事。

    但在子安这里，还能有什么事啊？

    ……

    李渊正坐屋里看书呢。

    书名，《隋唐英雄传》——

    “这书，倒是有几分意思——”

    李渊一边看，一边乐呵呵地跟站在身边的裴寂聊天，裴寂也笑着点点应和。

    “这看上去不是像是正史，反倒是传奇话本……”

    两个人正饶有兴趣地看呢，结果还没看几页呢，就听到院子里传来了长孙皇后和李承乾、小兕子等人的声音。

    李渊不由疑惑地抬起了头。

    什么情况啊——

    自家儿子鱼龙白服，微服私访，跟王子安这种青年才俊结识，他一点都不奇怪。

    但怎么听着自家那位儿媳妇和孙子孙女也都来了啊。

    这携家带口的来，在古代可不常见，就算是普通人家，一般也得是通家之好才会有这种情况。

    更何况是帝王之家？

    堂堂的一国皇后，拖家带口的串门子你敢信？

    但他这几年虽然人在太极宫关着不能出来，长孙皇后可没少带着闺女儿子的前去请安，这声音怎么听怎么熟啊。

    不会真是自己那个儿媳妇来了吧？

    他不敢置信地放下手中的书本，起步走到门口。

    瞬间，万籁俱寂。

    这，终于还是要当场社死了吗？

    院子里这群知根知底的大佬，直接傻眼，一想到自家这位皇帝陛下，马上就要社死当场，不由目光怜悯地望了过去。

    啊，这可是真惨啊——

    王子安也似笑非笑地看着他，呵——有本事，你再给我接着演！

    虽然内心也不太乐意跟他摊牌，但他也知道，这种不摊牌的日子，可能坚持不多久了。

    自己都封侯了，也马上要娶她闺女了，他还能一直瞒着？

    李世民这社死，那就是早晚的事啊。

    李世民可不知道，自己家的宝贝女婿，正暗戳戳地准备着看自己的车祸现场呢。

    他的心思都在那位老爹身上。

    请问，如何才能让自家媳妇、儿子、女儿们，假装不认识自己的老爹？

    在线等，挺急的啊。

    李世民紧张地头上的汗都下来了。

    所以，当李渊在门口出现的那一瞬间，他的心砰砰狂跳，一下子就提到了嗓子眼上。

    李渊的出现，让长孙皇后也不由微微一怔。

    所以，刚才自家丈夫是想告诉我，父亲在屋里？

    她下意识地望了一眼李世民，刚想上前给自家老公公见礼的时候，就看到了自家丈夫一脸紧张焦躁的神情，心中顿时一凛。到了嘴边的话，又硬生生咽了回去。

    她对李世民对了解啊。

    自家丈夫这反应，他明显不正常啊。

    但为什么啊？

    她想破脑袋也想不到，自家那位宝贝女婿，刚才偷偷地给自家丈夫挖了个大坑，等着看热闹呢。

    长孙无忌反应过来了，但李承乾、豫章公主和小兕子她们没反应过来啊。

    一看李渊从屋里走出来，不由又惊又喜。

    下意识就想开口叫祖父。

    李世民一看心中大惊，瞬间福至心灵，忽然哈哈大笑。

    这笑声有点突兀，连刚想跟自家祖父打招呼的小兕子等人都不由扭过头，一脸疑惑地看了过来。

    “你们来的真巧，来——你们兄妹几个都过来，为父给你们介绍一下，这位长者……”

    这是要装不认识？

    长孙皇后秒懂。

    李承乾、豫章公主和小兕子正看傻子似地看着自家皇帝老爹，这不会是失心疯了吧？

    我们的祖父，我们还能不认识？

    瞧着自家孩子这笨头笨脑的样，李世民恨不得冲上去，一个人踹一脚，啊——闺女算了，但这笨儿子必须打死啊。

    “咳，这位长者，乃是我们的本家，你们都叫爷爷好了……”

    说完，李世民不由偷偷抹了一把头上的冷汗。

    回头恶狠狠地看了一眼王子安。

    这个狗东西，不当人子，要不是刚才他胡乱告状，自己何至于如此被动！

    早知道如此，真该把他清理清理给长乐那丫头送过去啊。

    幸亏自己机智啊，不然今天这张老脸是真没法要了。

    小兕子和豫章：……

    啥情况啊？

    李承乾到底是跟着李世民来过几次，知道情况，怔了一怔，马上就醒悟过来。

    啊，这——

    明白了！

    鱼龙白服嘛，想不到自家祖父也喜欢这一套！

    “高明见过祖——啊，爷爷——”

    李世民气得瞬间脸黑。

    你爷爷就爷爷，祖父就祖父，你祖爷爷是个什么鬼啊，凭空又降一辈！

    好在小兕子和豫章公主虽然想不明白自家父皇为什么还要给自己介绍自己爷爷，但叫爷爷那就错不了了啊。

    尤其是小兕子，顿时欢天喜地地跑了过去，一把牵住了李渊的大手。

    “爷爷——”

    李渊看了一眼一脸紧张的混账儿子，只到瞧得李世民大气都不敢喘，这才不轻不淡地点了点头，握了握自家孙女的小手，低头笑呵呵地赞道。

    “这孩子，真有礼貌，瞧着就让人喜欢呢——不像我家里那些混账儿子，一个比一个不省心啊——”

    说着，摇了摇头，牵着小兕子的手进屋里了。

    李世民：……

    老爹，你再这样一个劲地指桑骂槐，我快要绷不住了啊。

    虽然有些丢脸，但好在子安这个狗东西不知道啊。

    幸好，幸好啊。

    想到这里，他有些心虚地地扭头看了一眼王子安。

    王子安顿时一惊，瞬间收起脸上看笑话的表情，露出一丝不解的神色。

    见王子安一脸“疑惑”，李世民不由轻咳一声，干笑道。

    “想不到兕子这孩子竟然跟老爷子这么投缘——”

    王子安：……

    厉害了啊，老李，这也行！

    正在李世民在那里尬聊，想要转移话题的时候，外面又传来了纷乱的脚步声。

    一波又一波的客人，开始上门了。

    李世民：……

    他忽然很后悔，自己为什么这么贱，非要今天来这里凑热闹，过了这个风头再来不行吗？

    这么多人，待会我该怎么办啊？

    李世民不由抓狂。

    请问，我现在走还来不来得及？

    (本章完)

