    雪狼旅乃是大军中响当当的劲旅，若真发生冲突，在人数和战力不占优势的前提下，后果似乎不难预见。

    况且眼前这支雪狼旅游骑，肩负着搜剿天机营卫士的重任，督战特使陈斯曾亲自下令，不惜一切代价将天机营卫士困在大狄境内，若坏了事，即便是一百颗脑袋也不够掉。

    游骑校尉犹豫再三，还是心不甘情不愿地抱拳行礼：“口舌之辩，绝非在下本意，只是担心敌军渗透，既然你们是雪狼旅的弟兄，又有重任在身，就不必在此浪费时间了，速速前去执行任务便是。”

    既然对方已经认定自己是雪狼旅的骑兵，秦风自然不会揪住不放，弄巧成拙。

    当即不再啰嗦，一挥手，带着人马就继续向境内开拔。

    望着秦风等人的背影，游骑校尉不由眉头微皱，眼神透着些许疑惑：“这些雪狼旅骑兵，为何要不辞辛苦，带这么多备用马？若需要换乘，我境内的备用马多的是，何需如此大费周章？”

    身旁的副尉，若有所思：“莫不是他们已经掌握了天机营卫士的动向，生怕对方跑了，所以准备全速追击？”

    游骑校尉沉默片刻，眼神中的疑惑仍旧不减：“有这个可能，但根据情报显示，天机营卫士自羊肠山向南逃窜，所在的位置，应该在前线以北一百里范围之内。你再看这些家伙，每人带了两匹备用马，不知道的还以为要千里奔袭。”

    说到这，游骑校尉一挥手，当即一名斥候行步上前。

    “校尉大人，有何吩咐。”

    游骑校尉眼睛微眯，目不转睛地注视着已经逐渐消失在地平线上的秦风等人：“北溪县的渗透能力极强，无论天机营卫士还是锦衣卫，都是个中好手，连我大狄夜枭都屡屡吃亏。为了保险起见，你速速跟上去，暗中观察。”

    “若这些人是梁国乔装打扮的兵马，便立刻通知就近驻军，前去围剿，若对方真是雪狼旅的人，便不必理会，只管折返回来便是。”

    斥候毫不迟疑，策马追了上去。

    游骑校尉还是觉得不保险，又叫来一个斥候：“你立刻奔赴梁国境内，去寻找雪狼旅的上峰，若找不到人，便直奔帅帐大营，把这件事问清楚。记住要快，这些人全都带着备用马，进退神速，若耽搁了，军法处置！”

    斥候用力一抱拳，转身朝着梁国境内急奔而去。

    与此同时，秦风率领轻骑，以最快的速度朝着青玉山而去。

    青玉山距离前线，不过一百二十里，以轻骑的速度，又携带备用马，只需要四个时辰，就可跑个来回。

    就在秦风准备一鼓作气，奔赴青玉山，将宁虎等人带回大梁的时候，却不得不再次停下步伐。

    此地距离青玉山还有七十里，地处平原空旷地带，西侧地平线上出现一支兵马。

    秦风不敢贸然靠近青玉山，生怕暴露意图。

    而且随着距离变近，目测对方的人数，大概有个一百来人左右。

    同样是清一水的轻骑，但是队伍中确有三个骑手，手里扛着巨大的黑色旌旗，上面画着一个雄鹰图腾。

    身旁的临时副手，凑到秦风身旁，沉声道：“不好，千户大人，这些人乃是雄鹰旅的轻骑！”

    听到“雄鹰旅”这三个字，秦风右眼皮不由一阵跳动。

    雄鹰旅的战斗力，毋庸置疑，即便是在精兵强将甚多的北狄，也是勇冠三军般的存在。

    无论是秦风精心打造的北溪黑骑，还是天机营卫士，都曾在雄鹰旅面前吃过亏。

    这雄鹰旅，可谓是轻骑之巅峰！

    秦风连忙使了个眼色，示意麾下将士们稳住，切莫乱了阵脚。

    见雄鹰旅的小股骑兵，距离还远，而且不急不缓地靠近，秦风便小声冲副手问道：“这雄鹰旅不是都奔赴前线了吗，怎么会出现在这？”

    那副手乃是大梁北境土生土长的汉子，曾在边军和骠骑将军部当过壮丁民夫，对于边境的各方势力，都极为了解。

    此时见到徐徐靠近的雄鹰旅骑兵，副手脸色顿时无比凝重，小声回应：“对方高举旌旗，不是普通骑兵，应该是……临时抽调的监军！”

    秦风恍然大悟。

    如今两国交战正凶，前方战事压力甚大，免不了会有临阵脱逃的逃兵，这些雄鹰旅骑兵，便是在后方巡逻的监军，一旦发现脱逃，或是不听指挥擅自调动的兵马，便会当场诛杀，以儆效尤。

    监军可不如普通巡逻轻骑那般好糊弄。

    秦风连忙冲副手问道：“身后那只小尾巴，还在吗？”

    副手连连点头：“一直不远不近地跟着。”

    秦风深吸了口气，眼神流露出一抹杀意，已经做好最坏的打算：“交代下去，派人盯着那个斥候，一旦身份暴露，不惜一切代价干掉他，绝不可让他将消息带回前线巡逻队！”

    说话当口，雄鹰旅监军已经到达三十步开外，脚步戛然而止。

    紧接着，在领兵校尉的眼神示意下，自人群中走出一个副尉，独自一人径直来到秦风面前。

    副尉的锐利目光，在秦风等人身上来回扫了两圈，当即沉声道：“我乃雄鹰旅六营副尉，巡逻至此。你们隶属于哪支兵马，为何脱离前线，来到此处？”

    秦风不动声色，抱拳行礼：“我等隶属雪狼旅，受命前来搜剿天机营卫士。”

    听到秦风的回复，雄鹰旅副尉眼睛闪过一抹凌厉目光，似是要将秦风看穿一样，片刻过后，副尉一无所获，也不吭声，调头回到队伍中，向领兵校尉禀报起来。

    正副校尉二人低声交谈了几句，时不时用眼神瞥向秦风这边。

    尽管秦风脸上从容不迫，其实心里已经揪了起来。

    从对方的言行举止判断，很显然不信任自己。

    不出秦风所料，那副尉转身又回来了，还没到跟前就大声询问：“雪狼旅军纪严明，既然是肩负重任，可有手令？”

    秦风抬起手，副手连忙从行囊里取出一支羊皮卷递了上来。

