    ()    六头邪鬼咆哮，吞吐赤黄sè的鬼雾，让这空间中的迷蒙雾霭瞬间消融了不少。<－》它们被姜小凡种下灰sè妖花，体内留有妖花印记，根本就反抗不了姜小凡的意念。

    “孽畜，你竟然与邪鬼为伍，果真不是善类！”

    紫锋宏怒喝。

    姜小凡撇嘴，道：“对对，我不是善类，我是魔，哪能和你们比呢对吧，你们都是好人，看上了别人的宝贝后就给扣上一个魔道余孽的名头，你们也是见识卓绝，不知道的功法就认定是魔功，晚辈真是佩服的五体投地啊！”

    “你！”

    “牙尖嘴利！”

    这些人皇强者个个脸sè铁青。

    姜小凡的话语非常平淡，一点也没有气恼，但就是这种毫不在意的语气，却包含着刺骨的讥讽，让这些一直身居高位的强大人物恼怒不已。特别是紫微教的紫锋宏，抬手就是一道刺目的火剑，直逼姜小凡眉心而去。

    “这就恼羞成怒了，心境真差！”

    姜小凡鄙夷。

    远方，那些修者虽然在与诡异的僵尸大战，但是却也注意着这边的动向，看着姜小凡面对六大人皇的姿态，不少人狠狠吞咽唾液。敢以幻神境界的修为如此与人皇强者对话，估计也就眼前这位敢了吧！

    “轰！”

    六头邪鬼咆哮，它们的灵智虽然很微弱，但是却也知晓现在被人控制了，根本反抗不了。它们将这股愤怒发泄到了紫锋宏等人身上，惊人的煞气弥漫，比一些宝器还要可怕，空气都被腐蚀了一大片。

    六头邪鬼，六尊堪比人皇境界的战力，在这尸河之上更是占据着巨大的优势。它们时而钻入尸河中，时而又冒出头来袭杀，令人防不胜防。且，它们的体魄非常强大，一般的攻击对它们根本没有效果。

    “小小鬼物也敢逞凶！”

    紫锋宏大喝。

    其头顶冲出一张黝黑sè的磨盘，强大的威压迅速弥漫开来，让姜小凡微微一惊。这件至宝当初被仙器飘雪震碎了内部不少纹络，如今看来已经恢复了不少，其威势比他空间戒指中的黑sè断刀要强大很多。

    “噗！”

    黑sè磨盘压盖而下，当场将一头邪鬼震的四分五裂。

    “不愧是紫微教主唯一的师弟，道兄果然强大！”

    “名不虚传，我等佩服！”

    其余五位人皇道。

    姜小凡皱眉，这磨界盘的威力还是超出了他的预料，竟然这么强大。他初步估计了一下，以他如今的体魄强度足以无惧这磨界盘，不过那其中的道痕纹络却令他有一丝丝忌惮。

    这磨界盘几乎快要进化成为准仙器了！

    “唰！”

    他闪身侧过，一连打出十八道化神符，迎向空中压下的磨界盘。

    同一时间，他将庞大的神识运转起来，太虚裂魂道祭出，无形无sè的jīng神念力如同是一柄柄看不见的利刃，齐齐轰击向六大人皇。

    “哧哧！”

    化神符与磨界盘碰撞，爆发出一串串的火花。

    轰！

    而也就是在这个时候，姜小凡轰出的太虚裂魂道准确击中了六大人皇，让这几人同时一滞，脸sè都变得有些苍白起来，身体摇摇yù坠。

    “杀！”

    姜小凡发出一声低吼，命令剩下的五头邪鬼冲向前方。

    同一时间，他自己动了起来，右手一翻一转，金sè神芒爆发，直接一掌拍向离得他最近的一尊人皇强者。

    他如今的修为虽然只有幻神七重天，但是幻神领域却几乎已经没有敌手了，除非是这个领域的年轻至尊，否则根本没有人是他的对手。如今面对六尊人皇，他的战血开始燃烧，唯有与这等级数的人物一战，他才有再次突破壁垒的机会。

    “这……”

    “果真如传闻那般狠啊，绝世狂人！”

    远方，不少幻神修者打了个寒颤。

    一个幻神领域的修者，面对六尊人皇压来，其正常的反应应该是逃遁才对啊。可是现在，在这些人的视野中，姜小凡非但没有逃避，反而直接迎了上去，要对其中一人动手，这简直比天神下凡还要让人震撼。

    “小心，这孽障肉身很强！”

    紫锋宏大声提醒。

    “道兄放心！”

    这尊人皇喝道，眼中寒光爆shè，也是探出右手，一掌拍了出去。

    他是一名散修，修为在人皇第五重天。

    望着姜小凡拍出的右手，此人脸上满是讥讽。在他看来，区区一个幻神境界的修士，他这一巴掌下去足以将其拍的粉碎。

    “白痴！”

    紫锋宏低声骂道。

    “噗！”

    两只手掌碰撞在一起，一团血雾顿时爆开。

    “你！”

    这名人皇闷哼，脸sè一下变的苍白无比。

    他的右手崩碎了，连骨头渣子都见不到。

    “别你啊你的，我叫姜小凡！”

    姜小凡呲牙，露出一口洁白的牙齿。

    “轰！”

    天穹之上，一道刺目的紫sè闪电坠落，瞬间将这名人皇淹没。

    “道友！”

    “道友！”

    除却紫锋宏外，其他四位人皇皆大惊。

    他们都被缠住了，姜小凡意念一直扩散在四周，让剩下的五头邪鬼悍不畏死的拦截住这五大人皇，将他对战的那名人皇彻底隔绝了开来。而面对仅仅一尊人皇，姜小凡根本就不在意，他如今的战力足以和这等级数的存在硬撼。

    “这变态的妖孽！”

    远处，不少修者脊背都在冒寒气。

    “蓝海朴璐！”

    这名人皇大怒，左手捏印，打出铺天盖地的蓝sè水幕。

    这是一则强大的神通，水浪铺天盖地而来，非常惊人。

    “肉身不行，你想比神通？！”

    姜小凡冷笑，抬手捏剑印。

    裂天第一剑，裂天第二剑，两道剑光杀意惊魂，贯穿而下。

    论神通秘术，姜小凡有着绝对的自信，这可古星上没有几个人可以比的上他。他虽然只有一人，但是所掌控的秘法却真的太多了，且都非常强大，足可以和传说中的四大隐藏家族相比，甚至完完全全的压制。

    他就是一个移动着的大道宝库！

    “嗤嗤！”

    两道杀剑弥漫着惊人的杀伐意念，直接贯穿了水蓝sè天幕。

    “啊！”

    惨叫响起，这名人皇五重天的散修当场被两道剑光洞穿。

    “唰！”

    姜小凡瞬间欺身而上。

    他的速度何其快，这么近的距离眨眼即至，金sè大手扬起，狠狠盖了下去。

    这名人皇强者大惊，仓促间只能抬起左臂格挡。

    “噗！”

    仅余的左臂崩碎，令的这名人皇的脸颊都痛的扭曲了起来。

    “送你上路！”

    姜小凡冷笑。

    他双手结印，天穹之上雷云滚滚，无匹的闪电坠落而下，直接将这方空间给淹没了，惊的不远处的五头邪鬼历吼连连，充满了惊恐之sè。连远方的那些僵尸也都发颤，不少本来已经站起身来的尸体直接又倒了下去。

    雷神诀至刚至刚，足以克制任何力量！

    “嗡！”

    他伸出右手，直接抓住一条闪电，如同握住了一柄锋利的神剑。

    “哧！”

    空间扭曲，这名散修人皇大吼，口中冲出一道淡蓝sè光晕。

    这是一盏三寸多高的玉灯，本身并不怎么强大，仅仅只是巅峰宝器而已。这等程度的法宝根本就奈何不了姜小凡，其左手探出，直接将这盏蓝灯拍的自离破碎。

    “道友，诸位道友助我！”

    双臂被废，宝器被毁，此人充满了惊恐，快速冲向远方。

    “你逃不了！”

    姜小凡冷笑，直接追了下去，一步百丈，金sè铁拳压盖而下。

    “住手！”

    另外五尊人皇大喝，紫锋宏更是直接将至宝磨界盘给打了过来。

    已经到了这一步，姜小凡不可能这样放过斩杀这尊人皇的机会。他狠狠咬牙，右手继续压下，左手则是同时施展金刚经和仙灵斩神术，硬撼紫锋宏的至宝磨界盘。

    “噗！”

    “砰！”

    铁拳压下，这名人皇直接被砸成了肉泥。

    而同时，姜小凡也倒飞。

    与那至宝磨界盘硬撼，他浑身血气都有些翻涌。

    “果然很强！”

    他暗自低语。

    自己目前的肉身已经极为强大了，特别是在运转金刚经和仙灵斩神术后，其体魄的力道足以比得上玄仙强者。可是现在，与这磨界盘硬撼之下却并没有捡到便宜，足以可见那磨界盘的恐怖，至少其材质就很不一般。

    “该死啊！”

    愤怒的咆哮响起，一道淡蓝sè光华从肉泥中冲出。

    这是那名散修的元神之光，迅速在虚空中凝结成形。

    “哼！”

    姜小凡冷笑，眉心间神光大盛，一柄金sè道剑激shè而出。

    神识道剑！

    “想杀我，做梦！”

    此人咆哮。

    他的元神体之上，一件蓝光闪烁的铠甲出现，覆盖在其上，砰的将那神识道剑给弹飞了出去，将远处的一头僵尸直接化成了灰烬。

    “这是！”

    姜小凡惊讶。

    算起来，死在他手中的人皇修者也不少了，足足有八人，而这些人的元神也几乎都是毁在他的神识道剑下。可是现在，这个人竟然以元神之体挡住了他的神识道剑，这让他有些不可置信。

    他的惊讶并非没有道理，因为单论神识的话，唯有玄仙强者可以与之相比。也就是说，他施展出的神识道剑等若是由一名玄仙强者斩出，要毁灭一名人皇修者的元神，应该是非常容易的才对。

    “元神道甲！”

    远方，几名人皇同时惊呼。

    望着覆盖在那人皇元神体上的淡蓝sè铠甲，五人眼中满是炙热，仿佛看见了一件至尊仙器般。

    （三更完毕，感谢yanshiqi，冰灯，查米，六安，hobits，逆鳞，jgkhhugi，五月，指间醉红颜等兄弟姐妹送上的月票，月票规则做了改变，只要七月消费了纵横币，哪怕只花了一个纵横币，这个月也都会有保底月票，账号等级越高，保底月票越多，请亲们看看个人中心，有月票的话请投给可怜龙吧，唔，明天两更，后天三更！）