    “嗖！”

    一根筷子洞穿砖瓦，从下方突然袭来！

    角度阴险至极！

    燕双飞脸色一变，险之又险的躲开！

    如果再慢一步，他以后就可以去修炼葵花宝典了。

    “燕双飞，本将军说过你可以走吗？”

    下方传来陆离的声音。

    与此同时，赵云猛地冲来，龙胆枪一记猛劈砸下，仿佛一座高山轰下来，带着可怕的气爆声！

    燕双飞刚刚避开陆离的筷子，来不及躲避这招，只能双拳在头顶一横，硬扛这招！

    “轰——”

    一枪落下。

    燕双飞被赵云一枪直接砸得掉下去。

    ……

    此时。

    客栈大厅，铁衣宗弟子几乎被玄甲军士斩杀一空，只有寥寥几人投降，和宗主杨不群绑起来在陆离身后跪着。

    轰隆一声！

    屋顶轰然破碎，两道人影随着掉落的砖瓦轰然落地。

    正是赵云和燕双飞。

    陆离看了眼桌上的水煮牛肉、卤猪蹄、糖醋鱼、烧鸡、炒青菜……

    这赵云真是不错，知道可以避开本将军的桌子，没有让灰尘渐染到本将军的饭菜，否则我可要生气了！

    “陆离，我乃是圣王境，你可别把我逼急了！”

    这时，燕双飞看见自己已经被赵云和玄甲军士包围，顿时冲着陆离吼道。

    赵云实在是个未知数，将他原本的计划彻底打乱。

    他原本打算一通装逼，先秒杀赵云，再杀陆离……

    结果赵云就把他难住了。

    和赵云继续打下去，他未必会输，但还有陆离和二十多名强者虎视眈眈，他就没有底气了。

    “让他过来。”陆离轻轻说了一句，赵云和一众黑甲军士立刻让开一条道。

    燕双飞冷哼一声，面无表情的走到陆离面前，说道：“陆离，你我本无恩怨，今日你放我离开，我保证不会再找你麻烦！”

    不得不说，这燕双飞虽然长得丑，却想得很美。

    都是砧板上的肉了，还敢大放厥词？

    果然作死是人类的天性！

    “前辈，喝一杯？”陆离将酒杯放下，给燕双飞倒满酒。

    “我喝下这一杯酒，是不是就可以走了？”燕双飞眼前一亮。

    陆离摇头轻笑道：“前辈你误会了，这不是和解酒，是断头酒，你喝完后就上路吧。”

    “竖子岂敢！”

    燕双飞大怒，当场掀翻陆离的桌子。

    乌鸦哥掀桌.jpg！

    一时间，水煮牛肉、卤猪蹄、糖醋鱼、烧鸡、炒青菜、花生米、酒壶……全都撒了一地。

    看着满地的佳肴，陆离没有心疼。

    因为酒杯在手，不影响他装逼。

    陆离一手拿着杯子，一手轻推腰间蟒雀刀。

    “蹭——锵！”

    一颗老头的脑袋落地。

    陆离举起酒杯，将杯中美酒一饮而尽。

    这头，下酒！

    “区区圣王境一重，敢在本将军面前嚣张？”

    陆离话音刚落。

    燕双飞无头尸体这才晃了两下，倒在地上。

    修为碾压！

    跪在地上的杨不群等人，脸上露出难以置信的表情。

    圣王境老祖，居然被陆离轻松秒杀了？

    武道榜上所写的陆离修为是错的！！！

    他的修为，绝对不可能是大圣境圆满，至少也是在圣王境之上！

    杨不群浑身冰冷。

    从一开始，这就是个局！

    陆离故意放出假情报，就是为了骗他们这些仇家上门，然后一网打尽，全部杀光！

    他甚至不用使什么美人计，就能将铁衣宗上下全部屠空！

    之所以要玩美人计，纯粹是要恶心人，要杀人诛心！

    好狠毒的狗贼！

    “杨宗主，你也喝一杯？”陆离转身，对着杨不群举杯。

    “呸！”

    杨不群自知陆离不会放过自己，便朝他脸上吐了口唾沫。

    好在陆离早有预感，连忙拉来旁边的司马慈挡住口水，否则自己这张绝世神颜会遭到玷污！

    只是让陆离始料未及的是，杨不群一把年纪，口水居然这么大一滩，竟然糊了司马慈一脸。

    好在他长相平平无奇，甚至可以说有点丑，擦干净就没事了。

    “他喵的！”

    司马慈气急败坏，愤然拔刀。

    杨不群脖子顿时血流如注，喷射不止。

    “卧槽！”

    陆离震惊的看着司马慈。

    “你怎么可以随便杀人！？”

    司马慈有些委屈道：“主公，今天末将是新郎官，他竟然往我脸上吐口水，不杀了他难平我心头之恨啊！”

    其实主要责任在于陆离拿他来当挡箭牌，不过他不敢向陆离抱怨，只好拿杨不群来出出气了。

    “司马慈，杨宗主向你吐口水，你擦干净不就好了吗？有必要杀了他吗？你这行为简直……简直太残忍了，本将军实在看不惯！”陆离一脸正义道。

    “主公教训的是。”

    司马慈不敢反驳。

    反正他知道自己主公就是个戏精，他要表演的时候千万要配合，否则下场会很惨。

    因为自家主公除了是个戏精，还是个超级记仇的人。

    “主公，剩下这些铁衣宗的弟子怎么办？”司马慈指了指在场的十几个被五花大绑的铁衣宗弟子。

    “将军饶命啊！我们也是不得已才对你动手的！”

    “是啊是啊，都是杨不群让我们来埋伏将军您的！”

    “饶命啊，将军！这事情都是杨不群的错！”

    ……

    看见陆离看向自己，那些铁衣宗弟子纷纷求饶，把锅直接甩给尸体还没凉的杨不群。

    陆离没有理会他们，而是向身旁司马慈询问道：

    “咱们损失如何？”

    司马慈回答道：

    “我军麾下二十五名军士，仅有两人受了轻伤。”

    “两人受了轻伤……”

    陆离脸上浮现出一丝愠怒，目光冰冷的看着那帮铁衣宗弟子，道：

    “本将军爱兵如子乃天下皆知，我本来想放过你们的，但奈何你们伤我部下，死罪可免，活罪难饶！”

    听到这话，铁衣宗弟子有不少人松了口气。

    只要不死，一切都好办！

    陆离大手一挥，命令道：“来人，将他们手筋脚筋全部挑断，丢到山里喂狼！”

    顿时！

    铁衣宗弟子先是一愣，紧接着便是冷汗狂冒，怒声咆哮，哭喊求饶。

    背后，司马慈撇了撇嘴。

    就知道会是这样……

    就这主公还有脸说我残忍、无情？

    不厚道啊！

