    叶佳期的目光一会儿落在乔乘帆的身上，一会儿落在客厅的墙上，一会儿又低下头，看着茶几上的物件。

    　　倒是乔斯年一直盯着她看，目不转睛。

    　　叶佳期明显感受到两道锐利的目光。

    　　她不自在地绞动双手。

    　　“就没什么要跟我说的？嗯？”乔斯年看向她。

    　　“你的腿……好了？丁医生不是说很严重吗？你自己也这么说的……”这是叶佳期最诧异的问题。

    　　她眼前的乔斯年完好无缺，跟以前一模一样。

    　　哪里还有什么重度残疾的样子……

    　　骗子。

    　　“想知道？”他挑眉。

    　　叶佳期点点头。

    　　“去卧室，我跟你慢慢说。”

    　　“不要。”叶佳期是拒绝的。

    　　“那就算。”乔斯年不说了。

    　　“哎！”叶佳期气急，什么人啊，真是，“不说就算，我早餐还没吃完，我陪小帆帆吃早餐了。”

    　　乔斯年：“……”

    　　叶佳期踩着柔软的白色毛毯，往餐桌走去。

    　　小家伙还很傲娇地转过头，不看她。

    　　哼！

    　　叶佳期坐到他的身边，拿了草莓果酱的面包给他。

    　　“今天的早餐好吃吗？多吃点，还想吃什么，跟七七说。”叶佳期哄他。

    　　“不好吃。”乔乘帆冷哼一声。

    　　“嗯？”

    　　乔乘帆喝着牛奶，一脸傲娇。

    　　叶佳期揉了揉他的小脑袋：“怎么不好吃了？这么多东西，没你爱吃的？”

    　　“喂我就好吃，不喂我就不好吃。”乔乘帆又冷哼一声。

    　　叶佳期笑得更厉害，这个傲娇的小家伙。

    　　刚刚她吼他，生气了？

    　　叶佳期真得撕开一小半面包，喂他吃早餐，大眼睛看着小家伙。

    　　小家伙的睫毛真长，特别漂亮。

    　　“七七也不是故意说你的，小孩子不能站在马路中间，要听话。”叶佳期哄道。

    　　乔乘帆咬下叶佳期手里的面包，乖乖吃掉。

    　　才不是这个原因。

    　　“这么惯着他干什么。”乔斯年皱眉走过来，脸色阴沉。

    　　乔乘帆更加生气，瞪了乔斯年一眼。

    　　乔斯年走过来，一把拽住叶佳期的胳膊，将她拽开。

    　　“我说了多少次，男孩子别惯着，你还这么宠他。”乔斯年很不满。

    　　“哎，小孩子嘛，小帆帆很懂事的。”叶佳期不觉得有什么。

    　　小孩子偶尔惯一下，有什么嘛。

    　　“我也很懂事，那你要不要喂我？”乔斯年很无耻地看了叶佳期一眼。

    　　叶佳期噎了一下。

    　　这算什么逻辑？

    　　乔乘帆怨念地看了看乔斯年，十分不满。

    　　他一回来，七七就得归他了。

    　　乔乘帆很是委屈。

    　　老乔没回来的时候，七七跟他可好了，每天晚上都跟他睡觉。

    　　现在老乔回来了，七七又得跟老乔睡了。

    　　真讨厌！

    　　所以……他干嘛那么盼着老乔回来？哼。

    　　就在乔乘帆发愣的时候，乔斯年的手指敲了敲桌面，脸色严肃：“速度吃，吃完去上学。”

    　　“爸爸你送不送我？”

    　　“不送。”

    　　“那七七送不送我？”

    　　“不送。”

    　　乔斯年的回答格外干脆。

    　　乔乘帆觉得自己彻底失宠，没有地位了。

    　　“哼！”他耷拉着小脑袋，很是不高兴。

