    在挥动原始石锤的时候，湖水中的奇特力量被石锤牵引带动，向着幽鸢神王攻击爆发的方向涌去。

    这导致湖水中其他区域的奇特力量变得稀薄。

    袁至立即察觉自己的意志之力在湖水中遇到的阻碍大幅减轻，能轻松探查更远。

    并且，周围湖水中被袁至的原始石锤所带动的奇特力量，能够轻易镇压幽鸢神王的攻击，这说明它的威能至少已经达到神王层次。

    根据袁至推注册，湖水中的奇特力量，很可能来自‘天阵塔’要搜寻的那块石碑。

    按照克山圣使所说，任意强者只要帮‘天阵塔’寻到那块石碑，就能被‘天阵塔’吸收。

    不过，袁至察觉自己能够调动这种奇特力量之后，他心中有了新的想法。

    若是真的寻到那块石碑，袁至是不会将它交出去的。

    这种真正的宝物，得留给自己用。

    何况，克山圣使已经殒落，他的老师应骥神王肯定不会就此罢休。

    那么这件事情追查到最后，肯定会落到袁至的头上。

    毕竟，是袁至击杀了‘巡天阁’的诸多混沌主宰，才引来了幽鸢神王的追杀。

    现在，袁至想要加入‘天阵塔’借传送大阵前往陌羽圣宗的事情，是彻底不用想了。

    而之前，袁至又将‘巡天阁’、‘群星阁’、‘碎渊城’、‘源海界’的混沌主宰杀了一个遍，已经将浮空岛几大势力彻底得罪。

    “这次跟着克山圣使这个坑货到处树敌，最终一无所获，真是失败。”

    袁至随意挥动手中的原始石锤，感受着周围湖水中的奇特力量波动。

    断裂岩层中，每个地方的湖水里面，那种奇特力量波动的强度都各有不同。

    只是这种力量波动浑然一体，正常情况下是无法清晰感应它的来源和分布差异。

    然而，袁至却可以挥动原始石锤带动湖水中的力量，感应这种力量在湖水中的运转。

    湖水中的奇特力量在原始石锤的调动下，散发着阵阵波动，向着外界传播震荡开来。

    袁至分析了一会儿湖水中的力量波动，发现了一个情况。

    湖水中这些奇特力量的真正源头，似乎存在于幽鸢神王那枚尖锥兵器击中的岩层后方深处。

    ……

    湖泊上空。

    破破烂烂的节点塔中，一处大殿内，来这里‘做客’的‘巡天阁’禹偁神皇正安坐在王座上。

    然而，禹偁神皇却暗中和潜伏在上方云层中的道宽神皇交流着讯息。

    「道宽，幽鸢神王刚才传来消息，说他深入湖底的岩石断层，即将寻到应骥神王的准确位置。」

    「禹偁，在我的印象中，幽鸢神王做事并不可靠。他说‘天阵塔’应骥神王寻到那块石碑的线索，未必可信！」道宽神皇传来讯息。

    「我明白，确实存在这种可能性。我会完全确认情况之后，再通知你动手。不会随便和‘天阵塔’撕破脸。」

    「那就好。」道宽神皇表示赞同。

    禹偁神皇正打算再说几句，忽然察觉有异。

    他神力一扫，立即发现在不远处另一座大殿中的幽鸢神王神力化身不知道什么时候陷入了昏迷。

    “这是怎么回事？”

    禹偁神皇猛地起身，提聚力量。

    想要让一名神王陷入昏迷，至少得神皇级强者出手才能做到。

    莫非是‘天阵塔’的韶鸫神皇出手了？

    「道宽，情况有变！」

    禹偁神皇立即将情况告知道宽神皇。

    ……

    在‘节点塔’的中心大殿中，镇守于此的‘天阵塔’韶鸫神皇正在悄悄的观察着禹偁神皇的动静。

    见到禹偁神皇的举动，韶鸫神皇顿时提起注意力。

    莫非禹偁神皇发现了什么，准备撕破脸开始动手了？

    韶鸫神皇立即催动力量贯通整座‘节点塔’，悄然引动‘节点塔’中的攻击阵法。

    想要在‘天阵塔’的地盘找事，先要看看我韶鸫神皇答不答应！

    但韶鸫神皇却不能直接出手。

    他得先确认发生了什么事情。

    韶鸫神皇立即向应骥神王发去讯息。

    「应骥，下面的情况如何？」

    「韶鸫神皇！我刚才探查的时候，发现我的弟子克山的生命气息已经消失！」应骥神王悲痛万分，「而‘巡天阁’的幽鸢神王，现在就在克山最后出现的位置！」

    韶鸫神皇顿时有了猜测。

    看来，应骥神王的弟子克山，应该是找到了有关那块石碑的线索。

    结果，‘巡天阁’的幽鸢神王追踪而去，将克山圣使击杀。

    现在有关石碑的线索可能已经落到了幽鸢神王手上。

    「应骥，你去寻那幽鸢神王，将其困住！等战斗爆发，我会出手赶走禹偁神皇，然后去帮你捕杀幽鸢神王！」

    「多谢韶鸫神皇！」

    应骥神王感激回应，迅速向着更深处潜去。

    下方，有着大量断裂岩层，幽鸢神王就在那些岩层间隙中的某处。

    在‘节点塔’返回的探查结果中，断裂岩层深处有着一大一小两个光点。

    大光点就是幽鸢神王，而在幽鸢神王旁边的小光点，却是一个混沌主宰。

    那混沌主宰，应该就是自己弟子克山的那个同伴。

    克山都殒落了，为什么那个混沌主宰还能活着？

    很可能，那混沌主宰已经沦为了幽鸢神王的灵魂傀儡。

    但还有一种可能，就是那混沌主宰是幽鸢神王派来的内应！

    ……

    断裂岩层深处，袁至靠近那面被轰出一个大洞的岩壁。

    大洞中，幽鸢神王的尖锥兵器静静的镶在最深处，洞中还有着大量崩碎的石块。

    这里的奇特力量十分浓郁，浸染着湖水和岩石，即便是神王级别的攻击，也没能将这些石块彻底摧毁。

    袁至神力涌出，将一块碎石卷来。

    他拿起这块石头，仔细观察片刻。

    石头看起来平平常常，断面上有着某种天然的纹理。

    谷米

    “难道这就是所谓的‘奇物’？”

    袁至攥住这块石头，用力一握。

    嘎吱~~~

    混沌主宰层次的力量集中在这块石头上，令其轻微变形。

    袁至一点点加大力量，石头的变形程度越来越大。

    嘭——

    石头终于承受不住袁至的力量，结构彻底崩坏，猛然爆碎。

    袁至张开手，手心中原本石头的位置，现在只剩下一团纯粹的混沌能量，那是石头结构崩坏后的粉状物质被袁至的力量直接转化形成的产物。

    袁至抖手散去这团混沌能量，微微皱眉。

    刚才，他爆发的肉身力量，差不多是正常混沌主宰的极限。

    这就有些不好办了。

    袁至原本想要挖穿岩层，去寻找那块石碑。

    可现在看来，一块崩碎的石头都这么坚固，让袁至花费了这么大力气。

    那想要挖穿岩层，估计得废很大功夫才行，挖掘速度估计也很慢。

    有没有更高效的挖掘方式呢……

    袁至眨眨眼睛，回头看向不远处湖水中昏迷着的幽鸢神王。

    这位神王的攻击能力不俗，一击就能在岩层上钻出一个大洞。

    那如果能说服这位神王，让他帮自己在岩层上挖洞，掘进效率一定极高。

    对于如何‘说服’其他强者，袁至很有经验。

    他回到幽鸢神王旁边，虚化神力飞出，催动着灵魂秘法进入幽鸢神王的身体。

    强者的修炼之路，是从‘界’开始，将其发展成一个‘神国’，最后突破成就真神得到其寄托宇宙赐予‘本源’，令神国形成一个小宇宙。

    而神王，则是需要将自己的真神之心化作混沌空间，在混沌空间中自行凝聚出宇宙本源，构造出一个神心宇宙。

    这个神心宇宙的外在看起来可能并不大，但内里却一般都有着万亿光年甚至十万亿光年之大。

    神王的真正本源力量，都来自于神心宇宙。

    而神王的灵魂意志，就是寄托于这个神心宇宙的本源中。

    袁至的虚化神力催动着灵魂秘法，钻进幽鸢神王的神心宇宙中。

    幽鸢神王的神心宇宙内部，乃是一块极为广阔的超级大陆，有着无数生命分成诸多族群在大陆上繁衍生息，修炼争斗。

    袁至的虚化神力划过神心宇宙的虚空，感应着大陆上的种种生命族群，感觉十分新奇。

    幽鸢神王已经陷入昏迷，然而他的神心宇宙本源却依然在自行运转，在神心宇宙中生活着的诸多生命对幽鸢神王的情况却是毫无所觉。

    “希望幽鸢神王能够为他神心宇宙中的诸多生灵考虑，听我一言。”

    唰！

    袁至的虚化神力穿过空间间隙，来到幽鸢神王神心宇宙的本源所在之地。

    这里，无尽光点汇聚成一个庞大的星盘在缓缓旋转，而幽鸢神王的意志和灵魂，就寄托在这些光点中。

    袁至的意念之力展开，迅速笼罩整个星盘。

    他的虚化神力同步行动，没入星盘核心的光团中，开始尝试对幽鸢神王进行灵魂控制。

    幽鸢神王陷入了昏迷之中，灵魂上处于不设防状态，理论上来说应该很好控制。

    然而作为‘巡天阁’的成员，幽鸢神王的灵魂上极可能有着某种传承印记，这种传承印记一旦察觉宿主被灵魂控制，可能就会直接自爆令宿主灵魂湮灭。

    之前袁至尝试控制‘巡天阁’的混沌主宰阗离的时候，就遇到过这种情况。

    所以袁至这次行动十分小心。

    他先分出一股虚化神力，接触幽鸢神王的灵魂。

    幽鸢神王这份灵魂上的情况，迅速在袁至的感知中展现。

    无穷无尽的细小秘纹图案密密麻麻的覆满幽鸢神王的灵魂印记，散发着柔和的光芒，幽鸢神王的灵魂之力在秘纹图中静静流转，神王级的意志之力悄然散逸开来。

    袁至检查片刻，忽然发现了一片十分眼熟的秘纹图组合，顿时精神一振。

    这秘纹图组合，他在混沌主宰阗离的灵魂印记上见到过，正是传承印记的某部分结构。

    按理说，混沌主宰阗离和幽鸢神王所接触的传承不太可能一样，那么传承印记应该也有所不同。

    但现在看来，他们接受的传承印记似乎是‘巡天阁’统一发布的。

    袁至调动虚化神力侵入幽鸢神王的灵魂印记，开始一点点的刻入自己的灵魂控制秘纹图，尝试着控制幽鸢神王的灵魂。

    幽鸢神王灵魂上的那传承印记秘纹图案似乎发现了什么异常，猛然亮起，大量的灵魂之力迅速涌来，结合这些秘纹图案形成一道道燃烧着灵魂火焰的秘纹锁链。

    这种情况，和之前袁至控制混沌主宰阗离的时候十分相似。

    袁至对此早有准备，他立刻调整自己的灵魂控制秘纹图，换成另一套方案。

    那些秘纹锁链上的灵魂火焰缓缓熄灭消失，重新回归无尽的细小秘纹图案。

    袁至松了一口气。

    看来这种方式有效。

    他继续在幽鸢神王的灵魂上刻入更多灵魂控制秘纹图，同时仔细观察着幽鸢神王传承印记，一旦发现异常就开始调整策略。

    时间很快过去。

    终于，袁至将计划中的所有灵魂控制秘纹图刻入幽鸢神王的灵魂之上，同时袁至也将自己的一部分意识侵入幽鸢神王的灵魂之中。

    正常情况下，这就代表着袁至已经成功的将幽鸢神王化作自己的灵魂奴仆。

    那么接下来，就是检验灵魂控制的效果，看看袁至的灵魂控制秘术是否真的有效避开了幽鸢神王灵魂中的传承印记检测。

    在这之前，得做好准备，应对可能发生的意外情况。

    比如，万一灵魂控制没有成功，幽鸢神王动手反击，袁至得设法将其重新压制。

    又或者，袁至的灵魂控制成功，但没能避开传承印记的检测，令幽鸢神王直接灵魂湮灭或自爆。这种情况下，袁至可能得做好将幽鸢神王意志夺舍的准备。

    幽鸢神王的神心宇宙中，袁至调动意志之力浸入整个神心宇宙的本源。

    随后，他缓缓放开对幽鸢神王的意志压制。

    ……

    失去了意志压制，幽鸢神王迅速从昏迷中醒来。

    他感应周围，目光转动，落到不远处的袁至身上。

    意识中，传来一种天然的崇拜和敬仰，幽鸢神王顿时明白这就是自己的主人。

    他向着袁至恭敬行礼。

    “幽鸢拜见主人！”

