    内斯特看着烟斗麦克发过来的电报，十分不爽。

    他以为他是谁？

    不就是当过几天西点军校的校长吗？还真把自己当个人物了。

    别看他平时咋咋呼呼的，看上去挺牛逼的样子。

    真要论起来，他的指挥能力，简直渣的可怕。

    还灯塔国的四星级上将呢。

    啊呸！

    什么东西？

    如果不是他手底下的指挥官能打，就烟斗麦克那个脑袋瓜儿，还不知道输掉了多少战役呢。

    傲慢的家伙。

    完全没有自知之明。

    内斯特把这封电报交给了轮椅罗，意思很明显，轮椅罗，这是你的人，你看怎么办吧？

    烟斗麦克这个家伙，真把自己当战神了。

    现在他被岛国人追着打，像屎一样，居然还反对让参谋团过去。

    他自己心里没点儿逼数吗？

    轮椅罗也很挠头。

    这个烟斗麦克，真的太自负了。

    如果不是他的关系复杂，有很多人支持，太平洋战区西南战区司令官的位置，根本就轮不到他来当。

    这个家伙，太自私了。

    首先想到的，永远是自己的利益。

    和人家尼米兹的格局还有胸襟，差的不是一星半点。

    现在岛国人的进攻，非常犀利，如果再不采取果断的措施，菲佣国很快就落入岛国人手里。

    这是非常可怕的。

    菲佣国地处东南亚的中心位置，进可攻退可守，还有东南亚最大的机场，马尼拉军用机场。

    如果被占领，那整个东南亚，都会处于日军飞机的进攻范围。

    这样的话，其他的地方，也会受不住。

    除了东南亚，还有南亚的大片地方，也会处于日军飞机的进攻范围之内。

    泰国，缅甸，甚至是阿三国，都会成为日军的进攻对象。

    这太可怕了。

    轮椅罗不敢大意，亲自给烟斗麦克发了一封电报，要求他带领部队守住目前的地盘儿。

    停止后撤。

    等参谋团到达以后，再做出对日军的具体行动。

    烟斗麦克十分恼火。

    法克！

    我可是灯塔国战神级人物，根本不需要什么参谋团。

    不就是日本鬼子吗？

    他们谢谢侏儒，根本就不是我烟斗麦克的对手。

    只要给我充足的武器和部队，我能把岛国人的屎给打出来。

    烟斗麦克吧唧了几口烟，想着要赶在参谋团到来之前，打一场胜仗。

    我要让那些参谋团的人看看，我烟斗麦克，可不需要别人来给我指手画脚。

    烟斗麦克立刻把自己手底下最能打的指挥官，温赖特少将叫了过来。

    这段时间，在他们大部队撤退的过程中，一直是温赖特的一个师，在负责殿后。

    此时的温赖特，灰头土脸。

    这几天的战斗，把他给搞毛了。

    日军的战斗力，让他根本接受不了。

    明明武器不怎么样，但是那帮鬼子，打仗的时候，都特么不要命。

    一个个的，脑袋瓜儿上系个白布条就敢往上冲。

    完全不计代价。

    把温赖特都给打蒙了。

    这样的场面，他从来没见过。

    这根本就不是军队，这是蝗虫啊。

    温赖特的那个师，是正儿八经的灯塔国部队。

    士兵全部都是灯塔国人，武器也是烟斗麦克手底下，最先进的。

    但是依然被打的节节败退。

    基本上没有什么还手之力。

    温赖特想了很久，也没有明白怎么会这样。

    这不正常。

    我以前挺能打的啊。

    我的这个师，那放到整个灯塔国，也都是顶尖的存在。

    怎么可能连小日本儿都干不过？

    一定是哪里出问题了。

    他把这几天和日军交手的所有细节，都回想了一下。

    依然没有什么发现。

    自己的指挥并没有什么失误，他手底下的士兵，也都是按照自己的指挥打的，

    可就是被日军追着满世界跑。

    真是日了狗了。

    这不科学。

    正想着呢，一个少尉跑了过来：“温赖特将军，麦克指挥官让你过去。”

    烟斗麦克？

    温赖特愣了一下，他让我过去做什么？

    温赖特害怕出现什么问题，赶紧坐着汽车，赶到了烟斗麦克的指挥部。

    “报告将军，我来了。”温赖特敬礼。

    烟斗麦克抽了两口烟，掐着腰：“温赖特将军，上面准备给我们把参谋团派过来，这件事你知道吗？”

    温赖特说道：“是的将军，这件事我听说了。

    挺好的。

    这段时间，我们拿日军毫无办法，如果参谋团过来，他们一定有好的建议。”

    温赖特这个人比较务实。他的想法很简单，干掉日军，把自己的地盘儿再给夺回来。

    这样就一切欧克了。

    但是温赖特的话，之列把烟斗麦克给惹毛了。

    瓦特！？

    温赖特，你可是一个职业军人，我手底下最牛逼的指挥官，怎么能有这种想法呢？

    这是不可接受的。

    我们失去的，要自己拿回来。

    参谋团的人，一个个牛逼哄哄的，我烟斗麦克，根本和他们尿不到壶里。

    “温赖特，这可是在打我们的脸。

    我们难道自己不会指挥部队吗？为什么非要参谋团来？

    参谋团的那帮人，都是书呆子，根本就不会打仗。

    温赖特，想要打败日军，还得靠我们自己。

    我决定，就地组织一场反击，把那些日本鬼子，全部赶回到海里去。”

    烟斗麦克说完，嘭的一拳头就砸在了桌子上的地图上，十分的有气势。

    就地组织反击？

    温赖特被烟斗麦克说的一愣。

    哦卖噶的！

    麦克，你不是在开玩笑吧？

    我们部队的实力，根本就不是日军的对手。

    别看我们的部队士兵数量不少，但是真正能打仗的，也就那么点儿人。

    最开始的时候，我们有十三万部队，但是现在，我们只有差不多八万人。

    而且这八万人里面，能打仗的部队，人数不会超过两万人。

    剩下的，都是当地的民兵和童子军。

    根本就不是日军的对手。

    温赖特对于烟斗麦克的决定，十分不理解。

    明知道打不过还要打，这不是脑子坏了吗？

    温赖特不同意。

    这让烟斗麦克非常恼火：“温赖特将军，我们被日本鬼子，打的这么狼狈，如果连个反击都没有，那我们怎么和国内解释？

    以后我们还怎么带领部队？”

    温赖特坚定的摇头：“麦克，要打你去打，我的部队，是不会做这么愚蠢的事儿的。”

    此时的日军第二十五军指挥部，已经迁到了泰国曼谷。

    日军第二十五军的第五师团，在昨天已经占领了泰国全境。

    并且逼着泰国国王和他们岛国签署了同盟条约。

    现在的泰国，已经是他们岛国的盟友了。

    日军第二十五军司令官山下奉文，心情很好。

    从南下计划开始以来，他的第二十五军，进军神速，到现在为止，连个像样的抵抗都没有。

    本来他还担心，灯塔国的部队太强大，他的部队，想要占领整个菲佣群岛，会伤亡很大呢。

    但是到目前为止，灯塔国的部队，就是一路撤退。

    连个打仗的样子都没有。

    毫无战斗力。

    这让山下奉文很是意外。

    这灯塔国的军队，怎么如此不堪一击！？

    最开始的时候，山下奉文还以为灯塔国的部队在搞什么阴谋，所以他告诉进攻菲佣群岛的部队，一定不要盲目进攻，防止中了米军的埋伏。

    负责具体指挥进攻菲佣群岛的，是日军第二十五军副司令官本阁雅晴。

    为了尽快的拿下菲佣群岛，山下奉文把日军陆军第十六师团、第四十八师团，交给了本阁雅晴指挥。

    除此之外，还有岛国海军菲佣战役联合舰队，日军第五飞行集团，以及海军航空兵第十一航空队。

    这个部队加起来，地面兵力为三万五千人，飞机五百架，巡洋舰十艘，驱逐舰三十艘，以及一艘航空母舰。

    虽然地面部队数量不多，但是海上兵力和航空兵力，几乎都给本阁雅晴调了过来。

    这样的力量，和灯塔国的部队，半斤八两。

    虽然灯塔国的地面部队有超过十万人，但是对方的战舰和飞机，都处于劣势。

    而且灯塔国的地面部队，大部分都是由当地人组成的。

    战斗力一般。

    如果利用自己部队的空中优势，先摧毁灯塔国部队的空军力量，取得制空权，那本阁雅晴就取得了一半的胜利。

    事实证明，这个决定是正确的。

    战役一开始，本阁雅晴的部队，就对灯塔国在甲米海军基地进行了大规模的轰炸。

    不仅击伤灯塔国多艘战舰，还摧毁了灯塔国大部分的轰炸机和战斗机。

    轻而易举的就取得制空权。

    这样的战果，让山下奉文完全没有想到。

    灯塔国的部队，防备这么垃圾的吗？

    虽然我们是偷袭，但是这烟斗麦克，也太大意了吧？

    取得了菲佣群岛的制空权之后，在本阁雅晴的指挥下，日军第四十八师团，从菲佣群岛北部进行了登陆。

    其中日军第四十八师团的田中支队，从菲佣国的吕宋岛阿帕里进行了登陆。

    管野支队，从吕宋岛的维干进行了登陆。

    日军第四十八师团剩余的部队，从吕宋岛的林加延湾进行了登陆。

    而日军第十六师团，的木村支队，从菲佣国的南边进行了登陆，登陆地点在米沙鄢群岛的黎牙实比。

    日军第十六师团剩余的部队，在吕宋岛的拉蒙湾进行了登陆。

    登陆的时候，几乎没有什么抵抗。

    就和平时训练的那样，从登陆艇上下来之后，直接就占领了滩头阵地。

    然后一路挺进。

    顺利的让本阁雅晴感到不可思异。

    而现在，日军第十六师团和日军第四十八师团，已经占领了吕宋岛的南北两端，对菲佣群岛的首府马尼拉形成了两面夹击之势。

    这样的局面，让山下奉文感到很满意。

    灯塔国的部队，很快就被我们给赶下海的。

    日军第二十五军参谋长铃木宗作看了看地图，对山下奉文说道：“司令官阁下，按照这样的速度，最多再有半个月的时间，我们就能完全占领菲佣群岛。

    到时候，我们南下部队的最后一个障碍，就彻底清除了。

    拿下了菲佣群岛，下一步，我们就能进军阿三国了。”

    山下奉文点点头：“铃木君，我们对灯塔国的部队，太高估了。

    那帮老爷兵，根本就不是我们的对手。

    现在我们第二十五军，已经拿下了泰国，等菲佣群岛战役结束，我们就能抽调兵力，进攻缅甸了。

    到时候，再两路夹击阿三国。

    我们大岛国的版图，就能扩展到整个东半球！

    铃木君，这可是我们巨大的荣耀哇！”

    山下奉文十分激动。

    本来他以为，南下计划，会非常有难度呢。

    没想到根本就不是那么回事儿。

    山本五十六的海军联合舰队，偷袭了灯塔国的珍珠港，把灯塔国的太平洋舰队都给打烂了。

    出尽了风头。

    现在的山本五十六，在岛国简直就是战神级别的人物。

    这让山下奉文十分的不爽。

    切。

    就偷袭了人家灯塔国一个海军基地而已，有什么了不起？

    要论指挥大战，还是得看我们岛国陆军！

    作为岛国陆军里面十分有能力的指挥官，山下奉文非常瞧不起岛国海军的那帮指挥官。

    都是一些精致主义者而已，根本就没有多少真才实学。

    看上去履历十分唬人，但是真打起仗来，怂的一逼。

    和他们岛国陆军比起来，差远了。

    整个南下计划，山下奉文是一直持反对意见的。

    一说道南下计划，好像就是岛国海军在打仗一样。

    这种看法，让山下奉文很不爽。

    岛国海军才多少人？

    二十万人撑死了。

    靠这么点儿人，能打个屁的仗。

    最后还是得靠我们岛国陆军！

    山下奉文想利用这次机会，让岛国再次把目光，对准他们岛国陆军。

    特别是对准他山下奉文。

    我山下奉文，才是真正的战神。

    山下奉文看着墙上巨大的地图，拧着眉头想了一下：“告诉本阁雅晴，让他的部队全力，进攻，争取三天之内，拿下吕宋岛。

    十天之内，占领菲佣群岛。

    十天以后，我会从他那里抽调部队西进，准备进攻缅甸。”

    日军第二十五军参谋长铃木宗作愣了一下。

    纳尼？

    十天以后进攻缅甸！？

    卧槽！

    山下奉文，你这话，是认真的吗？

    十天的时间，我们根本就不可能占领整个菲佣群岛。

    虽然灯塔国的部队很垃圾，但是那毕竟也是部队呀！

    十天时间，我们根本就消灭不了他们。

    铃木宗作提出了自己的疑问：“司令官阁下，我们还是要重视灯塔国的部队，对方的指挥官，可是烟斗麦克。

    名声在外。

    我们还是谨慎点儿好。”

