    “还是，你觉得这样还不够？”

    “那老师再帮你一把……”

    话音未落，男人先是将灼热的气息故意的喷吐到她的耳际，又伸出舌.头，缓慢的描绘着她小巧的耳垂……

    能压得住千军万马的洛青辞也瞬间惊呆，一颗心几乎要跳出嗓子眼。

    病娇太狠，敌人太猛，她——有些受不住了。

    甚至直接推开了墨九钦，差点崩了人设！！

    “扑通”一声，瘦弱的墨教授被推了地上，果然冷厉的看向她，眼里有了怀疑。

    她意识到自己反应过了，忙修补人设。

    直接挣扎着从沙发上起来，扑向墨九钦。

    “对不起老师，我是……力气比一般人都大一些……我不是故意要推倒你……啊！”

    她“不小心”踢到他的腿，结结实实的摔到了他的怀里，准确无误的用自己的唇贴上了他的！

    两个人的心，一起“咚咚咚”的跳了起来……

    几秒钟后，墨九钦抱着洛青辞一起翻身，将她压在了下面，任由她乌黑的发铺了一地。

    “老……老师……”她看着他，眼里满是急切：“我觉得我……我又不会……不会呼吸了……”

    “别怕，我来帮你！”他毫不犹豫的将自己的唇重新贴上去。

    却是果真帮忙似的，只往她嘴里渡了口气，就将她拉了起来，重新抱回了沙发上。

    “乖，你先休息一下，我去……洗个澡！”

    他浑身的火都被这小东西给勾起来，偏偏他改变了主意——不仅贪图她娇软甜美的身子，他还想要她的心！

    她现在信任他，这是个很不错的开始。

    他不能吓着她，不能这时候就在她的面前暴露了他想要掠夺属于她的一切的本性！

    她如果想逃，将她锁起来固然能一劳永逸。

    但如果能让她心甘情愿的留在他身边，任由着他为所欲为，那样的生活，一定会更加的美妙……

    他得小心策划，设置更加完美些的陷阱，循序渐进的将她捕捉……

    两分钟后，与办公室相连的那间浴室传来“哗哗”的水声。

    【宿主，我真是为你捏了一把冷汗！你简直是在主神大人黑化的边缘疯狂的、作死的蹦跶！】

    洛青辞：人啊，骨子里都喜欢刺激点的东西，越刺激的，记忆就越深刻。

    尤其是这种本就一直活在野性和刺激边缘的病娇，就得狠狠的多冲击他的认知几把！

    说这话的洛青辞，显然对自己扮纯情小白兔撩拨恶龙的行为很满意。

    路子用对了，再接再厉就行了。

    哦，对了，看看那些渣渣现在怎么样了？

    洛青辞摸出了自己的手机，直接找到之前渣渣们向她泼脏水的视频。

    果然这视频已经成了点击量超千万的最火视频。

    只不过之前那些一边倒骂洛青辞的，这会儿都变成了骂渣渣们的了——

    “天啊！原以为是姐姐无耻狠毒，可实际上狠毒无耻的是妹妹！我之前还骂了洛青辞，是我不配……”

    “当三儿搞自己的亲姐夫都搞出孩子来了，还能肆无忌惮的洗白，洛温柔好一朵盛世大白莲……”

    “可怜的洛青辞，我听见雨轻轻滴落在草地，我听见远方火车出.轨的钟声响起……”

    “我瞧江少好颜色，竟是渣狗急色的色？”

    “江修远和洛温柔是用了多大的脸才毫无压力的踩着洛青辞的痛苦秀恩爱的？”

    “还委屈洛温柔了？怎么委屈的？word很大，洛温柔忍了很多下？”

