    刚进去，一群队员直接涌上，拦住他们的去路，将一行人围在中间。

    “干什么的？”

    “这里是和平鸽部队，是你们乱闯的地方吗？”

    “全部给我滚蛋！”

    “……”

    全都是第一线的作战队员，每个人都膀大腰圆，被围在里面的齐正军等人显得特别淡薄。

    雷书侠低着头，冲齐正军使了个眼色，对方马上心领神会。

    “你们这是要造反吗？”齐正军高声道：“我们是红色卫队纠察部队，现在到你部实施纠察任务。如果再阻拦的话，全部以扰乱军纪进行纠察！”

    “他妈的，今天就阻拦了怎么着？”

    “这里是和平鸽部队，二级战备，如果按照军纪来执行的话，把你们毙了都不为过！”

    “一群狗玩意，还纠到我们头上了，也不撒泡尿照照自己是个什么德性！”

    “……”

    这些家伙可都是刺头，在外面遇到红色卫队还得悠着点，但在这里他们可不怕这些纠察。

    “记名字。”雷书侠说道：“孙承、李金虎、段永钢、朱海洋、蓝鹏……”

    气势汹汹的队员们有点懵，这个纠察竟然把他们的名字叫的清清楚楚。

    “不准记！”一个队员冲上来。

    “滚蛋！”雷书侠抬头，瞪了他一眼道：“段永钢，你想干嘛？找抽吗？”

    被骂的队员都举起拳头了，可看到是雷书侠之后，整个人都懵逼了：卧槽，雷哥怎么做纠察去了？

    “还想打我？”雷书侠盯着他的拳头。

    瞬间，拳头落下，变成手掌，温柔的在他的衣服上轻轻拍着灰尘。

    “雷哥，你穿着衣服真帅呀！就是掉了点灰尘，我帮你拍拍。”队员满脸笑容道：“真是人靠衣装马靠鞍……不对，我雷哥就算不穿衣服也帅破天际。”

    “哼！”雷书侠冷哼一声：“自己去红色卫队报道，先去的能选个好床位。”

    “雷哥，您这……”

    “都他们给我听好了！”雷书侠高声道：“你们这一个个的我都知道是谁，名字全记上了。全都给我去红色卫队报道，谁要是不服，就跟我雷书侠单独聊！”

    说完，他身后扒开前面的人，大步朝办公楼走去。

    “还有。”雷书侠停下脚步，转身道：“谁要是再敢影响我们纠察队的正常工作，就不是关禁闭那么简单的事了。我会向上级汇报，以最高劝离0843作为处罚标准！”

    扔下这番话，他昂首挺胸走进办公楼。

    院子里的队员们傻眼了，你看看我，我看看你，愣是没人敢动。

    就在这个时候，副队长冷源的声音响起。

    “人是我打的，要纠就纠我一个人，跟他们无关！”

    冷源是跑出来的，他发现情况有点不对劲，而刚跑出来就看到穿着纠察装的雷书侠。

    “一人做事一人当挺好。”雷书侠瞅着冷源。

    他们也算是老熟人了，每次喝酒的时候都是冷源在旁边陪酒，关系也不错。

    “老雷，我一个人的事，别难为兄弟们。”冷源低声说道：“既然你都来了，我怎么着得给个交代。不为难兄弟你，也不为难咱们和平鸽的兄弟们。”

    “你先下去报道。”雷书侠笑道：“都是小事，没什么大不了的。不就是打了个纠察吗？当初老子都把他们锤爆了，哈哈哈。”

    听到这话，冷源冲他伸出大拇指：“队长在接待室玩游戏呢。”

    “好嘞。”

    雷书侠满脸笑容，拍拍冷源的肩膀，上楼找裴高杰。

    此时，他已经完全控制住局面，院子里的队员们列队，一个个的进行登记。

    冷源也不例外，出来之后选择配合。

    “副队，咋整？”有队员问道。

    “什么咋整？老雷是咱们的人，放一百二十个心！”

    “可刚才雷哥……”

    “你懂个毛？人在江湖飘，没点场面的话能行吗？他雷书侠是咱们和平鸽部队走出去的，我跟都不知道喝多少顿酒了。”

    “也是哈，嘿嘿。”

    “……”

    办公楼上，雷书侠推开接待室的门，一眼看到裴高杰坐在那里津津有味的玩着纸牌游戏。

    “那群狗子走了没？”裴高杰头也不回的问道。

    “说话有点伤人啊。”雷书侠坐在椅子上。

    “哎？新郎官！”

    转头看到是雷书侠，裴高杰乐啦，可看到对方穿的衣服之后，脸上满是狐疑。

    “雷书侠，你咋穿这身狗皮？”裴高杰点点头道：“还别说，这身狗皮穿到身上还挺帅的。”

    雷书侠笑笑，翻开文件案说道：“根据纪律条令第XX条、XXX条、XXX条……”

    他一口气说出二十几条，这次慢慢合上。

    “老裴，别让我难做，我现在跑到纠察去了。”雷书侠一脸难为道：“冷源把人打的满脸血，我要是不拿个交代过去，兄弟也没法在红色卫队混了。”

    “哈哈，咋还整的跟真的一样？你说你跑哪儿不好，跑到红色卫队？来我们和平鸽不行吗？真是！”

    “配队长，你的人阻拦我们履行正常的纠察任务，你有不可推卸的责任。”

    雷书侠掏出录音笔，播放刚才阻拦军务的声音。

    “呵呵，瞧你，还挺认真的。”裴高杰笑眯眯的。

    “现在是公事公办。”雷书侠一脸严肃道：“下面的人我要全部带走，你没有意见吧？”

    “行了，别跟哥哥开玩笑了，哈哈。”裴高杰大笑，不以为然。

    “没意见就行。”雷书侠起身：“感谢裴队长的配合，十五天之后去红色卫队领人，再见。”

    裴高杰脸上的笑容消失了，睁大俩眼看着眼前这货。

    “来真的？”

    “真的，公事公办。”

    “翻脸啊？”

    “不存在翻脸之说。”

    “你小子杀熟吗？”裴高杰瞪着他怒道：“跑到红色卫队穿了身狗屁就来我这里搞事？过河拆桥也没你真么快吧？”

    “我在执行纠察任务！”雷书侠瞪着他：“从前是从前，现在是现在。你说翻脸也好，杀熟也罢，今个我就是按照纪律把违反纪律的人带走。国法军规我都念给你听了，还有录音作证。如果你觉得不合理，可以到政治部投诉我，但现在我要把人带走。”

    “你敢！”

    裴高杰怒了。

    “维护铁的纪律，有的时候总得流血。”雷书侠眯起眼睛冷声道：“你看我敢不敢就行了。”

    “你——”

    老裴真的生气了，要是别人来纠也就算了，雷书侠这个货来掀自己的场子，这简直是……

    “雷书侠，我告诉你，我们马上要外出执行任务，我的人一个都不能少！要是影响了任务……后果你知道的！”

    裴高杰也翻脸了，反正是雷书侠先翻脸。

    “不会影响任务。”雷书侠淡淡的说道：“大不了我去帮你们执行。”

    一句话把裴高杰堵的心口难受。

    但他是笑面虎，笑面虎就得有笑面虎的本事。

    “哈哈哈……真是的，哥哥配合你开玩笑呢，哈哈哈……来来来，这两条华子你先拿去抽，回头我狠狠收拾这帮家伙。”

    裴高杰打开柜子，从里面拿着两条香烟。

    “我当然得支持你的工作，你是我兄弟嘛。这样，你让我先处理，然后我我给你交代，这样里子面子都有了，呵呵。”

    雷书侠身后接过香烟，拿起钢笔在文件案上写下一个条，撕掉递给老裴。

    “管理失职、工作时间玩游戏、贿赂执法人员，请12小时之内前往红色卫队报道，否则我将对你的行为进行全基地通报。”

    “雷书侠！你大爷的，有这么……”

    话还没说完，就被雷书侠打断。

    “老裴呀，我已经很给面子，不然不会让你自己报道。记住啊，12个小时之内，超过一秒钟我都发通报。”

    转身，靠脚，齐步走。

    这一顿操作气的裴高杰脸都青了，恨不得打死雷书侠……不，他要咬死，因为打不过！

