    当秦风睁开双眼，从心灵空间中退出来，距离他们进入秘境已经过去了整整一年，

    果然，修真无岁月，感受了一下体内的情况，

    心中了然，只是一场心灵的历史之旅，秦风却从中获得了大量对心灵的感悟和生命的认知，

    因为时间跨度足够长，所以能够以更大的时间观念来分析归纳，

    透过现象看本质，凡人一生匆匆数十年，如果从宏观层面来看，

    人生唯一的意义就是繁衍，将血脉基因传给下一代，然后做些微不足道的事，满足自我的社会价值，

    坦白说，不管一个凡人有多大本事，是不是时代的弄潮儿，哪怕被写进历史中，精神永恒了，其实没什么用！

    因为一颗星球放眼宇宙中是多么渺小，这颗行星都有可能被一道不明AOE毁灭，更何况其中的人呢？

    当人开阔了视野，曾经看中的东西就会变得一文不值，

    就好比叶凡返回地球，他当时仙二大能，千年寿命，见识了宇宙跨度的事物变迁，

    所以他回到地球之后，了结执念之后，反而更渴望修行，渴望长生，

    因为在他眼里，不管是地球上的种种，还是北斗上的种种，都成为了过眼云烟，

    真正拥有了求道者和成道者的心态，这才是他后来战力开始超规格的重要原因。

    （奔驰：所以，这就是你不来泰山接我的原因喽！

    呸，渣男，以前叫人家小甜甜，现在叫人家牛夫人。）

    不过，放下曾经的一切，这种心态就很了不得，契合了删繁就简，做减求空，大道至简的真意，

    想到这里，秦风一阵反思，他对这个世界太了解，但是真相的重量太过沉重，

    遮天，仙域，界海，黑暗，上苍，高原，诡异……

    甚至因为仙帝的伟力，不敢直接想他们的名字，只敢以代号相称，

    过于沉重的现实让秦风放不下，所以他反而一直在负重前行，

    只不过，从修行之始他就重视心灵修行，性命双修，

    拥有心灵空间和第六秘境雏形之后，能更加客观理性的看待事物，

    所以他的修行速度比叶凡这个气运之子还要快。

    如今，进入圣级的修行领域，秦风已经补足了本源、体质、经文、秘术、战力等方面的缺失，

    如今他可以称得上是顶级天骄中的顶级天骄，完美的六边形战士，

    那么，是不是应该放下过去的种种，甩掉包袱，轻装上阵呢？

    由于深入到数百代祖先的人生中，秦风因为过于投入而获得了大量心灵感悟，

    其中最明显的就是遇到事情如何选择，选择之后如何实施？

    每一次选择和实施，都是他们对自我意志的肯定，

    虽然是极为渺小的事，但能够反馈他们不同的心理情绪，滋养和磨砺他们的心灵意志，

    而最弥足珍贵的恰恰是每一位祖先自己独特的心灵意志，这无关修为，是他们自我人格的光芒，

    体会先祖们的心境，让秦风的心灵修为大涨，

    但他们的心灵意志却给了他不小的干扰，

    心灵修行最追求纯粹，虽然秦风通过心灵之剑将先祖的印记斩掉，

    避免了祖先的经历对他的意识产生影响，

    但是，从他深入到先祖的人生中，观看领悟他们的心境时，秦风的心灵意志就已经收到了影响，

    如今，他通过叶凡的经历联想到自己应该放下过去，重新上路，这也是心灵真我对他的提醒和引导，

    不仅要避免自身过去的经历影响心灵，也要避免他人的经历影响心灵，

    心如镜，意如刀。

    这是心灵意志修行的根基，不管是之后的阴阳合一，还是更高深的无限包容，都不能脱离这个根基，

    秦风当即运用心镜秘术映照自身心灵，将来自先祖的影响一点点剥离出去，

    但由于先祖的影响来源于自身的血脉基因，心灵影响相当于来自自身本我，难以根除，

    一时间，净化心灵的行动陷入了僵局。

    秦风干脆狠下心来，和自己卯上了，

    在给颜如玉传音告知还要闭关一段时间后，他高举心灵之刃，继续硬钢来自先祖们的心灵意志。

    随着时间推移，直到秦风身上的三昧真火已经烧无可烧时，他仍然没有摆脱心灵影响，

    反而因为时间的关系让影响更加根深蒂固了，

    唯一的好消息是坐忘境界下，秦风包容了这些影响，暂时不会彻底影响到自我意识，

    但事情变得糟糕了，如何才能净化心灵影响呢？

    这是来自血脉和祖先的考验，度过了，他就能借助外界一切人的经历来促进第六秘境雏形的生长，

    而心灵真我的成长又强化了心灵意志的根基，由此进入心灵修行正循环，未来一片坦途，

    如果度不过，他就成了先祖们的傀儡，他会时常纠结于自己的想法和先祖的想法，

    就好像现在的家长，自己没考上大学就要求自己的孩子一定要考上，这就是心灵意志干涉。

    秦风在记忆中寻找答案，突然想到了接引佛祖的梦中证道大法，

    接引是如何避免心灵意志被干扰的呢？

    秦风在洪荒流和神话传说中寻找线索，最终确定了两条路：

    要么，是他走了魔祖罗睺的路子，只是用自身的心灵之力结合众生信仰念力构建梦中世界，

    要么，是他走了道祖鸿钧的路子，以三尸化身为基站，投影众生（无数个我），自身念力构建梦中世界。

    也有可能是都用上了，不然都成圣了何必接引众生登极乐世界呢？欠了因果呗。

    对秦风来讲，这两条路有什么用呢？

    非常有用，虽然他和人家修为差距有如云泥之别，但是这两种路子帮他打开了思路，

    之前度成圣劫，秦风借助第六秘境之力，又有三大化身相助，才用出了禁忌秘法-无限他我化身大法，

    这不是刚好和接引佛祖的路子找到契合点了嘛，

    既然心灵影响根深蒂固，难以解决，那我可以曲线救国啊，

    我直接不解决了，就让心灵影响与自身心灵融为一体，化作自身一部分，

    再借助坐忘境界暂时屏蔽心灵影响，在这种境界下，他可以轻松辨认出融入进来的心灵影响之所在，

    以此为引，用心灵之力将其分化出去，化作他我化身，

    从此，化身是我，我却不是化身，完全断绝心灵影响的干扰，

    也保证了他我化身存在的根基，只要心灵之力还在就不会消失，

    也摒弃了之前临时化身的弊端，做到以我为主为我所用。

    而且心灵空间没有实际空间概念，有多少他我化身都能放得下，放在里面让他们随意造，

    反正对秦风本体没有影响，而且，这些他我化身还能为第六秘境提供念力促进成长，老工具人了。

    想清楚之后，秦风再三推演，成功率足足有八成，

    虽然不到九成九，不过事态紧急，秦风不得不立刻开始操作，

    身体交给纳米计算机，按照计划运转神力，鸿蒙池化作无极镜，给秦风加持前字秘，

    心灵保持在坐忘境界，意志放开了对先祖心灵影响的限制，让他们彻底融入了秦风的心灵之中，

    有无极镜辅助，前字秘给了秦风极大的帮助，对分化他我化身秘法中的各个节点把握大增，

    在没有出现什么大失误的情况下，顺利地分化出了一个又一个他我化身，

    当秦风心灵空间中，数百他我化身三五成群，聊在一起之后，

    摆脱心灵影响，通过先祖考验的秦风，也获得了先祖的祝福，

    之前被他斩去的烙印，化作灵机活化了穴窍空间，

    如今，心灵再一次得到蜕变之后，穴窍星辰中的星神神胎竟然也被心灵之力影响，

    衍化出一个个符合穴窍特性和肉身本我意识为基的星神（身神），

    这些星神在心灵之力的统合下，可以增幅五大秘境，但前提是找到秘境中蕴含的穴窍，才能完成共鸣，

    心灵蜕变+战力提升，双喜临门，就连修为也达到了圣人三重天巅峰，

    也就是秦风一直有意识压制晋级，否则现在都有五六重天修为在身了。

    等秦风感受完自身变化，离开湖底，向颜如玉走去，

    顺势望了一眼小湖，被他们三人消耗掉了一半，

    牡丹仙子用了百分之一，秦风用了百分之十九，

    而颜如玉蜕变血脉是消耗大户，又重修五大秘境，所以整整用掉了百分之三十。

    秦风向颜如玉要了一枚莲子和一滴精血，

    又拿出大量珍稀宝物，仿照青帝的操作，重新炼制补足了湖中的进化液，

    “这样就OK了，以后我们的孩子也可以来这里蜕变血脉，怎么样，不错吧！”

    秦风言语间不着痕迹的确定了他和颜如玉的关系，对比颜仙子选择了默认，

    这也算是无声的表白吧。

    不过女人嘛，都有点小腹黑，悄悄在秦风腰眼处使出了夺命追魂掐，

    没办法，情侣专属奥义，每个男人都躲不过去的，秦风也只好顺势搂住她的小蛮腰，痛并着快乐。

    三人此行收获满满，在秦风用洪荒阵图加持组字秘，修缮了秘境阵法之后，就飘然而去，

    而这小世界仍然静静地吸收着天地精气，湖中的莲子在默默积蓄力量，它们在等待下一个有缘人到来。

