    叶青瞥了一眼莫琴怡，笑着说道：“二十年算什么？要知道有的间谍为了一个假身份甚至隐藏一辈子。”

    “哦！”莫琴怡应了一声，对这方面的事情，她也是似懂非懂，不过想一想，似乎叶青说的这种可能性也是有的。

    而叶青又看向姚诤，缓缓的问道：“为什么不回答？”

    “我……我……”虽然在幻境之中了，但是姚诤的脸上还是浮现出了一丝的犹豫。

    即便是莫琴怡也都看出了他内心的那种挣扎。

    一个名字而已，却让他如此的挣扎，这个名字到底是什么天大的秘密啊？

    “你如果不说，就会推动现在这种美好，你愿意吗？”叶青又眯着眼睛问道。

    “不愿意！”姚诤毫不迟疑的应道。

    “那你就告诉我你的真实姓名，我让你继续享受这种美好，好吗？”

    “好！”姚诤应了一声后，不再犹豫，直接说道：“我叫黄海波。”

    “你既然叫黄海波，为什么又要给自己改名换姓呢？”叶青努着嘴问道。

    “是有人让我改的。”姚诤应道。

    “谁？”

    “乌启宁。”

    “乌启宁？”叶青又眯起了眼睛，缓缓的问道：“是源山乌家老三乌启宁吗？”

    “是的！”姚诤点了点头。

    “他为什么要让你改名换姓呢？”

    “他是我的主人，他让我做什么，我就必须做什么，不然的话，我会死。”

    “噢，也就是说他让你当导演的，对吧？”

    “是的！”姚诤应了一声，说道：“他让我考上了京都电影学院导演戏，然后让我拍戏。”

    “除此之外，他还让你做了什么呢？”叶青努着嘴问道。

    姚诤应声说道：“因为拍戏是需要投资人的，他最开始自己拿钱让我拍电影，等我出名后，自然就会有投资人请我来拍电影，他让我与这些投资人接触，搞好关系，然后，打探这些投资人的秘密。”

    “为什么要打探这些投资人的秘密呢？”叶青继续问道。

    姚诤回答道：“他告诉我，我们大华在影视行业的很多投资人都是纨绔，这些纨绔投资电影，只是想玩一玩女明星，他们没有太多的城府，只要接近了他们，就很容易打探到他们背后家族的秘密。”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，然后看向莫琴怡，说道：“看来那个乌启宁还是挺聪明的嘛，知道向纨绔下手。”

    莫琴怡只是耸了耸肩，并没有接话，那什么乌启宁，她并不认识，所以也不知道怎么去接叶青的话。

    而叶青也没有想过莫琴怡接自己的话，而是扭头看着姚诤，继续问道：“那这些年来，你都从那些纨绔们那里搞到了什么秘密呢？”

    姚诤还真歪着脑袋认真的想了想后，说道：“由于时间太久了，很多秘密，我也记不清楚了。”

    “那就说近期的秘密。”叶青努着嘴说道。

    “近两年来，我从秦家一个叫做秦飞鹏那里知道秦家在新兰国那里有生意，据说每年，秦家就会从新兰那边去送大量物资到大华。”姚诤应声说道。

    秦飞鹏？

    这不是秦飞扬的一个堂兄弟之一吗？

    新兰国？

    据叶青所知，秦飞扬从澳国离开后，进入的就是新兰国，再然后就进入了新兰国附近海域的一个岛上，由于阴武门的兄弟担心被发现，所以没有敢靠近，从而失去了秦飞扬这个目标。

    不过那片海域周边所有的国家的阴武门兄弟已经锁定了那片海域，不管秦飞扬从什么方向上现身，他都不会逃出阴武门的监视的。

    原本以前以为秦家在那里有一个什么基地，但从姚诤说的话来看，似乎并不是啊！

    当然，也有可以说是基地，但却是一个物流基地。

    “你能确定秦家的那些物资是从新兰国的什么地方送出来的吗？”叶青沉吟着问道。

    “不知道！”姚诤摇头应道。

    “为什么？”叶青眯着眼睛问道。

    “因为那个秦飞鹏在秦家并不重要，所以他只知道有这么回事，但具体的，他就不清楚了。”姚诤应声说道。

    “这么说，你就算接触了那些纨绔，但搞到的情报都是一些外围情报了？”

    “是的！”

    “乌启宁花这么大的价钱培养你，只是让你收集外围情报，这似乎不值得吧？”叶青沉吟着问道。

    “我曾经在乌启宁面前也有过相同的质疑。”

    “那乌启宁是怎么说的？”叶青沉声问道。

    “他告诉我，这没有关系，让我收集点情报，那只是顺势而为，我真正的任务就是隐藏身份。”

    “就隐藏，不做事，这可能吗？”

    “事实上，就是如此。”姚诤应了一声后，说道：“他告诉我，武道之乱时，我的这个身份有可能发挥作用，让我不要因为他在我身上下了这么大的血本，我就有什么心理上的负担。”

    “发挥什么作用，他跟你说了吗？”

    “这倒没有。”姚诤摇了摇头，说道：“他只是说到时候会让我发挥作用的。”

    “嗯！”叶青点了点头，看得出来，现在姚诤更像是一个深潜者。

    深潜者通常都是在关键的时刻才会被换醒，从而拿到最重要的情报，或者是执行最重要的任务。

    但叶青又不明白了，一个导演而已，能拿到什么最重要的情报呢？

    而且这个姚诤又不是武者，他又能执行什么最重要的任务呢？

    叶青真的看不出来，这个姚诤有什么逆天的本事。

    作为一名深潜者，按理说就不应该派他去打探那种并不重要的情报啊！

    毕竟作为一个深潜者，只要一动，那就不是深潜了，就失去了深潜的意义。

    而且为了一些不重要的情报，那也是有可能让自己暴露的啊！

    所以叶青有点看不懂乌启宁的这种安排了，有点伤脑筋。

    然而，让他做梦也想不到的是出现这种情况的原因很简单，乌家始终不是搞情报的，乌启宁虽然负责乌家的情报工作，但他对情报方面的事务并不怎么懂，用姚诤这枚棋子几乎是随心所欲，所以才出现了现在这种情况。

