龙国宾气得快要吐血，他还想着一个礼拜的时间慢慢筹钱来摆平此时，哪晓得，人家根本就不给他这个时间。
就连站在旁边的惠岳也是吃惊不小，这反应的速度也太他娘的快了吧，只隔了一天，就要再次拍卖，年都不让人好好过了吗？
春节对于中国人来说，的确是最重要最重视的节日，在过年期间，基本上所有的事情都可以放下。
只不过那是对于普通人，尤其是对底层百姓来说。对于商人，尤其是大商人，他们对于过年的气氛其实并不怎么过于在乎。因为他们过年的生活不会比平时更好，不存在等过年期间吃好的穿好的这种事情。
反过来，只要能让他们赚到大钱，那么每天都可以是过年。
前一天参加在朗州酒店拍卖会的那些客商，有些已经返回了，有些还停留在镇南没有立刻走。
因此当他们接到兴盛公司打来的电话，虽然都会显得有些吃惊，可是听说兴盛公司解决一切费用，并且拍卖成功者还能获得两千万的奖励，很大一部分就愿意再次参加，即便有些离开了的，也愿意回来。只有少部分已经离开了，又觉得自己没有那个实力竞争这块地的老板干脆选择放弃。
“周总，你怎么回来了？”
“郑总，瞧你说的，你不也还在嘛。”
“我是因为没买到回去的机票，当时忘订了，我在等下面的人买一辆商务车，开回去过年。”
“呵呵，这样啊，那我就是闲的，有人提供往返的商务舱机票，又还解决食宿，那就过来再玩玩，就当看看热闹咯。”
.......
“王老板，你晓不晓得为何刚刚拍出去的土地又要拍啊，难道是因为价格太低了？镇南这边反悔？”
“孔董事长，你是逗我的吧，怎么可能会是这个原因，怕三岁小孩也不会这么玩。”
“呵呵，所以我才觉得古怪嘛，这种事，我可是从来没有遇到过，也没有听到过。一般只有流拍了才会重拍，就算是中间出了状况，也不会这么快就重来一次，怎么着也要多准备准备，何况今天就是除夕了呢。”
“的的确确是少见，这种艹作，怪了的确是怪了点，不过，常规讲，应该是昨天装逼豪气的那家公司付不出钱来了，否则，就不可能。”
“你这么说，还真的是和我的判断差不多，否则，兴盛公司干嘛要奖励两千万，那两千万就是没收的保证金。昨天那个不知天高地厚的家伙，白白的给人家提供了两千万，真的是蠢到家了。”
......
“唐总，你也回来了？”
“刘先生，您不也回来了嘛。”
“哈哈，看来唐总对这块地是真的兴趣浓厚啊。”
“刘先生，您不也势在必得嘛。”
“有你唐总在场，哪有什么势在必得的啊，我啊，就是凑凑热闹，人老了，就喜欢热闹。”
“刘先生，有您在，看来今天想不热闹都不行。”
“那也不能再有前天那种傻瓜蛋捣乱才行。”
......
由于胡铭晨他们刚刚举办过一场拍卖会，因此在此拍卖，就显得轻车熟路，场地是现成的，资料是现成的，甚至就连保证金都是现成的。至于车票机票，有镇南市府打招呼，航空公司和火车站那边，都尽全力的给与配合。反正他们通常本身就会预留一定的票以备不时之需，正好被全部使用。
为了等待一些老板从外地返回来，同时又确保他们能够回去和家人团聚过除夕，这场拍卖会被安排在中午的十二点。
十二点一到，之前使用过的那个多功能厅里面就坐了几十人，有三十来家公司参与这次拍卖，等于是上次拍卖会的三分之二。
能维持这个阵容，已经实属不易了，这期间，兴盛公司的员工加班加点做了很多工作。光一个老板一个老板的打电话沟通邀请，就不轻松。
只不过这回金付宽没有来，上回的事情，还是让他感觉很没面子的，所以这次，他干脆就不出面了，静等结果即可。
吴怀思依然作为主持人率先上台：“感谢，感谢各位来宾，我在此代表我们兴盛公司以及镇南市衷心的感谢各位企业家的朋友在此关头还愿意来参加我们这次拍卖会，同时呢，我也要给各位深深的道个歉......”说着吴怀思朝台下的嘉宾深深的鞠了一躬，“由于前天拍卖的竞拍成功者没有按照约定付款，因此我们的上一场拍卖会可以理解为流拍了，所以才会有现在的临时拍卖会。对于耽搁了各位老板各位企业家的时间，影响到大家的过节，我们深表抱歉......”
吴怀思要把态度拿出来，也要解释清楚为何会有这么突兀的情况发生。只有这样，才能让在座的嘉宾释怀，虽然大家已经差不多猜到了是怎么回事，但是猜到是一回事，郑重的说出来并且表明态度又是另一回事。
“关于这块地的资料，昨天我们已经详细的说过了，在此呢，就不再赘述，免得浪费你们的宝贵时间，影响到你们回去陪伴家人过除夕。反正这块地交通便利，基本上整个镇南市都有直达的交通车，而且身处繁华地段，属于绝佳的稀缺资源......下面，就再次请我们今天的拍卖员上场进入正题吧，谢谢各位。”
吴怀思向胡铭晨延了延手，胡铭晨就再次登台。
“因为情况特殊，今天的规则就与前天有点点不一样，我们的起拍价为八个亿，虽然起拍价涨了三个亿，但是我相信大家不会否定这个价格，我这也是为大家节省时间。每次举牌加价，一样的不少于一千万。情况就这样，我就不再聒噪了，下面正是开始吧，有没有哪位朋友愿意出超过八个亿的价格买这块宝地？”胡铭晨一只手撑在拍卖席上，另一只手挥动比划这说道。
“我出十二个亿。”胡铭晨的话音一落，来自沙州国鼎集团的刘国鼎就举起依然属于他的十六号牌喊道。
“嗡！”刘国鼎年纪大归大，但是他一喊价，顿时就像一瓢水倒进沸腾的油锅里一般。
再次来参加这场拍卖会的人，大多数被刘国鼎的第一次出价就弄得惊叹。
不得不惊叹，昨天龙国宾每次一个亿的加价就够狂野的了，哪晓得今天才一开场，刘国鼎就直接才起拍价的基础上加了四个亿。
刘国鼎这一喊价，马上就使得一拨想要参与到竞争中的竞争者放下自己的竞拍号码牌。
不放下不行啊，这老头更加不按常理出牌，而且一开场就放大招玩狠的，四个亿啊，第一口价就加了四个亿，这还怎么玩？一般人根本就没法玩，也玩不转。既然如此，那就真的将其当做是看热闹好了。
胡铭晨也被刘国鼎的第一次喊价弄愣怔了，一开场就直接把台阶抬高到十二个亿的高位，胡铭晨想不惊都难。
但是愣怔过后，胡铭晨马上就欣喜。
胡铭晨看得出来，这老头是真的想买这块地，他既然真的要买，那么推高价格，对于胡铭晨来说就正中下怀。
胡铭晨现在真正担心的，就是怕价格上不去。龙国宾的违约，对今天拍卖的价格要说一点冲击没有，那是不可能的。因此胡铭晨已经做好了价格来到十三亿就上不去的准备。
哪知道，一开场价格就奔着十三亿而去，胡铭晨一下子就放心了一半。
刘国鼎之所以要这么玩，不是他标新立异，更不是他想出风头。对于刘国鼎来说，他已经过了想出风头的年纪，他之所以一下子就加四个亿，一方面是节约时间，他想早点回去陪孙子孙女过年，另一方面就是震慑对手。
这两个目的，刘国鼎都达成了，他加四个亿，起码节约了几十分钟，而且，一般在场的人已经不打算玩了，就等着看结果即可。
“十二亿，没有超过十二亿的价格了吗？请问还有没有愿意加价的朋友？”
“十二亿一千万。有朋友举牌了，三十八号，三十八号举牌加价一千万。”就在胡铭晨问了两次之后，罗皓才举起了他的号码牌。
“九号，九号的朋友十二亿两千万。”
“十二亿三千万。”
“十二亿七千五百万。”
“十二亿七千五百万。四十一号，四十一号出价十二亿七千五百万，谢谢，朋友们，还有出价超过十二亿千万五百万的人吗？”前天强力竞争者，四海集团的钱四海喊了次价格后，胡铭晨马上兴奋起来。
虽然钱四海没有像刘国鼎那么夸张，但是他能这个阶段一下子加价几千万，可见他对这块地的兴趣也是真的很大的。
“我加一千五百万，十二亿九千万。”
“四号，四号的朋友加价一千五百万，价格来到十二亿九千万了......有兴趣的朋友请不要吝啬加价，因为这块地一定会带给你更加高额的回报......”
“好，十六号老人家又加了一千万，价格来到十三亿了，十三亿，还有比十三亿更高的价格吗？还有谁愿意加价？”胡铭晨站在台上大声的喊问道。
