    生命之神的振臂高呼，并没有引起太大反响。

    甚至引发反效果。

    “生命之神，互联网之神是你们星网的敌人，可不是我们的对手，拿我们当枪使，真把我们当傻子？”

    欢愉女神一脸冷笑，这番话，令众神下意识对视一眼，皆从对方眼中看到惊醒之色。

    是啊，星网才是互联网不死不休的敌人，天塌了，星网第一个遭殃，他们又在紧张什么？

    在某种程度上，弱小更是一种保护。

    看看森林之神，互联网之神又是帮扶，又是送位面，虽然大家意识到，这可能是千金买马骨之举。

    但也不可否认森林之神无法对互联网之神造成威胁，甚至不得不依靠互联网之神，才是关键。

    “你——”

    生命之神张口结舌，有心怒骂，又怕破坏好不容易团结的众神，万般心思搅在心头，化为一声冷笑：

    “欢愉女神，莫非你要做第二个森林之神？”

    “哼，少在这里妖言惑众，是又如何？不是又如何？”

    欢愉女神一边说，目光一边扫过众神：

    “大家别忘了，迄今为止，只有互联网给我们带来切实好处，星网呢？星网又给我们分过几分源质？”

    “瘟疫之神不过是提了另一种可能，你为什么这么大反应？你敢对着契约发誓，没有私心吗？”

    “我看瘟疫之神所言，极有可能是真的，别忘了，互联物流才开始推广，互联网之神已经砸下无数物资，贸然开战，这些投入将全部打水漂，图什么？”

    “即便是互联网之神欲发动战争，他不应该撤出大大小小的机构吗？但诸位有看到互联网之神备战动作吗？”

    “没有！”欢愉女神自问自答，语气慷慨。

    “退一万步，即便是互联网之神要一统多元宇宙，幸运女神之言，不失为最优解！”

    “综合考虑，我十分赞同瘟疫之神的猜测，互联网之神此举，应该是在施压，诸位，好好想想，到底发生了什么，让互联网之神做出这些动作？”

    欢愉女神一连串缜密之言，令众神心中咯噔一下，似乎回过神来。

    “征税！”

    厄运之神眯起眼睛，冷冷吐出关键词。

    会议室刹那间落针可闻。

    众神目光玩味的看向星网神系。

    征税倡议，乃是由星网神系发起，原因也很简单，互联网之神利用海神开放海洋的契机，利用海运侵蚀了海神传教区。

    海神不甘被侵蚀，遂有征税倡议。

    众神见有利可图，纷纷响应。

    本来以为互联网之神急着推广互联物流，应该会默许这种事情发生，结果没想到，最终竟酿出眼下战争危机。

    本来惊怒不已的海神，见众神迅速改变对互联网之神的预估，心中一动，不怀好意道：

    “听欢愉这么一说，互联网之神此举看来完全就是恐吓，为税赋谈判做准备啊？”

    没人回应海神的话，大家皆陷入了沉思。

    经过这么一番争论，大家心中也各有一番计较。

    互联网之神兵推之举，究竟是不是为税赋谈判做准备，概率很大，但也不能因此完全排除战争的可能。

    毕竟设身处地想想，他们中任何一人拥有互联网之神的优势，恐怕都会发动战争。

    战争，才是诸神的思考方式。

    不过，话又说回来，幸运女神提出的“反威慑战术”，未尝不是应对互联网之神铤而走险的最佳应对预案。

    因此总得来说，无论互联网之神发动战争的可能性很低。

    想通这个关卡，会议室紧张焦躁的气氛一扫而空。

    “嗯，兵推结束了？”

    就在这时，幸运女神忽然开了口，她幸运的第一个发现了退出虚拟兵推之人。

    “结束了？”

    “结果如何？”

    众神愕然，再也无心会议，纷纷派遣投影，搜寻情报去了。

    不等众神挖掘结果，互联网忽然一条公告，令多元宇宙一片沸腾，更是令众神哗然。

    【通知：为了提高互联神系保卫家园，守护子民人身财产安全，互联神系将于互联历8月1日，举办实弹军演。举办地点：凯萨督姆。】

    实弹军演？

    这个新鲜名词一出，立即在多元宇宙掀起轩然大波。

    虽然大家不知道这究竟是什么情况？

    但能让互联网弹窗公告，那绝壁大事件啊？

    尤其是听听这名词，就能猜出个七八分。

    实际上，这条公告出来没多久，互联新闻便紧急追加的详情专题报道。

    根据报道，大家才知道，这是要进行战争模拟。

    对于战争，多元宇宙民众可不陌生。

    远的不说，近的兽人余孽还没清除干净呢？

    可以说，哪个位面没点局部战火？

    以前信息的堵塞，也许另一部分地方比较闭塞，现在有了互联网的专题直播报道，好家伙，放眼望去，好像天天在打仗。

    因此战争话题，经久不衰。

    如今号称多元宇宙众神之王的互联网之神，要进行战争模拟，好家伙，不知多少人兴奋起来。

    尤其是官网随后公告，将会开设大量直播视角，且投入第四天灾进行真实模拟之后，偌大的互联网直接炸了，一时间，沸反盈天！！！

    各大论坛几乎全被军演话题所淹没。

    各种各样的话题拓展、阴谋论，也甚嚣尘上！

    “惊天秘闻，互联神系刚刚进行过虚拟兵推，传闻结果六胜四败。”

    “大家还记得猥琐猎犬贝洛克吗？听说，他凭一己之力，指挥虫族打赢了互联虫族，争取到一次宝贵胜利，不然比分极有可能是七胜三败，如果结果是这个，互联网之神必然要发起一统战争！”

    “壮哉我猥琐猎犬，一己之力拯救世界啊！”

    “猥琐猎犬怎么不去死，我看互联网之神一统多元宇宙没什么不好，互联网之神才是真正为我们平民考虑。”

    “内部消息，此次军演乃是为了震慑诸神！”

    “听说，诸神打算对互联物流征税，激怒了互联网之神。”

    “神灵一举一动，皆有深意啊！”

    “笑死了，神灵筹划，尔等凡人还能知道？说的跟亲眼看到一眼，贻笑大方。”

    “炸裂，我乃暴富公会，刚刚得到会长通知，咱们公会将会参演，参演人员还有补助，卧槽，激动死我了。”

    各种真真假假的消息，在互联网上疯狂肆虐。

    有人看热闹；

    有人沉迷其中；

    还有人疯狂搜集信息，分析，为未来做准备，无论是趁机发财，还是决定是否逃亡。

    但众生情报，显然比不过众神。

    五花八门的情报，汇聚到众神耳旁之后，众神震骇之余，也暗暗松了一口气。

    他们震骇于虚拟兵推中，互联网之神竟然能有六次胜率；

    虽然他们手里都藏有底牌，兵推结果并不能完全当真。

    但据他们打探到的消息来看，这场虚拟兵推中，互联神系的假想敌人，乃是多元宇宙众神、团结一致对外的众神。

    所有资源、武力，统统听从一个声音调度的联盟势力。

    便是面对这样的假想敌，互联网之神还有六成胜率，不得不说十分可怕。

    因为真实情况下，诸神绝对不可能这么团结，各自为政才是常态，所以他们即便藏有底牌，恐怕也决定不了什么。

    毕竟谁也不清楚，互联网之神会不会藏有底牌！

    不过，这件事还是令众神松了一口气。

    因为互联网之神此举，看起来多半已经放弃战争念头，实弹演习更像是对虚拟兵推震慑结果的强化。

    当然了，不排除互联网之神挑起局部战争。

    兽人就是最好的例子。

    总而言之，这场演戏可以视为互联网之神对外展示肌肉，确定众神之王地位，为网络竞争奠定牢不可破的地位。

    民众期待着这场军演，众神也万分期待。

    他们也想借这次机会，好好看看互联网之神的力量，到底有多强！

