    云熙是带头是那两头迟到的“空运牛肉”的，而且在吃得时候也表现的很自然，没有任何异常。八一中 文网  ｗ?ｗ ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ .. 。

    但是在云熙下午在餐厅后面的空地上，对着一块刚从冰库中取出的牛肉继续练习猛毒的快刀时，胃部一阵痉挛，还是没忍住呕吐的冲动，冲到空地的一个角落里，把中午吃进肚子里的那些牛肉全都吐了出来。

    “我猜到你一定会吐，但是我没想到你居然能忍这么长的时间。”猛毒把一瓶还没开封的矿泉水递给云熙，说道：“你是个优秀的学员，我能预见当你三年后回到他身边时，那个男人看到一定会为你的改变而感到惊讶！”

    “真的吗？”云熙扭头看着猛毒，问道。

    “真的，我可以向你保证，他一定会为你骄傲的。”猛毒用异常肯定的语气，说道。

    听到猛毒的话，云熙狭长的美眸立刻弯成好看的月牙状。每当提起罗昊，云熙身上那种拒人于千里之外的冰冷，就会消失无踪，整个人变成一个陷入热恋中的女孩。

    ……

    十天的时间一晃而过，在这十天的时间内，云熙利用她几乎完美的模仿能力从每一个特训教官手中都学到了一招半式，而不管是夜魔、骑士还是猛毒，只要是教过云熙的教官，没人不会对她的模仿能力感到吃惊和诧异。

    每个人都会模仿，但是像云熙那样只是看一遍就能还原出百分之七、八十的相似度，这就不是每个人都能做到的了，这是人的一种天赋。而这种天赋只有极少数的人才拥有！

    云熙学到的招数比较杂，因为由于时间紧迫，她完全没有时间对着一种格斗技能钻研。

    技多不压身，通过学习多种不同的格斗技能，在生死擂台上对珊娜起出其不意的进攻，这是云熙目前胜率最大的取胜办法。

    生死擂台很少开启，可是一旦开启必然会在“炼狱”中引起极大的反响，所以在云熙和珊娜之间生死擂台开启的这一天，“炼狱”中所有的训练任务全部暂定，所有人都去了生死擂台所在的场馆。生死擂台有个独立的场馆，场馆的面积很大，足够容纳两三百人。生死擂台的场馆平时基本都处于封闭的状态，而且它大门上的锁也跟其他训练场馆的锁不一样，生死擂台场馆大门上的锁，需要三个训练中心教官同时使用钥匙才能打开。生死擂台场馆前，常青、夜魔、猛毒三个人从口袋中取出三把跟u盘差不多大小，内部安装了芯片的钥匙插－进锁孔。门锁识别系统对钥匙内的芯片进行识别后，门锁旁边的液晶方块上显示出绿色的“un1onetbsp;   一连串门锁转动的声响后，生死擂台场馆的门缓缓朝两侧打开。可能是很少有人进入场馆，缺少人气的缘故，所以当场馆被打开的时候，一股凉气对着站在场馆门口的众人扑面而来，让人觉得舒爽无比。生死擂台位于场馆的正中央，差不多有篮球场大小。而与通常印象中的擂台并不相同，因为整个擂台四周都被高约高强度防弹玻璃包围，画着“恶魔利爪”的白色擂台表面，还残留着大片大片暗红色的血迹，在暖黄色的灯光照射下，显得有些骇人。所有学员进入生死擂台场馆后不久，生死擂台主角之一，一身aor1沙漠迷彩服的珊娜出现在场馆内。

    不过这次珊娜的出场比起往常要显得落寞不少，因为珊娜是独自一人走进场馆的，就连她平时的跟班，卡曼妮和尤格达塔都不在她的左右。

    场馆中的学员，在看到珊娜之后，顿时出现阵阵嘘声，显然在云熙出现之后，珊娜在训练中心的人气已经降到了历史最低点。

    脸色冷漠如霜的珊娜，根本无视周围人的嘘声，径直走到生死擂台前，她清楚自己在训练中心几乎已经到了人见人厌的地步，同时她也已经得到消息，自己跟哈普雷之间的婚约已经无效了，她的王妃梦已经彻底碎了！珊娜之所以还留在训练中心，她的目的只有一个，那就是在生死擂台上杀死云熙。又过了几分钟，云熙也出现在生死擂台场馆门口。不过与珊娜出现时的情况不同，当云熙走向生死擂台的时候，场馆中的学员立刻出阵阵热烈的欢呼声，其中以海勒尔和艾德曼所在c班欢呼声最响，毕竟云熙在“食堂”的表现，带给他们的震撼实在太大了。

    两个人进场时成两极化的反响，让珊娜心中的怒意更盛，双拳紧握，整个人的身体也在微微颤抖。

    常青走到站在生死擂台前，看着云熙和珊娜两个人，最后一遍确认道：“你们确认要开启生死擂台吗？”

    “当然！”珊娜斩钉截铁的说道。

    云熙看了珊娜一眼，有些无奈的点了点头。

    “生死擂台时限12oo秒，时间一到不管结果如何，你们都必须离开擂台！如果不遵守规矩，我们将采取强制性措施！”

    常青的话音刚落，擂台正前方防弹玻璃顶部的计时器上，出现红色的，12oo秒倒计时。

    对于这12oo秒的时限，珊娜并没有过于的放在心上。虽然珊娜也知道云熙接受特训的事情，但是这对于珊娜来说根本无足轻重，改变不了最后的结果。即便给云熙进行特训的是训练中心的军事主教官，珊娜也不认为云熙能有多大的提升。

    实力这东西是需要时间累积的！珊娜对自身的实力很自信！

    在常青的示意下，猛毒和夜魔打开了防弹玻璃上的移动门，云熙和珊娜脱去自己外面的迷彩服，只穿着迷彩裤、沙漠靴和紧身背心走进擂台，并且在相距十米左右的位置停了下来。

    “咔嚓！”

    随着两侧的移动门重新关闭并且锁死，计时器上12oo秒的倒计时开始飞快的跳动起来。生死台，赌生死！云熙和珊娜之间这场生死较量，终究还是无法避免的开始了，防弹玻璃外所有的学员和教官全都目不转睛的盯着擂台上的两个女人。