    第1277章我是你舅舅

    就算他能在警局恣意得飞起来，哪怕警局的执行长坐在他的面前，他也是把脚翘在桌上的。

    可那又怎么样？

    他可以在警局翘脚，可是出了警局，他可能会被那些网友的口水淹死，能被他们丢来的臭鸡蛋砸死。

    而且联洲的人都是属于自由散漫惯了的，警局还不敢对他轻判。

    如果判决轻了，或者是直接把他放出去了，那些动不动就喜欢搞游行表达不满的平民要是发现游行搞不下来，他们会非常极端的对医学联盟甚至是赫斯家族和希尔家族进行攻击。

    就在霍利和赫斯家族一筹莫展的时候，杜言峥接到了艾迪.赫斯的视频电话。

    这段时间是杜言峥最忙的时候，最后一个地方的选票已经投选完毕，接下来就是计算总票数。

    所以杜言峥并没有在公司，而是在单位的办公室。

    看着屏幕中的艾迪，杜言峥没有说话。艾迪也知道自己这位大侄可能是跟战黎川一样都对赫斯家族充满了敌意，但是无论如何，他都必须让这两个侄子重新回归赫斯的家族，或者起码不对赫斯家族产生敌意。

    他们现在的敌意太强了，而且他有理由相信，霍利被搞得那么惨，一定是这兄弟俩的杰作。

    毕竟这兄弟俩一个武力值超群，一个智商超群。

    “言峥，我是你的舅舅艾迪.赫斯。你~还记得我吗？虽然你母亲在你出生之前就跟你爸爸搬出去住了，但舅舅还是经常都来看望你的。你还记得吗？”

    “记得。”杜言峥并没有故意说自己不记得了，毕竟他和臭弟弟从小就技艺超群，否则他们也不会这么优秀了。

    艾迪展露出一抹笑容：“幸好你还记得，这就太好了。之前你妈妈出事，我得到的消息是你们全家都遭遇了杀害，那时候我还派人找了你们很久，真没想到你们兄弟俩大难不死，如今一个个的都这么优秀了。”

    杜言峥微跟自家弟弟不一样，战黎川是一个极有绅士风度的人，可咸可甜，可白莲可冷冽。但杜言峥用璟仟的话来说，就是个不折不扣的僵尸脸。对谁都是不苟言笑，喜怒不形于色。

    “嗯。”

    杜言峥也不知道听进去没有，应了一声之后就没有后话了。

    艾迪有点尴尬，赶紧笑着问道：“因为阿川没有跟我说他哥哥是谁，让我自己去调查，所以我花了一整天的时间才从你小姨嘉丽那里得知了你的消息，这才给你打电话过来。”

    这次杜言峥开口了：“我弟弟跟我关系很好，他不想告诉你他的哥哥是谁，并不是他羞于启齿，而是他认为你是一个外人，不想跟你说。你不用来挑拨我跟弟弟之间的感情。”

    想到之前自己为了把仟仟抢过来，还在弟弟人生最黑暗的时候派了他表妹去搞破坏，杜言峥心里有点虚。

    但艾迪却是不知道这些事的。

    在他看来，杜言峥和战黎川就是在同仇敌忾地排挤他这个舅舅。

    (本章完)

