    回到月球基地后，凌风第一时间带着琪传送去了凌云岛，随后把她安顿在了那里。

    之后，他又马不停蹄的直奔京城而去。

    韩万成正在办公，看到凌风来了，放下手中的文件问道：“怎么没打电话就跑过来了？”

    “老大，帮我找个天体物理专家呗？”

    凌风坐下来问道。

    “干啥啊？”

    韩万成端起茶杯，喝了口茶水。

    “也没啥大事，就是想把两颗行星弄回来，放在太阳系里，最好是离地球近一点的地方。”凌风笑道。

    韩万成一口茶水差点没喷出来。

    放下茶杯，他目瞪口呆的看着凌风：“我是不是听错了，你刚才说啥？”

    “老大你没听错，的确是想弄两颗行星回来！”凌风笑道。

    “…….”

    韩万成直接蒙了。

    凌风也不着急，笑呵呵的看着他，等他开口。

    发了会儿愣，韩万成问道：“你小子现在是成了神吗？行星都能搬运了？”

    “不是我，是有大神相助！”凌风笑道。

    “什么人能有那么大的本事？”韩万成继续问道。

    凌风一笑：“祝融，还有共工！”

    “卧槽，真是大神！”

    韩万成直接爆了句粗口，随后赶紧问道：“那两位大神在哪里？”

    “他们还在银河系之外，不过只要我把星球弄回来，他们会回到地球，看一看华夏故土的。”凌风说道。

    “呃……”

    韩万成听了，深吸一口气：“你小子，真是，真是…….”

    一时间，他竟然没想到用什么词来形容他了。

    不过很快镇定下来之后，韩万成马上说道：“我这就去给你找天体物理方面的专家！”

    “好，我等着！”

    凌风点点头，给自己到了一杯茶。

    结果这一等就是几个小时。

    韩万成把事情一汇报，上头立刻万分重视，马上就组织了专家开始论证，光是会议就开了四个多小时。

    等到韩万成带着专家回来，凌风都睡着了。

    上头批准了凌风的想法，但是因为还不知道两颗星球的质量体积如何，所以专家必须要亲自去看看，进行测量才可以。

    凌风没想到事情会这么复杂，但一想也是那么回事，事关整个太阳系的安全，不慎重点怎么行？

    于是凌风带着八个人组成的专家团，回到凌云岛之后，马上传送去了月球。

    这几位都是国内著名的天体物理学博士，但之前都是在地面上做理论研究，却从来没有机会去接触地外天体，所以现在大家都是非常的兴奋。

    等到了飞船，启动了曲率引擎之后，几名专家更是激动的身子都颤抖了。

    去往粉红星和冰蓝星的过程不用多说，经过一段时间的航行之后，专家们计算出了两颗星球的大小和质量，带着精确的数据返回了月球基地。

    随后经过一番计算，得出了一个结论。

    那就是这两颗星球不能放的太过靠近了！

    引力互相作用，极容易引发其他行星的运行轨道。

    短时间内看不出多大问题，但是时间久了，还是会有星球互相吸引，并撞击到一起的危险。

    所以最后的结论是，这两颗行星只能放在太阳系外围。

    凌风倒是不介意这个，因为瑶拥有更为先进的传送阵，覆盖面积可以达到半个光年，所以房在太阳系之外也不算远。

    决定下来后，凌风又和专家们返回了京城，然后共同参加了一个会议。

    开会的内容很简单，凌风要跟上面解释清楚，两颗行星是用来干嘛的。

    这个事情是没有人反对的，所以介绍完了情况之后，凌风马上就开始着手准备将两颗星球带过来了。

    这件事的保密程度被列为了最高级，全世界知道的，总共也没超过五十个人。

    凌风从月球背面出发，乘飞船抵达太阳系中的预定地点后，推开密封舱门，没带任何防护装置就进入了太空中。

    经过上次的尝试，他知道自己起码可以在太空中停留个几十秒，这已经足够了。

    首先拿出来的是粉红星，这颗星球上面有生命体，必须要选择合适的位置才可以，不然会影响到上面的气候跟温度。

    所以经过精密的计算之后，凌风现在所在的就是最适合的位置了。

    红色的珠子拿出来，轻轻一松手，它就自动漂向了远处，而凌风并没在外面停留太久，立刻就回到了飞船里。

    结果等他到了驾驶舱，却看到外面已经出现了粉红星巨大的身影！

    凌风心说我再等一下好了，都没看到关健时刻！

    眼看着粉红星浮在虚空中，他也没急着让飞船降落，而是直奔下一个地点而去。

    到达预定位置放出了蓝色的珠子后，凌风没有马上返回飞船，而是留在外面，聚精会神的观察着。

    随后他看到那颗珠子蓝光一闪，巨大的水蓝星就这么凭空出现在了虚空中！

    “好家伙，瞬间移动啊！”

    凌风瞪圆了眼睛，心中暗暗诧异。

    同时，他的脑海中忽然冒出个想法，那就是如果能把浅蓝星和盘龙大陆的星核弄到，将来岂不是也可以送来太阳系附近？

    到那时候，物资和人员之间的运输岂不是方便多了？

    不过想归想，凌风也知道事情没那么容易，星核这种东西也不一定是每个星球都有的。

    而且反正有星链在呢，用这个也一样很方便的能随时抵达，暂时就不想星核的事情了。

    回到飞船上之后，凌风瞬间返回了月球基地，然后就回了凌云岛。

    来到古力的办公室，凌风问道：“怎么样？网络上有没有什么消息？”

    “暂时还没有，不过相信很快就会爆出新闻的。”

    古力说了一句，接着笑道：“这次，老大又要让全世界震惊一下了！”

    “那就别等他们发现了，直接公开坐标吧，让他们自己去找好了！”凌风笑道。

    “也行！”

    古力点点头，立刻吩咐手下人编辑了一条消息，推送到了互联网上。

    以如今凌氏集团的影响力，全球有无数人时时刻刻的都在盯着集团的官方账号。

    所以跟凌风想的一样，当凌氏集团宣布，凌风从深空之中带回了两颗行星，已经放置于太阳系内的时候，全世界的网络瞬间被引爆！

    