    “情况不对！这眼睛怎么越来越红了？”

    按着咬人青年的几个大汉忽然叫道。

    而且地上这青年越挣扎力气越大，他们几个人的都差点按不住了！

    忽然，一个大汉就被青年给掀翻，青年跳起来就要扑到这大汉身上去。

    他那眼珠子充血，面色铁青，张口就要狠狠的咬在大汉脸上。

    “疯狗！”大汉面色惊恐，眼看就要凉凉，这青年就被人给踹翻了。

    刘子民已经从楼上下来，千钧一发之际将疯狗一般的人从大汉身上踹开，救了这人一命。

    “怎么回事？”

    在刘子民问话的时候，身后跟着下来的吴昊和刘子赫已经过去，将那青年按在了地上。

    吴昊还难以掩饰的惊讶。

    “嚯，这小子力气怎么这么大？”

    刘子赫低头看了眼这人的脸色，有点怂：“这小子……磕药了吧，这脸色看着跟僵尸一样。”

    “不知道他发什么疯，忽然就咬了我一口，妈的！”那个叫老戴的黑着一张脸骂道。

    刘子民直觉不对劲，他瞥了一眼众人，全部人看起里好像都没有什么可疑的地方。

    刘子民最后瞥了一眼。

    这小子的侦查课从来不及格是挺有道理的。

    就这么近的距离，那小眼睛开始搞事情了他都没发现。

    付文星被盯得只能尴尬得嘿嘿傻笑。

    刘子民正琢磨着怎么样小眼睛露馅的时候，这小眼睛却自己送上门来了。

    “水！是水有问题！我看到他喝水了！”

    “水？”

    众人一下子惊慌，似乎恨不得将自己背包里的水拿出来看看。

    那小眼睛就煞有介事的嚷嚷：“我看到这人喝了你们给的水，你们这水是不是有问题！”

    小眼睛的猥琐男人将矛头直接对准刘子民等人。

    众人惊疑不定。

    “这是怎么回事？”

    “难道水里头被放了什么东西？”

    刘子民面对流言也就一个面无表情：“水都是系统配送，有什么问题？”

    “你说是系统配送，难道就不能被你们下了什么东西？”小眼睛嚷嚷着。

    他直接拿出半瓶水，像是找到了什么证据，对着大伙说：“我刚刚就看到这小子什么东西都没吃，喝了这一瓶水，就变成这样了！”

    他手上的那瓶水是从系统一切水资源的统一包装，看不出来有什么。

    “说什么屁话呢，物资箱里拿出来的东西，能把人喝成这样?”

    吴昊看着这明晃晃的诬陷，气不打一处来，“谁他妈的知不知道这小子之前是不是吃了其他的什么东西？”

    “那你敢不敢喝！”小眼睛男人不管他，直接开口，“反正他就是喝这瓶水出的事！不敢喝就证明你们心里有鬼，想弄死我们！”

    这一看就是一个奇迹的激将法。

    但是对于现在无比惜命的任何人而言，一切有可能威胁到他们的可能性，都会被放大。

    “喝！”

    “喝！”

    一帮人开始起哄。

    吴昊脑壳发疼，他骂了一句，直接丢在还在挣扎的发疯青年，大步就走想小眼睛。

    “我弄死你！”

    他狠狠的揍过去，这小眼睛猥琐男就被砸到一边去，却是丝毫不畏惧，就跟一个流氓似的。

    “你想杀我？大伙看看啊，果然着兽潮一过，这些人不需要我们就想弄死我们了！”

    大伙的心里顿时动摇，俩门有人开始上前一副要拉架的表现。

    顿时双方对峙，一副内讧的局面。

    “靠！”吴昊哪还能忍，他恨不得现在就弄死这孙子。

    “等等！”然而就在此时，有人死死的按住吴昊的动作，不让他动手。

    吴昊一回头就看到徐琼风站在身后：“冲动就入了他的圈套了。”

    “这能忍？”

    吴昊就没去怂过谁。

    这个小眼睛的男人再怎么折腾，只要他想弄死，这小子就没有机会在这里蹦哒。

    刘子民却终于开口了：“听徐琼风的。”

    吴昊目瞪口呆：“啥玩意？”

    “我要他手上那瓶水。”徐琼风一看吴昊不反抗了，直接对刘子民说。

    刘子民刚好也是这个想法。

    刘子赫使用过初级身体强化剂，可他却有点按不住那人。

    就证明这其中一定是发生了什么她们不知道的事。

    再看这小眼睛一直嚷嚷着让他们喝他手中的水……

    那就只有一个答案了。

    水里恐怕被加了什么东西！

    思考到这，那小眼睛猥琐男就发现眼前一晃，自己手中的矿泉水便落到了刘子民的手中。

    众人还是近距离直观感受到刘子民动手。

    分明什么都没做，但那速度……

    恐怖如斯。

    刘子民也没多说什么，他直接讲到手的矿泉水直接扔给徐琼风。

    “要是真想杀你们，我恐怕不会浪费任何资源。”刘子民淡淡的说着。

    众人静默在原地。

    实力面前，谁不信服？

    但这到底是怎么一回事？

    徐琼风接过水资源，他说：“我拿来检查检查……”

    这话还没有说完，忽然，外头传来了广播的声音。

    【第一轮怪物潮全方位结束，恭喜现在还能听到广播的玩家，你们已经成功存活下来了！】

    这广播的声音一出，众人都有点恍惚。

    有点不真实。

    因为他们好像都没有感受到怪物的威胁，现在所有的威胁，来自于人。

    刘子民从他们的表情上看到了这个，于是嗤笑一声。

    吴昊这会凉飕飕的表达自己火大的心情:“老话说的不错，看来人心才是最大的威胁。”

    众人有点惭愧。

    然而就在这个时候，第二道广播声却出人预料之外的响起。

    【所以——请活下来的玩家，准备好在三秒钟内接受第二波怪物潮！这是最后一波了哦！】

    这该死的广播居然还加了最后一句。

    众人傻眼了，背脊骨隐隐发凉。

    他们才侥幸在第一波的怪物潮中活下来，居然还有第二波？！

    【三……二……】

    广播的声音无比甜美，却让人发觉其中的恶劣，就像是在玩弄着每一个人的生命！

    “卧槽他大爷的！迟早老子要弄死说这话的人！”吴昊直接去窗口查看。

    所有人都已经顾不得咽下这点矛盾了。

    即便是在屋子里头，他们也感受到地面的颤动，就像是有什么东西又从丛林之中狂奔出来。

    “屮！他跑了！”刘子赫忽然叫了一声。

