    第43章 秦瑶大小姐聚会

    赵莹倒是看的挺开：“那又怎么样，秦哥愿意给我们买豪宅，我当情人一辈子都愿意！”

    “其他那些穷屌丝，可没有秦哥这么好，这翡翠手镯这么漂亮，还有小包包，什么人能送的了！”

    陈雪蓉也是点点头，她也很喜欢这种生活，当然，对秦凡的爱，也是真的。

    秦凡从酒店很快回到了别墅。

    一回来，秦瑶就拉着他到一边，很是高兴给他戴上一款手表。

    劳力士的黄金镶钻石119的机械手表！

    190万的价格，整个市内真找不到第2块了。

    虽然是花自己的钱，可对秦瑶的心意，他很是满足。

    秦瑶帮他带上，就一脸笑容开口：“哥，你带劳力士真不错，嘻嘻，这一下，没有人敢说我哥不是亿万富翁了！”

    “200万的手表，谁也不能瞧不起你！”

    撅起小嘴，秦瑶是很在意秦凡被人小瞧。

    高中同学不知道她哥的事情，那她就要让这些人明白。

    她哥最厉害！

    看着秦瑶一脸期待，秦凡也是笑着开口：“我们把那亿豪会所包下来，做明天同学聚会的地点。”

    秦瑶连连点头，很是高兴的答应下来。

    这一个高端会所，包下大厅的价格，在50万rmb半天。

    可以作为各种聚会使用，服务员是另外赠送的，整个会所的服务标准在本市馁很高。

    吃完花销玩乐另算，真没有多少人能包下高端会所。

    更别说只为一个同学聚会。

    秦凡打电话过去，50万的订金预付。

    高端会所经理，帮忙安排好一切。

    “先生，我们服务员有30位左右，其他表演和钢琴演奏，您需要什么样的服务内容，是大气一点，还是低调一点？”

    这当然要大气，不然，怎么让秦瑶炫耀呢。

    “大气，排场够大，如果表现的不错，以后我会经常过来！”

    一口气拿出50万来包高端会所，经理当然明白秦凡的实力，立马按照吩咐去做了。

    “我知道了，我们亿豪会所，保证让您满意！”

    秦凡挂了电话，告诉秦瑶已经搞定了。

    秦瑶也是发了消息通知高中同学，不忘记，将这些同学都拉拢到了一个群内。

    临时建立的一个同学聚会小群！

    秦瑶直接作为管理员，发消息了。

    秦瑶：明天早上10点开始，我哥已经包下了亿豪会所，大家能早点来就早点来。

    女同学1：不会是真的吧，真的要亿豪会所那边同学聚会？

    女同学2：那要不少钱吗，要包整个大厅，都要几十个w了啊！

    男同学1：我没有听错吧，秦瑶，你哥真的包了？

    男同学2：我明天要去看看。

    秦瑶看着群内人数到了30人，一脸炫耀不止，不忘记，@了某人。

    当然要@这一个敢怀疑她哥的女同学！

    秦瑶：@张丽，明天10点，你可别不敢过来，我们在这边等你。

    张丽一下就回复了。

    张丽：你放心，我肯定到，别到时候，不是亿豪会所，而是什么亿豪小餐厅，就好笑了！

    女同学：应该不会的，是小餐厅，那就太没有品位了。

    男同学：如果真是那种小餐厅，可真丢面子，还不如大家aa聚餐！

    怎么可能是小餐厅，秦瑶气的不行。

    在群里，重复了不少次地址。

    她要这些家伙，睁开眼好好看看，这哪是小餐厅，真是一群没有长眼睛的。

    ……

    一早，秦瑶就起来了。

    孙雪儿去上选修课，没有一起过去。

    原本就是秦凡和秦瑶两人的同学聚会。

    秦瑶将自己的车是开上，陪同秦凡一人一辆雷克萨斯，到了亿豪会所地点。

    这一个高端会所，占地面积不错。

    有附带的停车场，现在，会所之前，早就挂出一个很是阔气的横幅。

    两条大横幅上直接写着。

    “秦瑶大小姐同学聚会庆祝活动！”

    “热烈欢迎各位大小姐同学参加！”

    横幅一挂出来，直接亮瞎人的眼。

    让路过的人，都是惊叹这大少笔，肯定是有钱人做的！

    其实，秦瑶的一些同学，早就陆陆续续到了这里。

    这些人，都是坐车过来和骑着共享单车过来。

    一到地方，就看到如此大气的横幅，这一手，完全震到他们。

    这是多厉害，居然直接挂横幅！

    他们现在才知道，秦瑶是真包下了亿豪会所！

    不是什么亿豪小餐厅，真正高端会所！

    群内来参加的人都到了，30人群的全部过来，这些人被面前一切震撼到。

    一些男同学和女同学在一起，一片议论不断。

    “我，我没有看错吧，真的是亿豪高端会所，我还以为是开玩笑的！”

    “你们看着横幅，太牛了，秦瑶大小姐，我也想被挂上名字。”

    “别人哥承包下来的，当然挂她名字，看样子，她哥真的很有钱！”

    “秦凡这么有钱，我居然不知道，这，这太豪了。”

    不得不承认，这一切确实太豪了。

    而且高端会所大门一开，不少旗袍小姐姐，和帅气的小哥哥服务员一起走出来。

    那架势，再次让人震撼。

    经理带着不少人迎宾，这都是为了给那一个大老板面子。

    别人出了50万包下来，吃喝玩的酒水花费另外算！

    他们一年也难得见到这么一次大手笔。

    当然要拿出最好的态度，别人要了高调，肯定会满足！

    一脸笑容的经理，对着众人热情欢迎了。

    “几位是秦瑶大小姐的同学吧，快点请进，本会所，已经安排好了自助餐，还有舞曲表演。”

    “大家里面请！”

    一些同学跟着经理之后，进入大厅，大厅有音乐响起。

    前方有表演的单独演艺人，漂亮的舞蹈，外加丰盛的自助餐。

    这凸显出来的大气，不是普通餐厅能比！

    不是一般聚会餐厅能相提并论！

    这才是有钱人玩的地方啊。

    他们都没有想过，一个同学聚会，能到这种地方来玩。

    伴随着经理一抬手，不少人也是纷纷鼓掌，一片声势浩大。

    “热烈欢迎秦瑶大小姐的高中同学聚会，我们秦瑶大小姐马上就到，她开车还在路上！”

    “还有10分钟左右就会和大家汇合了！”

    经理一开口，几个同学面面相觑，现在他们也想见见秦瑶。

    (本章完)

