    巫浩紧捏的拳头，重重地点头，眼睛里透着阴狠，恨不得将孟凡活剐三千刀，“寨主，您放心，我一定会杀了他！不惜一切代价！”

    孟凡是个变数，留着早晚坏了他们好事！昨天的事情进行的好好的，若非花蓉蓉和孟凡，根本不会败露，又因为孟凡，不然南寨的人早就死绝了！哪还会活蹦乱跳的出现在他们面前。

    若非孟凡，他也不会被寨主判定为任务失败，从而受到惩罚！巫浩一想起昨晚经受的那种生不如死的惩罚，心中就不由自主的涌现出恐惧，对孟凡的恨意也就更加浓郁！这一切都是因为孟凡！杀了他！必须杀了他！不惜一切代价也要杀了他！不然还会坏他们更多的事！杀掉孟凡这个任务就是寨主给他的机会，他必须完成！巫浩对孟凡的敌意以及杀气过于浓郁，不只是孟凡自己感觉到了，其余人也一并感觉到了。

    “看来有人对凡兄的敌意很大，若是需要应某，凡兄尽管提，应某一定会竭尽全力帮助凡兄的。”

    应修然抬眸看了眼龇牙咧嘴的巫浩，又扭头笑眯眯的望着孟凡说。

    孟凡微笑了声，道：“多谢应少主关心，不过这种小喽啰，我并不看在眼里。”

    “是吗？

    如此的话看来是应某多虑了，倒是忘了考虑凡兄的实力了，不过应某还是那句话，凡兄若有需要的尽管提，应某会竭尽全力帮助凡兄的。”

    应修然低声一笑，顿了顿又道：“毕竟，如今我们可是盟友，不是吗？”

    说完后应修然便扬长而去，走在了前面。

    孟凡嘴角抽了抽，有些又疼，他现在还真搞不定应修然到底想做什么了。

    金色碎片？

    一开始他还真是这么认为的，认为应修然是因为金色碎片而接近他。

    但仔细想想，若是为了金色碎片当初在鬼村的时候为什么不抢呢？

    毕竟按照应修然的反应他应当是知道那片瓦片便是金色碎片的化身。

    孟凡的目光一直落在应修然的背影上，在他看来，应修然作为五毒教少主，被胖爷冠以那样的形容，再加上他和应修然的接触，他并不认为应修然是个良善之辈，也不认为应修然会做一些没有回报的事情。

    可若是不是金色碎片，应修然的目的究竟是什么呢？

    他身上除了金色碎片之外，还有什么东西值得应修然对他这么的……“好”。

    “凡哥哥，你可别听他的，小心点他，五毒教玩毒的可阴了，现在笑嘻嘻的说不定等会就给你下毒，真是想不明白，爷爷怎么会让应修然参加我们苗寨的比武节的。”

    花蓉蓉瘪了瘪嘴在一旁提醒，嘴里诉说着对应修然的谴责，显然花蓉蓉对应修然的印象很差。

    犹记得在鬼村的时候花蓉蓉对应修然就不是很爽。

    孟凡笑了声，玩毒他可不怕，医毒本为一家，应修然的毒术厉害，他的医术也不差，玩阴的就看谁玩的过谁了，他现在就是好奇应修然执着于他是为什么。

    忽然孟凡愣了下，转头望着花蓉蓉问：“蓉蓉你了解应修然？”

    花蓉蓉若是对应修然了解的，说不定能从蓉蓉嘴里得到一些有用的消息，总比他对应修然完全没有了解的好。

    花蓉蓉摇头，这事她还真不清楚，“不了解，不过应修然一直想要一样东西，爷爷没给。”

    “要什么？”

    孟凡追问，若是知道应修然苦苦相求的东西是不是就知道应修然对他的目的了。

    当然，孟凡只是抱着猜测的想法问，但知道一些总归比什么都不知道要强。

    不过关于应修然的反常倒是让他想起了一件事，关于陆家保他之事。

    之前因为他身上拥有玉佩之事，各大世家门派都在追杀他，想从他身上夺走玉佩，那些人自然不知道玉佩早就化作第一块金色碎片融入他的识海中了。

    后来各大世家门派停止的对他的追杀，因为陆家保了他。

    他和陆家一向不合，甚至有仇，这是众所周知的，陆家保他之事这般诡异，一开始他没有纠结是觉得他陆家这般做给他免去了不少麻烦，可以让他专心修炼了，眼下结合应修然的行为想想，莫非这两者之间有什么联系？

    还是他对于陆家亦或是应修然而言，具有一定的价值？

    天下没有免费的午餐，亦没有无缘无故的帮助，只有永远不断的利益。

    这般仔细一想倒是解释的通，陆家保他，应修然要和他做盟友，看来是他身上某样东西对他们有帮助，而且这个东西很有可能只有他能用，别人使用不了！“要什么？

    说实话我还真不知道，我们苗寨有很多东西只有蛊王才有权利知晓，啊蛊王就是我爷爷，在南北两寨还没分裂前我们苗寨历来只有一位蛊王，至于寨主的称呼就是苗寨分裂成南北两寨之后才有的称呼。”

    花蓉蓉害怕孟凡不明白，简单的解释了下，又道：“爷爷是苗寨唯一的蛊王，很多东西只有爷爷才知道，应修然要的东西也只有爷爷才知道，凡哥哥对不起啊，蓉蓉不能帮到你。”

    花蓉蓉低头说了声抱歉，有些东西她并不能接触，她只知道应修然在向爷爷求样东西，具体什么东西她还真不知道，也暂时没有资格知道。

    “这样啊……”看来这事只有老人知道了。

    孟凡抬手轻揉了几下花蓉蓉的头，笑道：“说什么对不起，我也只是随口问问，没什么大事。”

    “嗯。”

    花蓉蓉眼睛笑眯眯的，“凡哥哥你放心吧，这好歹是我们苗寨的地盘，应修然若是敢伤害你，我不会放过他的！我的宝贝也不会放过他的！”

    花蓉蓉抬手晃了晃自己的铃铛，甜美一笑。

    “不过目前为止，对付应修然是其次，北寨的人……本姑娘一定要好好教训教训他们！”

    花蓉蓉捏着拳头格外的不爽。

    南北两寨自分裂开始便签订了协议，互不干涉，北寨如今竟然敢下毒加害他们，让她不能忍！北寨的人无情，那他们南寨也就无义！昨天若非凡哥哥在，指不定现在他们已经走在黄泉路上了！ 

