
　　此时，已经抵达米国的周少谦，正在华尔街一家咖啡馆内跟聂磊面对面坐着。

　　与周少谦想象中大多数误入歧途之人的‘偏执’、‘疯狂’、‘邋遢’不同，聂磊，一如既往的精神帅气，阳光清爽。

　　他穿着白色的T恤衫，蓝色牛仔裤,白色网球鞋。

　　寸许长的短发，乌黑爽利，在日光的反射中，熠熠生辉。

　　棱角分明的俊脸上，含笑的眉眼沾染着从容的微光。

　　他姿态闲适的靠在椅背上，骨节修长的手指轻轻搅动着杯中的黑色咖啡。

　　“姐夫，你的忠告我收到了，但我真的很清醒，我知道自己在做什么。”聂磊说。

　　周少谦推了下鼻梁上的金丝眼镜框，唇角勾起一丝嘲讽的笑意。

　　“你知道自己在做什么？

　　聂磊，你这是在玩火你知道吗？

　　读了几天金融，你以为你就能上天了，能操控股票市场了？

　　你这是在白日做梦！

　　你知不知道你姐知道你在这边做的事情后，都给吓进医院了吗？

　　你跟人打赌之前，能不能站在你姐的角度替她考虑考虑？

　　你出国留学，她自己的装饰公司都交给别人管，一心一意帮你守着风行贸易，可你呢？

　　你为你姐又做了什么？”周少谦毫不客气的一通喷。

　　聂磊不在意周少谦前面的嘲讽，可他不能不在意自己姐姐的身体。

　　“姐夫，我姐住院了？她怎样了？”聂磊焦急问道。

　　周少谦冷笑：“我老婆我自己会照顾好，不用你担心。

　　你要是真的在意你姐，你就听她的劝，及时收手，回头是岸。”

　　聂磊知道以周少谦对自己姐姐的在乎程度，一定能照顾好聂娇。

　　他提着的心稍稍落地。

　　只是，让他现在就收手,却是不可能的。

　　“姐夫，对不起，现在已经快到最后的阶段了，我不能在这个时候放弃。”聂磊说。

　　“聂磊，你是疯了吗？

　　你以为你是股神不成？

　　做空机制是强者的游戏，不是你这个等级的金融小白能控制得了的。

　　华尔街那些自以为能操纵股价市场的人，最终成功的又有几个？

　　那些倾家荡产最后做了空中飞人的血淋淋的教训就在眼前。

　　聂磊，你要步这些人后尘吗？”周少谦情绪激动的站了起来，直接指着聂磊的鼻子骂。

　　聂磊不知道要怎么跟周少谦解释。

　　他知道，他这一次选择杠杠黄金做空的做法，很多人都不理解。

　　特别是这几日，这支股在持续往上增长。

　　聂磊目前是以融券的方式向证券公司借出这支股票，并在高位卖出去了。

　　之前让宋青峰汇过来的资金，加上了他自己前段时间炒股挣到的一笔钱，全数作为担保证券的保证金抵押在了证券公司那里。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在，他只需要等待股票下跌到低位再买进，将股票还给证券公司，他才能赢得这场仗,才能不至于血本无归。

　　聂磊不是周少谦口中的‘小白’，相反的,他在这方面很有天赋，也很聪明。

　　这一次，他敢跟GLBERT真刀真枪的比这一场，自然是潜心研究过这支股票的。

　　前段时间市场上确实是一片利好之声，但聂磊嗅到了在这之下的危机。

　　金融市场瞬息万变。

　　聂磊承认在此次事件上，自己有百分之七十的信心加百分之三十的赌性，但开弓没有回头箭。

　　这场仗，他没有中途离场的权利。

　　所谓的及时收手，其实是在提前自杀。

　　他从座位上站起来，平静的看着周少谦：“开始进入倒计时了。

　　姐夫，我已经是一个成年人了，我会为我个人的所作所为，负全部的责任。”

　　说完这话，聂磊起身，唤来了服务员，把账单结了，还大方的把找零的钱给了服务员当小费，施施然离开了咖啡厅。

　　周少谦被这个小舅子气得快要七窍生烟了。

　　“年少轻狂，不知所谓！”周少谦骂完，端起凉掉的摩卡一口闷了。

　　聂磊说他现在不能收手，周少谦知道规则，自然要是理解的。

　　游戏一旦开始，不是你想喊停就能停下来的。

　　周少谦双手揣在西装裤兜了，走在了华尔街繁华热闹的街头。

　　他走了一段路后驻足，抬头、眯眼，望着高高耸立的证券大楼。

　　“希望下一个做空中飞人的，不是你！”

　　一声长叹后，周少谦揉着酸胀的太阳穴，买了份财经报纸，回了下榻的酒店。

　　......

　　聂磊修完了这个学期的学分，有个十天的长假，所以，这段时间，他也搬出来住在了酒店里。

　　白天的时候，聂磊几乎会泡在证券大厅那边，晚上收市回酒店研究期指走势。

　　今天是周日，休市，聂磊难得睡了个回笼觉。

　　起床洗漱后，他正打算下楼吃早餐。

　　门铃声响起，聂磊还以为是周少谦过来，开门的时候，脸上带着清浅的笑意。

　　结果，门外站着的人，居然是杨婷婷。

　　看到这个女人阴魂不散的缠上来，聂磊脸上的笑容瞬间消失不见。

　　他连话都不想跟对方多说，准备直接关门，杨婷婷的脚却跨了进来。

　　聂磊到底没狠心到眼睁睁看她被夹伤的份上，他及时拉住了房门，却用另一只手挡在了门框上。

　　“你怎么找到这里的？”聂磊没好气的问道。

　　杨婷婷挤出一丝笑容来，“聂磊，我们先进去说话好不好？”

　　聂磊不为所动。

　　结果，厚脸皮如杨婷婷，还真是能屈能伸，直接蹲下来，提着东西从聂磊的胳肢窝里钻了进去。

　　聂磊：“......”

　　他快步进了房间。

　　杨婷婷飞快的打量完酒店的房间，提着买来的早餐，将食盒一个个拿了出来。

　　“聂磊，我给你带了你喜欢吃的饺子和肉包，那家店也是咱华国人开的，生意特别好......”

　　聂磊太阳穴突突跳着，他强忍着心口的暴躁情绪才没有对杨婷婷动手。

　　他直接将丢在床头的背包拿了起来，快步走出了房间，砰一声关上了门。

　　听到关门声的杨婷婷愣在了当场。

　　她特意排了好长时间才买到的食物，他居然一点面子都不给？

　　杨婷婷自己拿着筷子一边吃一边流眼泪。

　　“迟早有一天你会明白的，只有我，才是真正爱你，将你放在自己前面的那一个......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，467开始倒计时了免费阅读。https://xs.23sk.com 