    陈飞听完，倒是笑了。

    对于邱金狐的处理，他没有意外，甚至可以理解对方。

    毕竟，对于一个陌生人，随便一件小事，就收为亲传弟子，也太草率了。

    对方肯定想观察考察自己一番。

    而对于陈飞自己而言，他想拜入武馆，实际上也不是为了所谓的绝学秘籍。

    毕竟，这些对于陈飞来说，太弱了，不值一提。

    他真正需要的，是融入大炎界的修行体系，用大炎界的普通修行方法进行修行，感悟其中的武道，提升自己在这里的战斗力。

    所以，记名弟子还是亲传弟子，对陈飞来说，区别不大。

    因此，陈飞毫不犹豫，笑道：“邱馆长能收我为徒，已经非常好了。

    我很高兴！”

    “陈飞，你答应了。

    可是——”这下，倒是邱如凤感到有些不好意思了，“不过你放心，我会给你记名弟子最好的待遇的。”

    随后，邱如凤带陈飞办理了记名弟子手续，陈飞手中多了一块特殊的木制腰牌，上面雕刻着“秋湖”两个字，意味着陈飞正式成为秋湖武馆的记名弟子。

    办好手续之后，陈飞在邱如凤的带领下，熟悉了一下武馆的环境还有各种规矩。

    很快，到了傍晚时分，邱如凤和邱仝本想请陈飞吃饭，算是给他接风洗尘。

    但陈飞想到独自在家中的安青玉，还是婉拒，然后回家去了。

    到了家中，安青玉温柔的迎了上来，虽然她穿着一身普通的农妇衣服，但精致美艳的美容，却怎么也遮掩不住。

    对比之下，反而衬托出另一种味道。

    吃过晚饭，收拾好之后。

    陈飞和安青玉一起出门，准备去街上逛逛，买些生活必需品，同时也准备一些接下来要在武馆用到的东西。

    当然，安青玉这副模样是不能出门的，否则太过惊艳，恐怕会引起轰动。

    所以，改换了一下面容，让安青玉变成一名稍显清秀的普通女子，二人上街去了。

    二人采购了一番，回到家中，时候也不早了，洗漱过后，便休息了。

    次日一早，陈飞告别了安青玉，带着昨晚采购的东西，到了秋湖武馆。

    没有浪费时间，陈飞直接来到记名弟子所在处，找到了负责教导自己的教习，听他讲解了一番秋湖武馆的功法和武技，还有修行方面要注意的问题。

    陈飞认真的听完，随后领回了一本叫做《赤焰拳》的拳法武技，便开始了自己的练习。

    其实，这是大部分记名弟子的常见状况。

    教习在大方向上指导一番，提供一些基础的修行武技和功法以及资源，剩下的就考自己苦练了。

    对此，陈飞没什么异议，和几十名普通记名弟子一起，练习了起来。

    这些记名弟子，年纪都不算大，有人类有混血甚至还有几名妖兽，全都待在这片院落空地上，一招一式的呼喝练习着。

    教习偶尔回来查看指导一番，当然大部分时间，都是要靠自己。

    而这些记名弟子，实力境界基本在星火境三重到四重之间，偶尔几个达到了星火境五重，就算是记名弟子中的佼佼者了。

    因为，按照秋湖武馆的规矩，武道境界达到星火境六重，就能申请成为亲传弟子。

    现在的陈飞，实力境界是星火境四重，在记名弟子中，也算比较强的了。

    再加上昨天他救下邱仝的事情，已经在武馆内传开，所以几名弟子们倒是对他态度不错，甚至还有几人过来巴结讨好。

    陈飞对这些没兴趣，简单应付之后，便一个人开始苦练了起来。

    简单的运转了一番星火功法之后，陈飞感受了一下自己体内的元气浓度，距离星火境五重也不愿了。

    按照这个进度，最多再过一周，自己就能达到星火境六重。

    而这从他开始修行星火功法算起，也才半个月的时间。

    半个月，从入门到星火境六重，如果让其他人知道陈飞这修行速度，恐怕要惊掉下巴。

    运转完功法之后，陈飞看了一遍那《赤焰拳》。

    拳法简单，属于那种通用的大路货，但对陈飞而言，没太大的区别。

    所以，陈飞一招一式的练习之下，很快就将《赤焰拳》熟悉了起来。

    傍晚时分，陈飞看时间差不多了，准备结束练习，回家去。

    就在此时，一名身穿长袍的记名弟子走了过来，主动邀请道：“陈飞，你是新来的，我们哥几个给你接风洗尘，出去喝一杯吧！”

    “我——”陈飞正要开口。

    就在此时，一名身材魁梧的记名弟子也走了过来，出声邀请道：“陈飞，我们在酒楼定了餐，要不我们一起。”

    “啊，这——”陈飞有些意外，没想到还有两拨邀请，于是顺口笑道。

    “大家都是同门，要不大家一起，我请客。”

    但，双方的反应，完全出乎了陈飞的预料。

    双方相互看了一眼，脸色沉了下来。

    魁梧壮汉看着陈飞道：“既然陈师弟没这个意思，那就算了。”

    说完，壮汉带着一批人离开。

    另一边，长袍弟子看了看陈飞，道：“陈师弟，那些人就这样。

    我们才是一类人，走吧，去喝一杯。”

    陈飞本就兴致不大，这么一搞，就彻底没兴趣了，摇头道：“不好意思，我回家有点事。”

    长袍弟子闻言，面色一沉，对陈飞道：“陈师弟，我们才是一起的，你好好想想吧！”

    说完，长袍弟子转身离开，身后跟了一批人。

    “呃——这——”陈飞感觉一头雾水，没明白他们到底在干什么。

    此时，另一角，一名短打装扮的记名弟子悠悠走了过来，出声道：“陈师弟如果有想着，还是尽早决定为好，两边吊着不好。”

    “什么选择，什么两边吊着？”

    陈飞不解。

    这名短打装扮的弟子看着陈飞，道：“你没注意吗？

    刚才那两拨人，长袍那一拨，都是人类。

    而壮汉那一拨，都是妖兽。”

    听他这么一说，陈飞这才恍然大悟，的确如此。

    而且，此刻他扭头一看，发现这短打装扮的记名弟子他们这群人，倒是大部分都是混血。

    

