    自从经历过船精那个世界后，米杉对于多世界大杂烩乱入的设定，已经习以为常了。

    尤其是到了这个武侠世界后，米杉先是遭遇了西门吹雪和叶孤城决战皇城之巅，然后又看到了星爷版的食神，霞姐版的六指琴魔。

    这让米杉觉得自己再看到什么，也不会太在意了。

    然而等到这乌压压一大片幻魔登场，米杉才发现自己还是太年轻，想的太理所当然了点。

    来自《鬼武者》系列游戏里的反派设定，除了都是东瀛鬼子外，真的跟这个武侠世界没有半毛钱关系好不好。

    非要说有关系的话，就是系列游戏里主角的动作设定，是由我要打十个的甄子丹大侠提供的。

    再说，《鬼武者》世界里的幻魔作祟，是日本战国时代第六天魔王织田信长搞事的结果。

    你穿越到平安时代又是什么鬼？就不怕大阴阳师安倍睛明把你们全部拍死吗？

    好吧，也许从这些幻魔开始进攻中原，甚至一出手就仗着数量优势灭了天香门来看，那位大阴阳师要么已经跪了，要么就同流合污了。

    反正那个狐之子到底是好人还是坏人，基本是一个作品一个设定。

    而且比起这些旁枝末节，更重要的还是到了做选择题的时候。

    ……之前还吐槽过作为大人做什么选择题，结果没过几章就吃书了，这种事出现多了是会掉订阅的知道吗？

    “公子……”百姬的声音有些颤抖。

    不知道是仇敌近在眼前，还是因为仇敌的数量有点多。

    简单目测数以万计，而且还有那种很恶心的大昆虫大怪兽夹在其中。

    正常情况只有数百人……而且大多数还是尚未出师的弟子留在门内的天香，遭遇这样的敌人会跪也是理所当然的事情。

    不过至少，除了天工亭里烧的实在看不清原样的外，其他收敛的遗体都表现出了战斗到最后一息的勇气。

    “其实，根本用不着选择……”米杉听出百姬话语里有让自己先走的含义，笑呵呵的开口说道。

    “公子！”靠着和米杉之间心有灵犀，明白米杉这句话是什么意思的百姬露出天香门大变以来第一抹笑容说道：

    “奴不会让这些怪物，伤到公子您的。”

    “它们，伤到我？”米杉大笑出声道：“哈哈哈，它们也配？”

    说完，米杉向前迈出了一步，走向了数以万计的幻魔大军。

    看着米杉形单影只的背影，百姬恍惚中有一种自家公子的气势，在刚刚那一刻压制了对方的感觉。

    ……不，是压制住了整个世界的感觉。

    并不只是百姬有这种感觉，离两人还有数里之遥的那些幻魔大军也似乎察觉到了什么，出现了一阵混乱。

    原本迈着沉重步伐，身上背着一座城寨的昆虫型巨兽，像是受惊了一样停了下来，甚至后退了一步。

    这一下就踩死了不少小幻魔。

    只能说，这群幻魔的感知力还是不错的，至少对得起它们作为魔幻生物的设定。

    毕竟百姬能感知到，是因为她和米杉本身的关系，以及她和米杉很近。

    近到可以看见米杉的手指上，那颗从来没被使用过的血红色宝石，正散发着一点点的血色气息修改着米杉身边的颜色。

    一步一步朝着幻魔大军走去的米杉回忆起薇恩曾经把这枚戒指交给自己的场景。

    “大人，希望您永远不需要用到里面的力量？”

    “为何这么说？”端详着手里戒指上血色宝石的米杉奇怪道。

    “我是通过某个世界的某种召唤仪式制作的这颗宝石……启用的话，相当于召唤我本体的力量。”薇恩有些犹豫的回答道。

    “那不是挺好的嘛？”米杉没觉得有什么不对的地方，把戒指套在了小拇指上。

    “如果我在大人您的身边还好说……”薇恩说道：“但是我很担心如果我不在您的身边……”

    “那意味着大人，您就要背负我所背负的那些错误……”

    “放心吧，不会有那一天的。”当时还坐在黄金王座上很无聊的米杉安慰道。

    回忆结束之后的米杉看着已经可以看清楚面容的幻魔大军，自言自语道：“错误吗？呵呵……”

    “咔擦”血红色的宝石彻底碎裂，不可名状的粘稠力量瞬间让米杉变成了一团血肉模糊的东西。

    “……”不明白发生什么事情的百姬像是察觉到什么一样转过身，只看到一道又一道浑身血污的身影从天香门中飞出。

    “姐妹们？？”百姬的目光注视着在不可名状力量的作用下重新站起来的同门师姐妹。

    可惜这些同门师姐妹的目光却没与放在她的身上，飞过天空的天香门人落在了米杉所化作的血肉块的身边。

    一缕缕血色的气息从血肉快传递到这些天香门人的身上。

    不可名状的血色气息修补着这些天香门人残缺的身体，甚至在“她们”的手上重组出“她们”最擅长的武器。

    在血色气息的修补下，身姿从僵硬逐渐变的灵活的天香门人，让百姬想起了她曾经在嘲天宫里看到的那一幕：

    “尸傀儡术？？？”

    “不，明月心那种更像是亡灵法术的傀儡术，比起你的薇恩姐，根本不是一个层次的力量。”米杉的声音很突兀的在百姬的耳边响起。

    “公子？”百姬茫然四顾，并没有看到公子的影子。

    “我在你前面的肉球里呢……”米杉的声音还是一如往常那样。

    “公子……”百姬处在无比懵逼的状态。

    “百姬，你喜欢什么样的形象？”米杉突然问道。

    “什么？”百姬不明白米杉为什么要突然这样问。

    “比如……”米杉话音刚落，伴随一阵轻不可闻的碎裂声，一道金色的闪电劈开乌云。

    一把浑身散发着金色雷光的长柄武器从天而降，落到地面的余波，刚好把冲到米杉所化肉球边的幻魔劈成碎片。

    雷光散去，一把看起来更像是仪仗队使用的金色陌刀悬停在半空之中，时不时的滋出一道闪电，将靠近的幻魔电成碎末。

    一只手臂从穿过肉球的外模，握住了这把陌刀……百姬可以肯定绝对不是米杉公子的手臂，至少米杉公子的手臂没有那么多肌肉，也没有这么粗壮。

    “稍微修改一下形象……”米杉再次开口，然后再次一声轻不可闻的碎裂声，蓝色的光辉出现在肉球的内部。

    越来越亮，然后“轰”的一声，把肉球整个炸开。

    接近两米三四的身高，配合浑身上下暴起的肌肉，让米杉瞬间从翩翩贵公子的形象，变成了只有在无双游戏里才会出现的猛将系形象。

    塑性能力极佳的奥术能量缠绕着血色逐渐褪去的米杉身体，组成了经典的兽面吞头连环铠外加蟑螂头的造型……

    “……公子……”虽然确定眼前这个人依然是自己的公子，但是并没有看过《三国演义》（还没写出来）这本书的百姬完全不知道米杉的造型是什么。

    还好米杉的下一句话，就变相回答了这个造型到底是怎么回事。

    “似乎还缺一匹赤兔马啊……”

    就像是在回应米杉的要求，那些被炸碎的肉块蠕动着汇聚到米杉的身边，凝聚成了一头浑身赤红的战马，甚至还打了个响鼻，来证明自己就是一匹马。

    米杉翻身上马，挥舞着手里唯一不太一样武器，转过头对百姬问道：“会马战吗？”

    毛发如雪的白公子被百姬召唤了出来，百姬用自己的应对回答了公子的疑问。

    “那就来吧……”

    米杉笑着说道的同时一拉缰绳，赤红的战马高抬起前蹄，然后猛然的踏向地面。

    伴随着山寨版赤兔马所踏出的地震，一人一马一刀，跃入了万军之中。

    逸散着金色电光的陌刀在半空中划过，半径十几米扇形的幻魔士兵被高高掀起，然后在半空中化作粉末。

    那些被不可名状之力复活起来的天香门人，也跟在米杉身后冲入敌阵之中。

    冲锋的同时，这些天香门人身上无法抑制的血色之力，也在她们的身下变幻出一匹匹半透明的，只能看见上半身的战马。

    稍微慢了一点就被拉在好后面的百姬随手会出一道剑气把一只逃过一劫的幻魔击杀，目光一直停留在米杉背影没动的说道：

    “公子……世无双。”