    候阿南听到这里，脸上的笑容消失了，眼睛里的光也黯淡下来。

    “你……就那么确定吗？你不是一个死板的人，做什么不给自己一个机会，也给我一个机会？”

    在他看来，袁博跟她不是同一类人，对她也不够好。

    她喜欢做生意，而他才是真真正正的生意人。他喜欢她的美貌，喜欢她的豪爽，更喜欢她追求金钱的那股狠劲儿，跟自己实在太像了！

    之前他动摇过，觉得只是萍水相逢，对方又已经嫁人，即便心动也只能忍着。

    可他后来发现他们并不是真正的夫妻，因为他们即便住同一家旅馆也不会睡在一块儿。直到她亲口承认，他们只是订婚的未婚夫妻，并没有结婚。

    那一刻，他内心欣喜若狂！

    只是她却说他们真心相爱，只差一场婚礼而已。

    那时他纠结得很，不知道这个消息究竟是好消息还是坏消息。

    他想了想，想了又想，各种纠结和焦虑烦躁后，终于下定决心踏出第一步——表白示爱。

    他找了许久，终于找到一条非常漂亮的金项链，上头明明确确刻着“爱”字，不管是“心”上，还是“心”下，都满满刻着“爱”。

    匆匆买下后，他来到宾馆的门口——却开始踌躇紧张起来，有些不知所措。

    直到李晓喊住他，问他要不要喝水。

    他窘迫将项链递给李晓，让她务必将这个亲手交给肖颖，随后转身就跑，几乎是落荒而逃。

    不迈出这一步，又怎么知道没机会？

    一旦迈出了，他可能有一半的机会成功。如果不迈，那他必定会后悔一辈子。

    他经商多年，混过不少行业，见过各种形形色色的人，女人也不在少数。

    他不得不承认，肖颖真的是非常特别。

    特别特别漂亮，性子也特别好，尤其是一双睿智美丽的大眼睛，带着同龄人没有的沉稳和洞察人心的魅力，让人无法自拔。

    他爸妈也说过，肖颖这姑娘很讨喜，是那种让人一看见就忍不住喜欢的那种好姑娘。

    动心过后，一而再，再而三的接触后，他的情感已经遏制不住了，决心踏出这一步。

    肖颖眸光躲闪，扯了一个微笑。

    “南哥，人生中有很多很多的机会，婚姻也不例外。但感情，却是唯一的独一份。古时候就有休妻和离的做法，当代现代有离婚。婚姻里，彼此相处不来，可以另寻他人，重新找一个人搭伙过日子。可感情不一样，情感是有排他性的，最爱的人只有一个。我的心很小，小得只够装下博哥哥一人。”

    候阿南脸色非常难看，垂下眼眸不说话。

    肖颖低声：“南哥，你也是一个很优秀的人，值得更好的人。我很谢谢你的一片美意，可惜只能辜负了。我们以后可以继续做朋友，做合作伙伴。”

    候阿南仍是没开口。

    肖颖心里微微焦急，也暗自觉得抱歉。

    “南哥，有机会的话……欢迎你到惠城做客。我和博哥哥很快要结婚了，到时请你们吃喜糖。”

    这时，候阿南听不下去了，转身快步匆匆离开。

    肖颖看着他匆忙的背影，一时禁不住眯住眼睛。

    这样的直言拒绝，伤害值满满的。

    但她只能这么做。

    与其慢慢钝痛伤害，还不如明晃晃直接捅一刀，迅速抽刀脱离，让其快速止血恢复。

    她不会婉言拒绝，在她看来这样已经够委婉了。

    既然没可能，那就不要给对方希望，不然只会给对方带来更大的伤害，迟早也给自己带来麻烦。

    阿南哥是一个商人，见识过大场面多，不会在这样的伤害中煎熬太久，所以她三言两语拒绝了，干脆到底。

    也许以后不好再来这边住宿了，见面估计会尴尬……

    “你站在门口做什么？”倏地一道熟悉嗓音响起。

    肖颖恍然回神，发现袁博提着一个大纸袋走来，剑眉挑起低笑：“发呆？还是梦游？”

    “噗嗤！”她笑了，一把夺过纸袋往房间里走，“饿惨了，等不及要吃。”

    袁博将门关上，道：“没法子，腿不够长，跑不够快。这是刚出炉的烧饼，啃两个将就吧。”

    肖颖吃着热乎乎的烧饼，胃口不自觉被挑了起来。

    “嗯……蛮香的哎！”

    袁博从口袋里掏了掏，打开灰色手帕，倒出一小撮茶叶在玻璃杯里。

    接着，他提了热水壶出去。

    很快地，他换了热水回来，将热乎乎的水倒进杯中。

    茶叶极快散漫开去，渗出黄绿色的茶色来，顿时茶香满溢，屋里芬芳。

    肖颖啃着烧饼，忍不住吸了吸鼻子。

    “哪来的茶叶？挺香的！”

    在这个刚刚能勉强温饱的年代，好茶叶算是稀罕物。

    大多数人家都不敢喝茶，怕花多一点点钱，所以舍不得买。

    富裕的人家会泡茶喝，一般都挑一些普通的茶叶，不敢买太贵重的。

    像这般青翠芳香的碧螺春，肖颖在这边还是第一回见到。

    袁博低笑：“几天前帮一个老板载一车米，老板很满意，说要请我们喝他刚买的茶叶。我们忙着跑下一单，哪有时间喝茶。他转身抓了一小撮塞给我，说这是好茶叶，当我们是贵客才舍得拿出来泡。我包在帕子里，留着给你喝。”

    肖颖听得心里暖暖的，甜甜的。

    “以前在济城那边，我爸偶尔会泡功夫茶喝。那边也有茶山卖一些红茶，味道很醇香。来惠城这边后，我就没再喝过茶。供我读书费用高，加上每个月还要给姑姑一笔生活费，家里经济有一些紧张，爸爸把一些没必要的开支给节约了，所以没再泡茶。家里没得喝，姑姑那边就更不用想了。”

    袁博仔细吹了吹，递到她面前。

    “想喝就买，不用再省着了。”

    昨晚的货已经成功发出去，一个暑假就能赚两万多的人，何须担心没几斤好茶叶喝！

    再说，他现在收入更多了，只要卯足劲儿赚钱，她想吃什么，他就能买什么。

    肖颖嘻嘻笑了，忙端起抿一小口。

    “小心烫！”袁博忙提醒：“开水泡的。”

    肖颖唧吧几下嘴巴，笑道：“我有注意呢！你也喝，蛮香的。”

    袁博摇头：“太烫，缓一缓吧。”

    听说这东西十块钱只能买一斤，贵得很！他喝不惯这么贵重的玩意，还是留给她喝吧。

    肖颖学着他的样子吹了吹，递到他面前。

    袁博低笑，只好俯下喝两口。

    肖颖懒洋洋靠在他胳膊上，一边啃着热乎乎的烧饼。

    “胖子和山头都在楼下吗？我吃饱就出发？”

    “胖子早上出去了。”袁博解释：“山头听说城南那边的大米和面比惠城便宜，开车过去买了。反正下午是空车回去，我让他一次买个够。”

