    “还敢嘴硬，给我打，打死了，拖出去喂狗。”

    梁公子刚才被萧让掐住脖子，吓得他下意识的喊出求饶的话。

    这会想起来，也还是觉得脸皮挂不住，这不在借着这些狗腿子衙役的助力下，把萧让押到监牢中的他，也不分青红皂白的。

    拿起鞭子便狠狠抽了萧让一顿，说起来挨打者伤痛不小，但施暴的梁公子，也就是个绣花枕头，这不打了十几鞭子。

    他早就累的气喘吁吁，当即招呼着那些狱卒继续上。

    当牢节级眼看金大坚被打的皮开肉绽，早已经昏死了过去。

    而萧让又一直在喊着，自家大人之类的话。

    “陈兄，这两人到底是什么来路？你看查清楚了？”

    当牢节级随即把陈河拉到一旁，小声的问道。

    “那个昏了过去的，就是个玉器店掌柜，不足为惧。”

    陈河努努嘴，看了眼萧让一眼，道：“这人自称是郓城的押司，一个小吏而已。”

    “如今他得罪梁大公子，今天不死也得脱一层皮了。”

    “哦。”当牢节级点头之余，眉头突然一挑，瞪着陈河问道：“你说那人是郓城县衙的押司？”

    “咋的，王兄你莫非怕了不成？”陈河不以为意一笑。

    “陈河，你他娘是要害死我吗？”当牢节级王弘闻言，当即跳了起来。

    “住手，立刻给我住手。”

    ……

    然而就在这时，大牢的大门被一队士卒，直接撞了开来。

    为首之人正是秦烈。

    目光如炬，面色威严的秦烈，头戴直脚幞头官帽，身穿绯红官袍，腰悬银鱼袋，挂着佩剑昂首阔步而来。

    而与之同行则是济州知州王襄，此刻的王襄也是一身绿色官袍，头上戴着交脚幞头官帽。

    虽然王襄是济州知州，但此刻他与秦烈这么一站，那派头和气势，显然还要低上三分。

    左右何安率领的一队随从，大喝着冲了进来。

    “知州王大人、防御使秦大人驾到。”

    “完了，完了……”当牢节级王弘哀嚎一声，直接瘫坐在了地上。

    陈河也是一脸懵逼状态，他不就是抓了两个讹诈的黑店老板同伙吗？

    至于把知州王大人，以及近来传的神神秘秘的防御使秦大人，都引到了大牢来了吗？

    “拜见王大人、秦大人……”

    陈河以及一旁看热闹的陈豪、张克二位公子，连忙上前行礼。

    但却被秦烈直接打断：“都给我靠墙站着不许动，谁敢擅动，以刺客论处，杀无赦。”

    秦烈一步踏出，目光凛冽的扫过在场的众人，进而目光落在被绑在刑架上的萧让、金大坚。

    “快，立即松绑救人。”

    秦烈话语刚落，何安领着四人立即就冲了上去。

    而这个时候那名自以为来头很大的梁公子，却不知死活的站了出来。

    “慢着，这两人讹诈本公子不成，还要企图谋刺与我，不能就这么放了。”

    眼高于顶的梁公子，因为刚才站在最里面行刑的位置，加上大牢阴暗不明，虽然墙壁上都点着火把，但亮光还是有限。

    这会他自是没有看清楚秦烈身上那刺眼的官袍，否则他再怎么混账，也不敢公然当着秦烈叫嚣。

    “监牢重地，闲杂之人谁让你进来的？难道是劫狱贼匪？”

    秦烈冷喝一声，当即喊道：“给我拿下，如遇反抗，杀！”

    左右两名士卒，冲了上去，企图反抗的梁公子，刚要动手，就被一名士卒挥刀，挥刀砍在了他挥出的手臂之上。

    刀锋入肉，血花飞溅，吃痛之下的梁公子，惨嚎一声，还没来得及开口，就被狠狠的被另一名士卒一脚踹倒在了地上。

    “我父亲是河北路都转运使，尔等胆敢如此对我，我定要让我父亲参你们一本。”

    被按在地上摩擦的梁公子，强忍着手臂的疼痛，依旧不忘自报家门，企图借用老子的身份，来彰显自己的存在感。

    “给我掌嘴，打到他闭嘴为止。”秦烈冷笑一声，转而对王襄道：“太守大人，这河北路的都转运使，什么时候开始，都能监察我京东西路了？”

    王襄中午与秦烈喝了两坛美酒，结果睡了一个下午，刚刚醒转，便见到秦烈盛装而来。

    面对秦烈这一身官服派头，王襄也是吓了一跳。

    当得知事情经过时，他当即换上官袍，带着一队衙役，径直来到了大牢。

    说起来王襄初到济州赴任，济州上上下下的关系，他目前也还未捋顺。

    但有一点是肯定的，那就是已经在济州干了六年之久的通判郑伯泰，目前基本掌握了济州各级官吏。

    通判又号监州，虽然品阶比王襄这个知州低一阶，但这个郑伯泰根深蒂固，王襄虽然身为一把手，一时也难以撬动。

    而眼下济州六曹参军官吏，大部分都是郑伯泰的人，就拿眼前的陈河、王弘这样的小吏，也都是郑伯泰的关系。

    “秦大人说的是，如此混账东西，胆敢来我济州招摇撞骗，必须严惩不贷。”

    王襄圆滑的点点头，严厉的大喝道。

    “这……”面对秦烈、王襄的话，监牢内的一帮刚才还耀武扬威的家伙，这会却是连大气都不敢出。

    陈豪刚想要替梁公子证明一下，就被陈河一把拉住了。

    这个时候他也醒悟到了，眼前这位派头比知州大人气势还足的济州防御使，可不就是郓城知县嘛。

    现在他都恨不得把陈豪打一顿，再抽自己几个耳巴子。

    怪只怪自己猪油蒙了心，掺和到了这破事之中。

    现在济州上下谁不知道，新来的团练使刚来济州不到一个月，因为击败梁山贼匪，获得皇帝青睐，就官升了两级。

    “大人，卑职给您丢人了。”这会被就下来的萧让，一脸愧疚说道。

    “知道丢人，为何还要束手就擒？”秦烈瞪了他一眼，解下肩上的披风，披在他身上。

    “来人啊，赶紧去吧医官请来。”

    监牢之中本就有医官，在医官的诊治下，萧让倒是皮外伤不足为虑。

    金大坚却伤势破重，这会在医官的救治下，也微微醒转了过来。

    “金掌柜的，这到底是怎么回事，你给我说说。”

    刚才秦烈一直没让人把萧让、金大坚带下去救治，目的就是要在这大牢内，把事情给解决掉。

    “秦大人……”金大坚痛苦又感激的惨笑一声，随即把刚才在店铺中发生的一幕如实说了一遍。

    “这事我知道了，你们在旁躺在休息一下。”

    秦烈在了解了事情始末后，当即回到端坐在大堂上的王襄身边，低声的把事情经过说了一遍。

    “太守大人，很明显这些人，都是郑通判一派的人。你看这事还是让我来处理如何？”

    王襄沉吟之下，遂道：“好，被私刑挨打的人是你们郓城县衙的人，你作为郓城知县，自然有权审问。”

    “多谢太守大人，那就有劳您暂避，以免这等小事折损您的名声。待下官处理完这些人，至于之后该如何借机整治济州各曹官吏，那就是大人您的事了。”

    秦烈与王襄交换了一个眼神，王襄自是听出了秦烈话中之意。

    这事虽然是件小事，但正如秦烈所言，却是打破目前济州官场秩序的翘板，也是他这个知州，树立自己威望，全面掌控济州各项权利的契机。

    “来人啊，把人犯带上来。”王襄做了甩手掌柜，秦烈坐上大牢正堂，一掌拍在桌台上。

    早就得到指示的何安，立即领着人把梁公子、陈豪、张克三人押了上来。

    陈河、以及当牢节级王弘，也同样没能幸免。

    “本县郓城知县秦烈，尔等都看清楚了，别待会死了，都做个糊涂鬼……”

    秦烈上来就是这么一句，吓得陈豪、张克当场就跪了。

    “大人冤枉啊，我等所犯何事，以至于要判死罪？”

    陈豪、张克、梁公子等人说起来都有秀才功名在身，至于有多少真材实料，那就不得而知了。

    不过这会他们几个，眼看秦烈分明是来给萧让、金大坚撑场，自是心底有些发慌。

    “打死算我的嘛，本官审案，尔等又不肯招供，那总的上些刑罚不是？”

    秦烈玩味的一笑，目光凛冽落在三人身上，喝道：“给我上火钳，我倒要看看是他们嘴硬，还是火钳硬。”

    炙热的火盆中，烧的通红的火钳，别说灼烧在人身上，看看就让人毛骨悚然。

    “行刑。”秦烈可不会手软，欺负他的人，别说只是一帮纨绔子弟，就是当朝宰相，他也会报复回来的。

    “饶命，饶命啊……我招，我什么都招……”

    当何安指示手下把火钳，一步步的靠近梁公子三人时，这三个趾高气扬，耀武扬威的废材，顿时屎、尿并流的求饶了起来。

    “废物……”

    看着地上这三个废物的表现，秦烈顿时有种意兴阑珊的感觉。

    自己都还没动手，这几个家伙就这德性，这接下来的戏还怎么表演？

    “来人啊，把这三个拖下去，扔进水牢之中洗干净，再给我拉上来。”

    秦烈挥了挥手，目光一转，盯在了当牢节级王弘，济州缉捕使臣陈河二人身上。

    “二位大人，是你们主动招供，还是让本官也给你们上上刑罚？”

    “大人，小的有罪，小的愿罚。”当牢节级王弘闻言，连连纳头喊道。

    “有罪？那就把你这些年，在大牢中如何上下勾结，欺上瞒下，勾连迫害的罪名，一五一十的交代清楚。”

    秦烈既然准备帮王襄一把，让他尽快掌控济州官场局势，岂会把板子高高抬起，又轻轻放下的道理。

    “大人，小的冤枉啊……”

    王弘话还未说完，秦烈直接挥手道：“还真是不见黄河心不死，给我行刑，什么时候他愿意招了，什么时候再给我听下来。”

    左右士卒闻言，迅速冲了上去，直接把王弘如死狗般拖了下去。

    而这个时候大堂之上，大牢内的一帮狱卒，看到平时耀武扬威的顶头上司，如此狼狈模样。

    有庆幸的，也有暗中叫好的，当然也有兔死狐悲的，莫衷一是。

    “陈大人，你是不是也不打算招供？”秦烈紧接又把目光落在陈河身上，一脸意味的笑问道。

    “大人，我招，我全招了……”看着秦烈那如恶魔般的笑容，陈河不由的打了个冷颤。

    这就是个软脚虾，三言两句就吓得竹筒倒豆子般的，把他如何通过，贿赂司户参军，又如何走通通判郑伯泰这条线。

    从一个普通衙役，坐上缉捕使臣的位置，全部交代了清楚。

    甚至连他跟陈豪父亲小妾偷晴之事，都交代了个一清二楚。

    “不错，是个明白人，带下去。”

    秦烈待陈河交代清楚问题后，随即摆摆手，再次看向堂下的梁大公子三人。

    此时正值三月初旬，夜里的气温可不高，被从水牢中拖起来的三人，身体冷的不停的发抖，心惊胆战的一直在求饶。

    “金掌柜，再跟这几位公子说说，被他们恶意打碎的玉镯值多少钱，还有你被他们打砸的店铺，又价值几何。”

    这会得到救治的金大坚，已经缓过了神，刚才他得到萧让的授意，心中也有了底。

    “回禀大人，那对手镯是小的托人从蓝田买回来的上等玉石打造而成，曾经汴京有一位富商出价一千两黄金，小的都没舍得卖。”

    金大坚的话一出，梁公子、张克、陈豪三人顿时傻眼了，不过面对秦烈那嗜人的眼神，三人努了努嘴，吓得都未敢开腔反驳。

    “还有小人店铺总价值不下二十万贯钱，经过这些贼子打砸，粗略估计折损至少不低于十万贯钱。”

    金大坚话音刚落下，秦烈点点头，露出一脸笑容，温和的看着梁公子三人。

    “几位公子爷，都听明白了没有？金掌柜的店铺，因为你们的打砸，损失财物价值两千两黄金，本官也不压迫你们，照价赔偿即可。”

    “记住了，两千两黄金少一个子都不行。”

    说到最后之时，秦烈的脸上虽然依旧保持温和的笑意，但眼中透露出的凌厉杀意，早把瘫在地上的三人吓得面无人色。

    “现在你们可以想办法筹钱，是派人送书信回去，还是派人捎话都行，什么时候金掌柜收到钱了，你们几个就什么时候可以回去。”

    “赔，我们赔钱……”两千两黄金，价值可是高达三十万贯钱啊。

    但这会梁兴祖，陈豪、张克三位公子，听到只要赔了钱就可以回家，哪里还顾得这许多，连连点头应道。

    【作者题外话】：第二更求银票!!!!

    高强度的码字,老鹿这该死的左手旧伤,又复发了。

    疼痛、疼痛难忍啊。。。。

    但为了四轮的战斗PK,老鹿不得不拼了。。。

    请求大家投票、收藏、评论吐槽支持。

    拜谢!!!

