    上京，戚国最繁华的城市。

    这座戚国引以为豪的京都，本是某个王朝的都城。

    而如今，在数百年的经营之后，上京已然拥有了专属于戚国的天京气象。

    就在今天，这座堂皇的雄城，为迎接远道而来的使节团，敞开了胸怀。

    上京的龙威门前，一队队头上插着天鹅羽毛的御林军威严地屹立在大门两侧，不许任何百姓出入，连原先守城的官兵也被赶到一边，只能和百姓一样站在远处的街边看热闹。

    龙威门城门大开，门前已经站着十几个穿着朝服的官员，光看那些朝服颜色，后头那些官兵就忍不住为之咋舌。

    "鸿胪寺卿亲自出迎，之前北莽来人也没这个排面吧。"

    一个守城小卒一边维持秩序，不让这些百姓冲撞贵人，一边小声对自己同僚八卦。

    "何止，你看，连礼部尚书都到了。"他同僚也小声回答，朝城门口努努嘴。

    另外一边一个小卒听到，嘘了一声，悄悄看了一眼望着城门口怔怔出神的老大，用更小声的声音道："礼部尚书算什么，看到那边的公公了吗？那是宫里的大珰！"

    小卒们齐齐一惊，看向那边城门的眼神越发不同。

    "这要说，大炎还是不一样，我看之前传说要通商这事，怕是稳了！"

    "咱们太子和鲁王都亲自去了，这能不稳吗？看看这架势，也不知道来的是大炎的什么人，真想凑近看看啊。"

    小卒一脸羡慕地看着城门迎候的官员。

    "来了来了！"

    有些站的近的百姓开始喧闹起来，城门兵卒一边大叫肃静，一边也努力伸长了脖子，试图看个清楚。

    远处，一队庞大的车队缓缓而来。

    三架或端庄大方或奢侈华丽或富丽堂皇的马车并驾齐驱，其中两架隐隐落在两侧，最中央那辆马车，已经不复之前低调奢华的模样，周身以金玉装饰，看起来十分华贵张扬。

    已经到了上京，王安没有必要再秘密出使的必要，除了炎字大旗，太子旗号也被打了出来，两柄大旗当空高举，在风中猎猎作响。

    队伍缓缓行来，太子卫整肃的仪仗和通体漆黑的黑光铠，显得威风凛凛，令人惊叹。

    最前方，凌墨云和范进也各自穿上最整洁的盔甲和朝服，肃然并肩行在队伍最前方，目不斜视。

    这就是大炎的排场！

    在虎碑关外，大炎使团的出场纵然震撼人心，但却失之庄重。

    而在这上京之外，彻底摆开太子仪仗和使团威风的队伍，单凭这些做派，就以其威势先声夺人，在所有迎接的官员和百姓心中，种下了大炎的印记。

    "大炎人真威风啊！"

    百姓看着大炎使团浩大的仪仗，眼中闪过一丝惊艳。

    仪仗在城门前缓缓停下，太子卫驱马变换阵型，将太子的马车包裹在内，悠悠在城门停下。

    但王安并没有下马车，而是由范进上前一步，面色严肃，手捧国书，朗声道："大炎太子率使团，依约前来，与贵国商谈通商大计。"

    戚国过来迎候的正是当朝礼部尚书王铮和鸿胪寺卿谢宁弈，这两位也是之前负责和大炎使团进行初步商榷的人，闻言立刻会意，上前道。

    "在下礼部王铮、鸿胪寺谢宁弈，奉命迎候，敢问我朝太子和鲁王殿下可在？"

    楚洵和鲁王的马车锦帘掀开，楚洵温声道："孤与皇叔都在，二位大人辛苦了。炎国使团远道而来，舟车劳顿，还是先入鸿胪寺再续话吧。"

    "这……"

    迎接使团之后先入鸿胪寺，这本是应有之义，之前的北莽使团和雪原三部使团虽然不是他们迎接，但也是一样处理的。

    但两位大人却面面相觑起来，面色十分为难。

    楚洵察觉不对，瞥了一眼围观百姓，刚思忖着要问出口，便见自家父皇身边的秉笔太监一个箭步冲上来，接过话头道："太子容禀。"

    看了一眼默不作声的鲁王，楚洵心里隐隐有些不妙的预感。

    但面前这人是国主亲信，楚洵也不好拂他面子，只好不动声色摆摆手："原来是大珰，请说吧。"

    那秉笔太监十分恭敬，低头道："太子，昨日北莽和雪原三部都递了国书，朝中颇有争论，正好太子传消息说今日就到，所以陛下命我等守在此处，让大炎使团到了之后，便立刻入朝共商此事。"

    什么？

    饶是楚洵脾气再好，也忍不住捏紧了马车的锦帘，他看向气定神闲的鲁王一眼，心中顿时有八九分确定正是鲁王在其中搞鬼。

    他知道北莽使团会在朝会上搞事，但每想到鲁王静然想办法让北莽和雪原三部都上了国书，导致朝会提前。

    现在这个时候，他刚回京，完全没拿到新消息，也没有做任何布置！

    面对来势汹汹的北莽和雪原三部，加上朝中被收买的官员……

    大炎太子能扛得住吗？

    楚洵定定地看着秉笔太监，硬是半晌没有说话，城门外一时陷入寂静之中，连百姓都忍不住闭上了嘴，屏住呼吸看城门外无言的争执。

    沉默的太子卫更带来无与伦比的压力，让处于中心的礼部尚书和鸿胪寺卿两位老大人忍不住额上冷汗涔涔。

    "好啊。"

    一个懒洋洋的声音打破了城门外的宁静。

    彩月掀起车帘，露出端坐在车内案几后，一身太子礼服的英俊少年。

    少年眉目风流，俊朗非凡，气度十分从容。

    他拿出折扇，轻轻摇了两下，笑意吟吟地看着眼前的秉笔太监，范进和凌墨云不知道什么时候一斤护卫在马车的两侧。

    "既然戚国国主如此盛情要给本宫一场热闹，那本宫也不便推迟，那就不必去鸿胪寺了。"

    "走，入宫，朝见戚国国主。"

    王安语气轻描淡写，却举足轻重，轻而易举，便将决定权握在了自己手里。

    正好，他也想看看，北莽的人，到底是什么货色！

    彩月放下车帘的瞬间，王安的眼中闪过一丝厉芒。

