    当时团长说要组建四营的时候，沈泉还以为自己听错了。

    四营?

    一个团，还能有四个步兵营?

    团长的这个决定，直接给沈泉打开了新世界的大门。

    让沈泉一下子就开朗了。

    对呀。

    老说发展部队，发展部队。

    这不能只搞装备，还得搞人啊。

    一个团，怎么就不能有四个步兵营了?这八路军的规定里，也没这条。

    沈泉立刻就想着，既然这样的话，那我的一营，搞四个步兵连，似乎也没什么。

    反正现在独立团的装备多的用不完，不如趁着现在，抓紧去招兵。

    兵有了，还怕团长不给装备?

    那装备留着又不能下崽儿。

    这次沈泉过来，一来是给张雷送点东西。

    毕竟是组建一个营，不是那么容易的。

    人多少先不说，毕竟是一个营啊。

    这锅碗瓢盆柴米油盐的，什么都不能少。

    不然部队立刻就得挨饿。

    沈泉估计，张雷现在，肯定没想粮食的事儿。

    还是我这个老大哥，给他张罗一下吧。

    反正这些粮食也是缴获鬼子的。

    这二来，就是沈泉也想向张雷取取经，怎么快速的招到兵。

    现在他的一营，虽然兵力总体来说不少，但是很显然，已经被张大彪的二营给盖过去了。

    好家伙，张大彪刚来的时候，二营都已经被压缩成一个连了。

    这才多长时间，兵力都超过五百人了。

    翻了两倍啊!

    比他的一营足足多了一百多人。

    搞的沈泉很没脾气。

    这不行。

    他沈泉，怎么说也是独立团的老人了，从独立团刚开始组建，他沈泉就是独立团一营长。

    这怎么也不能输给张大彪啊！

    没说的。

    我的一营，那也必须得发展部队。

    但是具体怎么发展，沈泉想了半天，也没有太好的办法。

    毕竟招兵这种事儿，急不来。

    但是他又实在心急，就想到了张雷。

    这小子点子多。

    张大彪的二营，之所以能这么快的就有了这么多兵，那都是张雷给出的主意。

    五于是沈泉带着粮食就过来了。

    李大本事看着满车的粮食，身体哆嗦了一下。

    这么多的粮食！？

    眼前的这个人，又是谁啊？

    李大本事打量了一下沈泉，腰里挂着一支短枪，脖子上还有一个望远镜。

    就这身儿打扮，那怎么说也得是个连长。

    反应过来的李大本事赶紧就凑了过去，和沈泉问好。

    魏二勇这小子不知道在哪儿，陈三在营部端茶倒水。

    这现在的院子里，就他李大本事眼皮子最活。

    咱本事现在，可是四营的门面担当啊！

    “那个，欢迎欢迎！这张大彪营长不是来了吗？我们营长正在里面招呼呢。

    我立刻就会汇报。”

    正要走，就被沈泉给拽住了。

    李大本事的话，把沈泉还听笑了。

    还立刻汇报？

    汇报个屁。

    老子当营长的时候，张雷连警卫员都还不是呢。

    而且，张大彪这小子居然抢到我头里了？

    沈泉告诉李大本事：“你带两个人，去把粮食卸下来。

    一千斤粮食啊，足够你们吃一段时间了。

    张大彪带了啥过来？”

    李大本事一听沈泉这口气就知道，得，这绝对是和张大彪平起平坐的主儿。

    一听这说话的口气，就知道和把兄弟差不多。

    赶紧就回答：“张营长带了两箱子小鬼子的罐头。”

    就这？

    沈泉鄙视了一下，眼睛都歪了。

    切！

    和我的一千斤粮食比起来，差远了。

    沈泉扔下李大本事，大步就去了营部，扯着嗓子就喊：“雷子，你沈泉老哥来了，你怎么也不招呼招呼呢？

    张大彪这个王八蛋呢？”

    李大本事：？？？

    这是谁来着？

    李大本事咂摸了一下嘴儿，回想了一下，这个人好像说，沈泉？

    这就是独立团一营营长沈泉！？

    乖乖！

    这要不说，我都不知道。

    原来大名鼎鼎的沈泉还就是眼前这位啊！

    李大本事咧咧嘴，果然是好汉呀！

    对于独立团，李大本事了解的挺多。

    没办法，李云龙的名头太大了，连带着他手底下的营连长，那也都出了名。

    算盘的眼里，就只有粮食。

    看着一大车的粮食，眼睛都快掉进去了。

    这可是过日子的好东西啊。

    算盘看了看，清一色的小米，黄腾腾的。

    要多好看有多好看。

    从里面小心的捏出两颗放到嘴里咬了一下，嘎嘣脆。

    今年的新米！

    咱营长可真不孬，让人送罐头也就罢了，连小米都能送来。

    什么叫本事？

    这才叫本事！

    李大本事看着沈泉的背影，满脸的羡慕，好汉啊！

    啧啧。

    咱李大本事，现在也是正儿八经独立团的人了，等以后，咱也得置办一身这样的行头。

    短枪要有，那个望远镜也要有才行。

    捣捣算盘的胳膊：“算盘，知道刚才和咱说话的，是谁吗？”

    算盘一愣：“谁？”

    他还真不注意。

    “谁？哼，说出来吓死你！独立团一营营长沈泉。”

    一营长？

    算盘拧着眉头想了一下，俺说出手这么阔气呢，原来是个营长。

    粮食还在院子里，算盘正招呼人往仓库里搬呢，就又听到了一个大大咧咧的声音：“雷子！你王哥来看你来了！

    看我给你带了什么好东西？”

    一进营部的院子，王拴柱愣了一下。

    哎？

    这营部挺热闹啊。

    这么多人。

    沈泉的兵，正在院子里晒太阳呢，看到王拴柱进来了，赶紧就站起来敬礼：“王营长好。”

    一个战士明显和王栓柱很熟，直接就开玩笑：“王营长，你不会也是来给张营长送东西来了吧？”

    哎！

    你小子还真猜对了。

    只不过，我好像来的晚了点儿。

    王栓柱拿眼睛瞅了瞅，这里不仅有沈泉的兵，还有张大彪的兵也在。

    这俩家伙，跑到我前面来了。

    王栓柱正要问呢，后面一个声音就向了起来：“老王！你这两条腿倒腾的够快了。

    我路过你们三营，你的兵说你已经来了。

    不够意思了啊！说好了咱俩一起来，你把我给扔了怎么？”

    王栓柱根本就不用回头。

    听声音就知道是炮兵营营长杨立华。

    “嘿嘿，老杨，你小子跑的也不慢啊。

    我这刚到这里，都还没进屋呢你就来了。”

