
　　第206章异化

　　得到真相的陆露处于崩溃的边缘，她以前有的时候就会觉得，太阳光在灼烧自己的皮肤，在黑暗中，陆露的各方面感官更叫敏感，原来如此，原来这才是原因。

　　此时的陆露谁的话都听不进去，韩书然只能让其慢慢消化这一切，让协会的人看着陆露。

　　韩书然本想亲自守着情绪不稳定的陆露，可柴综一个电话就把她叫到了协会总部。

　　“怎么回事？”电话里面说，沐景想要闹事，已经和钟离航谈崩了，目前局势紧张，需要韩书然回来坐镇。大局为重，韩书然只能拜托其他人看着陆露，自己前来总部探查情况。

　　柴综指着会长办公室。“还在里面，刚刚已经打起来了，我们没办法，这才只能找你。”

　　韩书然摸了摸结界。“这是沐景设下的沐家结界，你们破不了。我一个人去就行了，你们赶快通知血族委员会和沐家，要他们立刻过来领人，我们可供不起这尊大佛。”23sk.Com

　　韩书然启动了原生力量，红眼珠闪着光，用匕首将手心划开，鲜血留下，融化了结界，韩书然走进去后，结界再次复原。

　　进入了会长的办公室，门自动关上了。里面的气氛很不好，而钟离航已经被打伤了。

　　沐景一副贵公子的模样。“你怎么能进来的？”看着韩书然的模样，沐景猜到了几分：“果然，你们协会开启了人体实验，妄想将人类变成血族，呵，那最多也是个怪物，最低等的奴隶。”

　　看来沐景是误解了韩书然的力量。“不不不，我不是。这是我自己的天生力量，使用之后，与你们血族的状态相近，所以你误会也是正常。”

　　“就算你不是，那陆露呢？过不了几日，她就要变成血族了，不受你们人类掌控。”不知道沐景哪来的途径，已经知道了陆露的事情。“我此次来的主要目的，也是为了带走陆露。”

　　这是韩书然的底线。“不可能。”

　　这可不是韩书然说的算。沐景道：“你既然状态接近我，难道闻不出来吗？那个女孩已经在慢慢变化了。就算你们想阻止，也无力阻止。她身上有沐家的味道，我可以怀疑，你们是屠杀了我沐家的血脉，进行人体研究。”

　　原来，沐家是这么以为的吗？以为十几年前走失的那个女孩，跟陆露有关系？或者说，他们沐家以为那个人就是陆露？看来，浅见家完全没有资源共享呀。

　　“沐家的血脉？你不要想太多了。这个实验是战争还没有结束的时候就开启了，那个时候，沐家应该没有什么人员伤亡吧。实验数据全部来自于一个具有明石家血脉的血族，与你们无关，所以这一次，沐家还是不要多管闲事了。”

　　“如果我非要呢？”

　　沐景和韩书然正要打起来，门外更是出了事，两人停手了，只有一个原因，都闻到了陆露的气息，不是一个人类，而是正在异化的陆露，已经处于血族的边缘了。

　　崩溃的陆露还是听从了明浮的一个小小的建议——自杀，她宁愿死也不要变成一个怪物。

　　效果很好，本以为可以死亡的陆露，却开启了异化的大门，她正在变成一个血族。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第206章 异化免费阅读。https://xs.23sk.com 