    “一般剑客只会随身携带一把爱剑，剑不断则不换。宝剑跟随剑客的剑道一同成长，往往在剑客剑境高深之时，则会有剑意残留。他人若是观赏此剑，则可以参悟其中剑意。”

    “当然，只有步入剑意境的剑仙，他的随身携带的名剑才会有这样的变化。那赤练大剑客只是剑心境，其遗剑并没有剑意残留。不过饶是如此，他的遗剑还是有一些淡薄的剑韵存在。”

    “因此对在下而言，此剑碎破锈不堪，但是却仍珍贵至极。”

    郭无言说着说着，脸上已经飘露出陶醉的表情，对盒中的锈剑充满喜爱。

    “这柄剑上居然有些许剑韵残留吗？”

    云巧儿顿时睁大了眼睛，对这柄锈剑充满好奇。

    “我可以摸摸感悟一下吗？”

    郭无言大大方方的做了个请的手势。

    “云师妹尽管一试，不过那剑韵稀薄隐晦，可不是什么时候都能感受道的。”

    云巧儿点点头，缓缓伸手触碰盒中的锈剑。

    “呀！”

    只感受一会，云巧儿就突然发出一声惊呼，收回手指。

    锈剑一道寒芒闪过，只见云巧儿的手上多了许多细小的伤痕。

    “师妹小心一些，那些剑韵并非无害。”

    “不要紧，小伤罢了。”

    云巧儿笑着捏紧了掌心，说道：

    “那些剑韵我感受到了，果真锋利不凡，只可惜我并非步入剑道的剑者，不能从中有任何领悟。”

    郭无言微笑着摇摇头，不以为然道：

    “云师妹不能这么说，剑道之事，极看天赋，那些一辈子都是剑招境的庸俗剑客，也是不能从这其中感受到半分半毫的。”

    “我是没有剑道天赋，呵呵~”

    云巧儿不在意的笑了笑，突然看向俞帆。

    郭无言楞了楞，也将期待的目光放在俞帆身上。

    “额……”

    俞帆被这两个看着有点无语，便轻笑道：

    “那我试试？”

    她现在是剑道中的剑灵境，应该大概也许会在这柄锈剑之中有些许感悟吧。

    俞帆缓缓将手放在锈剑的身上，缓缓闭上眼睛。

    大漠黄沙……辉辉红日……侠士慷慨……

    莫名间，俞帆从这柄剑中感受到了许多模糊，抽象的“异象”，一种奇异的剑感被她感知。

    里面似乎与自己所学的残阳剑法有相似而非的东西，让俞帆有所感悟。

    但是莫名间，她心中又升起一股傲然之情，让她下意识的去蔑视，排斥，不认同残剑里面的剑韵。

    剑者自傲！

    许久之后，俞帆缓缓睁开眼睛，目光平静

    “俞帆，怎么样？”

    云巧儿好奇问道。

    “没怎么样……”

    俞帆摇摇头，刚想说些什么，突然主楼下方就有一声惨叫传来。

    “有妖物啊！”

    三人齐齐一愣，随后马上互相对视一眼，立刻跑下楼查看。

    同时，郭无言也没有忘记吩咐亲仆将他那些宝贝收好。

    ……

    此刻主楼下方的甲板与过道上，无数肉翼张开的“飞鱼”包裹着鬼火，长大尖利的牙齿利嘴向船上的人发动攻击。

    船上的那些昊阳宗弟子，带有武艺的郭嘉家仆面对这些“飞鱼”妖物到也还好，但是那些手无寸铁的丫鬟，船员，仆从就惨了，很快就伤了好多人。

    “都别慌！”

    一声龙啸响起，一柄耀光飞剑从低空掠过，一下子将无数“飞鱼”妖物碾压成齑粉。

    “王大！怎么回事？”

    郭无言一边控制着飞剑一边向身旁的仆人问道。

    只见一个内劲浑厚，身型魁梧，一根铁棒挥舞得凶猛无比的大汉向他喊道：

    “少爷，是寐鱼！这段河里有妖邪！”

    “什么？”

    寐鱼是妖邪的一种，属于河中妖邪，经常会袭击过往的船只与河道行人。而且白天也会出没。

    原本雷州上下的妖邪都应该被清理得差不多了，但是偏偏水中的妖物总是容易被人所忽略，现在不知道什么原因，何地的妖邪之物“寐鱼”纷纷飞出，袭击这只大商船。

    另外一边，俞帆剑光如霞，剑锋如影，迅疾风雷的扫荡着四周无数多的寐鱼。频繁的系统提示不断在她脑中出现。

    【经验+2】

    【经验+3】

    【经验+1】

    【经验+2】

    这些妖邪“寐鱼”并不强大，相反十分弱小，只是密密麻麻数量之多让俞帆有些瞠目结舌。

    在雷州四处奔走游荡，妖邪她见多了，但往往妖邪都是一只一只的独立个体，极少有复数以上的妖魔同时出现在一个地方。

    现在这种名为寐鱼的妖邪竟然是成群结队出现的，实在让俞帆开了一番眼界。

    随着俞帆，郭无言等一众身怀武功的武者加入战场，船上的混乱很快就稳定了下来，不再有伤亡出现，袭击他们的寐鱼也正极速减少着。

    此刻大船缺少船夫控制，在河道上有些失稳，不过好在那些寐鱼很快就被杀尽了，船又重回了控制。

    “公子，船有些偏航了！”

    船长的声音从一边传来。

    郭无言眉头一皱，大声问道：

    “问题严重吗？”

    “不严重，就是要多绕一些水道。”

    郭无言听罢安心下来，说道：

    “那没事，绕就绕吧，多小心一些。”

    虽然他又向云巧儿与俞帆拱手道：

    “抱歉，两位师妹，突然发生了这么一场无妄之灾。也坏了我们的赏物之趣。我还需要出来船上其他杂事，请两位师妹暂且都回去休息吧。”

    俞帆和云巧儿互相看了看。

    “那郭师兄你忙，我们先回去了。”

    郭无言苦笑着点点头。

    ……

    一场无妄之灾来得很突兀，但幸亏影响不大，后来慕容锦绣有出面稍微问一下情况，确定没事之后又回去了。

    大商船继续山涧湍流中行驶，稳稳当当，只是因为之前的变故偏了巷道，此刻要在这片山涧之间多绕一些路。

    朗日清空，山清水秀。

    大商船在河道上行驶着，突然在前方见到一处黑烟飘起，只见两艘不大不小的体型中等的船只在前方互相撞击，挡住了河道。

    火光升起，无数黑衣人在一艘船上围攻着一对主仆。

