    “好了，哥哥。”

    “雪儿在这里呢，不要丢人了。”

    “你带雪儿进去吧，我自己带大橘进去。”

    刘萌萌一把拉开趴在房车上的刘嘉豪。

    大橘不想去，哥哥不能这样子逼迫大橘的。

    “真是的，这只小憨虎太不懂事了。”

    “我带他去玩都不去。”被拉开了的刘嘉豪碎碎叨叨着。

    这么憨的老虎肯定很有意思，刘萌萌干嘛不让他和这只大憨虎玩？

    她也太自私了吧。

    “混蛋，那只小花猫难道比狗爷更帅气吗？你们一个个是瞎了眼吗？”

    刘嘉豪的举动落在了啸天眼中，立马让啸天炸毛了。

    他和刘嘉豪可是好盆友，没有想到这个浓眉大眼的家伙，现在居然也背叛了他。

    想到这里，啸天立马从扑向了刘嘉豪。

    “啸天你干嘛？这是我最喜欢的衣服，你不能这样子啊。”

    被按到在地的刘嘉豪叫喊着，他不就是想摸摸这只小憨虎，跟他玩一玩游戏嘛。

    啸天没事这么大的反应干嘛？

    “你喜欢我让你喜欢你这个混蛋，居然敢背叛我们的友谊，我今天让你知道狗爷的厉害。”

    撕扯着衣服的啸天大骂着。

    “啸天，你不要欺人太甚啊。”

    “我看在我们两个人多年的友谊上才没有对你动手的，你不要逼我打你呀呀。”刘嘉豪警告着，不停地躲避着脸的爪子。

    “有本事你就来呀，你这个叛徒。”啸天骂着。

    “那就别怪我不客气了。”刘嘉豪大吼一声，立马从地上爬起。

    一人一狗就开始了大战。

    “萌萌你哥这是？”林雪儿见状出声问道。

    好好的一个帅哥怎么喜欢跟狗打架呢？这以后可怎么办才好啊？

    “不用理会唱，他们就喜欢这样打着玩的。”刘萌萌扶额道：“我们先进去吧，妈妈爸爸肯定已经等急了都。”

    “好的。”林雪儿点了点头，有些可惜的看着一人一狗边打边滚着从车子旁滚到大门口，又从大门口滚到了远处。

    “大橘，我们进去吧。”

    “妈妈说给你准备好了吃的呢。”刘萌萌来到了房车门口说道。

    哦哦哦

    有好吃的？

    那俺们走吧。

    程皓从房车上下来跟着刘萌萌等人朝着大门走去。

    “大憨虎跟我去玩不？”

    程皓刚刚迈上台阶，正在打斗着的刘嘉豪突然出声道。

    跟你去玩嘛，看你这副样子你能先脱离得了战斗在说？

    程皓撇了一眼刘嘉豪便不再厉害了。

    “你这个叛徒，居然还想着跟这只小花猫去玩。”

    发现跟自己打架的刘嘉豪居然还有时间分神，啸天立马加重了攻击。

    “别抓我脸了，我靠这张脸吃饭。”

    “啸天，打人不打脸的。你再这样子我可就要生气了。”

    刘嘉豪一边抵挡着一边说道。

    “来啊，你这个叛徒。”啸天大骂着。

    “老大，我们要去劝架？”

    小弟们看着一人一狗打架的场景出声问道。

    这再怎么说也是萌萌小姐姐的哥哥，他们是不是应该去帮忙？

    “帮忙？帮个锤子。”

    王大柱没好气道：“他们两个就是打着玩的，要真动起手来，你们还敢站在这里？”

    “帮忙之前，先掂量一下自己的分量吧。”

    “这……”

    听到这话，小弟们面面相觑。

    他们还以为萌萌小姐的哥哥和黑狗都是普通的人和狗呢。

    “好了，一路上走了这么久，肯定累了吧，我们先进去再说吧。”王大柱说道。

    “妈妈！”

    进了门以后，一道披个红袍的妇人正站在大厅前。

    刘萌萌见了立马开心的跑了过去。

    嗯？这是刘萌萌妈妈？

    好强大的威压啊。

    程皓望了望立马被这庞大的威压给冲击的撇过了目光。

    这一家人都咋回事？就刘萌萌这个傻妞傻都不会？

    这傻妞是亲生的？

    好像是啊！不然也不会要傻有啥了。

    “好漂亮。”

    林雪儿抱着三花有些惊讶。

    这就是萌萌妈妈？明明已经生了两个孩子了。

    可看起来就像二十八九的一样。

    “萌萌，抱着小猫的姑娘就是你朋友了吧。”刘母看着林雪儿笑道。

    “是的是的。”抱着母亲手臂的刘萌萌点头道：“大橘也在下面呢。”

    “嗯，我看到了。”

    “很可爱的猫猫呢。”

    刘母笑道。

    “对了，爸爸人呢？”刘萌萌好奇的问道。

    “他？不用管他了。”刘母说道，一个不关心女儿只想看老虎的男人。

    不值得关心。

    “哦，那好吧。”刘萌萌闻言点了点头继续说道：“妈妈，哥哥在门口跟啸天打了起来。”

    “我知道，不用管他们。”刘母笑道，看样子已经习以为常了。

    “可他们在门口打，好丢人啊。”刘萌萌嘀咕着。

    “没事，他们丢人也不止一次了。”

    “反正你哥也找不到对象，随便丢吧。”刘母笑道，朝着程皓招了招手：“小猫咪过来吧，还有抱猫的小姑娘也过来吧。”

    “客厅里准备好了吃的，你们快进来吧。”

    “好的，阿姨。”

    发呆的林雪儿闻言这才回过了神来，抱着三花朝着台阶走来。

    “大橘快进来吧，不要害怕。”

    见到林雪儿上来，大橘却没有一点儿动静。

    刘萌萌立马松开了刘母的胳膊跑了下来。

    俺不是害怕，俺只是在发呆而已。

    虎爷是谁？

    虎爷可是有众多靠山的妖怪啊。

    迈着步子，程皓就上了台阶来到了刘母面前。

    “大橘真的好可爱啊，萌萌果然没有骗妈妈呢。”

    看到圆润的大脸盘子，刘母直接就上手了。

    捏着程皓的脸，眼中满是不可思议。

    “手感很好，难怪萌萌会这么喜欢。”

    “小花猫要不然你别回动物园了，待在我这里好不好？”

    “我这里有很大的院子的，还有小鸟陪着你玩的。”

    不不不，你们这里虎爷才不待呢。

    程皓摇着脑袋，他还想回山里当大王呢。

    要是待在这里的话，他以后还怎么跑路？

    “好吧，看样子还是动物园更有吸引力呀。”刘母笑道：“大橘进来吧，不要客气。”

    “把这里当成自己家就好了，当然不要搞破坏哟。”

    知道了，俺也要敢搞破坏呀。

    程皓心里嘀咕着，迈着步子小心翼翼地进了门。

    “你就是雪儿吧？”刘母笑着说道。

    “是的，阿姨。”林雪儿点了点头，显得十分紧张。

    “倒是跟萌萌说的一样长的很漂亮。”刘母笑道：

    “这次既然来了，那就多玩上一段时间再走吧。”

    “好的，阿姨。”

    林雪儿闻言点了点头。

    “你就是大橘吧？果然很憨啊。”

    客厅里，程皓刚进来。

    一道身影就突然出来了，吓得程皓一蹦都窜上了八米高的天花板了都。

