    一大群敌人已经开始逃窜，被击倒的人还在被手下补刀。

    奥托大吼几声：“兄弟们，不要追了。这群敌人太弱，剩下的事让留里克解决。”

    一些罗斯人还在怒吼着追逐，更多的人则是停下来打扫山丘的战场。

    奥托觉察到自己居然站在一座石头山上，想不到山顶的积雪不但被清除掉，这座灰色的石头山还有被大量开凿的痕迹。

    不仅如此，一些在刚刚露出地平线的太阳光芒下有些发亮的石头，它们的形制明显有些类似，像是被有意打凿成相同形状，被大量堆砌一起。

    它们为何亮闪闪的？好奇又敏感的卡威直接冲过去，他抵近后仅凭肉眼就意识到，这到底是怎么回事。

    卡威在乱军中疯狂大笑：“哈哈哈！是铁矿石！整座山丘都是铁矿石！他们这群异乡人都是矿工啊！我们捣毁了矿工的营地。”

    混乱中奥托根本注意不到卡威，再说了，卡威也戴上青铜片加固型皮盔，手上握着钢剑与盾，卡威自称“托尔的仆人”，而今还不是“奥丁的战士”？

    太阳也是奥丁化身之一，在旭日中战斗，大家都很高兴。

    那些帐篷开始被挨个捣毁，罗斯战士们准备刺杀藏匿的敌人，以及搜刮被藏起来的皮革、银币，或是别的有用之物。

    奥托持剑直接撕开了一个帐篷的麻布蓬皮，随着帐篷被捣毁，两个惊恐哭泣的女人赫然出现。

    女人有些矮小，身上披棕色鹿皮，仅凭两女的面相，奥托竟然有点熟悉的感觉：“怎么和露米娅有点像？总不会也是养鹿人吧？”

    围过来的年轻罗斯战士，他们站在自己首领的身边，眼神中流露着贪婪的目光。

    对于两个未知身份的奇怪女人，她们是羊，罗斯人就是狼群。

    “你们都不要冲动。”奥托厉声制止手下，接着他亲自走过去，用剑挑开鹿皮，看到了她们被麻绳捆住的手脚，和灰色麻衣。

    奥托为之一振，感叹道：“都注意了，这两个是奴隶。她们不是我们的敌人。现在我宣布，所有奴隶都是我的！”

    他又想了想，继续命令手下：“注意看管好，你们必须保证奴隶的安全。有谁做了不该做的事，将被惩罚。”

    年轻的战士们有些扫兴，谁不希望拥有一个私奴，首领既然提前宣布了占有，自己也不好说什么。

    不过帐篷里的一些皮革都是好东西，歪好首领没有宣布对这些财物的占有。

    在留给惊恐中女人裹身御寒的厚实皮衣外，罗斯人搜刮走了所有的皮革和麻布。说到底，年轻的战士还是穷啊。

    事情很快有了新进展，因为打扫战场的战士们，赫然发现了一大批异族人控制的奴隶。不仅有男人女人，甚至还有一些孩子。

    这就非常奇怪了，怎么会有一大群奇怪的奴隶出现在山丘上。

    奥托非常的不解，终究奴隶不是敌人。他差人割断所有奴隶捆脚的麻绳，因担心有人妄图逃跑，他们手上的麻绳依旧。奴隶们被聚拢一处，总数居然多达三十人，其中有十五人明显是壮年男子，就是想不到明显的小男孩也有五人。

    随着一批开凿石头的铁锤和铁凿被发现，再加上精神有些安定的卡威汇报了自己的惊人发现，奥托有些明白了现状。

    原来，这些被束缚的奴隶，就是神秘异族人控制下的奴隶矿工啊！

    奥托更是想不到，这场宿命中的战斗，居然使得罗斯人发现了一座大矿山吗？

    虽说罗斯堡附近的山丘不但又铁矿还有一点铜矿，罗斯人从来不缺铁。

    能在遥远的未探索之地发现一个露天的矿山，抓获了多达三十名奴隶，若此行截止于此，行动真是一点都不亏。

    奥托站在那些堆砌的矿石堆上，面对地平线上的太阳，沐浴在圣洁的金光下。

    “留里克，那些逃跑的敌人已经被你收拾掉了吧！阳光之下，你一定大获全胜吧？”

    奥托完全可以亲自带人去追击敌人，事实上已经有恋战的族人乘胜追击了。

    他觉得战斗已经胜利结束，就在这里等待着，等候胜利的儿子差人走到山坡上，汇报大获全胜的喜讯。

    另一边的山坡又发生了怎么惊心动魄的事？

    留里克持续按兵不动，随着那些呐喊声愈发激烈，留里克的内心也愈发激动。他绳子有些着急，生怕自己没有赶上这场战斗。

    相对于他，手下们嘴上不说，大家真是恨不得脱离阵位，扔下十字弓而是使用剑，加入到混战，生怕好处都别别人抢走。

    耶夫洛半跪在雪地中，他奉命躬着背，掩护着一样压低身子的留里克。

    “主人，我们已经静候一段时间了，也许大首领已经解决了战斗。”

    “你是建议我主动出击？”留里克问。

    “也许现在出击是合适的。”

    留里克咬了咬牙，他抬起头仰望山丘顶部。暂时为止，确实没有什么敌人冲下来。

    “你的建议也许有道理，可以让大家保持队形前进。”

    留里克站起身，他刚想下达新的命令，就一把被耶夫洛拉扯到雪地里。

    因为，有一群慌慌张张的黑影出现了。

    所有焦急等待的战士们，这一刻终于得到了他们梦寐以求的猎物。

    留里克扶扶皮帽，急忙拎起已经上弦的十字弓，命令：“所有人，敌人来了。不要着急，等他们靠近后，我们发起攻击。就像是猎杀一头鹿。”

    一位优秀的持弓猎人，他们知道自己手头武器能力有限，故而这群猎人都是潜行高手，所谓隐蔽自己摸到猎物附近，突然发射冷箭。这番技能，便是猎人可以比较高效射杀雪兔的关键。

    不劳留里克过分的监督，他的手下站在规定的阵位，一个个半跪于地，目光狰狞的看着慌忙的奇怪人群向自己这里冲。

    突然间，留里克居然看到具有有冲下山丘的罗斯战士，居然手持剑盾在追逐他们。

    “该死。贸然射箭是否会击中我们的人。”突然间，他有点投鼠忌器。

    耶夫洛冷下一张脸：“大人，生死由命，你不必担心别人。敌人快冲过来了，我们……”

    留里克长舒一口气，他竭力平复内心的激动，突然以童稚之音大吼：“所有猎人！放箭！”

    最先受到命令的就是持短木弓的步弓手，他们开始抛射骨质箭簇的长箭。

    在逃亡异族人眼里，有一伙藏匿在雪地中的弓手突然现身了。

    一些箭矢从天而降，由于距离上的误判，这些箭竟无一杀伤。逃亡的人群倒是被散在身边的箭矢吓了一跳，可这前有埋伏后有追兵的，难道坐以待毙吗？

    那位顶着松鼠皮帽子的头目，操持着自己的铁锤吼着留里克听不懂的话语。

    难道那个家伙是敌人的首领吗？留里克瞪着眼睛观察着战局的变化，他想不到自己的步弓手没有造成自己预料的所谓第一轮伤害，反而敌人在一个手持大锤的家伙带领下，变得异常好战了。

    留里克缓缓端起自己的十字弓，继续命令：“猎人！继续放箭！十字弓手，准备射击！”

    第二轮长箭发射了，罗斯猎人们总算给敌人造成了一些伤害。

    在留里克眼里，的确有敌人被箭射中，可是敌人就像是受伤的鹿，身上插着可怖的箭羽，整个人扔在奋起奔走。

    难道这群疯狂的敌人打算正面突破？

    真是勇敢的人，可你们已经没机会了。

    留里克的十字弓率先瞄准了那名疑似的头目，并突然站起身子大吼：“十字弓手！发射！”

    二十名半跪的佣兵突然起立，他们端着十字弓瞄准各自的目标。

    扳机扣下了，留里克的身子猛地一哆嗦，一支沉重的弩箭，在空中打着旋，直奔被选中的目标。

    那异族人头目也是眼疾手快，他见得有个异物居然直奔自己飞来，下意识的就用大铁锤格挡住自己的脸。

    好巧不巧，留里克的弩箭就是直奔此人的脖子而来的。

    一声非常强烈的金属撞击声后，那头目应声倒地。但头目没有被弩箭爆头，他躺倒在地上眼冒金星，而起手中的铁锤，也被钢质箭簇砸出了深深的凹痕。

    仅仅是一轮齐射，全部逃亡的三十人，居然被射中十名。

    这些故意被设计出很长箭簇的弩箭，直接击穿了异族人的皮衣，深深凿进身体，带来了可怕致命的贯通伤。

    仅中一箭，一名战士当即就丧失战斗能力了。

    “哈哈，看起来我打中了一个敌人，耶夫洛，你觉得我是否成了真男人？”留里克心情非常激动，然耶夫洛交给自己主人另一支上好弓弦的十字弓。

    “大人，战斗仍在继续，请你小心。”

    “对哦。”留里克自觉有点得意忘形了，他急忙命令：“猎人，继续放箭。十字弓手，再打一轮。其他人，拔出剑准备厮杀！”

    一瞬间被同伴突如其来死亡吓到的异族人，他们瞪大眼睛突然变得不知所措。

    罗斯猎人得此良机，向着呆滞的“靶子”精准射箭。

    被吓到的异族人弓手，竟然忘记了反击。

    非常听从金主命令的佣兵们，他们在踏张了十字弓后，安装上弩箭。

    “兄弟们，发射。”

    留里克持十字弓率部又是一轮射击，这一次有五个倒霉的敌人被击中。

    故意倾斜式黏合的两片箭雨，给了弩箭飞行时打旋的能力。它们是矮粗沉重的旋羽箭，它们势大力沉，因为飞行时旋转，相对克服了自身飞行容易不稳定的劣势。

    留里克甚至是看着箭矢以一个低平的跑弧线，瞄着目标精准平飞。这些射击感觉，确实是弓无法带来的。

    甚至敌人的头颅都被箭簇贯穿，罗斯人甚至没有给予死者任何反击的机会，属于死者的一切居然就结束了。

    “干得好，兄弟们！继续上弦，让我们尽量用十字弓射杀他们！我要赏你们每个人一枚银币……”

    耶夫洛很高兴主人的恩裳，但现在的情况已经犯不着再磨磨唧唧给十字弓上弦了。

    他大声建议：“已经不用射击了，敌人已经没了气势，他们就是一群肥羊。该剑盾手出动了。”

    留里克实则有点意犹未尽，他寄希望这一场伏击战斗，以弓弩完成一次完美的射杀，就目前的局势，确实变得没必要。

    “好吧！兄弟们，拔出剑，让我们冲锋。”

    耶夫洛亦是拿起近战武器，所谓左手短铁剑，右手短柄战斧，大声喊：“兄弟们，给我们的主人留几个活口。”

    十字弓手拿起了短矛和剑，持弓猎人已经率先一步高举斧头向前冲，紧随其后的，就是手持剑盾的战士。

    那些被弩箭击中尚存一息者，皆被罗斯人斩杀。也许对于这些伤势严重的异族人，一记补刀，也是某种意义上的仁慈。

    终于那些侥幸挨过弓弩，打算拐弯逃跑者，不是被追兵赶上并被斩杀，就是被追击的罗斯猎人斩杀。

    甚至，还有可怜人直接被化身标枪的短矛戳中。

    那个差点被留里克射杀的头目，他倒在雪地中，待脑袋有点清醒就本能的装死。

    然而暴虐状态的罗斯战士，已经忘记了此战需要留几个活口。

    本是侥幸存活的头目，差一点就要被短矛戳杀。耶夫洛急忙赶来，制止了战士的举动。

    他愤怒大吼：“没听明白吗？留里克主人要留一个活口，现在快走开！”

    罢了，耶夫洛看看差点被处决的到底者，看清了此人颤抖的嘴唇，和颤抖的手。他对着依旧在装死的家伙的裆部猛然踹了一脚，毕竟此人是个男人，对于对如此部位的暴击，瞬间的苦楚可以否定所有的伪装。

    出来混这么多年了，耶夫洛当然也懂得一些下三滥的打架招数。终究这是战争，平时打斗训练用下三滥招数是可耻的，战斗中某些可令敌人失去作战能力的招数，真是不用白不用。

    被暴击的奇怪男人在雪中打滚，他的松鼠皮帽也抖掉了。

    留里克好赶了上来，对满地打滚的家伙大呼不解。

    再看看耶夫洛坚毅的眼神，他不得不问：“这个人怎么了？”

    “被我打了一下。主人，也许我们可以从此人身上弄些消息。”

    看起来族人已经处决了除此人外的所有敌人，留里克觉得这场战斗堪称糊涂账，罗斯人明显答应了战斗，敌人的身份又是什么？

    “耶夫洛，你去问问此人的身份。”

    “是！主人。”

    耶夫洛走上前，照例以诺斯语询问这个裆部疼痛的家伙。

    然而，此人的一番话，闹的耶夫洛瞪大了眼睛。

    耶夫洛旋即拿出快被自己忘掉的故乡语言，询问对方的确切身份。

    只听得，这个头发蓬松的中年男人，高频率的嚷嚷着一个词汇：“kiven！kiven！lama kiven！”

    留里克亦是睁大眼睛，因为，仅就这些词汇，他听得懂。

    “kiven？一个部族的名字吗？”带着好奇心，留里克拎着剑谨慎凑过去。

    “耶夫洛，问清此人身份了吗？kiven？一个部族名吗？”

    耶夫洛有点吃惊：“大人，你听得我们芬人的语言？”

    “嗯？”留里克的剑指着倒地者，“这个人，难道是你故乡的族人？”

    耶夫洛矢口否认：“不，这是个科文人。”

    “科文人？又是什么奇怪的家伙。”

    耶夫洛摇摇头：“他不是我的族人，但我可以确定的是，我们的敌人，并不是塔瓦斯提亚人。”

    说罢，耶夫洛蹲下来，一把短剑直接抵住倒地者的喉咙。

    倒地者瞪大眼睛看着锋利的剑刃，整个人都在发抖。

    “你真的是科文人？”耶夫洛谨慎的问。

    仅剩自己存活的头目急忙顺从回应：“我是科文人，我们在这里做一些工作。你们是谁？难道你们是塔瓦斯提亚人？哦，大人，不要杀我。”

    耶夫洛差点笑出声：“塔瓦斯提亚人？不！我是芬人，也就是苏欧米人。现在，除了我，站在你面前的都是瓦良格战士。”

    “居然……居然是瓦良格人？！”差一点，幸存的头目就昏了过去。瓦良格人，那可是被塔瓦斯提亚人还要强大百倍的存在，是科文人发疯了也不敢招惹的存在。

    耶夫洛继续说明自己的身份：“我现在是瓦良格人的仆人……”

    耶夫洛还想再说几句，不曾想此人疯狂转动眼珠子，态度瞬间变了：“哦！是嘛！你是苏欧米人？南方的兄弟！哦，塔瓦斯提亚人都是我们的敌人，我们何必为敌？你的主人是瓦良格人吗？如果做瓦良格人的仆人可以活命，我愿意做仆人……我甚至……”

    耶夫洛一时间说不出话，他看得出此人像是个商人，一番求饶的举动，让耶夫洛想到自己之前的主人古尔德。因为这个家伙的话太商业化了，此人不是单纯的祈活，而是表示“好汉留我一条命，我可以为你做事”。

    “呵呵，你们科文人，打仗不怎样，倒是真正的商人！为了活命，你什么都能出卖？！”

    “嘿嘿。”头目勉强挤出笑脸，“活着不好吗？”

    耶夫洛觉得此人已经完全没了威胁，这便收了剑。

    倒是这番举动引得留里克警惕起来，他不悦的反问：“难道你确定了这个家伙，就是你过去的朋友吗”

    “不！主人，此人是科文人，他愿意做你的奴隶，只求饶他一命。”

    “求我饶命？有必要吗？科文人又是谁？”留里克追问。

    耶夫咯耸耸肩，扭头就是命令那科文人头目：“快给你的主人下跪，向这个孩子下跪。给我趴下。”

    一瞬间，像是一只年老的绵羊趴在地上，科文头目勾着头，爬近留里克的脚边。

    “你瞧，科文人已经臣服。”

    瞟一眼耶夫洛自豪的脸，再看看趴着的家伙，留里克觉得事态发展非常荒诞。

    “耶夫洛。”

    “在！”

    留里克皱着眉追问：“科文人到底是什么人？”

    “是一些商人族人。”耶夫洛捏着下巴回忆：“我忘记了很多儿时的事，不过科文人并不是强力的敌人。他们只是一些商人。”

    “仅仅是商人？”

    “大概就是如此。主人，kiven这个词汇，在我们通用的语言里，就是指的一种行路手杖。有点像我们最近用的短矛。主人，这个词你的露米娅也是懂得的。”

    “可我不知道啊。我向她学习养鹿人语言时，没接触这个词。”

    “也许因为他们比较神秘吧。”耶夫洛耸耸肩：“我的故乡在南方，我知道北方有些科文人，想不到居然能在这里遇到。”

    难道这地方有吸引商人的宝贝？

    留里克觉得事情很蹊跷，他这便以养鹿人的语言，命令此跪趴着的科文人：“做我的奴隶，免死。”

    说罢，他模仿从父亲奥托那里学到的招数，当着自己族人战士的面，向着科文人伸出右脚。

    “亲我的靴子！做我的奴隶！免死！”

    很显然，此科文人头目觉得有些荒诞，但他就是听得懂这个明显身份高贵的瓦良格男孩说的话，说的居然还是酷似自己族人语言的话。

    啊，因为公元830年代，养鹿人（萨米人）和芬人（苏欧米人），乃至整个现代芬兰地域，甚至是卡累利阿居民，说的都是同一种语言。他们都是芬人大族群的一支，彼此说的方言，还没有到成为独立语言的程度。

    头目立刻伸出脑地，向留里克表明自己的臣服姿态。

    多一个科文人仆从会意味着什么？留里克暂时还不清楚。但他有种预感，此事根本不是接受一个仆人这么简单的事。

    今日的奇遇，注定意味着更神奇的大事。

    