    看着老者闻言面露苦涩，有些欲言又止，岩良再次开口说道：“你们莫要害怕，有何难处可与我说来，只要力所能及的我定当相助。”

    少女闻言双膝一软顿时跪倒在了地上，抬起手轻掩着嘴轻声抽泣了起来，有这样的高手关怀顿时有了勇气，也让她内心瞬间就破了防。

    此刻她想将满肚子的委屈倾述出来，朝他重重地磕了一个头，就眼泪狂涌而出，顿时大哭了起来，“雯儿求你救救我爹……”

    岩良连忙上前扶起了她，在他不断地追问下，她才将事情原原本本地述说了一番，而月儿则在一旁替老者诊治了起来。

    原来她父亲在数月前猎杀到了一头珍贵的银角犀，如此的幸运本该能为家庭增加一笔不小的收入，谁料却被冷血佣兵团遇见。

    他们抢了父亲的银角犀，还在争抢过程中将他打成重伤，若不是父亲当年曾花重金买了一张疾风符，关键时刻激发得以逃命，恐怕如今已命丧他们之手。

    父亲重伤逃回家中后就一病不起，他们后来就省吃俭用的花了不少钱，请了不少医师看过，也抓了很多药但都没有多少效果。

    后来托人在西边城请来一名强大的医师，看过后说已伤及筋脉和脏器，非三转血气丹不能救治。

    可那三级疗伤圣药他们根本就买不起，后来医师也是看他们可怜，就留下了一副缓解的药方，并给了一些辅助药草。

    但还缺几味珍贵的药材需要自己想办法解决，无奈之下他们就一边省吃俭用，一边自己来收集药材。

    采药期间还遇到过几次冷血佣兵团，被他们抢走了采集到的珍贵药材，还羞辱她并辱骂父亲怎么还不死。

    他们实力不足打不过对方，只能忍气吞声重新采集，所以一直到现在才刚凑齐了其他的药材。

    而这铁角犀的犀牛角就是最后一味主药，因此才迫不得已来森林以命相搏，幸好今天遇到了他，不然后果不堪设想。

    听到这里岩良眼含怒气，忍不住一拳击向了身旁的一颗大树，瞬间就将树干击得粉碎，大树随后缓缓倒了下来。

    “真是太可恶了，这冷血佣兵团若是让我遇到，我定饶不了他们。”

    老者闻言大惊，急忙摆手道，“那冷血佣兵团臭名昭著，不但人数众多而且实力强大，少侠不必为了我们而冒险。”

    但几人眼中刚刚一闪而逝的期望，却没能逃过他的感应，三人内心都是极其怨恨他们，只是迫于无奈不敢招惹。

    “你与我说说他们的实力如何？”

    老者缓缓的说了起来，冷血佣兵团是伏龙镇及附近最强大的几大势力之一，兵团共有十六名成员。

    最弱的成员也有灵师一重的修为，副团长外号冷血快刀，是灵师八重的修为，修炼的是黄阶中品的刀法，实力强横能匹敌灵师九重。

    团长外号冷血书生，是灵师九重的修为，修炼的是黄阶中品的剑法，但他有越阶而战匹敌大灵师一重的实力。

    只因他曾获得了一部黄阶中品的秘术，这秘术能让他短时间内提升三成的实力，力量、速度就连防御都能得到提升。

    并且将他们所做恶事大致说了一下，岩良虽不自诩嫉恶如仇，除恶务尽，但既然遇到那定是要管一管。

    此刻他听完心中愤怒不已，脸色的神色已不言自明，一股强横的气息也不由地透体而出，“如若让我遇上定要他们有来无回。”

    一家三口脸上都不由地露出喜色，老者再次一抱拳，说道：“还请少侠到我家中做客，以表谢意！” 

    岩良抱拳回礼点了点头，初来这外界的确有许多需要打听的事情，还能让月儿帮他看看儿子的伤情。

    “好，既然如此我们就去叨扰一番，刚好还有些事情需要向你们打听一番。”

    三人将银角犀处理完，便将躯体带回了家，这若是平时他们定然舍不得吃，但今日有客就必须要拿它来招待。

    再者也是对方斩杀的，只是他看不上就给了他们，他们也是几经推却，见对方诚意如此，才收了下来。

    他们家就在格兰草原上，一栋木质主屋配上几间草房，以及几间马圈，房屋周边数十亩地都归他们家所有。

    格兰草原地广人稀，这种现场很常见，如果想饲养更多的牲畜，还可以搬到稍偏僻的地方，那样就可以享有更大面积的草原。

    离他们家数里之外就是伏龙镇，出行有马匹代步也算是十分方便。

    岩良随同他们来到家中，在床榻上见到了一名三十七八岁，面色枯黄消瘦无比的男子，这人便是老者的儿子，雯儿的父亲。

    老者缓缓上前介绍了一番，“这就是犬子孙无忌，有劳月儿姑娘了。”

    孙无忌得知来人救了他们一家三口，还要替他看病，顿时激动的要起床拜谢，但被俩人连连拒绝。

    随后月儿便替他诊断了起来，不久就有了结果，伤情和之前的医师所述大体差不多，但还是有一些差别。

    筋脉受伤后那些与之相连的细小血管被黏连，变得血流缓慢，没有及时发现和救治，时间一长就形成了阻塞。

    气血不能畅通筋脉肯定无法好转，治疗还需先打通这些细小的血管，清理出淤血，如此才能慢慢恢复筋脉的伤势，直到最后形成一个良性的循环。

    诊断出了问题所在，剩下的就好办的多了，月儿拿出一份灵液将它稀释成了数份，并从百宝箱内拿出药膏，配合独特的刺针法，帮他一一拔出淤血。

    经过了三天不断地治疗，孙无忌的脸色明显好转了过来，配合那稀释过的疗伤药液，不出半年便能痊愈。

    老者前几日才受的伤，现在就已无大碍，一家人都对月儿的医术赞不绝口。

    经过这几日的相处，岩良知晓了很多事情，这连问起了天工宗的情况，他们也都知道不少消息。

    因为它是西陵洲远近闻名的炼器宗门，受到了无数强者和势力的追捧，它们炼制的产品更是受到了众多人喜爱。

