    

    好一句你个死人爬的比我还快。

    朝雾居高临下面无表情的看着闻卿薄唇轻启：“谁让你拖着个累赘。”

    闻卿费劲巴拉的起来，还带着已经昏迷的郁时盛。

    实在是有些心有余而力不足。

    吱吱见状，赶紧过去帮忙，帮她把郁时盛拽起来。

    一时片刻也没注意到闻卿和朝雾说话间的熟稔，两人是认识的，还是认识了挺多时间那种。

    也是奇了怪了，好端端的人身上一点伤口都没有，偏偏昏迷了过去。

    “你都不知道刚才你们摔下去的那一刻，砸下来的闪电都拐了弯打到沈远景那个倒霉蛋身上去了。”

    闻卿还真不知道。

    郁时盛冲过来的那一瞬间也是她没有想到的。

    开天斧的力量那么大也是她没有想到的，直接劈裂大地还劈进了冥界。要不然朝雾也不会现身于此，那一劈，冥界震荡，不计其数的鬼魂受到冲击哀嚎不已。

    冥界瞬间成了一个大音响，声音回荡。扰到了在冥山上休息的朝雾。

    而真正驱使朝雾现身人间更为重要的原因是：闻卿的开天斧直接劈到了冥山上。

    把她养的鸡鸭鹅都给吓没了。

    找上门来要赔钱了。

    “咱俩的事情晚点再算，我现在要去……沈远景呢？”好嘛！这边在谈天说地，那边的人早就偷摸着跑了。

    吱吱惊呼一声，朝先前男人躺的地方看去。

    果然，这个时候已经没了那人的身影。

    “狗东西，竟然敢趁着我没注意的时候逃了。”

    吱吱在那儿痛心疾首，还扬言要去把对方揪回来。

    朝雾的声音在一侧阴森森的响起：“那多麻烦啊！反正有一天也会见面的。”

    她的意思是沈远景会死，死后也是要进入冥界，那不正好就是见了面。

    可她等不了这么久啊！

    更何况还差点把他们害死在这里，此仇不报非吱吱。

    朝雾似乎挺喜欢吱吱，看她时脸上多了些情绪，竟然还好心相劝。“身怀功德的修炼之妖不可滥杀无辜，否则会损伤到神根。”

    “沈远景可不无辜。”

    “那也轮不到你去制裁他。话我说了，听不听在你。毕竟……修炼至今，也是不容易，可别为了一时的情绪功亏一篑。不然，神没成，倒是提前来找我报道。”

    这话说的，闻卿耳根一动，总觉得朝雾话里有话。

    吱吱却不理解，提前找她报道是什么意思？她究竟是谁啊！

    “闻……”卿字还没说出口，闻卿已经蹲到郁时盛身边查看他的伤势。

    朝雾也上前站在一旁，就原子润一个人还傻乎乎的站在原地动弹不得，只能看见她们在面前走来走去，晃来晃去。

    就连亲眼看着沈远景跑时都无法追上去。

    拜托，那几位就不能回头看一看他嘛！

    吱吱倒是想看来着，不过是想到朝雾先前说的话。

    普通人见了我只有一个后果，你可能不太想要知道后果如何。

    为了原子润好，她就当做视而不见吧！

    毕竟她还是比较相信朝雾说的话，朝雾的出现给了她一种很奇怪的感觉。

    是忍不住的亲近却又无可奈何的排斥。

