    众人哑然，那是一般的虎吗，恐怕在太古遗种中也极度强大，是王者的后代，一旦相遇必然是惨烈的血战。

    此时，只见那白虎看向了小不点，脸上一股怒容。

    陶冶上前一步，自报身份道：“阁下若是想要出手，我补天阁，必定不会善罢甘休！”

    听到是补天阁的人，即便是那白虎，也不敢轻举妄动。

    “嗷吼……”白虎一阵咆哮，让辇车继续前行。

    车夫回头，道：“它让我告诉你们，进入百断山脉后再会。”

    “此地过于复杂！”补天阁的一位天才咕哝。

    陶冶平静开口道：“这算什么，进入百断山后会更可怕，一步一杀机，奇才汇聚，遗种出没，能活下来就是最大的胜利。”

    他说的是实言，进入百断山脉能活下来的人，经过一番磨砺，后来都成为了了不得的大人物，只要没死，皆会名震一方。

    此时，众人在大街之上游荡。

    前方传来争吵，那是两个家族的子弟针锋相对，足有数十人，就要在街上动手，符文出现，密密麻麻，璀璨夺目。

    “吵死了，真有本事去百断山脉决战，在这里争斗算什么？”一个在旁边茶馆中喝茶的少年嫌他们吵闹，一拍桌子大喝道。

    “关你什么事？！”双方人马皆回头怒斥。

    一声长啸，那少年的肩头一直五色斑斓的灵雀飞起，张口一吸，化成一个恐怖的漩涡，将这数十人全部吞进了中。

    “噗”

    那五色灵雀合拢嘴巴，顿时鲜血迸溅，数十人全都在其口中碎掉了，被它当场吞食。

    而后，斑斓霞光一闪，它重新飞到了饮茶少年的肩头，闭目养神，一动不动了。

    少年连头都没抬，为自己倒了一杯茶，口中只吐出两个字：“聒噪！”

    街道上，顿时鸦雀无声，众人毛骨发寒，这个少年也太恐怖了，所养的一头鸟就有如此神通，他自己有多么强大？！

    补天阁的几位弟子心中一凛，不想招惹是非，就要离开，可是却发现小不点正在盯着那只鸟，口水都要流出来了。

    这是什么表情啊？几人抓狂，这小子还真想吃掉那头可怕的灵雀不成，这可是一头可怕的魔禽啊！

    “走啦。”几人拉他的袖子。

    “血肉宝药啊。”小不点擦了一口口水，恋恋不舍的离去，一边走一边咕哝道：“可惜，它吃人了，我不想吃它了。”

    补天阁的几位一个趔趄，回头看他，一齐翻白眼，这个小师弟怎么如此另类啊。

    一行人拉着小不点快速离去，进入了城池较为中心的地方，发现很多人围聚，正在谈论着什么。

    “喂，发生了什么？”小不点向前挤去，朝人询问。

    “天价悬赏……”有人说道。

    小不点大眼发光，道：“什么悬赏，给什么宝物，需要做什么？！”

    “自己看呗，那碑上刻写的明明白白。”

    此时，只见小不点看向石碑，顿时大惊。

    “石渊大哥，你快来看！”

    石渊和夏幽雨走了过来。

    只见面前的石碑之上写着：“取得凌渊和熊孩子任意人头者，可获得十万精壁！”

    这可是天价悬赏啊！

    石渊没想到，竟然有人要悬赏杀他。

    看来是在那虚神界那四大家族的人。

    石渊倒是不在意，既然有人要杀他，那么，他也不会留手了。

    突然，整片天地都黑暗了下来，像是有一片乌云横空，且伴随着汪洋般的煞气，众人骇然，皆抬头仰望，莫不惊悚。

    一头凶兽顶天立地，从这里路过，庞大的身影遮住了太阳，而后御空远去。

    这头凶兽有百丈高，通体漆黑，像是黑铁铸造一般，头生独角，额头上有着一道伤疤，一双血眸透射着浓浓的煞气，令人胆颤心惊。

    “好可怕的凶兽！“

    众人纷纷惊呼道。

    “快看，那里有一条怪蛇，怎么一个头，两个身体？”小布袋内扯了扯一位师兄的袖子，示意朝前看。

    一条怪蛇，通体呈赤红色，头部以下开始分叉，拥有两条躯体，生出六条腿，四只翅膀，鳞甲森森，古怪而狰狞。

    此时，又是一只巨兽经过。

    这只巨兽通体有黄金打造而成，背后长着两对肉翼，头部有着两个尖锐的角，身形比之刚才那头凶兽要大一些，背部长满鳞片，像是钢铁所制一样，散发着森冷的寒芒，它的身上还披挂着铠甲，脚下踏着一把金属战靴。

    “天啊，这是一头玄武妖龙！“

    “没想到这种种族都来了！”

    众人惊呼。

    此时，只见小不点留着口水道：“都是好吃的呀！”

    一边说着，一边擦着口水。

    众人顿时哑然。

    此时，只见小不点留着口水道：“都是好吃的呀！”

    一边说着，一边擦着口水。

    众人顿时哑然。

    “凌渊，你弟弟一直都这么彪悍的吗？”夏幽雨看着石渊问道。

    石渊笑了笑道：“小不点说的没错，这些遗种，味道的确不错，这里不好杀，等到了百断山之中，我抓两只来分你们吃！”

    此言一出，只见众人无比震惊的看着石渊和石昊。

    这两兄弟，说话也太狂了吧！

    一只蝴蝶翩然，流光溢彩，散发宝辉，令众人避退，它有一米多长，展翅飞舞，散发瑞光，甚是瑰丽。

    路上众人皆避退，显然这也是一族强者，虽然只出现一只，但却令人生畏，它通体都是天然的符文，流转神秘奥义。

    “裂天魔蝶，号称双翅一震，可撕裂万里青天，这是古书中的记载！”有人低语，露出恐惧之色。

    裂天魔蝶乃古书中一种恐怖的异族生物，它擅长使用一种诡异的法术，可以让它的速度变快，攻击力更加恐怖，一旦施展，可裂天破苍穹。

    当然，还有很多种族与人类相近，或者多了一只独角，或者生有双头，或者人首蛇身，皆身体散发宝光，宛若神明般，格外强大。

    此时，只见小不点留着口水道：“太多美味了，除了人形生物，通通吃掉！”

    众人再度哑然。

