    看着迪迦离开，休拉诺斯松了一口气，当时迪迦身上的光芒之强，随手都能将他打的灰飞烟灭，那时的恐惧感比之面对罗炎都还要强。

    只是罗炎随后的出手，轻松拦截了迪迦的哉佩利敖光线，休拉诺斯才知道自己的老大，实力还远超迪迦。

    这次休拉诺斯服了，先后被罗炎和大古虐一遍，他身为吸血鬼之神的傲气已经完全被磨平，彻底打消心中反抗的念头。

    打算老老实实的跟着罗炎混。

    休拉诺斯化为人类形态，变成一个金发的白人青年，半跪在罗炎面前。

    “大人，我等战斗失利，还请责罚。”

    戈尔也惶恐得到半跪下来：“戈尔也愿意接受惩罚。”

    艾能美那默默半跪着，什么话也没说，但是姿态却和戈尔他们一样，愿意接受惩罚。

    罗炎面无表情：“你们三个的实力都不弱迪迦半分，这次战斗失利，固然有迪迦获得更为强大形态的缘故，却也和你们三个各自为战，不能团结战斗分不开关系。”

    怪兽为什么总是打不赢奥特曼，是怪兽的实力不强吗？

    邪神格里姆德，黑龙审判者吉尔巴里斯，虚空生物格力扎，彩龙鲁格赛特，魔格大蛇，黑洞乌拉。

    奥特杀手超邪三阶，超时空魔神艾尔塔加，海帕杰顿，邪心王影法师，怨金古兰特王，格尔吉欧女王，加拉特隆MK2，歼灭机甲兽德斯特鲁多斯。

    这些怪兽的实力都是王者级或者魔神级，实力绝对强于大多数奥特曼。

    但是他们依然被打败，只是因为不能团结，不能将力量整合在一起。

    而团结起来的怪兽，完全拥有攻破光之国的实力，贝老黑就是个例子。

    所以说，手下怪兽的团结是很重要的，团结起来的怪兽军团，才能抗住正义英雄的群殴。

    三人默默听训，不敢反驳。

    “这是你们第一次配合战斗，我且不怪罪你们，但有下一次，你们还是这样各自为战，互相扯后腿，那就不要怪我狠狠的责罚你们。”

    “是，大人，属下们今后一定团结。”三人低着脑袋，坚定的说道。

    训斥完三人，罗炎接下来开始办正事了。

    他赐予了休拉诺斯黑暗力量，将他的实力给强化了一下，使得休拉诺斯的力量达到了王者级。

    接着他们离开了这处异空间，去电脑游戏城寻找法伊巴斯。

    但现阶段的法伊巴斯没有诞生，电脑城的人工智能是卡莲E-90，没有黑化的她自然算不上是怪兽。

    罗炎几个也不是电脑高手，无法与这个人工智能沟通，不得已只能暂时放弃了招揽她。

    法伊巴斯没收服，查利迦也是行踪难定，找了许久也都没有结果。

    于是罗炎便暂时停止了寻找查利迦。

    他返回次元飞船，避开手下后，进入了量子空间。

    时间刚好一个月，按照约定，他该和洛尔在量子空间碰面了。

    灰蒙蒙的量子空间中，洛尔早已等候许久。

    等罗炎现身后，忽然发现洛尔的身边还站在一人。

    “他是？”

    “奈良鹿炎，火影世界的罗炎。”

    罗炎开心的打招呼道：“欢迎你，新人。”

    “你就是穿越成了黑暗迪迦的我吗？真是强大，这种恐怖的气息，简直像是面对生物进化链的最顶端。”

    奈良鹿炎称赞了一句，随后介绍起自己。

    “如你所见，我也是罗炎，是火影世界的罗炎，我和两位前辈不同，两位前辈穿越自带神光棒和金乌，我则是捆绑了系统。”

    “系统啊，和龙珠世界的罗炎一样呢！”

    “哦，那位前辈的系统是怎样的？”

    “千倍回报系统，任何训练和学习都可以获得千倍的成长增幅。”

    “好羡慕！”

    “你呢？你的系统是什么样的？”

    “我的是卡牌系统，不过并不是抽卡强化自身的那种系统，而是可以将自身和敌人的力量具现为卡牌，然后用游戏王那样的卡牌游戏进行战斗。”

    “这要怎么战斗？”

    火影世界的罗炎也不废话，直接举起左臂，展示出手臂上的一个金属决斗盘，高喊道：“决斗！”

    一个半球型屏障将奈良鹿炎和黑暗迪迦罗炎笼罩。

    下一刻，黑暗迪迦罗炎的手臂上也出现了一个决斗盘，同时他的脑海中还莫名其妙的浮现了这个游戏的各种规则。

    “决斗系统，当喊出决斗后，会开启决斗空间，在这个空间中禁止任何非卡牌对决形式的战斗。”

    “很厉害的系统，竟然在这处量子空间也可以开启屏障，不过所谓的禁止卡牌之外形式的战斗，其约束力有多强呢？”

    黑暗迪迦罗炎试着想要发出激光，但摆出来姿势后，什么都没有发生，他的力量在这个决斗空间完全被禁止了。

    “没用的，另一个我，你只能用你决斗盘里的卡牌和我战斗。”

    “好吧，系统制定的规则，果然还不是现在的我能打破的。”

    黑暗迪迦放弃了武力破坏屏障的念头，查看起决斗盘中的卡牌。

    这一副卡组并不是游戏王中的卡组，而是一套全新的，由他的力量具现化出的奥特曼卡组。

    其第一张卡片，卡名为‘超古代战士迪迦’，光属性，战士族，攻击力三千，防御力二千五百，等级八星，一张高攻击的凡骨。

    这张‘超古代战士迪迦’的卡片有三张，这套卡组中同名卡片最多也只允许存在三张。

    除了这张‘超古代战士迪迦’，罗炎还在卡牌中发现了其他的卡。

    ‘胜利队精英——大古’攻击力三百，防御力三百。

    这张卡虽然攻击力较低，但是却有特殊效果。

    ‘胜利队精英——大古’效果：这张卡被送去墓地的回合的结束阶段才能发动，可以从手牌或卡组中特殊召唤‘超古代战士迪迦’。

    大古的卡也有三张。

    继续翻看手中卡牌，罗炎还看到‘胜利飞燕一号’‘胜利飞燕二号’‘皮帕坦克’等机械属性的怪兽卡。

    以及‘胜利海帕枪’这样的装备魔法卡。

    除了和大古、迪迦、胜利队相关的卡组外，罗炎的卡组中还有‘黑暗迪迦’的卡片。

    ‘黑暗迪迦’暗属性，战士族，攻击力四千五，防御力三千，等级十二星。

    通常召唤此卡需两只怪兽作为祭品。

    “黑暗神光棒”魔法卡，发动此卡，可在这回合从手牌中将‘黑暗迪迦’特殊召唤至场上，下个回合将‘黑暗迪迦’返回手牌。

    ‘怪兽哥尔赞’暗属性、炎属性、岩属性怪兽，攻击力一千九，防御力一千。

    ‘怪兽艾能美那’暗属性、魔法师族怪兽，攻击力两千，防御力一千，等级四星。特殊效果：一回合一次，最多破坏场上两张等级五以下的怪兽卡。

    ‘怪兽戈尔德拉斯王’暗属性、龙族怪兽，攻击力两千四，防御力三千，等级六星。特殊效果：被选为攻击对象时，该卡变更为守备表示。

    黑暗迪迦罗炎看着手中的卡片，笑道：“很有意思的系统，竟然可以把我的力量都化为卡片。”

    “但貌似大古变身的光明迪迦，和胜利队和我没多大关系吧，为何也会出现在我的卡片中。”

    “系统不光会将决斗者的力量化为卡牌，也可以将决斗者的财富、权势、羁绊，等其他隐形的力量，化为卡牌。”

    “就比如游戏王动漫中，【正义的同伴海马侠】就是海马对白嫁的执念做具现的卡片，【友情 YU-JYO】就是武藤游戏和城之内友情的具现化。”

    “那可真有意思，看来我和胜利队还是有点羁绊的啊！”

    奈良鹿炎继续道：“这个系统还不止如此，通过赌卡决斗，我还可以将你的卡片夺取一张，被夺取的卡片将成为我的力量。”

    “比如，我夺取了你的黑暗迪迦，那么你就会失去变身黑暗迪迦的能力，而我则将成为黑暗迪迦。”

    对面的罗炎一听，脸色就变了。

    “此外，还有赌命的黑暗决斗，输的一方直接失去生命。”

    “赌卡决斗和黑暗决斗，只有分出胜负后，才可以解除游戏，不过现在我开启的是娱乐决斗，倒是不必分出胜负，直接就能结束掉游戏。”

    说罢，奈良鹿炎就弃权认输，结束了决斗。

    对面的罗炎陷入思考。

    奈良鹿炎的系统很可怕，哪怕黑暗迪迦的实力远超奈良鹿炎，但是也只能通过打牌来战胜他。

    而且他强大的力量，被游戏卡片化后，为了游戏平衡，感觉被削弱了许多。

    强如黑暗迪迦，打点攻击力才四千五。

    ‘胜利队精英——崛井’攻击力就有三百，和迪迦奥特曼的攻击力只差了十倍，这可能吗？

    现实中的迪迦奥特曼一根手指都能碾死崛井，但在卡片化后，双方攻击力却只有这么点差距。

