    老者说完转身走了进去，再次将门关上。

    朱清回到了星晴学院。

    本来想找几个师兄弟聊聊天，谁知道全部闭关中，都是为了十天后的异界历练。无奈苦笑一声，往街道上走去。

    出来散散心也好，毕竟魔王城的规模相当的巨大，是他见过最大的城市了。人山人海，车水马龙，热闹非凡。

    他走在街道上，看上那么热闹的场面，心情舒畅了许多，有很多天没有吃东西了，看着前方有一间老字号的饭馆，他走了进去。

    找了一个靠窗的地方坐了下来。叫来店小二，点了几样菜，开始吃了起来。一边吃一边看着窗外的街道。

    这时，只见街道上走来一个女子，只见这个女子非常的有魅力，穿着一身白衣，骑着一匹高大骏马，来到了饭馆门前，优雅的飘身下马，接待店小二马上迎了上去。

    点头哈腰陪笑说道：“这位姑娘，我来帮你牵马，请入内用餐。”

    白衣女子微微一笑，点点头，将马交给了店小二，然后走了进来。看着整个大堂，已经坐满了人。

    唯独朱清的对面没有人坐，她看了一眼朱清，然后迈开脚步走了过去，对朱清说道：“这位公子，我可以坐在这里吗？”

    朱清看到是一个美女，当然乐意对方坐，对他没有什么影响。点头说道：“可以的姑娘。”

    白衣女子不客气，一屁股坐了上去。店小二过来给她点了几个菜。在上菜这个时间，朱清就当她没有存在一样，继续吃自己的饭菜，偶尔看着窗外。

    白衣女子的眼眸看着朱清，自从她坐了下来，除了打招呼看了她一眼外，其他时间朱清没有正眼看过她。

    让她感觉到有点郁闷，自己的姿色那样的绝色，多少男人看到她流口水，多少男人为她而疯狂，就算没有，看到她也会想尽办法接近她。想不到这个男人竟然对她无动于衷。

    当然她也不会主动去和朱清说话，要是那样就显得自己轻浮了。不过朱清给她的印象非常的好，刚才打招呼的那一眼，朱清的眼神是那样的清澈，没有一丝杂质在里面。

    要是其他男人看到她，充满了色光，让她很不舒服，朱清的目光是柔和清澈的，没有任何色光在里面。

    让她感到十分的舒服和舒适。

    店小二这个时候，把菜端了上来。一共是三菜一汤，她拿起筷子就吃了起来。当她开吃，朱清已经将饭菜吃完，倒了一杯茶水，开始喝了起来。

    白衣女子正在吃饭，突然走进来一个高大威猛的壮硕男子，目光在饭馆里面扫了一遍，最后定格在白衣女子身上，爆喝：“樊静香，你果然在这里，找的我好辛苦啊。”

    白衣女子回首看着高大男子，柳眉轻轻一皱，淡淡的说道：“你就像一个跟屁虫一样，找本姑娘有什么事情，尽管说出来。”

    “你杀了我的大哥，现在我是过来报仇的。”

    “你大哥是谁啊？”

    “张辽！前面一个城池张辽，我是他的弟弟张非，现在来讨回公道来了。”

    白衣女子恍然大悟，说道：“原来你是哪个老色鬼的弟弟啊，不错，是我杀的，他想贪图我的美色，所以我把他杀了，既然你想报仇，尽管放马过来吧。”

    “看招！”

    高大男子说动就动，一拳击了过，就在这个时候，掌柜立刻喊道：“给我住手，你们要是敢在这里闹事，我就叫城防队过来。”

    高大男子听到城防队，立刻停住了进攻，没有敢出手了。

    城防队是冥王座下的一支生力军，在魔王城是维持治安的队伍，要是给他们抓到，真是会脱一层皮。里面都是由一些实力比较强大的人组成。

    听到这个，当然不敢出手了。

    对着白衣女子，重重一哼，说道：“既然这样，山水有相逢，今天没有办法报仇，十天后的异界修行，一定会有很多机会的，只要进去后，我们就可以直接击杀你，你最好做好准备，要不到时怎么死都不知道。”

    “好的，本姑娘等着你。”

    “哼！”高大男子转身离开。

    朱清看到高大男子离开，看着白衣女子，微微一笑，问道：“这位姑娘，你面对这样的男子那么淡定，真是出乎我意料之外啊。”

    白衣女子也看着朱清，说道：“我经常在江湖漂，那里会没有仇家的呢？这个仇家算小的了。”

    “哦，怎么称呼？”

    “你叫我樊静香就可以了，你怎么称呼呢？”

    “朱清！”朱清说出了自己的名字。话声刚落，樊静香睁大眼睛看着朱清，咧嘴一笑，说道：“你就是魔王城比试第一人朱清，是不是？”

    “樊姑娘见笑了，正是本人。”

    “果然是一表人才，传说中的你是那么的英俊和潇洒，今天看到你的真人，果然是十分的英俊，认识你非常的高兴。”

    朱清苦笑了一声，想不到自己的名气那么大，已经传出魔王城去了，看来这里的传播速度也是蛮快的。

    樊静香给他的感觉就是一个追星族一样，看着朱清的眼神多了几分崇拜。

    给人崇拜还是第一次，让朱清的内心有点激动，说道：“你过奖了。”

    “并没有过奖啊，你能战胜上一届的萧风，证明你的实力是非常的雄厚了。不过看你的实力怎么只有真仙境界二星而已？”

    “这个我不做太多的解释。”

    “哈哈，无所谓，一些天才的就是这样的怪脾气，有个性，我就是喜欢有个性的人，我们交个朋友吧，不知道你愿意不？”

    一个女子主动和自己交朋友，怎么会不答应呢？那样就会显得自己太过小气和不懂人情世故了。

    朱清当然是十分乐意的。

    微笑说道：“我当然乐意和你交朋友了。”

    “那就好，我来了几次魔王城，都没有好好欣赏过魔王城的风景，你可以带我到处走走吗？”

    朱清看着她，摇了摇头，正要说话。

    樊静香看到他不愿意，眉头一皱，急声问道：“为什么？”

    “不是不愿意带你，我也是来了魔王城没有多久，根本就对魔王城不熟，无法带你啊。”

    “哈哈，原来是这样啊，那就更好了，我们两个都不知道，那么我们一起到处走走吧，这样或许会更加好呢？”

    朱清听到她这样说，想不到任何理由来拒绝她，点了点头，说道：“好吧，我们到处走走看看吧，毕竟我也是没有认真游览过魔王城。”

    “既然这样，我们出发了。”樊静香立刻把店小二叫了过来，结账完毕，和朱清走出了饭馆。

    朱清看到她结账，本来想自己结账的，不过看到她那么豪爽，就不拒绝了，待等会如果有什么需要消费的，他会来付钱，这样就可以摆平了。

    两人走在街道上，问了一下街上的行人，就在城的北面有一条清水河，一河两岸的风景非常的美丽。

    他们便前往，当他们来到了清水河，看到一条笔直的大河，两岸种满了各色的花草树木，相当的出色，非常的美丽。

    两岸的河堤，上面走着很多形形式式的人，来来往往，非常的休闲。

    附近的灵气比较浓郁，让人身临其境，朱清不由深深吸了一口气，说道：“这里的灵气和空气都特别的清新，怪不得这么多人来这里散心。”

    “是的，你也是第一次来吗？”

    “是的，因为我来魔王城也没有多久，都在学院里面待的时间多，一心修行，几乎没有出来。”

    “你是哪个学院的？”

    “星晴学院的。”

    “哦，就是哪个最烂的星晴学院吧。”

    不得不承认星晴学院的确是魔王城最烂的学院，朱清苦笑说道：“你说的不错。”

    “想不到那么烂的学院还能教出你这么出色的弟子啊。”

    “马马虎虎吧，不算出色。”

    “那里，萧风那样的人都给你击败，真是蛮厉害的了。”

    “你怎么知道萧风厉害呢？”

    “前年我在我们的城池里面见过他，和我们城池第一人进行比试，十个回合就将我们城池第一人击败了。”

    “原来如此啊，那你现在有没有信心可以击败他呢？”

    “没有想过，萧风的实力非常的强大，目前我还是没有信心击败他的。”

    “你不试怎么知道呢？”

    “有机会再说吧，我这次来主要是为了参加异界历练的，希望能进去活着出来，提升自己的实力。”

    朱清对异界历练充满了好奇，看到周围的人都十分的重视，特别是自己几个师兄，知道要参加异界历练，就没有踏出过房间门，一心闭关提升实力，难道异界历练真的那么重要吗？

    真的能够提升实力吗？

    “樊静香姑娘，我想问一下，异界历练真的能够提升力量吗？”

    樊静香用力点了点头，非常坚定的说道：“当然能够啊。只要进去活着出来的人，都可以提升很大，因为进入里面都给里面的神奇力量加持了，不过风险相当的大，很多人进去，都没能活着出来。”

