    千山烟霭中，万象鸿蒙里。八 一中文 ｗ ｗ一ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    氤氲起洞壑，遥裔匝平畴；拂林随雨密，度径带烟浮……

    九大山峰在云海之中缓缓漂浮。

    九大仙山，座座仙山都显得生机勃勃，仙灵之气中，一片兴旺瑞祥。

    如今的青云门，蒸蒸日上。

    大兴之兆已显，仙山云蒸霞蔚，瑞气万千。

    这种兴旺的势头，已经持续了许久，准确说来，自从沉香大人从葬天墟载誉而归之后，青云仙山就一直呈现出极致的祥瑞之兆。

    仙山灵气不知不觉，在逐渐浓郁。

    九座仙山的高度，也在缓缓而自然地提升。

    青云门各峰规模，这些年，也随之开始飞展。

    这种展，在最近几十年里，出现了几次跨越式展，现如今，无论是修士的数量，还是修士的质量，都得到了前所未有的提升。

    回想青云门展的历史，回想青云门最近几次巨大的井喷式展，青云门修士却是俱都知道，青云门如今的神奇变化，如今的地位声势，如今的巨大展，实际上，都是因为沉香老祖。

    一切的变化，都离不开那并不在宗门之内，也不管宗门大小事务的，青云门顶梁柱，精神支撑，沉香真君。

    沉香真君葬天墟归来，带来了仙班的巨大奖励，赢得了庞大的修炼资源和更多的管辖地域，青云门实现了一次跨越式展。

    第二次跨越式急展出现在二十多年前，那几年，沉香大人威震南洋，带队剿灭了为祸南洋的海匪，给青云港打下了大片大片的海域。八一中文网 Ｗ一Ｗ八Ｗ小．一８ １一Ｚ网Ｗ小．说Ｃ八ＯＭ

    青云门为了接管经营好南洋海域，九大峰修士几乎是十去九空，前前后后，忙了四五年。

    等青云门好不容易消化掉南洋海域，极北之地。再度传来了沉香大人的惊天战绩。

    不知道什么时候，沉香大人居然跑到了极北，并且大神威，解了极北之难。交好了冰雪圣宫，圣宫再次给青云门带来了很多资源，并通告南大6正道，给青云门许多特权。

    青云门再度得到了一次较小规模的跨越式展。

    这是第三次。

    第四次跨越式展，却是最近两年生的。并持续酵，正在进行之中。

    不知道什么时候，沉香大人又从极北之地杀回了南大6，并正好赶上齐天沙城大战。

    结果一战之下，沉香大人当场斩杀了归去鹤、康乐迦两位中期真君，并强制命令典阵大宗师将战报通告天下。

    好家伙，得知大人居然斩了归一宗去鹤真君时，青云门上下，有点胆战心惊，生怕归一宗乘机难。启动宗门大战。

    但结果，却让青云门修士大感意外，并大为惊喜。

    归一宗选择了沉默。

    白华门选择了委曲求全。

    孙豪孙沉香的威望一时无两。

    还有那些拖拖拉拉，一直在跟青云门为仙班划过来的地盘、资源纠缠不清的门派，突然几日之间态度大变，表现出一种前所未有的邻里和睦，互敬互爱的奇葩景象。

    而青云门却突然现，自己需要管理的，自己需要派人打点的地盘瞬间多了不知多少。八一小说网  Ｗ小Ｗ网Ｗ八．说８小１ Ｚ小Ｗ ．说Ｃ一Ｏ网Ｍ

    这些地盘，这些资源。青云门要是不接受，要是不赶快去接管，邻居他还跟你急。

    这种变化，顿时让青云门忙得不可开交。

    最有趣的还是南洋。

    原本。南洋有些势力慢慢开始对青云港占据的巨大海域虎视眈眈，启动了所谓的南洋联盟海域划分联谊会，意图拿掉不少青云港让人眼红的地盘。

    但是，沙城的战报传到了南洋。

    整个南洋哑然失声，冰火岛乘机站了出来，再次重申青云港当年清剿海盗的巨大贡献。南洋诸岛深以为然，联谊会不了了之。

    出身南洋的典阵大宗师最是积极，力劝了各位南洋的真君大能，没办法，他坦言，自己很害怕沉香杀到自己的本岛将自己的老家给一锅端了。

    典阵大宗师指出了让南洋诸岛十分恐惧的两件事实，其一，孙豪孙沉香会破阵，典阵大宗师都守不住的那种大阵；其二，孙豪孙沉香一旦动手，就会赶尽杀绝，哪怕是元婴大能，也很难全身而退。

    大家于是安静了。

    而青云门却是真正地忙碌起来。

    随着这种忙碌，大批大批的修炼资源源源不断地涌进了青云门，大量的修士慕名而来，大量的弟子被召集起来。

    青云仙山的展，更是日新月异。

    而每一个现在的青云弟子，更是充满了自豪，充满了热情，对自己的前途和未来更是充满了信心。

    今日，领取了报酬十分丰厚的仙山巡逻任务，一队筑基修士在队长的带领下，例行公事般，开始在仙山周围巡逻。

    如今的青云仙山如日中天，谁敢前来惹事，这样的巡逻任务不过是执事堂为了奖励弟子，给弟子修行给资源而列出的任务。

    只不过，巡逻也不是无事可做，有时候，就会有些慕名而来的修士，会在仙山之外打转，然后被接引进入青云门，如若身家来历清白，真有诚意，修为资质还不错，或者是能被青云门哪位前辈所看中的话，就会加入青云，成为青云的一份子。

    今日，或许就来了这么一位，修为还不低。

    很可能就是金丹真人，因为那修士远远地腾空而来，飞近了青云仙山，恰好被巡逻到此处的修士们逮个正着。

    一道流光，度不慢地冲了过来。

    没等流光接近青云大阵，巡逻修士已经放出了烟花，然后，齐齐挡在了流光的前方，带队修士不卑不亢地，站在飞剑之上，朗声说道：“前辈且慢……”

    以孙豪的修为，完全可以不搭理这几个筑基修士，直接破阵而入，甚至是有手段让这几个筑基弟子根本摸不清自家的去向。

    但是，既然回到了仙山，又被自家弟子拦住，孙豪倒也不急在一时。

    步子一停，孙豪站在了空中。

    脸上浮现出淡淡的笑容，孙豪轻声问道：“有什么事吗？”

    巡逻修士们齐齐看到孙豪，心中几乎同时涌起同一样的感觉，这金丹真人，好生年轻，说不定真有可能会被宗门看中，成为宗门长辈。

    领队修为对孙豪微微躬身，朗声说道：“前辈有所不知，我青云门如今乃是正道翘楚，就算前辈乃是金丹大能，但既然来了我青云仙山，自然也需要按规矩来。”

    孙豪脸上，依然淡笑如故：“哦？你一个筑基修士，也敢拦住我堂堂金丹真人，倒是勇气不小，好吧，那你告诉我，我要怎么做呢？”

    领队修士不卑不亢地说道：“还请前辈报出姓名来历，所属宗门，晚辈自会第一时间报备执事堂，让执事堂安排合适的修士接引前辈进入青云仙山。”

    孙豪微微一笑，然后说道：“如若我不报呢？”

    领队修士脸色一正：“那就请前辈在此小候，晚辈已经出信号，马上就有我宗真人前来跟前辈交涉……”

    孙豪哈哈大笑：“区区筑基修士，拦得住我吗？”

    让孙豪没想到的是，对面的筑基修士们居然跃跃欲试地，迅接阵，领头修士也是一脸坚定地大声说道：“前辈不妨一试，我青云门老祖孙沉香，筑基就能斩杀金丹，金丹就能对抗元婴，如今已经威能震天，后辈不肖，但也不会弱了老祖声势，前辈，尽管来冲冲试试，看我们拦不拦得住你……”

    孙豪不由苦笑不得，自家这几个后辈以自己为榜样那是可以的，但却居然把自己拦在了家门口，有没有如此荒唐？

    此时，孙豪神识之中，青云仙山之内，一道流光飞了过来，一名金丹真人应该是接到了讯号，飞而来。

    孙豪脸上微微一笑，朗声说道：“那好吧，我今日就按规矩来，不过，本座却是青云弟子。”

    几个筑基修士对望一眼，态度瞬间恭敬许多，领队修士躬身施礼：“浩然峰弟子马晓宇，见过本宗金丹真人，还请大人出示身份令牌，弟子自然不敢拦截大人了。”

    居然是大宇峰下弟子，孙豪不由又是哑然失笑。

    手腕一振，孙豪拿出了自己许久没用过的，代表了自己元婴真传身份的弟子铭牌，随手一抛：“接着，这是本座铭牌。”

    领头弟子接住，神识一扫，按照惯例，念出了铭牌之中修士的身份：“元婴真传，亚琴坐下，孙豪孙沉香……”(未完待续。)