    “花雨，你来解决这个家伙，我来对付他。”

    黄叔眉头紧皱，对方的准备比他想的还要充分。

    “尽量小心。”

    花雨·沐冰没有过多的交流，这是目前来看，最好的办法了。

    纵身一跃，身影很快就潜藏进了建筑群中。他与搜查官队长都不属于正面战斗的人员，打起架来自然会顾忌很多。

    不过算起来，搜查官队长倒是占据了优势，虽然同样属于远程攻击，但搜查官队长的身体素质更强一些。

    但有利有弊，相对于弓箭，羽赫的攻击射程明显更近，可是两人现在，也没相差多少距离。

    “哟，凭你俩，就想要拿下我么。”刘哔勾了勾嘴角，尽管眼前这两个家伙都是一副不好对付的样子。

    小屠夫没有说话，慢慢的拔出了背后的屠刀握在右手，左手是一柄巨大的两边手刀。

    令人意外的是，黄叔站在原地，没有一点动作，一副不想动手的样子。

    “锵！”

    一声轻响，刘哔和小屠夫交战在了一起，带着手套的铁拳，毫无顾忌的轰击在屠刀刀身上，引来一阵轰鸣。

    虽声势浩大，但他的进攻竟然仍被小屠夫防御住了。

    对方看似笨拙的体型与武器，施展的倒是相当流畅，而且力量极大。

    华夏军方的指挥室中，司令员严肃的盯着大屏幕，飞船将现场画面传了回来。

    他的身边多了一名坐着轮椅的老者，正是不朽大师。还有一名女子推着轮椅，她是不朽大师的弟子，还有个奇怪的名字。

    尼玛小姐。

    “不朽，你怎么看现在的情况，你觉得黄叔能打赢那个家伙吗？”司令员并不会盲目乐观，而且局势明显不利。

    刘哔在图书馆和巨型婴儿尸兄战斗的画面，至今他还记忆犹新。

    “什么……我吃过了。”不朽大师用那沙哑的声音回答道。

    不仅是老年痴呆，百岁高龄，他的视力和听力都在退化。

    “师傅，司令再问你这么看那个黑发青年。”尼玛小姐的脸色有些尴尬，连忙趴在不朽大师耳边，提醒道。

    “我不饿，不用叫外卖了。”不朽大师连忙客气的回答道。

    “司令，师傅他老人家就是这个样子，希望你能理解。”尼玛小姐嘴角一抽，知道自己的师傅又犯病了，只能向司令员解释道。

    司令员摇了摇头，他清楚不朽大师的情况，如果不是没有办法，他也不愿意麻烦这个老人家。

    “我希望不朽大师能够出手，不是我悲观，眼下的情况看来，黄叔他们能支撑一会儿，都是万幸了。”

    “这个没有问题，帮我们准备好飞船吧。”

    尼玛小姐点了点头。

    至于不朽大师的意见，根本不需要询问。她照顾不朽大师多年，清楚不朽大师的性格。

    犯病的时候稀里糊涂，但是清醒的时候，这种事情他一定会答应。

    “多谢。”

    司令员朝着不朽大师和尼玛小姐，郑重的鞠了一躬。

    “锵！”

    小屠夫的动作越来越僵硬，光是防守，竟都无比艰难。

    但楚墨已经收回了目光，他知道昔拉队长已经赢了。其他人不清楚，但是楚墨知道，从一开始交手，昔拉队长就隐藏了实力。

    “唉，看来必须要我出手啊，也罢，都好长时间没有运动了。”黄叔舒展了一下身体，他很清楚，小屠夫那边，如果他不插手的话估计是抵挡不住了。

    这个男人的强大，令人意外。

    当着刘哔的面，黄叔开始做起了扩胸运动。

    半晌，黄叔才算是准备完毕。

    “那小兄弟，我们就开始吧。”

    “嘭！”

    话音落下，黄叔的身影如同一颗炮弹，冲向刘哔，脚下的大地瞬间凹陷，响起了如同爆炸般的巨响。

    “嘭！”

    看似普通的黄叔实力确实恐怖无比。

    几乎眨眼间，几十米的距离就到了眼前，一记重拳朝着刘哔的面目砸去。

    “轰！”

    刘哔抬手挡住了拳头，但迎面而来的是呼啸的拳风，一头黑发狂乱而舞。

    就如同台风下的青石，但他脚下的大地却是承受不住，一道道指缝粗细的裂纹快速的扩张出去。

    “好！”

    黄叔赞叹了一声，想要顺势一记肘击打向刘哔，但忽的脸色一变，却发现轰出去的拳头竟然收不会来了。

    那清秀的手掌牢牢捏住黄叔的拳头，两人在较力！

    “咔擦~咔擦~”

    脚下的裂纹越来越多，整个大地变得支离破碎。

    “轰隆隆！”

    一抹惊鸿般的闪电如同怒龙划过长空，滚滚乌云层层叠叠，覆盖而来。遮挡住了太阳的光辉。

    一场倾盆大雨来得恰好。

    “哗啦啦~”

    豆大的雨滴纷纷落下，狂风四起，伴随着狰狞的闪电，将黑暗的天空时不时照亮。

    黄叔的脸色严肃起来，不再较力。左手化掌如同长刀，砍向刘哔的脖子。

    “嘭！嘭！嘭！”

    雨夜下，两人拳影如风，每每碰撞爆发出不亚于闪电的闷响。

    黄叔的确是位硬气功高手，一身实力不可小觑，再加上一旁抽冷子偷袭的小屠夫，情况开始变得有些不乐观了起来。

    但这也只是刘哔隐藏实力，如果发挥出全力，眼前这些人的实力他都看不到眼里。

    此刻，场中只是肉体之间的碰撞，所有的技能他都没有使用。

    “嘭！”

    拳脚间又是一记对碰，刘哔侧身躲过一记掌印，立马就有一道鞭腿袭来。

    闷响一声，爆发出的力道，震开了逼近的雨水。

    “呼……呼……”黄叔喘了两口粗气，作战讲究一而再，再而三，三而竭。从他动手，他就以极度消耗体力的方式，疯狂的主动进攻。

    他不想给刘哔反击的机会。

    几乎每一秒，两人间就已经交手了三四次。

    “轰！”

    刘哔似乎找到了一个破绽，立刻挥拳打去。但下一刻，黄叔左腿突然往后一移，身体往下躬了几分，却恰好躲过了攻击。

    与此同时，牢牢握紧的拳头，已经积蓄了足够的力道，径直轰在了刘哔的腹部。

    一道身影倒飞出去，正是刘哔。