    再次走进婚礼现场，入目的，是一片狼藉的景象。

    顶棚整个被掀开，两面墙壁直接消失不见，蛋糕饼干之类的零食甩得到处都是，座椅板凳齐齐的被粉碎，屋子内，就没有一个完好的物件。

    至于罗和路飞一伙儿，更是惨不忍睹。

    白熊贝波整头熊被揍得胖了一号。

    路飞再次被揍成了猪头，带着手铐，浑身是血的躺在屋子中央。

    罗倒是比路飞强了一点儿，脸上没有多少伤痕。

    但是看其身上流的更多的血迹，很明显就能看出这家伙即使是在挨揍中，依然护住了自己的一张帅脸。

    后果就是罗的两条手臂被打成了猪肘子，手铐拷不住，只能是拷在了脚腕子上！

    这里面，也就娜美和山治没受多大的伤害，娜美因为是弱女子的缘故直接被绑在了一张椅子上。

    而山治则是因为布琳的关系，被绑住后被布琳死死的抱住，不让他乱动。

    “罗老大，路飞，你们被揍的好惨啊！”

    罗和路飞的惨状，属实让田越有些看不过眼：

    “罗老大，你说说你，没事来大妈这里凑什么热闹，这回被揍的开心吗？

    路飞，你也是，山治这场婚礼，明显是有问题，你不想着及时的帮山治查明真相阻止他，反而是毫无所觉的来参加他的婚礼，你的心得是多大啊！”

    “你这家伙不要幸灾乐祸了，而且，我是被你强行拐过来的，路飞是被你强行带过来的，这件事你的关系最大！”

    看到田越平安回来，罗不由的松了口气，但是摸不准田越的想法，他还是没有把田越的身份暴露出来：

    “既然你打赢了战斗，那就不要说那些有的没的，赶紧帮忙继续战斗啊！”

    “随意污蔑同伴，见到同伴胜利归来，不是祈求帮助，反而是颐指气使的要求对方，啧啧……罗，我发现你是越来越不擅长当一个船长了！”

    装模作样的摇了摇头，田越无视了罗那一脸日了狗的表情，看向了自己带来，站在自己身边的卡塔库栗：

    “卡塔库栗，我们之前说好了吧，让你过来劝降，眼下的时间到了……”

    田越对着带着海楼石手铐的卡塔库栗开口：

    “来吧，才艺展示！”

    “你别做梦了！”

    卡塔库栗冷哼了一声：

    “我是不会答应你的！”

    “喂，不是吧，难道说话不算话，是你们大妈海贼团的祖传才艺吗？

    大妈骗了伽治也就算了，我看你还算一表人才，没想到你也是喜欢食言的人吗……”

    田越愕然的看向了卡塔库栗：

    “你这家伙不讲武德啊！”

    “对于你这样的家伙，我做出什么都不奇怪！”

    卡塔库栗怒视着田越：

    “我是不会让你称心如意的！”

    “卡塔库栗，既然你敬酒不吃，那可别怪我让你吃罚酒了。”

    眼见卡塔库栗做出了反悔的操作，田越冷笑了一声：

    “我给你的衣服可是可脱版本的，这是我根据可脱手办找到的灵感。

    嘛，估计你对这方面也不了解，你只需要知道，只要我打一个响指，你身上的衣服就会瞬间全部破碎就好！

    当着所有兄弟姐妹们的面，来上一手坦蛋蛋……”

    看着卡塔库栗流着冷汗，田越的嘴角越咧越大，田越的右手慢慢举起：

    “你就准备好社死吧，卡塔库……”

    “轰！”

    田越的动作没有作完，大妈已经一拳头轰飞了田越，看着田越被轰进了远处的一排你废墟里，大妈转头看向了卡塔库栗：

    “你没事吧，以你的实力，怎么会被打败？”

    “妈妈，别大意！”

    看着大妈转头，卡塔库栗当即大吼了一声：

    “这家伙是海军中将，血虎田越，他实力高强，你小心被偷袭！”

    “卡塔库栗，我可的人品一直很有保证，我从来不搞偷袭那一套的，你不能因为你自己不讲究，就认为其他人也不讲究的！”

    搬开了压在自己身上的饼干墙壁，田越漫步走回到了婚礼现场：

    “很久没有遇到实力强劲的对手了，我是不可能去搞偷袭的！夏洛特·玲玲……”

    田越看向了大妈：

    “在正式动手之前，我还是要照例再问你一句，你投不投降，现在你的对手是我，一会儿出现的，可就是海军大将齐至了！”

    “哼，你在做梦，海军来就来，我如果怕他们，也走不到今天的位置，相比来说……”

    自从成为海贼以来，类似的话，大妈不知道听了多少，她早就已经听腻了，她刚想挥拳砸向田越，但是眼神一转，她突然指着路飞等人：

    “虽然你是海军，但是我看你和他们的关系还不错吧，如果你离开这里，我会考虑让你把他们……”

    “嗖！”

    大妈的话没说完，田越便是挥动魔杖释放出了一道风刃，虽然在危急关头，路飞靠着本能强行躲过了这一击。

    但是，因为田越的风刃速度实在过快，路飞还是在最后关头，被剃了个地中海的发型！

    “抱歉……”

    田越甩了甩魔杖，无视了在一旁呜哇乱叫的路飞，一脸无所谓的看向了大妈：

    “我刚刚没注意听，你有说过什么吗？”

    “你们都给我离开这里，火焰威拳！”

    大妈看着田越根本不受自己威胁，也就放弃了这种本就不靠谱的想法，她一边让自己的子女们离开这里，一边挥拳轰向了田越。

    大妈的这一拳头可是非比寻常，一团有着人脸的火焰附着在她的拳头之上，凶猛的拳头带着灼热的烈焰，对着田越直接砸下。

    剧烈的撞击以及炙热的火焰，席卷了周围的一切，整个婚礼现场，瞬间变成了一片灰烬！

    不过，这一拳头的威力虽然不俗，但田越还是将其挡了下来。

    田越原来所在的位置，被一个土丘覆盖，经过了大妈的火焰之拳，土丘已经残破了大半，很多部分都已经被烧成了类似玻璃的东西。

    田越一脚踹碎了不剩多少防御的土丘，从里面走了出来，迎面，就碰上了大妈缠绕着雷电的又一记拳头！

