    孟昔年这么回应，就是说现在电话里不太方便说。

    他是在魏冷面那里打的电话。

    江筱道：“那你要回来了吗？”

    “我大概半个小时之后回去，你怎么跑到大院那边去了？”

    “我和老丁还有...妈过来了。”

    一听到江筱把石小清带过去了，孟昔年心里就是一跳。

    如果没有特殊情况，江筱怎么可能会带着石小清去孟家？一般都是让她呆在有里不出门的。

    石小清这么一段时间以来还没有出过大门口呢。

    而江筱如果是要带着她，极有可能就是因为是因为石小清的那个特殊能力。

    可是为什么去孟家会需要用到石小清的这一份特殊能力？

    孟昔年立即又想到了江筱刚刚问孟朝军有没有被搜身，脑子里飞快地转动了起来，又瞬间想到他的外套。

    昨晚江筱有接触到的，就是孟朝军的外套了。

    想到了这里，孟昔年的脸色微微一变。

    挂了电话之后他望着孟朝军所在的那间房，想了一会儿，转身去了洗手间。

    在洗手间里给江筱写了信。

    “他的外套有问题吗？”

    江筱感觉到有了来信，也猜到应该是孟昔年写来的，立即就说想到自己房里去拿点东西，然后快步上了楼，跑到她和孟昔年的房间里去了。

    一看到信上的内容，江筱不由得佩服，没有想到就这么一点儿线索，孟昔年就猜中了。

    她立即就给孟昔年写了回信，告诉她石小清闻到的气味。

    “所以，你要不要去看看爸的外套口袋里是不是有什么东西？”

    江筱想了想，又写了一封信，“我现在给你传送一张传送符图过去，如果真的有什么东西，你还是马上给我传过来吧，以防万一。”

    他们其实都是相信孟朝军的，孟朝军不可能是研究所的人。

    不是江筱看不起他，而是觉得像孟朝军这样的人其实并没有太大的野心，现在他也没有什么可以容易被引诱的，再加上孟昔年和她现在都是在查研究所，他应该大概也知道一点，不会拿家人再来开玩笑。

    早就已经想要修复他和孟昔年的父子关系，要是他再有什么行差踏错的，那父子之间的关系就真的是一辈子都修复不好了。

    “我这里并没有传送符图，你怎么传送得过来？”

    江筱一拍额头，她都给忘记了，之前是一直觉得他的身上也有着各种符图的，但是传送符图还是没有啊。

    “那我现在过去？”

    “应该可以。”

    孟昔年这一封信刚刚写过去，身旁气流微微一闪动，江筱已经出现在他的身边。

    他立即将她拽到自己怀里，“会是什么东西？”

    “我不知道，但是妈说很有可能是药。”江筱说着把一张符图塞到他的口袋里，“先把传送符图给你，你等会儿要是觉得有必要先送过来就直接传送过来吧，我会塞到背包里的。那东西能够放在外套的口袋里，应该是很小的。”

    外面有人走过来的脚步声响起，江筱赶紧从他的怀里退了出来，“我回去了。”

    她闪身离开了这里。

    