    

    宋大局长的脸色当即就沉了下来，对方居然敢嘲笑他的宝贝儿子，那不是等于不把他这个领导放在眼里嘛！要不是顾及到一局之长的身份，他一定当即就会发作了。这会只好无奈地剜了黄振一眼，决定一会要对方的好看。

    儿子到这以后，看到赵子羽夫妻俩的表现，这门亲事一定是没什么指望了。之前，赵子羽的意思是让他们全家到场把那个不知天高地厚的小子给镇住，让其知难而退，这样一来，他的儿子就能娶对方的闺女了。现在的情况是，人家不光没被震住，反而嘲笑起他的儿子来，这实在是是可忍孰不可忍，他一定要让这不知天高地厚的毛头小子付出惨重的代价。

    赵子羽此刻对黄振可以说是恨之入骨，他刚才的那一声笑，不光宋局长的脸上挂不住，他自身的脸上也没什么光彩。本来指望宋局的公子能把这小子比下去，现在看来，他这属于画虎不成反类犬了。

    尽管如此，他也绝不会让女儿嫁给一个什么也没有的乡下小司机的，你给常务副市长开车不错，但这可不代表副市长和你有什么关系。

    看看他们局里给宋局长开车的小陈就知道，那简直就是宋局家里的佣人，吃苦受累不说，还没有半点好处。你要是拿着这个身份去忽悠别人去，倒还好说，老子就是在体制内混的，你想忽悠我还是省省吧。

    赵子羽心里虽然也很是不爽，但是他和宋局一样，决定暂时隐忍住，这会他没有向黄振发难的由头，等一会看看再说。打定主意以后，他举起酒杯对宋局说道：“宋局，来，喝，我敬你一杯！”

    黄振此刻也意识到了刚才那个举动的失态，于是举起杯主动和桌上的其他人碰起杯来。尽管在座的大多数人都对他不太感冒，但伸手不打笑脸人，他主动敬酒，其他人倒也没有为难他，都一一和他碰杯，然后轻抿了一口。

    就在黄振以为这一场危机过去的时候，宋局嚼完口中的牛肉，把筷子往桌上一放，趾高气昂地说道：“你叫小黄，是吧？子羽主任告诉我，你是个司机，你在哪儿开车呀，开大车还是小车？那种开大货车的人水平高，一般人干不了的。”

    他这话乍一听是在表扬大车司机，但藏在其中的鄙夷之意，就是傻子也听得出来。

    黄振是当兵的出身，最听不得人在说话时夹枪带棒的，尽管跟在朱立诚后面开了一年多的车，但这个习惯还是没有完全改掉。要是在其他时候的话，他倒还能忍一忍，今天这个场合，对方摆明了是想挑事，他当然没有忍着的必要了。

    区农业局长在其他人眼里是个官，但在黄振眼里，他还真没有这个意识。首先他不在体制内混，其次跟在朱立诚后面，接触的基本都是地厅级的，再不济也是县处一级，一个小小的正科居然也在这充起老大来了，真是山中无老虎，猴子称大王。

    他看了宋大局长一眼以后，开口说道：“报告宋局长，我开的是小车，车牌号是淮ES0008，不知你对这个号码有没有印象？”

    “淮ES00??????”说到这的时候，宋局长猛地一下子愣住了。他本来准备等黄振回答以后，继续打对方脸的，刚把这车牌号重复了一半，他觉得有点不对劲了。他要是连这个号码都不知道还怎么在体制内混呀，那可是常务副市长朱立诚的座驾，一辆黑色的大别克，上去他去区里汇报工作的时候，还恰巧遇见过。这家伙准备会开这车呢，难道他是朱市长的司机？

    想到这的时候，他有意无意地抬起头来向赵子羽望去，那意思是向对方求证这位说的究竟是真是假。

    赵子羽看到宋局长的眼神以后，尽管心里有一百二十个不愿意，还是冲着对方点了点头。他不能睁着眼睛说瞎话，黄振确实是常务副市长朱立诚的司机，他总不能硬说不是吧，那样的话，可是欺骗领导，他还真怕宋局长知道实情以后找他算账。

    宋局长看到赵子羽的表现以后，心里有点不淡定了，他刚才虽然拽的像个二五八万似的，并不代表他就没有脑子。他只是一个小小的区农业局长，让他去和常务副市长叫板去，哪怕脑袋被门夹了，他也不会干出这么二的事情出来。打定主意以后，他便没有再为难黄振的心思了，那样的话，等于给自己找不自在，何必呢？

    想明白这茬以后，他举起酒杯，说道：“原来大家都是体制内的，不错，不错，来，我们一起喝一杯。”

    他一连说了两个不错，究竟什么不错，谁也不会去追究了，这句话等于明确表示宋局长认输了，竟主动敬酒了。他虽然没有明确表示要敬黄振酒，但这个动作就代表着那个意思，硬是要说白了的话，局长大人的脸可没地方搁了。

    黄振看到对方的表现虽有几分不屑之意，但也没有过分追究的意思，两人之间并没有什么仇隙，只是对方刚才的言语有几分踩人的意思，他才予以还击的。一直以来，黄振都不是一个好斗之人，这会对方也算给了他一个台阶，他当然知道见好就收的道理。

    黄振是这样想的，偏偏有人不这样想。就在他准备举杯和宋局长碰一碰的时候，赵子羽突然开口说道：“黄振呀，我刚才好像看见朱市长带着他的秘书进了前面的那个包间的，他们今晚是不是也在这儿吃饭？”

    黄振想不到对方竟然有此一问，要是这什么宋局问的，他就直接推说不知道了，现在这问题却是他未来的老岳丈问的，并且明显含有积分考验他的意思，他要是说不知道的话，似乎更容易让对方瞧不起。

    意识到这点以后，黄振实话实说道：“叔，是的，今晚老板请市里的几位老板吃饭，他们就在前面的翠竹厅里面呢！”

    听到他的这话以后，其他人倒没有什么，常务副市长虽然牛叉，但和他们的生活与工作并不交叉，宋局长则不然。他虽只是一个区农业局的局长，但也算是体制内的一员，对于领导有种常人无法理解的尊重之情，听黄振这一说，他只觉得后脊梁凉飕飕的，心里暗想，幸亏歌词啊没有继续装逼，要是惹恼了对方，直接把那位大神请过来，那可如何是好。

    听到黄振的话以后，还有一个人也很关心，那就是抛出这个话题的人，他刚才之所以这么问，其实是另有目的的，现在见对方果然上钩，于是开口说道：“我说黄振呀，领导既然在那边，你这么也过去敬一杯酒，这可有点说不过去呀！”

    听到赵子羽的话后，黄振和宋局长的心里都微微一怔，要是别人说出这番话来倒也可以理解，但对方作为体制内的一员，这样说，就有点让人觉得无法想象了。领导在这吃饭是不错，但这酒可不是乱敬的，你一个司机跑过去敬一干市领导的酒，这算怎么回事呢？就算你这个司机在领导跟前再怎么得宠，这也有点说不过去。

    黄振正在动脑筋想着怎么回答这个问题的时候，赵盈的母亲突然开口说道：“是呀，小黄，你的领导在这你得过去敬杯酒呀，不管怎么说，我们都不能失礼，你说是吧？”

    此刻，赵盈的母亲说这番话的目的倒是一片好心，因为看了宋局长的儿子以后，她觉得还是女儿的眼光好点，于是从心理上向女儿这边倾斜了。现在听到丈夫这样一说，她还真有点为黄振担心了，这才好心出言提醒。

    赵盈听到父母的话后，也一脸关心地望着黄振，她只是一个普普通通的小学教师，哪儿懂官场上的弯弯道道，还以为父亲是出于对男朋友的关心，才会这样的提议呢！

    黄振现在有种哑巴吃黄连的感觉，当他看到准岳父的嘴角处突出一抹得意的诡笑时，他被彻底激怒了，站起身来，冲着对方说道：“感谢叔叔的好意，我这就过去敬领导一杯，然后把王秘书请过来陪大家一杯。”他在说这话的时候，语气很冲，并且特意把“好意”两个字说得很重，其中的意思不言自明。

    赵子羽之前看到宋局被黄振打败有点不甘心，所以才特意挖了一个坑，让对方跳，现在想不到这小子居然耍起横起来了。他还真不信这穷小子在朱市长那有这么大的面子，冒然闯进去不追究他的责任，反而会同意让秘书和他一起过来敬酒。

    想到这以后，他站起身来看着黄振阴声说道：“小黄，只要你能把王秘书请过来，我就陪他把这瓶中的酒全部干掉。”赵子羽边说，边指了指桌上的那小半瓶金剑南，一副霸气十足的架势。

    黄振心里很清楚，今天他这准岳父算是和他较上劲了。看到眼前的这一幕他也打定主意了，今天利用这个机会把对方彻底打趴下，省得对方不断地给他的恋爱之路制造麻烦。        

