    “老人家，你这供的是天子的长生牌？”

    弘治皇帝看了看何林虔诚的样子，也是问道。

    “是啊，当今天子圣明，这才有了我们老百姓的好日子，我们这小老百姓啊没有办法为天子做些什么，只能够供下长生牌，祈求天子龙体安康，长长久久。”

    何林笑了笑点点头，丝毫没有想到眼前的人就会是当今的天子。

    “嗯~”

    弘治皇帝满脸笑容的点点头，旁边的李东阳、张懋、刘健等人则是一个个摸了摸自己的小胡子。

    “老人家，这肉贵了，岂不是可以去养猪、养鸡鸭鹅等等之类的？”

    刘晋想了想又对何林问道。

    “可不是嘛~”

    “现在肉涨价了，粮食的价格却是连年下跌，这京城啊对肉的需求非常大，村里面的张屠夫啊，现在在到处收猪呢，据说啊，他一天就要杀十多头猪，就这都还不够卖，因为吃肉的人太多了，而猪就那么多。”

    “我们这里的张地主张老爷，正是看准了这一点，所以也是专门建了一个养猪场，养了几百头猪呢，然后以前种麦子的地用来种番薯和玉米，用这个番薯和玉米去养猪。”

    “哎呦，今年一年啊都赚了好多银子呢，现在又在扩建自己的猪场，准备明年养更多的猪呢。”

    何林一听，顿时就直点头说道。

    “张老爷都直说了，这地啊种麦子是赚不到几个银子，这养猪才赚钱，明年是连棉花都不种了呢。”

    “这养猪可是需要很多的粮食啊。”

    刘健听完，想了想也是说道。

    “养猪当然要粮食了，不过现在这粮食便宜啊，这南洋来的上好的大米，几文钱一斤，买的多，还有优惠。”

    “张老爷他儿子自己有船往来南洋和天津，直接从南洋这边带大米回来和糠麸回来，一两银子都可以买好几石呢。”

    “还有这番薯和玉米，那就更便宜了，随随便便用几块田种上一些，那是吃都吃不完，用来养猪啊再合适不过了。”

    “算下来啊，这养猪啊其实不要多少钱，但是这猪肉价格一直在涨价，这一头两百斤的肥猪啊，现在都能够卖到二两银子了。”

    何林也是点点头，然后伴着手指头给大家算了一笔账。

    “那这样说来，这养猪也能够赚大钱？”

    张懋听他算完，顿时双眼放光的说道。

    “肯定是能够赚大钱了，粮食便宜的很，肉又不断的涨价，这京城和天津啊，到处都是工厂、作坊、商行，听说单单是京城的人口有好几百万人呢。”

    “大家手里面又有银子，吃点肉不算什么，你说说，这京城一天要吃掉多少头猪来？”

    何林郑重的点点头说道。

    听完何林的话，众人也是纷纷点头。

    刘晋对此就比较清楚了，因为和草原上乃蛮部的首领们有一起合作开办羊毛纺织厂，儿也是清楚京津地区对肉食的庞大需求。

    北方草原省算是京津地区极为重要的一个肉食来源，每天都有上万的羊从草原运到天津、京城来，送到了京津老少爷们的餐桌上面。

    同样的在天津港这里，每天都有数千的渔船携带着一船船海鱼回来，然后又迅速的送到京津地区人的餐桌上面。

    “老张估计要养猪了吧。”

    刘晋看了看张懋的养猪，顿时就忍不住笑了起来。

    不过仔细的算一算，这养猪确实是一个不错的买卖。

    特别是在粮食价格低，肉价不断上涨的时候，养猪是极为划算的。

    当然了，在没有饲料的年代，这猪的成长还是比较慢，只能够吃粗粮之类的，但养出来的猪味道肯定是相当不错的，比起后世的饲料猪肯定更好吃。

    “老人家，这除了吃肉啊，大家还有没有什么新的追求啊？”

    刘晋记下了肉涨价这个事情，又问道。

    “有哦，当然有了~”

    何林点点头说道。

    “以我家来说吧，这以前是吃不饱饭，觉得吃饱了饭就很满足了，可是现在不仅仅能够吃饱饭，还能够吃上肉了。”

    “这人啊又觉得不满足了，我儿子他们两口子觉得啊，这家里面盖了这样的好房子还不行，他们还想着在京城这边买房。”

    “可是大家也都知道，这京城的房子那是普通老百姓能够买得起的吗？”

    “随随便便一套房子都要好几百两银子，也就是几面水泥墙而已，这家里面有房子就可以了，离京城又不是很远，这水泥马路又修到了家门口，往来也方便。”

    “可是他们偏偏不听，非要贷款去买京城的房子，这每个月啊，光是还房贷都要还三两银子呢，以前两口子还能够上上班过的舒舒服服，现在我那儿子为了早日还上房贷啊，也是准备跟人出海当海员、做生意。”

    说到这里，何林也是显得很气。

    “这好日子才过几天啊，非要去折腾，家里面有房子就行了，何必非要在城里面买房子呢。”

    “不过有一点我还是比较支持的，这城里面的房子虽然是贵，但是城里面有学校，这孩子读书方便，我们乡下，连个读书的私塾都没有，孩子想要上学都没有办法去上。”

    “随他们年轻人去折腾吧，这年代啊，敢拼敢闯的人都发了，老老实实守在村里面的人都不行。”

    何林将自己最疼爱的小孙子抱在怀里面，摸了摸他的脑袋说道。

    “你们家还准备送孩子去读书呢？”

    李东阳一听，顿时就很是惊奇的问道。

    “那是当然，现在不比以前了，以前是吃饱饭就行了，读书啊那根本就不是我们老百姓的事情。”

    “但世道变了，现在城里面的人，家家户户的小孩子都送去读书，你不送去，能行吗？”

    “我们又不指望这孩子能够考科举当官，但送去读书，能够识文断字就可以了，而且啊，这工厂、作坊、商行也好，能够识文断字的都更好混，升的快，机会多，月响也更高。”

    “想要读书，就必须要在城里面买房子才行，有房子才能够就近读书，所以我儿子买房子，虽然贵，也是贷款了，我还是同意了。”

    何林笑了笑回道。

    “原来如此~”

    众人一听，顿时就忍不住点点头。

    同时心里面也是感叹起来，这以前读书那是地主士绅们的特权了，普通家庭的孩子哪里能够读的起书啊。

    可是现在，即便是普通家庭的孩子都要读书了，因为大家的日子好过了，家家户户都送孩子去读书，你不送去肯定是不行的。

    关键还是现在大家都已经能够供得起孩子去读书了，传统的私塾可能会贵一点，刘晋所开办的新式学校那都是免费招生，还免费提供一顿午饭，自然而然大家都会送孩子去读书。

    更何况还有长大之后就业方面的要求和优势，读书也是开始慢慢的普及到了这最底层的老百姓子女。

    “读书好啊，这读了书才能够明事理，懂是非，才能够出人头地。”

    弘治皇帝听完，也是非常高兴的说道。

    整个人那是成就感满满的，自己这皇帝当的那简直是太牛了，连底层的老百姓都开始想着要送自己的孩子去读书了。

    “出人头地就不敢奢求了，能够识文断字，懂一些道理就可以了。”

    何林笑了笑抱着的孙子。

    刘健、谢迁、李东阳、章懋几人则是微微沉默下来。

    这读书以前是属于他们这些地主士绅阶层的特权，因为读书的费用非常高昂，所以只有有条件的人才能够送孩子去读书。

    而读书又和做官相结合在一起，同时伴随着考取的功名，又拥有相应的特权，这如果能够考上举人，家里面的税赋、徭役等等都可以免除。

    可以说他们这些地主、士绅阶层垄断了这读书，也垄断了这大明的官场。

    可是现在，大量的普通子弟也可以读书，也可以上学，尽管大部分都是进的刘晋所开办的新式学校，读新式学校是我不能参加科举考试的，他们也不学科举考试的内容。

    可是这毕竟也是读书，也是受教育，短时间内可能无法产生什么太大的变化，但是时间一长，这新式学校出来的人才肯定会对他们这些地主士绅们产生巨大的冲击，动摇他们一直以来就垄断的地位和权力。

    一旦到了那个时候，整个大明恐怕会出现巨大的变化，几千年时间形成的科举制度都可能因此被冲毁。

    但是他们又无力去改变眼前的这一切，总不能说让朝廷这边出台法律，规定普通家庭的子女不能读书，不能上学吧。

    上一次就已经闹的极其的厉害了，引起了京津地区几百万人的大罢工，这要是再出台这样的法律，那后果不堪设想。

    “儒家几千年所形成的地位恐怕要受到动摇了！”

    谢迁心里面也是忍不住感叹一声。

    来自浙江的他，太清楚这一切了，江南为什么自古多才子，多能人，还不是因为江南地区的人重视教育，小孩子读书的比例比大明任何地方都要高。

    现在京津地区这里，连最底层老百姓的孩子都去读书了，这以后必然会涌现出无数的才子和能人。

