    所有人全部站起，快速向着巨棺外冲去，眼前所见，一片瑰丽与秀美。此刻，他们正站在一座不高不矮的山顶上，可以眺望前方的景色。同火星的昏暗与死寂相比，这里无疑是一片祥和的净土。

    “终于不用再担惊与受怕了！”

    很多人都在欢呼，有些人甚至喜极而泣，他们终于来到了一片生动与自然的世界。

    哐当！

    就在众人欢呼之际，突然众人身后的青铜巨棺发出一声金属颤音，一下子牵动了所有人的神经，齐刷刷回头观看。

    只见九具庞大的龙尸有大半截躯体挂在山崖下，铜棺也距离悬崖没有多远，此刻九具如钢铁长城般的龙尸正在缓缓的向山崖下滑，铜棺也被带动着慢慢向前滑行，最终加快速度坠落下那直上直下的崖壁！

    此刻，没有了青铜巨棺阻挡视线，可以清晰的看到悬崖边的景象。此地共有九座大山相互连接，环绕成一个无比巨大的深谷。九座山体环绕成的深谷像是永无止境，九具庞大的龙尸与青铜古棺坠落下去后，始终没有听到任何回响，仿似永远也无法坠到尽头。

    “那里有半块石碑……”就在这时，有人突然叫道。

    众人快速走了过去，拂去断碑上的枯枝败叶，上面刻着三个古字。

    “写的是什么？”很多人都不认识。

    叶凡辨认了很久，有些不确定的说道：“似乎是‘荒古禁’三个字。”

    “荒古禁，什么意思，根本不连贯。”众人无法揣摩出其意。

    “这是一块断裂的石碑，下面应该还有字，可是碑体碎裂后已经没有办法还原。”叶凡最好的朋友庞博拉开藤蔓，拔除杂草，在那里发现了很多碎石。

    “三个古字应该是这座深渊或者山体的名字。可与‘禁’相连的字与词真的不是很多，最有可能的是后面接着一个‘地’字。”另有一人说道。

    “这样连起来岂不是‘荒古禁地’？”一个同学连起四字，读出后瞬间变了颜色，其他人也都皱起了眉头。

    这个名字实在难以让人产生好的联想，很多人都隐隐担忧了起来。

    “这深渊附近多半不是什么净土与圣地……”叶凡前女友李小曼的现男友凯德说道。

    “你们注意到没有，附近似乎没有什么鸟兽，太安静了！”王子文比较心细，感觉到了不对。

    “确实如此！”众人齐点头。

    这里有花、有草、有藤、有树，表面看起来生机勃勃，但仔细观察却发现很异常，周围竟然没有任何动物。偌大的山体，听不到鸟叫兽吼，看不到蚁虫活动的痕迹，静到近乎死寂。

    庞博非常乐观，“不管怎样说，这里有葱郁的植被，这样的环境足以让我们活下去。此外这里有碑文，这颗星球上一定有人类，我不相信这么美丽的世界会是一个枯寂的死地。”

    “谁说没有动物，谁说天空中没有飞鸟，你们看！”叶凡在这时有了新的发现，手指遥远的天际。

    话音落下还没多久，众人就看到了此生难忘的景象。那根本不是什么普通飞鸟，而是一只金翅大鹏，而且是抓着一头巨象的金翅大鹏。

    看清楚这一幕，在场所有人都是一阵石化。

    到了这一刻，即便是反应再慢的人也知道，他们恐怕是来到了一片神话世界。

    神话世界除了神灵，貌似……

    很多人都抓紧了手中的佛宝，哪怕此时此刻所有佛宝都已经暗淡无光，也不敢轻易放弃。

    三十人，拥有佛宝的毕竟是少数，而且即便拥有佛宝，其中差别也很大，拿着残缺的想要完好的，拿着卖相不佳的想要卖相好的。当然，最重要的是，没有佛宝的想要佛宝，有佛宝的想要更多。

    人心千万，若是再有那么一两个心术不正的，隐患埋下，随时可能被引爆。

    众人开始分散，聚成一个个小队伍小团体，美其名曰分工去搜寻食物，实际上也是一个个利益小团体重构的过程。

    夏跃此时也在这里，但他选择了冷眼旁观。荒古禁地，他知道这是哪里，也知道这里有什么样的存在。

    他现在确实很强大，但还没到无敌的地步。

    在没有彻底消化此方世界规则前，他不想贸然同那些存在有交集。

    至于这荒古禁地里的神药，特别是不死神药，他不需要。

    大帝们想用不死神药活出第二世，他只要此世就好，没想过把希望寄托到下一世。

    眼前这九座大山上各有一道神泉和一种果实，都是可以让人脱胎换骨的天材地宝，可惜，对于夏跃而言无用。他也看到了那片所谓的‘仙宫’，但时候未到，现在并非去探寻的时机。

    回首再看了叶凡一眼，无视了其他所有人，夏跃大袖一挥，朝着荒古禁地外走去。

    叶凡他们有他们的机缘，夏跃自己也有自己要去寻找的东西。

    时间匆匆，转眼间已经过去半年。

    被九龙拉棺带到此地的三十人，经过惨烈的内讧后，只剩下十余人走出了荒古禁地，被东荒燕国的洞天福地收入门下。而叶凡的荒古圣体体质也被检查了出来，名声也十分响亮，只不过都是谐谑的恶名。

    夏跃变幻身形，这段时日也游历了诸多宗门，他对此方世界人体五大秘境修行法门颇感兴趣。轮海、道宫、四极、化龙、仙台，由脐下至五脏，再联结四肢，通脊柱，最终炼内颅。同阳神世界的穴窍炼体法门迥异，但颇有可取之处。

    或许我这肉身，能有更大幅度提升！

    看过《道经》以及各家各派的典籍后，夏跃心中一动。

    轮海境，指生命之轮和苦海。万物皆有初生发始之地，而人体内也有这样一个地方，是生命活力的根本所在，蕴藏全身之精气，被称作生命之轮。生命之轮在脐下，这位置恰是身体上身与下身最完美的分割点。而所谓苦海，乃是遮蔽生命之轮的无尽磨难之海。苦海与生命之轮重合，或者说苦海淹没了生命之轮，生命之轮被苦海一点一点的蚕食。唯有开辟苦海，壮大苦海，在苦海中打开一道命泉，架设神桥，让生命之轮跃于苦海之上，才算是此境大成。

    一般修士开辟苦海，需要服用药物，需要长时间修炼。夏跃只需要明白法门要点就行，他积蓄足够，须弥之戒中天材地宝不在少数，再加上境界超凡，明悟法门道理之时，瞬间便定位了生命之轮的位置，苦海眨眼而成，且不同于他人初生时狭小的苦海，他的苦海金光灿灿，乍一出现变浩瀚如无尽大洋一般，然后一点命泉出现，神光乍现，接着生命之轮光耀苦海，一道神桥由命泉而上，生命之轮顺着神桥跃上苦海。

    轮海境，弹指大成！

