
　　观众席上，瞧着ET的人退了场，抬起手腕看了看时间，欧阳娜也准备下了观众席。

　　她认真的检查了一番自己的行头。

　　嗯，口罩戴着，墨镜戴着，完美。

　　来到场外大门处，她停下来。

　　“奇怪，这人不是说了一退场就来接我的……”

　　看着偶尔路过几个工作人员的走廊，欧阳娜吐了口气，对于某个人迟到的行为有些不满。

　　又等了几分钟。

　　还是不见宫九喑的身影。

　　欧阳娜踱步徘徊着，嘴里还不停念叨着什么。

　　“唉，你刚采访到人了吗？”

　　“那是必须的！”

　　“对了，你听说了吗？ET新招的教练特别年轻，ET官方网站挂出来的资料显示还在读书，一名高中生……”

　　“高中生教练？这个有点意思……”

　　“一会儿看看能不能争取一个采访的机会……”

　　“…………”

　　从后场方向走出两人来，怀里抱相机正在看着什么，嘴里还不住的讨论着。

　　记者？！

　　欧阳娜一个咯噔，抬手抚了抚墨镜和口罩，下意识转身。

　　然而她刚转过身，就被人按住头，轻柔的带进一个熟悉的怀抱。

　　耳边议论的声音渐行渐远。

　　欧阳娜仰起头，笨拙的动作将墨镜蹭歪了半边：“啊喑！”

　　后退半步，宫九喑微微低头，抬手替她把墨镜戴好，声线轻哑：“等多久了？”

　　见着人了，欧阳娜这个女人一骨碌把刚才的花式吐槽给抛到了九霄云外去，咧嘴笑得开心：“也没多久。”

　　“唉等等，你低下头，”欧阳娜直起身子来，才看到宫九喑头上那一坨。

　　宫九喑疑惑，低下头到她面前来：“怎么了。”

　　“你这头发谁薅的？乱糟糟的。”一边说着，一边给宫九喑抚顺了，最后满意的摸了摸：“Good！好了！”

　　站直身体，宫九喑甩了甩头，脸上没什么多余的表情，“走吧。”

　　欧阳娜哦了一声，乖乖的跟在宫九喑的身后。ŴŴŴ.23sk.com

　　两人到后场室的时候，一群人刚商量出一会儿准备怎么玩。

　　说要先去上场买点儿东西再去该吃吃该玩玩。

　　宫九喑随便找了个地儿坐下去，满目凉薄。

　　摘下墨镜，欧阳娜啧啧打趣：“我还是第一次听见一群老大爷们儿商量着去逛商场的，购物中心不都是女孩子爱去的地方？”

　　谁料一堆少年吐口气，丝毫不觉得奇怪：“这个就是教练女朋友你不懂了，我们男孩子也是有购物梦的，更别说像我们这么精致的男孩子。”

　　说着还冲着她眨了个帅气的眼。

　　欧阳娜憋着笑，抚了抚额。

　　好吧，他们赢了。

　　苏煜突然凑过来道：“教练女朋友，听说你的签名照挺值钱的？”

　　欧阳娜望了一眼他，又看看蠢蠢欲动的众人，虽然觉得有什么不对，但还是豪气的拍了拍胸脯点头：“别的不敢说，我的签名照可是整个饭圈值钱的东西之一……”

　　顷刻后，欧阳娜被一群人逮着合照签名……

　　扫了一圈室内，宫九喑收回眼。

　　她总感觉少了一个人。

　　观众席上。

　　刚从一堆妹子中间逃出来的江希影刚松了口气，往场上看去。

　　下一秒直接站起来：“卧槽，这人呢？！什么时候不见的？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第144章 你这头发谁薅的？免费阅读。https://xs.23sk.com 