       回到现实的虚空，放眼望去，依旧天地一片混沌。

    大力扭曲后的虚空，此刻破碎得不成模样。

    要等到全部恢复成原本天青水蓝的状态，至少要数个月，甚至数年的时间。

    眼见此景，楚言心中也不由深深感叹。

    幸好当时自己当机立断，迅速离开了随心岛。

    要不然的话，先不说随心岛一定会被碾碎，岛上众人的生命，到时候也会很危险。

    而且闹出这么大动静，自己想要不被天涯宗和紫薇门重点关注，都没有可能。

    普通弟子要是能够因为展现绝强天赋，从而被宗门关注，自然是再向往和幸运的事情。

    但是楚言对此，却是避之不及。

    至少目前是这样。

    因为目前天涯宗中，紫薇门势大。

    而他和紫薇门已经产生诸多纠葛。

    死在他手中的紫薇门弟子，已经不少。

    甚至其中还有地位较高的。

    一旦紫薇门彻查，除非楚言可以遮掩天机，或是有人愿意出手为他抹去天机。

    要不然的话，必然会查到他的头上。

    所以现在这个时间段，楚言还是选择了先低调修炼。

    等到未来实力可以横行一方了，那就可以不用如此小心翼翼了。

    在这片扭曲的虚空中，楚言又打坐了一天，将气息完全稳固后，迈步而出。

    就在他踏出这片虚空的刹那，突然之间，他心弦一动。

    一股极为警惕的感觉，在他心中猛然升起。

    这一瞬间，他只觉得背后上的汗毛，都根根竖起。

    敏锐的神识，立刻就捕捉到，一股凌厉的杀意，从百里之外，朝着自己爆射而来。

    转瞬即至！    “紫阴幽冥盾！”

    光罩撑起。

    砰！    一支长达百丈的长矛，怒射在刚刚撑起的光罩上。

    这长矛完全是海水凝聚而成，但是却好似容纳山海，透出一股洞穿虚无，泯灭灵魂的威力。

    剧烈撞击光罩，顿时之间，已经凝成水晶一般的紫阴幽冥盾，表面光芒亮起，将这长矛撞得粉碎，炸成一场暴雨，噼里啪啦浇落在大海上。

    楚言目光一凝，神念横扫，刹那之间，就锁定百里外的一处虚空。

    偷袭他的那道身影，此刻一击不中，立刻跃入大海。

    看那身形，不似修士，更似妖兽。

    “想走？”

    楚言冷笑一声。

    手臂向前一抓，百里的虚空，顿时折叠。

    他一步迈出，眼前流光一闪，下一刻，已经进了刚刚那偷袭者钻入的大海。

    不等迎面而来的海水涌入鼻腔，楚言反手扣住西海昭魂珠。

    顿时之间，四周压迫的海水，就再不是阻力，而化作动力。

    楚言这一刻，就和一直生存在大海中的鱼没有区别。

    一口呼吸，楚言神识再度横扫，瞬息之间，就牢牢索性了偷袭自己的那个家伙。

    那人在水中速度也极快，楚言在对方失手的刹那，就追了过来。

    但就是这电光火石的功夫，对方也已经逃出了近五十里。

    不过此时因为近了，楚言也一下子就判断出了对方的身份。

    “海妖，化形不超过五阶。”

    五阶的化形大妖，差不多就是修士天心境二重大成的样子。

    从境界上来看，这化形大妖是要高过楚言的。

    但是显然对方足够聪明，在偷袭楚言不成的刹那，就意识到，这个修士的实力，远远不是境界看上去的那么简单。

    所以他当机立断，选择了逃跑。

    而且是直接入海。

    海妖在大海之中，有天然的优势。

    此时这头化形的海妖，也的确是这么在美滋滋想着的。

    但是下一刻，他的神识就捕捉到，有一股极为强悍的血气，裹挟着滚滚大潮，朝着自己的方向轰然迫来。

    这海妖先是一愣，难道是自己刚刚经过了某个比自己要强悍的大妖领地？

    但是不会啊，这片海域，自己还算熟悉，并没有太强大的海妖啊。

    疑惑之下，这海妖抬头望去，顿时就看到奔腾而来的洪流中，楚言的目光，远远望向自己。

    刹那之间，这海妖就感觉自己仿佛是被闪电劈中了一般。

    一股恐惧的情绪，从骨髓之中渗了出来。

    他的意识告诉他，这个时候一定要逃，哪怕是豁出命来，付出跌落境界的代价，也要赶紧逃开。

    可是他的身子，却是完全不听使唤，动弹不得。

    一个修士的血魄之力，将一头五阶化形大妖，给震得无法动弹。

    “这怎么可能！”

    此时此刻，这化形大妖心中，只有满满的震撼。

    就在他僵直在海水之中，一动不动的刹那，楚言就到了他的面前。

    之前吞噬了上古凶灵的血魄，此时比较起来，这一头化形大妖的气血，简直塞牙缝都不够。

    但问题是，这个家伙，之前竟然偷袭了自己。

    更何况，还是妖兽，那就更不能饶！    楚言直接抬手，一掌拍下。

    都不需要施展任何术法、神通。

    就是看似再普通不过的一掌。

    但是这一刻，方圆数十里的海水，全都凝结起来，比铁板还要紧密数百倍。

    轰隆！    重压之下，这化形大妖就连反应都没有来得及做出，身子就在海水中化作一团浓稠的血肉泥浆，甚至于死了的时候，楚言连他的本体是什么都不知道。

    楚言散开压迫，海水恢复流动，那浓稠的血团，顿时也开始在海水中散开。

    略一沉吟后，楚言决定还是吸收掉这股气血。

    毕竟化形大妖的气血，放在以往，还是不可多得的宝物。

    但就在他运转造化嗜血功，将这缕血气刚刚吸收到一丝的时候，猛然之间，一股刺骨的疼痛，让楚言眉头顿时一皱。

    他当机立断，断开功法，将手臂缩回，迅速后退十数里。

    但是这么做，还是晚了一步。

    那化形大妖被压碎的血浆，绽放出一团血色光芒，猛地炸开，化作数百流星，朝着四面八方爆射而去。

    楚言撑起紫阴幽冥盾，十多团血浆打在上面。

    这一次这些血浆没有碎开，而是腐蚀得光罩的晶壁发出滋滋的声音，甚至在这海水之中，冒出密密麻麻的气泡。

    楚言脸色微微一沉。

    手臂的疼痛，在这一刻变得更加剧烈，就像是一个钻头，刺穿了皮肉之后，此刻在骨头上不断旋转、打磨一样。

    楚言没有丝毫犹豫，抬起左手，猛然用力，顺着右手臂手腕到手肘的位置，一下子划开。

 