    长洛城灵根测试的地方太多，价格最低的甚至只要一百金币。莫无忌为了防止有错测，还是选择了星汉开灵塔。

    莫无忌打听过，星汉开灵塔在星汉帝国也属于最顶级的开灵塔。这里同样测试灵根，而且测试的准确率是百分之百。原本莫无忌还有些担心自己的灵根太好，偷偷来测试会不会引人注意。当他站在星汉开灵塔之前的时候，就知道自己实在是自作多情了。

    在星汉开灵塔外面站了不过几分钟，莫无忌就看见上百人从这里进进出出。这么多人来测灵开灵，谁会在意他啊。

    莫无忌走进开灵塔，一个巨大的指示牌出现在眼前，指示牌上有两道箭头，左边的写着测试灵根，右边的写着开拓灵络。

    莫无忌走向左边，很快就看见了一个窗口，窗口下写着‘测试灵根交纳七百金币’。莫无忌交出七百金币，得到一个牌子，牌子上是三千一百二十一号。

    来测试灵根的人很多，莫无忌只需要跟着别人后面就可以。一路走到三楼，三楼的大厅中坐着上百人。因为这厅足够大，一百多人坐在这里，显得极为空旷。

    在大厅的边角，有一个禁闭的铁门。莫无忌进来的时候，一人从里面走了出来。跟着大厅中有报号的声音，另外一人走进去。

    仅仅半分钟不到，进去的人就再出来，报到新号的人进去。

    莫无忌等了大概一个小时左右，报到了他的名字，莫无忌站起来带着一些紧张的走进门中。

    如果不出意外，这次要还是测试出来他没有灵根，那他这一辈子恐怕也别想有灵根了。

    进入房间后，莫无忌看见了一个比承宇开灵塔中还要晶莹剔透的水晶圆柱。这个水晶圆柱不但更为晶莹剔透，高度也远比承宇开灵塔的要高，莫无忌估计至少有一丈五六左右。

    在这水晶圆柱旁边坐着一名中年女子，见莫无忌进来，她面无表情的说道，“自己站上去。”

    莫无忌测试过一次，对测试灵根早有经验，他立即站在了这灵根测试台上。

    下一刻，一道璀璨的蓝色光芒冲天而起，直接冲过这灵根测试水晶圆柱的顶端。

    瞬间之后，这蓝色的光芒消失不见，水晶圆柱变的和原来一样没有半点变化。

    “怎么回事？”那测试莫无忌灵根的女子忽地站起了起来，疑惑的走到测试灵根的水晶圆柱面前用手摸了好一会。

    半天后她也没有弄清楚是怎么回事，只好对莫无忌说道，“你下来，等会上去重新测试一下。”

    莫无忌最初也被那一道冲天蓝光惊住了，随即是一种头皮发麻的激动。他看过烟儿的灵根测试，烟儿是一道青色光芒。这一道青色光芒还没有到那测试灵根的水晶圆柱顶端，烟儿就被判做极品灵根。

    可是烟儿的那青色光芒可是一直都在，直到烟儿从测试柱上下来，那一道青色光芒才消失不见的。

    那柔和的青色光芒，莫无忌到现在都无法忘记。

    他是怎么回事？那一道耀眼的蓝光冲天之后，就消失的无影无踪。而且他测试灵根的这种光芒，显得极为躁动，和烟儿的那柔和光芒完全不同。

    “再站上去。”见莫无忌有些愣神，那测试灵根的中年女子又叫了一句。

    莫无忌赶紧站了上去，片刻后，莫无忌看见测试灵根的水晶圆柱上有些许的暗淡蓝光闪了几下，就恢复了原样。

    中年女子皱了一下眉头，有些不大放心的让莫无忌测试了第三遍。还是些许的蓝色光芒闪烁了一下，就消失不见。

    “低等凡根，没有任何开辟灵络的可能，你出去吧。”那中年妇女终于确定，第一次那耀眼的蓝光应该是灵根测试水晶柱出现了问题。

    灵根测试水晶柱极少出现问题，也不是不出现。害得她还以为什么了不起的天才，白费时间测试了三遍。

    莫无忌心头极为失望，他有些低落的走出小房间。看来他开辟出来的经脉应该属于脉络，而不是灵络，如果是灵络的话，他肯定已经有灵根了。

    但那第一次测试的蓝光又是怎么回事？还是不对，他在承宇开灵塔测试的时候只有灰光闪烁几下。而在这里闪烁的是蓝光，莫非和他体内蕴含雷源有关系？

    现在他有了修炼功法，无论如何，先回去修炼再说。若是实在不能修炼，他就想办法修武。

    这里他还有一个挂念不下的人，那就是烟儿。

    除了他父母之外，这是他遇见的唯一一个宁可自己不吃不喝，也要让他过的好一些的人。

    每每想起烟儿，他就对强行带走烟儿的那个女人愤恨不已。

    ……

    天洛酒楼，莫无忌一进入房间，就将门关上，第一时间将练气基础取了出来。

    “天地先开辟而后有元气，此谬言。天地之气和宇宙同时孕育，相承而生。未得道位者，皆凡人。我辈凡人，凝练元气，成就长生……”

    开篇显得气魄宏大，让莫无忌多了一份期待。

    当他看到凝练元气，先地脉生，顿时傻眼了。他根本就不知道怎么去做，如果这个都不会做，接下来怎么去修炼。

    修炼果然是需要一个师父的，莫无忌心里感叹着，赶紧拿出那本基本灵络介绍。终于在其中找到了地脉生是什么意思，那就是第一步先要让灵气经过一条叫地脉的灵络，然后沿着这条灵络周天运行。

    莫无忌开辟了三条脉络，可惜的是他无论如何尝试，甚至都张口吸空气了，也无法吸纳天地灵气，从其中任何一条脉络通过。

    难道真的就到此为止了吗？莫无忌很是不甘心的再次尝试周天运转。

    接连三四个小时，莫无忌双腿都坐麻了，也没有任何吸收灵气的动静。

    “砰砰！”莫无忌都要绝望的时候，两声敲门声传来。

    莫无忌气的将修炼功法丢在一边，把门猛地拉开，看见门口站着一名有些眼熟黑衣女子。黑衣女子身材完美，脸蛋是惊人的漂亮。莫无忌可不管这个女人有多漂亮，当即就大声吼道，“你不知道随便敲客人的门是没有礼貌的吗？如果我和女人在里面睡觉，你也要进来看看？”

    黑衣女子被莫无忌无穷大的怒火惊了一下，随即她的目光就落在了被莫无忌丢在一边的不朽凡人诀上。虽然这是练气基础，可是不朽凡人诀那几个字更大一些。

    “真是很抱歉啊，打搅了你修炼。我是昨晚住在这里的客人……”

    黑衣女子这句话说出来，莫无忌就突然想起，昨天他进来的时候和一个女人擦肩而过，不就是这个女人吗？

    如不是这个女人突然退房，莫无忌一时还真找不到住处。他平复了自己的愤怒，勉强说道，“抱歉啊，我刚才修炼出了点问题，火气有些大。那个你不是退房了吗？为何还要来这里？”

    莫无忌说的倒是高大上，事实上他从头至都没有修炼成功过，什么叫修炼出了点问题。

    （今天的更新就到这里了，朋友们晚安，再次请求推荐票支持不朽凡人。）

    ......