    “简直是岂有此理。”

    再次被拒的五姓七望世家主们简直气的一佛出窍二佛升天，向来高高在上的七人从来没有人胆敢拒绝于他们，而今日他们却一日之内被拒绝了两次。

    “既然孔家不识抬举，就别怪我们不给孔圣面子！”王氏家主狠声道。

    郑氏家主摇头道：“孔家地位极为敏感，王兄不可鲁莽行事。”

    别看他们世家仅仅是将儒家作为把持朝政的工具，然而孔家却是整个儒家的精神象征，一旦动了孔家，连他们恐怕也兜不住。

    王氏家主冷哼道：“老夫自然知道，不过孔家想要将私塾改造成小学，借此增加孔家的威望，那就要看我等世家同意不同意了。”

    “你是说………………”郑氏家主恍然道。

    王家主点了点头道：“一旦私塾改造成小学，寒门子弟定然会对世家子弟造成冲击，我想天下哪一个世家都不愿意看到这样的局面，只要我们稍稍指点，天下世家定然会主动阻挠自己郡中的私塾。”

    “王兄此策高明，一众夫子一声浸淫钻研四书五经，然而小学竟然还要学习百家学说，定然会无数夫子不满，再加上世家的影响力，定然让改造小学成为一个笑话，到时候，朝中自然会有人替我们出头摆平此事。”郑氏家主点头道，五姓七望在朝中有着偌大的影响力，只要改造小学出现了一系列的问题，定然会有无数人攻击，要不了多久，他们就可以将此项政策抹杀的一干二净。

    “那墨家呢？”范阳卢氏家主问道。

    王氏家主冷哼道：“对于墨家我等就没有那么客气了，传信给天下世家，谁若是胆敢再和墨家合作，那就是和我五姓七望为敌。”

    “不错，杀鸡儆猴，就拿墨家子这只鸡，来儆孔家这只猴。”郑氏家主附和道。

    崔氏家主点了点头道：“墨家和孔家都好办，那二次推恩呢？”

    顿时一众世家主为之一静，如果说墨家是鸡，孔家是猴，而李世民则是猛虎，而且是一个可以吃人的猛虎。

    “此事应该李兄去办吧！李唐可是出自于你陇西李氏，按辈分李世民也该叫你一声伯父，恐怕只有你出面最为合适？”王氏家主看着一旁沉默的陇西李氏家主道。

    陇西李氏家主摇头苦笑道：“我虽然是陇西李氏家主的家主，然而李渊这一脉乃是陇西李家的支脉而已，老夫的话又能顶几分作用，尔等你们别忘了，李二可是杀兄囚父得来的皇位，可见他本身就不赞同嫡长子继承制，老夫若去，恐怕也不过是自取其辱罢了！”

    陇西李氏家主说完，所有人一阵沉默，无论是李二的出身，还是作为一个帝王，恐怕都不愿意看到强大的五望七姓存在。

    众人不由一叹，他们五望七姓从来么有向今天这般颓废，平时呼风唤雨的他们今天竟然接连碰壁。

    “哒哒哒！”

    忽然一个急促的马蹄声传来，一个下人飞快的赶到陇西李氏家主面前，飞身下马，低语禀报，陇西李氏家主不由一愣，失声惊呼道：“当真！”

    下人郑重的点了点头。

    “李兄，可是发生了什么大事！”王氏家主问道。

    陇西李氏家主用力的挤出两滴眼泪，悲声道：“太上皇驾崩了！”

    “太上皇驾崩了！”众人不由一愣，随即心中狂喜，李渊驾崩岂不是那就代表李世民至少名义上要守孝三年，这三年里若是推出二次推恩定然会朝臣攻击为不孝。

    “我等只有三年时间，如果这三年内我们能够折服墨家和孔家，那就有了和李世民谈判的资本，否则，诸位就各安天命吧！”陇西李氏家主脸上挂着泪水，而神色却没有丝毫的悲伤。

    “天不绝我五姓七望呀！”郑氏家主纵声大笑道，然而七个是李渊的老友，其中更是李渊的堂兄，他们本应该对李渊驾崩而悲伤，此刻他们却放声大笑，庆祝他们获得短暂的新生。

    “太上皇驾崩了！”

    当宫中的信使到达墨府的时候，长乐公主顿时如遭雷击。

    “皇爷爷！”长乐公主顿时不由泣不成声。

    虽然李渊和李世民的关系很僵，但是对长乐公主却极为疼爱，而长乐公主也同样经常去大安宫陪伴李渊，代替李世民尽孝，爷孙关系极为融洽。

    “长乐莫要悲伤，太上皇中风数月瘫痪在床，此刻驾崩也算是不再受苦了。”墨顿安慰道。

    按照历史上的进程，李渊本应该早就去年去世，然而因为墨顿的缘故，医家大兴为了李渊延寿了半年之久，已经是侥天之幸了。

    长乐公主依旧流泪不止，她虽然对李渊去世有心理准备，但是听到了至亲离开人世间，又岂能不悲痛欲绝。

    墨顿见状不由庆幸，幸亏他不惜冒进研制青霉素治好了长孙皇后的病症，否则长乐公主连续经历两次至亲离世，恐怕再坚强也承受不起这样的打击。

    “不行，我要去送皇爷爷一程。”长乐公主挣扎而起，挣扎着想要出门。

    “长公主殿下不可，奴婢前来之时，陛下和皇后娘娘早有吩咐，要求长公主殿下在家中静养，不可动了胎气。”前来传信的太监连忙阻止道，一般家中老人去世，怀孕之人相来都是需要避讳的，此乃自古以来都有的规矩。

    “可是………………。”长乐公主抚摸着隆起的小腹为难道。

    墨顿安慰道：“此去为夫前去即可，定然会替娘子尽孝。”

    墨顿再三安慰，这才将长乐公主安抚住，伸手一招，将武媚娘招到身边道：“媚娘，这几日你陪伴着师娘，不可让她伤心过度。”

    “师傅放心！”武媚娘连声应到，上前搀扶着长乐公主。

    墨顿这才放心起身，一路跟随着信使，朝着皇宫而去。

    墨顿一路畅通，到达大安宫，大安宫已经变成了一个巨大的灵堂，几乎所有的皇亲国戚全部都已经到达，刚刚在墨府的陇西李氏家主也同样在最前列，一副伤心欲绝的样子。

    “陛下，皇后节哀！”墨顿躬身道。

    “长乐怎么样了？”长孙皇后双眼通红，显然刚才已经哭过，看到墨顿到来，出声问道。

    “回皇后，长乐听闻太上皇驾崩，伤心不已，臣已经让劣徒陪伴左右。”墨顿回答道。

    长孙皇后这才点点头，看到灵堂中李渊的灵位，不禁又潸然泪下。

    “皇后娘娘身体刚刚好转，还望皇后娘娘莫要伤心，以身体为重。”墨顿看到长孙皇后刚刚好转就伤心欲绝，不由劝慰道。

    “我乃儿媳，此刻又岂能缺席，墨顿放心，本宫的身体本宫自己清楚，能够撑得住。”长孙皇后看着墨顿不由露出一丝柔和，若不是墨家和医家联合起来研制了青龙真药，否则，她定然撑不过这一关。

    她是幸运的，然而李渊却没有那么好运了，青龙真药对于中风根本没有太大的用途，哪怕医家已经使用了最高的医术，直接将青龙真药注射进李渊的血管之中，也仅仅是延缓了李渊两天的生命而已。

    灵堂为首的位置，陇西李氏家主看到墨顿和长孙皇后交谈如此之久，不由眉头一皱。

    陇西李氏家主作为李渊葬礼的大管家，带领群臣和皇室对着李渊的灵堂三跪九拜之后，这才拿起一份圣旨，高声道：“太上皇早有遗诏，待其百年以后，和太穆皇后合葬于献陵，………………。”

    墨顿心中一动，太穆皇后窦氏乃是李渊的结发妻子，一生生了四子一女，分别说李建成，李世民，李元霸，李元吉，以及平阳公主，然而经过玄武门之变之后，窦氏所生的子女仅存李世民一人而已。

    窦氏在世之时，李渊从未纳妾一人，自从窦氏去世之后，李渊也是算彻底放飞了自己，广纳美女，荒淫无度，更是给李世民接连生了不少弟弟妹妹。

    李世民沉声道：“父皇待我恩重如山，朕决定为父皇守孝三年。”

    “陛下三思呀！”

    “国不可一日无君，陛下虽然痛失至亲，还请为天下苍生考虑，夺情处之。”

    …………………………

    一众大臣闻言大惊，纷纷相劝道，一边盛赞李世民的孝心可嘉，一边力阻李世民守孝。

    “皇兄还需治理天下社稷，不若就让臣弟代替皇兄守孝三年。”忽然一个年轻的皇族起身拱手的。

    “原来是汉王殿下！”

    “汉王殿下果然是纯孝之人。”

    群臣看到汉王如此识趣，纷纷盛赞道，几乎一瞬间，汉王几乎成了人人称赞的大孝子了。

    “汉王李元昌！”墨顿不由眼神一缩，对于这个历史上少有的留名王爷记忆尤深，他可不是一个安分之人。

    “那就有劳皇弟了！”李世民从善如流道。

    “启禀陛下，眼下还需确定太上皇献陵的规格，还请陛下钦点！”陇西李氏家主询问道。献陵原本是太穆皇后的陵墓，此刻李渊与其合葬，自然规格又要更胜一筹。

    李世民沉吟片刻，李渊乃是开国皇帝，自然要享受开国皇帝的资格，帝王起源于秦始皇，但是秦始皇陵过于庞大，如果采用秦始皇陵的规模，恐怕立即会将整个大唐拖垮，刘邦墓长陵虽然规格不凡，但是李世民认为刘邦乃是卑微出身，那里比得上李家显贵，而唯一合适的恐怕就要数东汉开创者，汉光武帝刘秀的原陵了。

    “那就以汉光武帝原陵之规格修筑献陵。”李世民郑重道。

    众臣不禁颔首，李世民所选的极为恰当，可以说最为适合李渊，而且汉光武帝刘秀的原陵正是和其皇后阴丽华合葬之处。

    “还有一事则是献陵的墓室建造，还请陛下召集天下能工巧匠，务必保证太上皇的陵寝万无一失！”陇西李氏家主躬身道。

    顿时众臣不由一阵沉寂，自古以来，历代王朝最为痛恨的就是盗墓者，尤其是皇室之墓其陪葬更是价值万贯，乃是历代盗墓者的圣地。

    “臣听闻，公输家擅于制造银库，所造银库机关重重安全至极，由公输家督造献陵定然万无一失。”魏征拱手出列道。

    “魏大人有所不知，公输家虽然技艺不凡，然而银库万无一失，还需墨家出产的钢筋水泥作为原料，刀斧难伤，方可万无一失。”陇西李氏家主朗声道。

    刹那间，所有人的目光都集中墨顿身上。

    墨顿却苦笑道：“并非是小子不愿意为太上皇尽孝，而是钢筋混凝土的寿命不过百年而已，百年之后就会变得脆弱，恐怕远没有青石坚固耐用，微臣可不敢影响太上皇在地下的千秋岁月。”

    “百年！”李世民不禁遗憾道。

    筋混凝土的坚硬他是亲身经历的，虽然一座桥百年已经足够用了，然而对于一座长埋地下的陵墓来说，却是远远不够。

    “那就采用历代帝王修建的工艺，选择吉日安排太上皇下葬。”李世民郑重道。

    “是！”陇西李氏家主恭敬道。

    李渊虽然已经退位，但是所有的规格都是按照皇帝的礼仪来，墨顿经过一道道繁琐的礼仪之后，这才一身疲惫的回去。

    就在众臣都已经离开之后，整个大安宫中，顿时一片死寂。

    “陛下，你也歇息一会吧！”长孙皇后上前劝慰道。

    “你们都下去吧！我想和父皇呆一会！”李世民声音低沉道。

    长孙皇后不由叹息一声，她又岂能不知这对父子之间的恩怨，如今随着李渊去世，这份恩怨也到了化解的时刻了。

    长孙皇伸手一挥，一众宫女太监纷纷离开大殿，唯独剩下了李渊的灵位和李世民。

    李世民坐在紧闭双眼的李渊面前，看到自己曾经心目中的英雄紧闭双眼，再也不会醒来，无声的泪水不由潸然而下。

    小的时候，李世民认为自己的父亲乃是世界上最伟大之人，他一生都为父亲自豪，那时他的母亲还尚在人世，兄弟和睦，更有温柔的小妹笑语盈盈，这份温情可以说在世家大族之间绝无仅有。

    然而随着母亲的去世，父亲广纳美女，他和父亲之间的隔阂越来越多，随着李渊起兵，他和大哥更是相互争功，兄弟之情出现了深深的裂痕，但是妹妹李秀宁却努力的在周旋，艰辛的维持着这份亲情。

    然而随着平阳昭公主的骤然离世，这份让所有人都为之羡慕的亲情顿时支离破碎，玄武门之变之中，他亲手杀掉李建成，从他的眼中看到了难以置信的眼神，当他来到太极殿中，他根本无法直视父亲那痛不欲生的失望眼神。一个天下人人羡慕的家庭，变成了天下最为悲剧的家庭，这样的结局恐怕没有人能够预料到。

    “我失去了母亲，失去了妹妹，更失去了兄弟，如今我又失去了父亲，”李世民紧闭双眼却眼泪纵横，从今天起，他终于变成了孤家寡人。