    “F级超凡者，绝不可能是三级异界生灵的对手！”

    “就算是D级超凡者，面对无头巨人，稍有不慎都会丧命！”

    “这个华夏人，难道被吓傻了吗，逃，快逃啊！！”

    直播间里弹幕横飞。

    看着那浑身鲜血淋淋，模样狰狞可怕的无头巨人，不少人的心，都揪了起来。

    一些国外友人，被吓得额上都冒出了冷汗。

    单纯是直播上的画面，就让人感到恐惧。

    更不要说正在战场中，身临其境的洛无尘了。

    说不紧张，那是假的。

    面对一头如此恐怖的无头巨人，他也怕死。

    但，他却没有退缩。

    只是默默紧握着手中月灵之刃，眸中泛着冷冽寒光。

    想到那些惨死在异族生灵手中的战友兄弟，恨意、杀念完全驱散了内心的恐惧。

    他，要让这头无头巨人死！

    而此刻，无头巨人身上，布满了大大小小的伤口与齿痕。

    是他现在唯一能利用的，杀死无头巨人的机会。

    这时无头巨人，已来带着狂暴怒意，来到了洛无尘身前三十米处。

    洛无尘弓曲起身体，开始蓄力，保持着这个能让双腿爆发出最大力量的姿势。

    直播间里的人，都认为洛无尘摆出这姿势，是为了更好的逃跑。

    然而，洛无尘不仅没有选择逃，还正面冲向了无头巨人！

    他竟是选择了战斗！

    这简直太疯狂了！

    在所有人惊愕至极的目光中，洛无尘在前冲过程中，面上浮现出了狠厉之色。

    “起！”

    那如利箭般爆射而出的身形，赫然高跃而起，躲开了无头巨人挥来的巨掌，落在了其手腕位置。

    随后，顺着无头巨人足有十多米长的粗壮手臂，向上冲刺狂奔。

    无头巨人挥动手臂的动作，脚下产生的剧烈摇晃，没有让奔跑中的身形产生失衡。

    顷刻间，他就顺着无头巨人这条左臂，来到了最接近无头巨人心脏的手肩位置。

    “吼！”

    无头巨人怒啸狂吼，抬起右手，张开那巨大巴掌，抓向左臂手肩处的洛无尘。

    “杀！”

    暴喝声，自洛无尘口中传出。

    阿轲的二技能瞬华，触发。

    下蹲、弯曲的双腿，爆发了无穷力量，身形就如炮弹般，朝着无头巨人心脏位置，直射了出去。

    半空中飞射而出的身影轨迹，快到了至极，如一抹华丽的瞬光残影般。

    在这样的极速下，洛无尘从无头巨人抓来的右手五指缝隙间穿透了过去。

    手中银月之刃，在速度爆发所产生的强大冲刺力量下，直直刺向无头巨人的心口位置。

    铿！

    寒光凛然的刃尖，怒刺在无头巨人心口处的皮肤上，犹如刺在了厚重钢板上般。

    发出金属碰撞的铿锵声，隐约间有火光迸溅。

    哧！~

    无头巨人那坚硬如同钛钢般的皮肤，抵挡了半瞬后，就被月灵之刃后传递而来的巨大力量给刺穿了。

    从无头巨人胸前两根坚硬肋骨间，穿透了过去。

    三十厘米长的匕首刃锋，整个都没入了无头巨人体内。

    仅剩下洛无尘手中紧握着的匕首后柄，暴露在外。

    这样的攻击，若是落在体形稍微小些的异族生灵身上，必能一击毙命。

    可，这头无头巨人却是有着三十五米的高度。

    前胸与后背的宽厚程度，足有五米左右。

    三十厘米长的匕首刀锋，完全刺入进去。

    匕首锋尖，连位于左胸靠前部位的巨人心脏，都触碰不到！

    “该死，短了！”

    洛无尘面色一沉，身体在开始剧烈摇晃了起来。

    耳边传来了无头巨人狂怒的暴吼声，耳膜都好似被震裂了，袭来强烈刺痛感。

    他狠的一咬牙，双手紧握着月灵之刃的匕首后柄，双脚踏在无头巨人的胸口上。

    双手、双腿同时发力，动用全部的力气，奋力将余月灵之刃刃锋拔出。

    噗~哧！~

    月灵之刃从无头巨人身上抽出。

    鲜血如泉般，从伤口位置，喷溅了出来，洛无尘被沾染一身。

    无头巨人发出了更为痛苦的咆哮声，身体疼得失衡，左摇右晃险些栽倒在地。

    洛无尘的身形，在下坠过程中，动作却没有停。

    空间戒指内，有手雷被取出。

    洛无尘拉开圆环式的插销，眼疾手快的扔进无头巨人腹部位置，正咆哮怒张开的血盆巨嘴中。

    一枚，两枚……

    直至四枚手雷，全都被扔进了无头巨人的腹部位置的巨嘴中，洛无尘的身形才落地。

    脚掌感受到实物的一瞬，进行轻微撤力，身形朝着左侧翻滚，卸掉了大部分坠落力道。

    绕是如此，从将近三十米的空中坠下，那股强劲的坠力，也震得他喉尖发咸，涌出了腥咸的鲜血。

    若不是他现在的身体强度，远超常人。

    否则，这一下，就算摔不死，也得摔成重伤昏迷过去。

    在侧翻的途中，强大的精神意志和身体力量，让他快速调整好了身体平衡状态。

    直至他站稳身形，向后侧出了七米左右的距离。

    那被扔进了无头巨人口中的四枚手雷，才相续引爆。

    轰！轰！轰！轰！

    连续四道如闷雷般的炸响声，在无头巨人口中传出。

    那恐怖的血盆巨嘴里，有硝烟滚滚漫出。

    无头巨人发出惨痛叫声，鲜血从血肉模糊的巨嘴中喷吐而出。

    那高达三十五米的庞大身躯，摇晃幅度变得更剧烈了，好似完全醉酒了般，

    轰~隆！~

    最后朝着栽倒了下去，狠狠砸在了右侧方的废墟中，溅起无数扬尘、碎石粉末。

    倒地的无头巨人，没有立刻丧命，生命力强悍至极。

    它不断发出惨嚎声，双手捂着自己的嘴巴，在地面上剧烈翻滚着。

    直到十多秒后，从剧痛中缓了过来，双手撑地想要重新站起身来。

    这时候，洛无尘又怎会给他机会。

    他，已经来到了无头巨人左腿的腿弯处。

    那里挂着一只火焰刀蚁的前半截身躯，如镰刀般的暗红色巨齿双颚，嵌在了那里的伤口中。

    而，洛无尘的直播间里，早已是一片沸腾。

    所有人就只见，洛无尘端起了自动步枪。

    朝着无头巨人左腿腿弯处，那血肉模糊的伤口部位，进行疯狂扫射。

    还未完全站起身的无头巨人，左腿立刻失衡，巨大的身形再次倾斜栽倒，发出了更为凄厉的惨叫。

