    

    “本体武魂，倒是有点意思。”玄老喃喃的嘟囔了一句，他的声音有些沙哑而苍老。

    王言问道：“玄老，头发武魂算不算本体武魂呢？”

    玄老一边吃喝着一边说道，“沾边吧。”

    王言道：“那既然如此，蓝素素、蓝洛洛姐妹应该值得您注意，这两个小姑娘还能够施展武魂融合技。如果又能与本体武魂沾边的话，未来的发展潜力应该很强。”

    玄老摇了摇头，道：“头发？不行。你号称是研究理论的，对本体武魂的认知怎么如此差劲？”

    王言苦笑道：“实在是没有研究的对象啊！关于本体武魂的资料更是少之又少。本体宗一直避世不出。”

    玄老呵呵一笑，站起身来，湿漉漉的双脚踩踏在草坪上，看上去很是随意、舒服。“那我就教你个乖，辨别本体武魂的强弱，要从武魂这本体对于身体的重要性来看。作为武魂的这部分身体对于人体越重要，就是越好的本体武魂。所以，真正让我动心的，是那个灵眸少年。头发没了，还可以再长，眼睛没了呢？更何况，他还是精神属性。那就是说，他的武魂实际上是眼睛和大脑。你运气很好，在有生之年居然见到了最顶级的本体武魂。不过，我相信，他的本体武魂并未被完全激发出来，你去告诉小宁，新生考核排位赛我会去看看。让他给我留个位子。”

    “是。”

    ……

    第二天，周漪站在讲台前，淡淡的道：“经过三天的时间，新生考核已经全部结束。最终的结果，昨晚已经统计出来了。”

    听她这么一说，所有一班学员顿时全都打起精神，并不是每个小组都像王伟他们那样有绝对把握通过考核的。

    周漪那苍老的面庞上今天居然流露出了笑容，“我不得不说，你们很努力，也给我长脸了。咱们一班三十三组参加考核的学员，全部通过了新生考核。我很欣慰。”

    “轰——”整个新生一班集体沸腾了，欢呼声响彻全班每一个角落，而这一次，周漪并没有阻止他们，只是面带微笑的看着这些孩子们欢呼雀跃。

    他们确实有这个欢呼的资格啊！昨晚所有考核老师以及新生十个班级的班主任在一起完成了成绩的总结。

    几乎所有考核老师都表示，新生一班的学员相比于其他班级更有韧劲，在密集的考核比赛中，他们展现出了惊人的意志力和战斗力。是所有班级中上演反败为胜最多的。最为显著的一点就是，新生一班的学员几乎获得了所有势均力敌比赛的胜利。

    “好了，安静。”足足让大家欢呼了半天，周漪才示意他们重新恢复安静。

    “通过了考核，只能确保你们留在学院，至少在一年级结束之前不会被轻易淘汰了。但也只是一年级。如果你们未来付出的少了，那么，在二年级的时候，我恐怕就无法再继续看到你们的身影。而且，只是通过新生考核而已，没什么太值得高兴的，在你们这三十三组人之中，还有十四组的新生考核并未结束，因为你们进入了前六十四名，还要完成接下来的淘汰赛。而淘汰赛，才是真正证明你们优秀的时候。”

    听了周漪这番话，萧萧和王冬双双抬头，并且眼中都流露出了惊奇之色。他们新生一班全部参赛学员有三十三组，全都通过了考核不说，竟然还有十四组都进入了前六十四名，也就是说，他们一个班级就占据了前六十四超过五分之一。相当于其他班级的两倍左右了。这样的成绩确实是值得骄傲啊！

    周漪继续道：“这次新生考核的循环赛中，一共有六组学员获得了全胜的成绩。在我们班只有一组。王伟团队。”

    随后周漪就对王伟队伍进行了班级奖励，大概就是请吃了一顿饭，看上去很小的一件事，但吃的可都是名贵菜品，光是周漪这一顿饭就花了上百枚银魂币。

    第二天，当外院武魂系教导主任杜维伦点名完毕后，接下来就是对战抽签了。

    只是新生考核而已，没有太多繁复的仪式。王伟代表他们团队抽取了签位。全部参加淘汰赛的六十四组学员分成三十二场，捉对比拼。

    昨天学员们有一天的休整时间，考核区也已经改善完毕。只是修改隔板位置就行了。重新分成了十六个区域。这一次，每个区域的面积都增大了数倍，参加淘汰赛的学员们也将有更为广阔的施展空间。

    淘汰赛期间的规则很简单，每天上午一场、下午一场。被淘汰的团队直接回去上课，获胜的团队则留下来继续比赛。一共用三天时间决出最后的前三名。

    抽签完毕后，六十四进三十二的比赛立刻开始，三十二场同时举行。这样就将考核的时间尽可能的缩短，给比赛后获胜的学员们有充分的休息时间，以便于进行下午的比赛。

    王伟他们这一次被分在了第十五区，监考老师也换人了，这次是一名三十多岁的女老师，看上去十分和善。

    抽签的时候只有编号，他们也不知道会遇到什么对手，等到了场地一看，却是有些无奈了。他们在第一轮抽中的，就是新生一班的自己人，这场淘汰赛也就变成了内战。

    对方的三名学员王伟三人都认识，其中一名还曾经试图和王冬较过劲，据王冬自己说，那家伙私下里被他揍了一顿后就老实了。

    周漪的判断何等准确，既然她定下了王伟三人为新生一班的种子团队，实力自然不是其他团队能比的。比赛进行的时间并不长，虽然对手韧性十足，但在王冬和萧萧同时出手又有王伟精神探测共享辅助的情况下，一共只用了不到十分钟，就解决了战斗。顺利进入三十二强。

    这一次比赛结束后，王伟带着萧萧和王冬前往食堂请客吃饭。

    王伟请客完全不小气，居然请他们吃的是食堂最内侧的顶级菜肴。别说萧萧了，王冬都是第一次吃这么好的饭食。

    食堂的顶级菜肴价格极高，每天的菜价都不同，但从来都是以金魂币来计价的。今天的顶级菜肴有两个，王伟各自要了两份，居然一共花掉了近六十个金魂币之多。        

