    刀剑双杀七七四十九式，此刻已经凝聚成了一刀。

    只需要一刀！一刀就可以定输赢！一刀就要把万君武给劈成两段。

    带着如此的心性，就连独孤一鹤的杀气都在这个时候猛地上升了一大截。

    而伴随着独孤一鹤抱有必死决心朝着万君武出手之后，万君武的手指头上面所缠绕的墨绿色光辉也越发明亮了起来。

    看起来是那么的令人不安，充满了不详的死气。

    “死！”

    黄昏已经落下。明月逐渐升起，一招之下，交错之间。根本就不存在什么大战三百回合，以及什么惊天动地的场面，只有转瞬即逝的身体交错之间。

    然而便是这交错之间，又有几人明白独孤一鹤当时的心境是如何。

    也就是在自己的宝剑快要落下之时，独孤一鹤的实力猛地拔高了一大截。完完全全的抵达了那一晚木道人的巅峰实力。

    而且还是不留余地的全力一击。

    独孤一鹤这个家伙毕竟还有几门极为邪门霸道的功夫，从未在人前施展过。此刻在万君武的面前他使用了。

    然而这或许是他人生之中最后一次用出来了。

    “即使是如此……我也杀不了你吗……”

    万君武硬接了独孤一鹤一招之后，便站起了身子。光是看他那他被缩在衣袖里的手臂眨眼便用鲜血浸湿的袖子，就能知道独孤一鹤刚才那一招有多么的强悍了。

    至于独孤一鹤他那苍白的脸上闪过了极为诡异的神情。他那一招万君武并不打算躲开。

    他万万没有想到那拼了自己的性命，才能施展出来的一剑砍杀在万君武的身体之上。对方不至于一点事情都没有。

    他输了。透支了性命也未能杀掉万君武，洗刷峨眉派的耻辱。

    独孤一鹤倒在了地上。

    万君武森寒的眼睛凝视着独孤一鹤的尸体。对方已经很强了。这么多年了，单论杀伤力来讲的话，他算是真正意义上能伤到自己身体的家伙。

    独孤一鹤那一刀差一点便将万君武的手掌给砍掉。

    但是他这副雷打不动的身躯，直接抗住了独孤一鹤的决死斩杀。

    足以斩杀此方世界任何高手的一招，砍在了万君武的手臂上，也只是把他的小臂给斩开罢了。

    最后只剩下了整条手臂的支撑。

    然而那么重的伤势，万君武只是把手缩回了袖子里，依靠着身体方面的优势，直接硬挺了过去。

    靠着自行恢复，没过多久，万君武便伸出了手放在眼前活动了一番。

    ‘手臂是愈合了。不过那个疼痛感还真得是令人难忘啊。’

    他毕竟不是什么无痛症患者。独孤一鹤那一剑把自己的手都快切成两半了。自己怎么可能会感觉不到疼痛。

    然而独孤一鹤最终还是死了。

    但是万君武并没有离开。他冲着因为感觉到杀气消失，从而悄悄走上前的百姓们勾了勾手指头。

    从怀中掏出一点银两，叫他们给独孤一鹤打造一副棺材送回峨眉之后，自己深吸了一口气负手而立。

    一直到断桥上的百姓们彻底离开之后。万君武才开口说道：“足下等人在一旁看了这么久了。莫非还未曾尽兴吗？”

    一招斩杀峨眉掌门人独孤一鹤。似是这等战绩任谁都不敢再度挑衅万君武。

    当然有一种人除外。而那种人未必就一定能够把自己的心性修炼到泰山崩于前而面不改色的地步。

    只不过因为更大的利益从而只能硬着头皮上前罢了。

    一个女人走了出来。风姿绰约犹如仙女一般的美丽女人。

    甚至连他身上所穿的衣服，都是天上的仙女才穿的七彩霓裳。

    万君武没有见过这个女人，但是一看到他，他便明白了对付的来历。

    “哦。原来是公孙大娘。”万君武微微一笑说道：“哦不。现在是不是应该叫做公孙小姐。莫不是公孙大娘还想要偷袭贫道吗？”

    公孙兰的手中还有一双短剑，锋长一尺七寸，剑柄之上还系着红绸子。

    她款款的朝着万君武走了过去。身上的七彩霓裳都无风自动了起来，就像是有千万条的彩带随风而舞一般。

    当然。若是真的有人把面前的女人当场什么善男信女的话。那么只能说他真的是被色心迷糊住了眼睛。

    一个坐拥着‘女屠户’、‘桃花蜂’、‘五毒娘子’、‘熊姥姥’以及‘销魂婆婆’等杀人魔王称号的女人。

    如果还是好人的话，那么这个世界上只能说是好人不多。

    公孙兰此刻凝视着万君武，一点都不吃惊对方能感觉到自己的踪迹。

    事实上，当独孤一鹤和万君武交手之时，她便想着出手偷袭。毕竟独孤一鹤刚才的决死一招，实在是令人感到无比的惊讶。

    可是一来，独孤一鹤极为突兀的使用出了那一剑，震撼住了自己。

    这第二便是就连她也没有想到独孤一鹤竟然一招之内便被万君武杀掉。并且万君武便看现在冲着自己笑嘻嘻的样子。

    但是他身上的可怕杀气可不会作假的。

    万君武的杀气未散，很明显就是还想大开杀戒。

    公孙兰诚惶诚恐的开口说道：“万道长。您实在是误会了……”

    公孙兰自出道以来从未有过如此惊惧的感觉。万君武那滔天的杀气不停的冲击着她的感官。

    而万君武此刻双眼幽幽的凝视着她。说道：“免费告诉你一件事情。”

    “什么事？”

    万君武凝视着她一字字的说道：“这个世界有种人，在他的杀气消散之前。不论男女老幼挡在她面前的都要死！”

    公孙兰此刻怕的都已经颤抖了起来。她现在总算是明白了，评书小说里所讲的‘快要吓的尿出来’是个什么感觉了。

    她已经被万君武的杀气吓的快要失禁了。

    但是她忽然笑了起来。强笑道：“万道长。妾身最起码还算是有点蒲柳之姿不是吗？”

    万君武不理她，一步步的朝着她走了过去。

    而看着万君武朝着自己走了过来。公孙兰的眼底里充满了恐惧之情。

    对方此刻已经不打算叫自己活在这个世界上了！

    他的杀气还未消散！对方竟然真的想要杀掉自己！

