    祥安拍卖行。

    秦桑终于见到了易丹师。

    “多年不见，秦道友风采依旧。”

    易丹师推门而入，笑呵呵说道。

    他身后跟着一个侍女，手上端着一个托盘，把托盘上的芥子袋交给秦桑。

    秦桑打开一看，里面正是他之前委托祥安拍卖行筹集的灵材，用来布置炼制十方阎罗幡幡杆的灵阵。

    当初收集了一部分，这下把剩下的补齐了，只差上品灵石。

    “让道友费心了！”

    秦桑面色一喜，将灵材收下，交付灵石，积蓄又花掉一大笔，幸好他发过几次横财，暂时还撑得住。

    等侍女退下后，秦桑继续道：“当年和易道友分别后，我又来过几次，得知易道友去妖海了。后来我因为一件要事，不得不离开天兴岛，没想到一去就是数年。听说当年动静不小，不止易道友一人被调往妖海，你们何时回来的？”

    “没错，易某确实是去妖海了，同去的道友为数不少，而且大部分人还留在妖海，易某也是不久前才找了个机会回来的。”

    易丹师说着，收起笑容，突然发出一声叹息。

    见他一副欲言又止的样子，秦桑心生好奇，凝声问道：“易道友，妖海里难道发生了什么变故？”

    易丹师点点头，犹豫片刻，挥手打出一道隔音禁制，道：“秦道友，你若相信易某，近期最好不要去妖海，我怀疑妖海近期会有大变。”

    “此话怎讲？”秦桑肃然。

    他暗自猜测，在妖海中，人族和巫族必须通力合作才能生存，唯一的敌人是妖族，难道妖族有异动？

    如果两族被妖族逼出妖海，所有修仙者被困在沧浪海，很难想象，到时候这里将乱成什么样。

    “我也不敢说我的猜测完全正确，但在我进入妖海这两年，发现兽潮攻击岛屿的事情明显变多了，甚至有两位元婴祖师被迫弃岛，险些导致航线断绝。据说，这些妖兽来去之间很有章法，背后可能有大妖调遣。商盟高层近年来种种动作，估计也是发现了某些征兆。我总有一种不祥的预感，找了个机会申请回来了。易某只会炼丹，不擅长搏斗，可不想身陷兽潮围攻的境地。”

    易丹师连连摇头。

    秦桑在妖海呆了几十年，亲身经历过兽潮，对那里很了解。

    听到易丹师之言，他也意识到哪里不对劲了。

    以往也经常发生兽潮袭击被修仙者占据的岛屿，譬如当初的五元岛，被兽潮连续攻击，五座岛屿全失，修仙者们被迫远走。

    但元婴占据的岛屿，就没那么容易失守了，类似的事情上百年才有可能发生一次。

    这才短短几年，竟然有两位元婴大能弃岛，很不正常。

    “妖族想干什么？总不会企图把修仙者赶出妖海吧？据我所知，天巫岛和大荒岛从未失手过，传送阵相连，随时可以调派高手过去，”秦桑疑惑道。

    “谁知道呢？我们对妖族的了解还是太少了，只知道有几个顶尖大族统治者妖海。我倒是不担心天巫岛和大荒岛失守，就怕大战中刀兵无眼，我们人微言轻，一旦被卷进去，身不由己，谁也不知道自己会落得什么下场。落到妖兽手里，想保留全尸都难……”

    易丹师语气微微一顿，笑了笑道：“当然，这只是易某一家之言，未必准确，可能是易某太惜命了。”

    “在下倒是认为道友的话不无道理，多谢带有提醒。”

    秦桑承情，拱手道谢。

    这时，易丹师想起了什么，语气一转道：“秦道友，你这次刚回岛就急忙忙过来，是为了灵果吧？”

    “没想到易道友还记得，”秦桑微微一笑。

    “那当然，易某答应过的事，从未食言过。”

    说着，易丹师取出一个玉简，递给秦桑，“我回去后，终于从一个朋友收藏的妖族古籍上找到了这种灵果，你看看是否吻合。从妖文翻译过来，此果名为霸血果，是一种能易血洗筋、伐髓炼骨的妖果，药效极为霸道，唯有妖兽凭强大的妖身，才能承受得住。我等修仙者吞服此果，有爆体之危。道友如果找到此果，记住千万不要生服，最好找一位炼丹师，想办法缓和药性。”

    “霸血果？”

    听到这么名字，秦桑心中猛然一震，惊讶无比。

    《天妖炼形》这部功法中，提及可帮助突破第三层的三种灵果，其中一种就叫霸血果！

    另外两种，分别叫青芜根和蝎毒草。

    只有名字，没有图案。

    他当年打听了一番，没有头绪，想着等易丹师回来后向他请教，没想到其中一种灵果就在自己手里。

    秦桑面色不变，稳稳接过玉简，看到易丹师复制的内容，立刻找到妖文标注的名字，与《天妖炼形》上的字完全吻合！

    “真是霸血果。”

    秦桑通读妖文，发现易丹师所言不虚，确实是一种药效非常霸道的妖果，有淬炼肉身的神效。

    对妖兽来说，是难得的灵药。

    霸血果成熟之后，血网密集，外表像鲜血一样赤红，他手中的灵果均未成熟，但已经有大部分药效。

    “妖兽都是直接生服，自己突破《天妖炼形》第三层后，肉身蜕变，应该也可以服用。不过，现在还不知道去哪里寻找星元灌体的地方，已经有一种霸血果，再找到其他两种灵药，就可以帮助突破瓶颈，不失为一个选择……”

    秦桑心念连闪，神识从玉简中抽离，起身致谢，“让易道友费心了，确实是同种灵果，终于知道它叫什么名字了！”

    易丹师摇了摇头，“秦道友不要高兴得太早，这种妖果可不容易得到，总之易某之前从未听闻，估计很少有人寻到过。知道名字，找不到灵药，又有何用？”

    “道友说得对。”

    秦桑脸上露出沮丧之色，苦笑道，“何况秦某要寻的灵药不仅这些，易道友可曾听说过青芜根和蝎毒草？”

    “这些……”

    易丹师闻言一怔，“若非易某查过，一时还真想不起来。据记载，这两种均是妖兽用以淬炼肉身的灵药，道友难道是体修？”

