    叶星辰皱了一下眉头。

    “我怎么去公司？”

    “先生说让您自己走路过去。”

    这里离公司虽然不远，但是走过去至少要一个小时啊。

    这是整我吧！

    叶星辰深呼吸一口气。

    “有没有别的方案？”

    阿姨还是茫然地摇了摇头，语气听起来非常的轻柔。

    “不好意思，夫人，我只是按照先生说的话转告您，其余的我就一切都不知道了。”

    “知道了……”

    看了一下墙上挂着的时间，叶星辰知道再磨蹭下去，今天上班是肯定要迟到了，于是不但和阿姨多废话，自己就出了门。

    站在楼下，叶星辰贪婪地呼吸着汽车尾气。

    以前觉得这味道就是难闻，让人恶心，现在竟觉得这里面也有了一些蓬勃的生机。

    终于可以出来了。

    “老板，我们真的不用上去带夫人一起吗？”

    张明坐在司机的旁边，身后的男人正在假寐。

    “不用，就这样眼睁睁地看着就行了。”

    慕黎川继续闭着眼睛假寐，并不打算要睁开的模样。

    司机按照张明的指示，非常缓慢地往前行进着，始终和前面那一道瘦弱的身影保持了一段不急不缓的距离。

    走了20多分钟，叶星辰就有一些后悔，为什么今天要穿牛仔裤了。

    实在是太紧了，就算是已经入了秋，可是走了这么久，还是会感觉有一些炎热。

    叶星辰本能地摸了一下裤兜，想要看一下手机上的时间，可是我突然想到了自己的手机已经被慕黎川给拿去了，自己现在是联系不上任何人，只能够一路问一路往前走了。

    “婆婆，中越集团真的是往这个方向走吗？”

    叶星辰弯着腰，非常礼貌地对着旁边一个杵着拐杖的老人问了一句，老人指了一下前方之后点了点头。

    “你再顺着这个路口走下去，然后遇到第一个红绿灯转弯就可以看见一栋非常大的大厦了，我儿子就在那里面上班。”

    “知道了，谢谢婆婆，路上慢一点。”

    叶星辰对着对方感激一下，然后擦了一下额头的汗，这才继续往前。

    对一个陌生人都能够笑得这么开心，对自己却始终板着一张脸。

    这个女人果然对自己有意见。

    刚刚心生出来的同情，在这一刻再一次的被覆灭掉了，慕黎川继续靠了回去。

    “去公司。”

    “是。”

    司机答应了一声，立刻踩下了油门，三个人瞬间往前冲去，只给站在路边的叶星辰带来了一阵闷热的风。

    这人也太没素质了。

    不过叶星辰也懒得和对方计较，继续按照刚才指路的方向往前走。

    慕黎川冷漠的坐在办公室里面，过了有半个小时，依旧没有等到叶星辰的消息。

    “什么情况？”

    看见刚才还在办公室里的老板一下子冲到自己的面前，张明愣了一下。

    “老板，有什么指示。”

    “叶星辰为什么还没来公司？”

    原来是为了这档子事。

    “我们开车过来尚且要20多分钟……夫人又不认识路，而且还是一个人走过来的路上，耽误一些也是很正常的事情了。”

    “扣她工资！”

    慕黎川像是从牙缝里面挤出来似的就说完了，赌气似的走到电梯门口。

    张明眼看着慕黎川按下了电梯键，可过了一会儿之后，又装作若无其事地回到了办公室里面。

    老板明明很担心夫人的样子，却要故意做出一副毫不在意，真是为难得很。

    叶星辰不知道自己走了多久，明明按照刚才那个婆婆指路的方向，可是已经快要筋疲力尽了，却还是没有一点点要走到尽头的模样。

    “阿姨，请问中越大厦怎么走啊？”

    被拉住的阿姨本能地扯回了自己的袖子，然后看着这个面色惨白的姑娘。

    “中岳大厦在你刚才走过来的那个方向，红绿灯过去，你这是完全往反方向走了呀。”

    啊？

    叶星辰还在喘着气，听到这个答案的时候，眼睛不敢相信的看着对方。

    “要不然我开车送你过去吧！我的车就停在前面。”

    阿姨上下打量了一下这个姑娘长相是真漂亮，只是面色惨白一点，血色都没有。

    “算了，要不然我还是先送你去医院里面吧！”

    “不行！”

    想也没有想叶星辰就直接拒绝了，如果这个时候自己突然消失的话，慕黎川这个人肯定会疯的。

    到时候一定会连累自己的家人，于是叶星辰根本就不敢逃，只能够按照慕黎川所说的去做。

    “姑娘……”

    阿姨看着叶星辰努力地想要聚精会神听自己说话，可是眼神却逐渐变得迷离了起来，接着就眼睛一闭晕了过去。

    什么情况？！

    阿姨蒙了，第一个反应就以为是遇见了碰瓷的。

    可是看见叶星辰躺在地上一直也不说话的样子，这才拿出了手机，赶紧打了电话给120。

    过了，不知道有多久，慕黎川在办公室里面等到逐渐的暴躁了。

    这个时候张明跑了进来，气喘吁吁。

    “老板，夫人晕过去了。”

    话音刚刚落下，张明就只感觉到自己的身边闪过了一阵风，刚才还站在面前的慕黎川立刻消失不见了。

    “老板，不用这么着急的…夫人现在正在医院里面休息得很好。”

    张明其实也不知道，只是他非常相信，如果老板再这样肆无忌惮地往前冲的话，这座城市的交通肯定会瘫痪的。

    “为什么会晕倒？”

    “我现在也不知道是什么情况，是咱们来上班的员工说是看见了120在路边拉走了一个年轻漂亮的姑娘，我追问了一下，感觉那个人特别像是夫人。”

    慕黎川死死地盯着前方，手上紧紧地握着方向盘。

    不行！

    绝对不能出事。

    刚到医院的门口，慕黎川就从车上跑了下去，把钥匙丢给了张明。

    甚至连一句交代都来不及落下。

    此时的叶星辰乖巧地躺在病床上面，输着点滴，送她来医院的阿姨着急忙慌地和警察录着口供。

    “我真的和这个姑娘没有任何的关系，她是突如其来就晕到我面前的，我只是一时好心送来的，绝对没有任何关系。”

