    第187章 主角开挂，合情合理

    帝乾坤的回答，让对面的三个人完全没有想到。

    “你知不知道这么做，会有多少无辜的人因此而丧命？”

    “那又怎么样？他们的死活和我有什么关系？”

    帝乾坤舒展了一下身体，靠在椅子上。

    “或许对于你们自己而言，生命确实很珍贵。但是对于我们而言，你们的生命一文不值。

    这么说或是你们很难理解，但换位思考一下，我想你们很容易就能明白。

    如果说我们是人类的话，你们在我们的眼中只不过是蚍蜉。

    你们的生命如此短暂，就连一百年的时间，也只有极少一部分人能够达到。

    对于我们这种，经历动辄就成百上千年的存在而言，你们实在是不值一提。”

    帝乾坤的话，让小飞和小刚气不打一出来。

    但小天却依旧一脸诚恳的说道。

    “我诚恳的请你加入我们，只要你愿意加入我们，有什么条件你可以说。”

    帝乾坤看着小天一幅诚恳的样子，直接拒绝道。

    “不！想都别想，我不会加入你们的。这一块儿碎片我会交给路法，从而获得修罗铠甲。

    至于你们的命运，我才不会在乎呢。反正在大的仇恨过上几百年，你们也会忘得一干二净。”

    帝乾坤说完，便准备起身离开。

    但是小飞和小刚站起来将他挡的住，小刚则是在大庭广众之下，直接召唤了金刚铠甲。

    “今天如果你不把碎片交出来的话，我保证你走不出这个餐厅。”

    帝乾坤丝毫没有在意，面前这个威胁自己的金刚铠甲。

    他只是环绕了一周，看着周围已经开始拍照，拍视频的客人道。

    “看来你们今天是豁出去了，竟然敢在大庭广众之下启动铠甲。

    不过，你以为就凭你的实力，可以拦住我吗？”

    帝乾坤一拳打在了金刚铠甲的胸口，小刚一时不查，竟然被打的后退了两步。

    随后小刚一脸不敢相信的，看着面前的帝乾坤。

    “怎么可能？你还没有合体铠甲，怎么可能。。。”

    帝乾坤揉了揉自己的手腕道。

    “铠甲虽然可以增强我们的实力，但更重要的，是我们自身的力量。

    即便是没有飞影铠甲，打败你只不过是多付出一点代价吧。”

    飞影铠甲的能量虚影，重叠在帝乾坤的身上，当虚影消失转换为现实的时候，铠甲已经合体完毕。

    “来吧，既然你们今天已经豁出去了，那我刚好也直接在这里，断了你们的念想。”

    帝乾坤冲到金刚铠甲的面前，直接放弃了自己速度上的优势，和对方肉搏了起来。

    但是在帝乾坤的攻击下，以防御和力量著称的金刚铠甲，竟然一时间无法压制他。

    “你的力气，怎么可能这么大？”

    小刚惊讶着帝乾坤的力气，一时失察，直接被帝乾坤一肘顶在了胸口，向后退了五六步的距离。

    “这样的力量，你们遇到的每一个幽冥魔，都同样拥有。

    你们应该庆幸，他们没有你们身穿的铠甲。要知道一千多年前，他们可是阿瑞斯文明最精锐的战士。

    你们身上的穿的铠甲，可都是他们身上的装备。”

    另一面的小天，看着自己的同伴小刚吃亏，也同样召唤出了刑天铠甲。

    帝乾坤看着两幅铠甲出现在自己面前，非常喜悦的说道。

    “很好，既然你们两个一起来，那刚好就顺道把你们两个解决了。”

    飞影腿被帝乾坤装备起来，有了飞影腿的加持，帝乾坤的速度上升了一个层次。

    并且用双腿攻击的速度和力道，也增强了许多。

    刑天和金刚与帝乾坤战斗了一段时间，发现不是对手之后，便各自召唤出了自己的武器。

    而帝乾坤见到这一幕，也同样召唤出了绝影旋风刀。

    躲在一旁观战的小飞，看着出现的另外一种武器，直接气得捂额头。

    “该死的，为什么我召唤铠甲的时候，没有这些装备？”

    绝影旋风刀的样式，类似于源计划剑圣，开大时的武器。

    这样的武器，似乎并不适合飞影铠甲这种，擅长速度的铠甲使用，更适合金刚铠甲这种，点满力量和防御的铠甲。

    所以，使用这把武器的时候，依靠的不是双臂的力量，而是身体。

    以身体为轴心，将这把武器当做阔剑一般的使用。

    帝乾坤挥舞手中的绝影旋风刀，依靠着身体为轴心，所带来的惯性旋转力。

    即便是擅长力量的金刚铠甲，也不敢用自己的武器，硬接帝乾坤的攻击。

    帝乾坤速度极快，凭借自己连绵不绝的攻势，将二人逼到角落。

    小天眼看二人就要落败，立刻使出八位移形。

    八个刑天铠甲将帝乾坤包围起来，而帝乾坤见到这一幕，丝毫不慌张。

    手中的绝影旋风刀，每砍到一个刑天铠甲上面，就足以将这个铠甲的分身打破。

    仅仅几秒钟的时间，包围自己的七个刑天铠甲，就已经被帝乾坤全部解决了。

    但也就是这几秒钟的时间，小刚和小天也逃到了安全的地方。

    “怎么办？小天！以我们的实力根本不是他的对手。再这么继续下去，我们就只有等死了！”

    小刚手持武器的双手都有些发颤，可是刚刚硬接帝乾坤攻击所造成的后遗症。

    而小天此时也无比的急切，他知道自己这一次不能输，只有向帝乾坤证明了自己的实力，才有资格继续谈下去。

    “怎么办？为什么总感觉他使用铠甲的时候，与小飞使用铠甲的时候，有两种截然不同的感觉。”

    小天仔细的思考着，突然他看到小刚颤抖的双手。

    “没错，是武器方面！他所使用的武器，和小飞使用的武器截然不同。

    似乎他所使用的武器，更加适合飞影铠甲。”

    小天似乎发现了帝乾坤的秘密，但又却不知道，这是一个怎样的秘密。

    而帝乾坤看着沉思的小天，也没有去打扰他，反正时间很多，玩一玩儿也没什么关系。

    “我倒要看看，传说中主角开挂，到底是什么样子？”

    另一边，小天的外挂似乎也到账了。

    (本章完)

