    无数尸体倒在地上，死相都极其凄惨！

    而见过无数大场面的刑警们，在看到眼前这一幕之后，面色都变了。

    甚至有人当场呕吐了起来。

    这一幕，太让人震惊了！

    林正平也是眉头紧皱，接到报案之后，他亲自带着人赶了过来。

    独眼龙身为北河市的地下皇帝，自然深受林正平的关注。

    但可惜，因为一直没有证据，所以林正平并未行动。

    但没想到，在独眼龙的住所之中，居然发生了如此大规模的火拼！

    当即，林正平果断下令，道：“进入别墅，控制现场！”

    “是！”

    当即，武警率先冲进了别墅之中，盾牌兵打头阵，一行人小心翼翼地进入了院落。

    不久之后，别墅的一楼和院落便被控制了起来。

    而林正平再次迅速下令，道：“使用无人机，侦察二楼与三楼的情况！”

    “是！”

    立即有专业的警察们开始使用无人机，从二楼的窗户处飞了进来，观察情况。

    而在二楼处，邵兵眼睁睁地看着一架无人机飞了进来，但邵兵并未打爆它，只是朝着无人机微微一笑，道：“林副局长，好久不见！”

    在院落之中，林正平在看到血人一样的邵兵之后，面色一变。

    当即，他下令道：“立刻冲锋！到二楼营救独眼龙！”

    “是！”

    噔噔噔！

    急促的脚步声响起，只见武警部队迅速冲向了二楼！

    防弹盾牌顶在最前方，武警的枪口直指二楼之内，只见十几名武警冲了上来，枪口直指李大根等人。

    而此时，李大根等人都已经放下了武器，赤手空拳。

    整个现场，只有邵兵还举着手中的枪。

    “放下武器！”

    武警们大喝道。

    而邵兵瞥了他们一眼，并未搭理他们。

    此时，林正平大步地走了上来，看向了邵兵，呵斥道：“邵兵，放下武器！”

    而独眼龙在看到林正平之后，仿佛看到了最后一根救命的稻草。

    他连忙哭诉道：“林副局长！救我啊！我不想死！”

    “快！缴了他的枪，打死他！他要杀死我啊！”

    林正平眉头紧皱，道：“这些人，都是你们杀死的？”

    邵兵闻言，微微点头：“是的。”

    “就你们五个人？”

    “没错。”

    此话一出，现场所有人都倒吸了一口冷气。

    五个人，杀了独眼龙一百二十多名手下！

    这是怎么做到的？

    “也就是我不愿意，如果我想，你们根本抓不住我，你们信吗？”

    邵兵看向了面前的武警们，露出了一个灿烂的笑容。

    但他的笑容，让所有武警都不寒而栗。

    林正平一点儿也不怀疑邵兵说的话，他清楚邵兵的实力。

    “为什么这么做？”

    林正平皱眉问道：“你知道你这么做，会葬送你的前途吗？”

    而邵兵淡淡回答道：“我邵兵不记仇，有仇，一般当场就报了。”

    “我在拍卖会上拍下了一栋别墅，这小子要卸我一条腿，被我打残了。”

    邵兵一指躺在地上的武僧。

    然后又看向了独眼龙：“然后，他找来了八名杀手来枪杀我，被我反杀了。”

    “林副局长，你了解我的性格，我邵兵是不记仇的人吗？”

    林正平一脸的严肃。

    这独眼龙确实可恶，但不能这么死啊！

    “邵兵，你先放下枪！独眼龙对我们来说，很重要！”

    独眼龙也连忙说道：“对！放下枪，杀了我，你也没有好果子吃！”

    邵兵一脸的冷漠，道：“是吗？”

    邵兵直接扣动了扳机。

    砰！

    一声巨响，响彻在整栋别墅之中！

    而所有武警身躯都颤了一颤，只见独眼龙的眉心，出现了一个血窟窿，他倒在了血泊之中。

    独眼龙等人，被邵兵一网打尽！

    林正平见状，重重地叹了一口气。

    他最不希望发生的事情，还是发生了。

    韩见看着倒下去的独眼龙，嘴角露出了疯癫一样的笑容。

    她心中最大的仇人，终于死了！

    杀死独眼龙之后，邵兵微微一笑，将手中的手枪丢在了地上。

    李大根等人也连忙举起了双手。

    只见武警们一拥而上，一把按住了邵兵，从背后把邵兵的双手给铐了起来，并且死死控制住了邵兵。

    而邵兵并没有反抗，他看向了韩见，微笑道：“我说过，我可以帮你扳倒独眼龙，我邵兵，说到做到。”

    而韩见面前的这个男人，是恨也恨不起来，心中有一种复杂的情绪。

    “去玉龙阁吧，那里就是你以后的家。”

    邵兵留下了这句话。

    而林正平挥了挥手，武警们大喝一声：“走！”

    邵兵等人，被押下了楼，随后上了警车。

    而韩见身为当事人，也被请上了警车。

    哇呜哇呜！

    邵兵等人，全部都被带回了警察局。

    因为案件太过重大，邵兵等人全部被单独关押，且有大量警力把守。

    邵兵在一间漆黑一片的小黑屋之中，被铐在了铁椅子上。

    铁椅子完全焊接在地面之上，牢固无比，邵兵的手上脚上，全部都被铐上了镣铐。

    其他人的待遇，也都跟邵兵差不多。

    即使被关押，邵兵也并没有慌张。

    他知道，该来的，躲不掉。

    林局长在路上的时候曾经对邵兵说过一段话。

    “但愿能在独眼龙的别墅之中找到他犯罪的证据，这样你还有生还的希望。”

    “否则，枪杀数百人，杀你十次都不为过！”

    在其它小黑屋之中，李大根等人低着头，一言不发。

    后悔吗？

    有一点儿。

    害怕吗？

    也有一点儿。

    但再给他们重来一次的机会，可能他们仍旧会这么做。

    因为他们是兄弟！

    而一向懦弱的许安安，在经过这一战之后，也成熟了不少。

    他知道带他上道的人是邵兵，但他并不恨邵兵。

    因为是邵兵，让他从一个稚嫩的男孩儿，变成了一个男人！

    一个铁血的男人！

    所有人都在等，在等林正平的消息。

    邵兵也同样在等。

    不过，在等的同时，邵兵同样在干一些别的事情。

    比如，查看这一战自己的收获。

    这一战，邵兵的等级连升两级！

    并且获得了大量的属性点与科技点！

    属性点已经高达一百五十点！

    而科技点，已经高达三千点！

