    接着又一阵青光大作，姚青梨素手轻轻一拔，那莲花合徐徐下降，落回它原本的位置，缓慢地旋转着。

    “滴滴嗒嗒……”这时，一阵轻微的水声响起。

    只见九转天机锁下方的石柱突然冒出水来，像喷泉一般涌出，再下落，流在这个玉池里。

    “这是……”朱长老瞪大双眼：“这是灵液！”

    “灵、灵液回来了！”天医谷其他堂主激动得话都快说不出来了。

    此言一出，整个玉室一片欢呼之声。

    郑墨疑看着眼前这一慕，整个人都呆住了，远远的看着姚青梨，仿佛又回到了她为了自己挡了一夜狼的那晚，她果然是自己的神女，什么时候都这么出色。

    姚青梨身子一旋，便飞身而下，落到了永山王和叶梵笙等人面前。

    “丫、丫头，我代天医谷谢谢你。”永山王热泪盈眶，紧紧地抓着姚青梨的手，“真是不知如何谢你。”

    姚青梨眉目一展：“你们天医谷对打开九转天机锁的人，不是规定好的奖励的吗”

    “对对！”永山王哈哈一笑，“能打开九转天机锁的有缘人，便是咱们天医谷的大恩人！以后，你就是咱们天医谷，谷主之下的第一长老！”

    姚青梨挑唇一笑，目光在叶天博和洛心媚等人身上转了一圈：“真是对不起了，我还是当上了你们拒绝的大长老！”

    叶天博老脸涨得通红，可他身后那几名长老和堂主却嘿嘿一笑：“误会，都是误会一场啊！”

    “父亲，真是太好了，天医谷再也不用为灵液之事而烦恼。”叶梵笙淡淡地说。

    叶天博眸子一转，说起来他跟姚青梨也没有什么正经仇恨，他讨厌她，是因为她浪费了天医谷的灵液开了乌玉斗，还有提出的手术学说。那都是动摇根本的东西。

    可现在，这丫头竟然打开了九转天机锁，天医谷灵液重新充沛起来，对他们叶家百利而无一害，自己干嘛要跟她交恶？

    想着，叶天博便哈哈一笑：“以前都是误会，哈哈！”

    永山王见叶天博也开心起来，便笑得眯起了眼。

    整个寒玉室一片和乐，洛心媚和满夫人只感到浑身冷凉。

    “祖父！我不同意，我不赞成！！”洛心媚气得都有些语无论次了，“她一个低贱的乞丐种，凭什么留在这里！上次祖父才答应我，她绝不会留在这里！”

    “够了！”永山王老脸青红，只觉得老脸都被这个不识大体的孙女给丢尽了。“上次是老夫忽略了你们母女俩的感受，为了你，我可以失信于她。可现在，她打开了九转天机锁，于私，是咱们整个天医谷的恩人，于公，依天医谷规矩，她就是第一长老！这是咱们天医谷自千年前留下来的规矩，谁都得遵守！”

    “对！”周围那些长老和堂主不住地点头。

    “媚儿！”满夫人上前抓着她的手，虽然她现在同样恨不得生啖了姚青梨，可现在她们不占理。“不许胡闹！”

    “不不！”洛心媚已经气疯了，“谁说她是咱们天医谷的恩人，谁说九转天机锁是她打开的？她未来之前就出现了屏障，明显九转天机锁当时并没有死，它是自己在恢复，要自己打开！谁知道，她抓住这个时机冲了出来。”

    在场之人听着，全都面面相觑，看着洛心媚目瞪口呆。

    “呵呵，时机？那你怎么不抓住这个时机冲过去呀，到时就是你打开的了。”姚青梨道。

    “我……我们当时都知道有屏障，哪个会乱来，你是……你才来，不知道，所以才扑过去的。刚巧被你……”

    “心媚小姐，承认别人优秀就这么难吗？”朱长老花白的眉挑起。

    此言一出，周遭所有人全都点了点头，看着洛心媚的目光带着鄙视。

