    成功登顶青铜区域后，林泽便没再进入荣耀虚境。

    不过事情的后续影响才刚刚发酵开来。

    整个宁江学院因此轰动不说。

    荣耀虚境论坛更是掀起轩然大波。

    一直到一个礼拜后，论坛上仍然有许多人在乐此不疲的讨论着这件事。

    林泽在御兽师圈子内的名声也进一步提高。

    尽管登顶风波闹得沸沸扬扬，当事人却没受到太大影响。

    林泽仍旧将精力放在了修炼上。

    而在最后一天的课程结束后，宁江学院终于迎来了长达一个月的假期。

    按照商量好的计划，林泽、关宁和郭心怡准备结伴前往罗安市，探索最近刚发掘的遗迹。

    同行的还有柳曼、宋婷和顾冷燕。

    一大早。

    六人就在城外集合，赶往就近的火车站。

    罗安市和宁江市相距两百多公里，距离不算特别远，但也谈不上近。

    自己开车的话，至少要大半天时间——凶兽时代可没有高速公路一说。

    再加上半路还要应付凶兽的袭击。

    满打满算也要至少两三天时间才能走完这段路程。

    而且可以预见过程必然十分疲累。

    所以考虑再三，林泽等人还是决定搭乘火车前往罗安市。

    这个时代的火车属于稀罕物。

    由于凶兽的存在，火车必须装载高防御装甲和配备热武器，造价不菲。

    而且还得有大量军士随同防守。

    更不用说在荒野上开辟出一条安全的行驶路线，是一件耗费多么庞大的工程。

    也因此，联邦的火车路线极少。

    只有一些相隔不远的大城市之间，才会开辟出一条火车路线。

    宁江市的火车站坐落在郊区，被高大的城墙围住。

    入口处安排有联邦军士驻守盘查。

    火车的稀缺性注定了其票价的昂贵。

    普通人除非十分必要，否则基本不会搭乘火车。

    来火车站的绝大多数都是御兽师。

    出示了宁江学院的学生证，林泽一行人很顺利的通过盘查。

    进站、买票、检票......一系列流程后，他们加入了等待登上火车的队伍。

    定睛看去。

    火车外面许多地方都覆盖了厚厚的钢铁装甲。

    各个车厢顶端还都安置了机枪等热武器。

    就林泽所知，这个世界可没有核弹或导弹等大杀器。

    自大灾变以来，人类在军火科技方面就断了层。

    目前人类世界最强的重武器，也不过是坦克罢了。

    然而随便一头七阶宠兽——比如凝石魔龙——就能轻松摧毁数辆坦克。

    所以重武器在面对凶兽时，作用委实不大。

    连坦克都如此，机枪就更不用说了。

    撑死了也就对付下二三阶的凶兽。

    对四阶及以上的凶兽，作用便微乎其微了。

    就算是林泽，也能开着魂之守护硬抗机枪扫射，撑上十多分钟完全不是问题。

    除此之外。

    林泽还注意到车头后面还挂着一节战斗车厢，装备着一挺黑沉沉的六管机枪，犹如一头威风凛凛的铁甲巨兽。

    而在车尾，还加挂着另一节战斗车厢。

    “一，二，三，四！”

    一队身着咖红军装的联邦军士正在列队，气息精悍，整装待发。

    这些人将会一路随同出发，坐镇火车。

    还有不少联邦军士正在爬上爬下，检查车厢顶端加挂的武器装备。

    “叮——”

    站台上想起了清脆悦耳的铃声，还未上车的乘客全部加快了脚步。

    林泽一行人定的是二等车厢的座位。

    一等车厢只有一个，基本只要发售，早早就会被抢订完。

    没有点关系的人，买到一等票的概率十分渺茫。

    好在二等车厢环境还不错。

    因为郭心怡和林泽都有空间道具，所以众人的行李都放在两人那里。

    六人两手空空的上了车，很快找到了自己的座位。

    六个座位分成两排，每排三个，相对而坐。

    和酒吧里的卡座颇为类似。

    入座之际，关宁和郭心怡对视一眼。

    两个女孩迅速达成无声的默契。

    关宁跨前一步，占了个靠窗的位置，随后又连忙拉着林泽坐在旁边。

    郭心怡则是紧接着挨着林泽坐下。

    如此一来，就变成林泽坐在中间，两个女孩分坐左右，正好一人占据一边。

    “......”

    林泽轻咳一声，无视掉柳曼投来的揶揄目光。

    “呜——”

    列车开始出发。

    巨大的车轮缓缓转动。

    车窗外的风景不断变化，火车站很快被抛到脑后，取而代之的是一片连绵不绝的黄褐色，偶尔点缀着几抹灰绿色的胡杨。

    而随着列车行进，沿途看到的景色越发荒凉。

    一望无际的隔壁。

    漫天狂卷的风沙。

    遍地的嶙峋怪石。

    尽管已经不知道看过多少次荒野的景色，但换成身处在火车上的视野打量，仍旧别有一番特殊的风味。

    驻目望去。

    列车驶过的轨道两侧，都矗立着密密麻麻的高大铁丝网。

    而每隔数公里，还能看到轨道旁矗立着一座孤零零的哨堡。

    几个年轻的军士在哨堡门口站得比青松还直。

    这些只是普通的是士兵，而非御兽师。

    他们的职责只是看守轨道，在有凶兽来袭，且无法凭借手中热武器解决的情况下，通知附近的军方御兽师前来处理。

    林泽曾经在论坛上看到过列车路线的大概开辟过程。

    先是挑选好连通两座城市的列车路线。

    随后派遣大量军士和军方御兽师，对路线以及周遭五公里内的所有区域实施扫荡，大肆清剿凶兽。

    类似的行动会实施数十乃至上百次。

    任何进入扫荡区域内的凶兽都会遭到雷霆击杀。

    久而久之，凶兽就会明白，这片区域对它们来说乃是禁区，之后便不再会靠近。

    如此一来，安全的列车路线就初步开辟成功。

    之后只需要定期清理轨道周围的凶兽即可。

    别看文字描述起来十分简单，但只要稍稍细想，就能明白联邦在开辟过程中付出的人力物力有多么庞大。

    这也是火车之所以稀缺的最重要原因。

    “开辟列车路线都这么困难了，不知道航空和海运路线又该艰难到什么地步？”

    林泽突发奇想道。?

