    “呵呵！”

    张辽看着天上压过来的军阵，冷笑一声：“区区玄级下品的军阵，也敢在我张辽面前显摆，真是可笑至极！”

    “破！”

    随着张辽一挥手，体内真气迅速运转，一股强大恐怖的气息瞬间凝聚成形，朝着萧耀光压过来的军阵打了过去，犹如千军万马奔腾之势。

    “砰！”

    天空传来一道震耳欲聋的巨响。

    萧耀光三十万大军凝聚出来的军阵直接被击碎，烟消云散，不复存在。

    “噗！”

    军阵一破，萧耀光嘴里鲜血涌出，脸色苍白如纸。

    目光无不露出惊恐的神情。

    “这……怎么可能呢？”

    “你怎么可能瞬间破了我的军阵？”

    “你……你到底是谁？”

    “你是什么级别的武将？”

    萧耀光异常惊恐。

    他自己好歹也是玄级武将，可如今张辽甚至军阵全貌都还未展现出来就将自己的军阵轰破。

    这是什么实力？

    怎么会如此恐怖？

    可很快他面色巨变。

    自己军阵被张辽所破，三十万大军士气受到重创，萎靡不振。

    再想要挡住张辽的大军根本不可能！

    一旦张辽大军冲锋，自己必败！

    他这背叛了秦苍的武将更是必死无疑。

    萧耀光可不想死。

    一咬牙，萧耀光大声道：“全军听令，给我杀！”

    他是要用这三十万大军的性命拖住张辽，自己好有时间逃命。

    为此他甚至暗中催动虎符，强行调动大军的士气，让他们去冲锋，去送死。

    虽然南境军团三十万大军军阵被破，精神溃散，可在虎符的催动下，依然是拼了命的冲上去。

    “杀！”

    张辽也没犹豫，一挥手，身后二十万古周武卒立即冲杀过去

    一瞬间，两军兵刃相交。

    双方加起来足足五十万大军战在一起。

    南境军团本也是精锐，可如今受到萧耀光军阵被破的影响，实力萎靡，战斗力下降了半点。

    古周武卒又以精悍彪悍著称，且士气正虹。

    两军刚刚撞在一起，战局便是呈现一边倒的趋势。

    古周武卒凭借着强大的战斗力，战场冲杀势如破竹，如入无人之境。

    不一会儿，古周武卒就斩杀了萧耀光手下好几万人，鲜血瞬间染红大地。

    鲜血中，处处都是南境军团士兵。

    而主将萧耀光却趁着竟然趁着两军交战混乱之际，趁着张辽分神的一眨眼功夫，一个大活人就这么溜没影儿了。

    “该死！”

    张辽本打算斩杀萧耀光，却没想到萧耀光竟然跑的这么快。

    他倒是想带着人向萧耀光一路追杀过去，取了他这个贼子的首级。

    不过一想到这会耽搁些时间，陛下还等着他攻占千澜城的好消息，好对付赤玄王国百万敌军。

    两相比较之下，自然是后者更为重要。

    “也罢，也就先放过萧耀光这个贼子一命，等日后再取他首级！”

    张辽叹了声，随后目光落在战败的南境军团身上，大声道：“萧耀光这个贼子已逃，你们若是再负隅顽抗，那就只有死路一条！”

    “只要你们缴械投降，本将可以看在尔等之前也是古周王国士兵的份上，绕你们一命！”

    声落，群龙无首的士兵们立刻就停止了手上的动作。

    将军都已经对他们弃之不顾，他们还在这里杀什么。

    不一会就全部投降了。

    张辽立即令人收纳降兵！

    ……

    “王爷，大事不好了！”

    “半清城被攻破了！”

    “南境军团全军覆没，萧将军生死不明！”

    坐镇西境的秦傲第一时间就得到了公孙峻禀告上来的萧耀光大军被灭的消息。

    他面色巨变，惊声道：“这怎么可能？”

    “萧耀光不是好好的驻守在半清城的吗？”

    “怎么被人攻破了，还全军覆没了？这到底是何人所为？”

    公孙峻道：“此人名为张辽，是秦苍手下！”

    “秦苍！又是秦苍！”

    闻言，秦傲大怒，可眼中却不由自主的出现了一抹恐惧。

    从杀冯玉翰和汪武良，再到肃清朝堂，震杀七曜宗宗主柳隐濯，秦苍显得越来越强大。

    本以为就是这样了。

    可没想到，如今秦苍手下又冒出来个张辽灭了萧耀光的南境军团。

    这秦苍手底下到底隐藏了多少实力！

    这让秦傲感受到了恐惧。

    不过很快他冷静下来，盯着公孙峻问道：“这张辽又是什么人？怎么从来没有听说过秦苍的身边有这一号人物？”

    公孙峻沉思了片刻，出声道：“王爷，目前密探还未找到张辽具体得身份信息，不过他能击败萧耀光将军，实力必定深不可测！”

    “毕竟……”

    稍作停顿，公孙峻道：“萧将军能成为镇守南境的将领，实力已然到达了玄级下品的武将境界，可却挡不住这张辽，甚至是惨败，由此推测，张辽的武将境界至少也是灵级，甚至有可能是灵级中品，上品的存在！”

    秦傲听着面色更是阴沉，

    灵级武将！

    他这个好侄儿当真是隐藏的够深啊！

    他的麾下竟然还培养着如此厉害的武将。

    真是该死！

    秦傲看着公孙峻问道：“以你之见，秦苍派来张辽灭了萧耀光大军，到底意图何为？”

    公孙峻思量道：“王爷，秦苍很有可能已经发现了我们暗中与赤玄王国大军有了联系，所有才特意派来张辽大军直接灭了萧将军，有可能是想要对我们动手。”

    “秦苍想要对我动手？就凭张辽那二十万大军，开什么玩笑？”

    秦傲面带不屑。

    张辽虽强，但就二十万大军也想灭自己秦傲？

    可笑至极！

    公孙峻提醒道：“王爷，虽然以您的实力不需要惧怕张辽，但此人能灭萧耀光，也绝非泛泛之辈，我建议我们应该小心为上。”

    秦傲目光微眯。

    他确实是不得不对这个张辽提高警惕。

    稍作沉吟，秦傲还是下了命令，道：“立刻调动五十万大军做好防御准备，以免张辽带兵入侵。”

    “是！”

    公孙峻立即下去传令。

    在秦傲的命令下，庞大的西境军团开始了行动，不断往半清城所在的方向聚集，摆明了是防备在防备张辽。

    张辽在第一时间就得到了消息。

    但他并未理会，在打扫了半清城战场后，立即率领大军往天幽山去。

    不过为了以防万一，他还是将西境军团的动作连同半清城的捷报一起禀告给了秦苍。

