    林放又砸吧了两下嘴巴。

    “说白了就是以一洲之地养一教，怪不得这么有钱！！”

    “尼玛！！”

    “这佛教套路深啊，学不来，学不来。”

    他本来还想来一句‘教练，我想学这个’可现在看起来，好像这个教练也不会啊。

    通地真人又说道：“实际上道教也差不多。”

    “那怎么没觉得道教子弟很有钱呢？”林放好奇的看着他。

    “嗯……大概是道教子弟不喜欢黄白之物，毕竟与修行无益，但要是灵石，福地，那就另当别论了……”

    就这样，他们聊着天，一路畅通无阻。

    八宝功德池外。

    这里是一处单独的大殿，雕龙画栋，到处装饰着华贵的金银宝石，周围并没有什么人守着，毕竟这里是佛门重地，邪祟根本进不来的，并不需要人看管。

    只是站着林放就感受到了一股十分浓郁的水灵力波动，

    他背上的小世界也是一阵的躁动。

    馋的他都把持不住了。

    “我们快点进去吧。”林放连忙催促道：

    通地真人上前两步，打算将门推开。可他的手才放在门上，推开一条缝的时候，身后忽然传来了一道声音。

    “阿难，你在这里啊。”

    通地真人只好退了回来，转身看向身后。

    而在他的身后，金蝉子正一脸惊喜的看着他，说道：“我上次借你的佛经，还有上上次借你的佛珠，你是不是该还给我了？”

    他可是找了阿难很多次了，每次阿难都不在。

    没想到这次正好碰上。

    通地真人则一脸尴尬的看着金蝉子。

    佛经？

    佛珠？

    什么个玩意啊？

    我知道你的佛经在那里啊？

    他看了眼肩头。

    林放此时已经起飞，朝着开着的那条缝飞去，留通地真人在这里应付金蝉子。

    对于金蝉子，他可是领教过的。

    这家伙认死理，而且性格很极端的！！

    你别看他对着你笑呵呵的，说不定下一秒就掏出一个大宝贝打你个搓手不及，关键是他实力还很不错。

    林放：“你慢慢应付金蝉子吧，我去挖灵山的根去。”

    通地真人有些无语的看着金蝉子：“这个……我忽然忘了，要不然的话，你下次在来找我，说不定我就能想到了。”

    他现在就想赶快打发走金蝉子。

    或者拖延到林放得手也行。

    “忘了吗？”

    金蝉子皱眉，但随后眉头忽然舒展起来，说道：“那可太遗憾了，我还想拿回来以后在研读一番呢，看样子就只能在往后等一段时间了。”

    通地真人此时却一脸懵逼的看着他。

    这种鬼话居然都信？？

    这怕不是个傻子吧？

    不过不管怎么说，能打发走这家伙就好。

    “那下次我们在说吧，我这边还有点急事要处理。”

    通地真人隐晦的表达了一下赶人的意思。

    但金蝉子依旧待在原地，脸上带着浅浅的笑容，就那么站着，仿佛是没有听懂通地真人的话一样。

    通地真人等了一会，见他居然还不走，眉头微微皱了起来。

    “哪个……我接下还有急事要处理。”

    他又说了一遍。

    但金蝉子还是没走，他就那么站着，盯着通地真人。

    通地真人：“……”

    这家伙是真傻，还是假傻？

    他继续说道：“我接下来真的有急事要处理，你要不还是先离开吧？”

    金蝉子此时才忽然恍然大悟。

    “原来你是要我走啊。”

    “你要我走，你就直说嘛，你不说我怎么知道你要我走呢？你看明明就是一句话的事情，你却废了这么多的口舌，我就觉得这人与人之间的沟通有些问题。”

    “大家说话都不直白，不干脆。”

    “我跟你说啊……”

    通地真人看着滔滔不绝的金蝉子，已经不知道该说什么了。

    我一直在说好不好！！

    “是啊，那你能走了吗？”

    他压着性子，笑望向金蝉子。

    金蝉子眨了眨眼睛，然后一脸认真的摇了摇头。

    “这个不行。”

    “为什么？”

    通地真人此时真的有种想打死这家伙的心思了。

    这家伙真的不是傻子？

    金蝉子则仿佛没有看到他那张越来越臭的脸，很认真的说道：“燃灯祖师说要我守着这八宝功德池，佛祖此时正在里面疗伤，不宜有人打扰。”

    这下轮到过通地真人愣神了。

    佛祖在里面？

    那林放进去，岂不是羊入虎口？？

    完了！！

    “我……你怎么不早说？”通地真人说道。

    金蝉子则一脸的疑惑道：“阿难师弟又没有问我，我为什么要说，在说了佛祖疗伤这件事情应该不是什么秘密，你又忘了吗？”

    “啊……这！！”

    通地真人心中担忧，但脸色如常，沉吟片刻后说道：“你看我这记性。”

    “阿难师弟在外奔波，想必是累了。”

    “这次回来要好好休息一下。”

    金蝉子关心的看着他。

    而通地真人一边应付着金蝉子，一边透过门缝，听着里面的声音。

    ……

    此时大殿之中

    佛光普照，仙气袅袅，正中心修建起一座巨大且华美的有一个八角水池，这池子大的近乎一片湖了，池水清澈无比，池中铺设有金沙，池中还漂浮着不少的荷花。

    这就是佛教圣物，八宝功德池。

    此池中所盛的便是八功德水，八中具有殊胜功德的水。

    此水具有澄净，清冷，甘美，轻软，润泽，安和，除饥渴，长养诸根等妙用。

    林放看着这满池的水，都要流口水了。

    他连忙运用起法力汲取了一缕八功德水进龟壳上的小世界中，八功德水进入之后，瞬间化作大量的水灵里填补进小世界中。

    林放顿时跟吃了大补药一样，感觉自己整个人都精神起来。

    这八功德水果然名不虚传。

    不亏是传说中浸泡就能让人得到无量寿的八功德水。

    林放连忙不断的汲取八功德水，打算直接在此将小世界中的五行之水给补齐了。

    随着他的汲取，林放小世界再次真实了几分。

    但八宝功德池中的八功德水也出现了明显的水位下降。

    片刻后。

    林放就停下了汲水的动。

    小世界中的五行之水顺利补满。

