    紫樱学园的樱林在教学楼偏西南的位置，而最出名的，则是居于樱林中央，最高大的那株大岛樱了。

    学校有传言：在这里表白，可以增加一半的成功率。

    但和泉彻不知道，这个数据到底是怎么来的。

    远远看到有人表白成功牵手离开后，他这才走了过来。

    也许，传言并不是假的？

    被满地花瓣包围着，缓缓坠落的樱花，空中弥漫的花香，确实能让人产生想要恋爱的念头吧。

    他不确定地想着。

    “和泉学长！”

    身后，传来一个女生的呼唤。

    转身望去。

    来人有着金黄明亮的及腰长发，末梢处稍有些卷，圆圆的脸蛋上带着一点雀斑，看上去很是可爱。

    少女那双棕色的大眼睛正眨也不眨地望着他。

    看着身高近乎和自己一样的少女，和泉彻下意识想要踮脚来提升身高，但想了想，他还是忍住了。

    “真野步美同学？”

    “是，是我！”

    真野步美的声音听起来有些紧张。

    “约我来，有什么事吗？”

    “我是想要解决天草鸣海的心理疾病。所以，请学长，当我临时的假男友吧！”

    早已猜到答案的和泉彻想也不想便拒绝了。

    “抱歉，我拒绝。还有别的事吗？”

    少女脸上，有抑制不住的失落。

    “为，为什么？学长，你不是他最好的朋友吗？我，我只是想帮他解决心理问题……”

    “我想，你搞错了两件事。”

    “什么？”

    和泉彻伸出两根手指说道：

    “第一，虚假男女朋友在轻小说中是标准的flag，我可不会犯这种错误；

    第二，如果鸣海知道你是我的女友，无论这个关系是不是真的，无论他是否曾经喜欢过你，他都不会再对你有半点心思。

    你明白这意味着什么吗？”

    听到后一句，真野步美愣住了。

    那我刚刚的提议……

    “所以说，在谈判前，第一，不要把自己的手牌全部打出去，第二，尽可能了解对手的手牌。后辈，你的手牌太容易被看穿了。”

    和泉彻轻叹了口气，显得很是遗憾。

    沉默了一会，真野步美开口问道：“那么，学长要怎么样才能帮我？他的问题，有我在的话，更容易解决。不是吗？”

    见她这么快就从计划失败的打击中恢复过来，并开始利用自己唯一的优势来讨价还价，和泉彻有些欣赏她了。

    懂得运用智慧，尽管计划粗糙，但仍是加分点，鸣海这个家伙，也不适合太聪明的女孩，像这种稍微有点小精明刚刚好，而且还是儿时喜欢的女生，换句话说，唯一喜欢过的初恋……

    等等！为什么越来越觉得自己操太多心了？

    和泉彻一直沉默着，这让真野步美有些忐忑。

    “学长？”

    心态终于从老父亲模式切换回来的和泉彻抬起头，冲她微微微一笑。

    “那么，关于你和鸣海之前发生的事，能让我知道吗？我，对这个很感兴趣呢。”

    眼睛里，带着浓浓的好奇。

    “欸？！”听到这句话，真野步美慌张地往后退了几步，“什、什么？”

    “抱歉，是我提的要求太过分了，请当我没说过。再见。”

    和泉彻转身，心中默默数着：

    三，

    二，

    一。

    “等等！”

    和泉彻脚步一顿，嘴角微微上扬。

    “请问，还有什么事吗？”他故作疑惑地问道。

    真野步美咬了咬牙，问道：“那，那个……只，只要我说出来……就，就可以了吗？”

    本不应该在未经过好友允许的情况下便探究他的过去，但，和泉彻还背负着天草千夏的托付。

    要帮她的傻儿子解决单身问题来确保未来的老年生活有人照顾（对于出发点是否为真，和泉彻持保留态度）。

    于是，尽管看出少女对说出过去的黑历史这件事有些抗拒，他也只好心中说句抱歉了。

    等了好久，少女深吸一口气，下定了决心。

    她整理了下思路，开始讲了起来。

    和泉彻静静地听着。

    知道的内容越来越多，他脸上的微笑也维持不住了。

    儿时，天草鸣海看真野步美长相可爱，便主动要跟她一起玩。

    同时，不知道受了哪部动漫的荼毒，他认为，美少女是不会上厕所的。那么，真野步美这么可爱，一定也不会上厕所的。

    为了此事，他还和其他男孩争辩打斗了起来。

    真野步美知道此事后，便特意安慰他说：自己是不会上厕所的。

    笨笨的天草鸣海就真的当真了。

    随着时间推移，两个人的关系越来越亲密了。

    原本，一直这样下去，等到两人都长大，一直相处下去，这些谎言就自然而然地不攻自破了。

    但是，谁也未曾想到，突发状况来的这么快。

    两人在儿童公园玩耍时，真野步美突然想去卫生间了。

    可是，天草鸣海在身边她也不敢去。

    因为，她生怕天草鸣海会因为这件事讨厌自己，疏远自己。

    但有些事情，是压抑不住的。

    在天草鸣海的呆滞中，真野步美的连衣裙……

    这一幕也成了他心里的阴影。

    没过多久，真野步美跟着改嫁的母亲搬了家。（改嫁后，女方及女方子女，也要跟随夫姓。）

    直到昨天，天草鸣海被真野步美表白，才知道她就是那个女孩。

    ……

    怎么看，鸣海那个家伙都应该挨揍才对！

    尽管少女当初撒谎也占了一部分原因。

    但是……

    就是特别想揍他！

    这么好的女孩子，你不记得她的好，就记住她出丑的一幕了？

    比如白鸟同学就……

    咳咳，确实出丑的样子更加让人印象深刻啦。

    但，不是也挺可爱的吗！

    “那个……”因为说出了儿时的害羞事情而脸红的少女，忐忑地问道：“可，可以了吗？”

    “呼——”

    长吐了一口气后，和泉彻反问道：“你知道周六鸣海要比赛吧？”

    “嗯。”

    “那是他升入高中以来第一次出场正式比赛，我可不愿意看到他因为这件事而发挥失常。鸣海，需要一场摧枯拉朽的胜利来发泄这一年来的压抑。明白吗？”

    真野步美用力点了点头。

    “我，我明白。只是，学长要怎么帮我呢？”

    “你知道吗？白给系已经退环境了。”

    真野步美：“？？？”

    她眨了眨迷茫的眼睛，犹豫了一会，然后小心翼翼地问道：“那个……学长？能不能，说些我能听懂的话呢？”

    “简单来说：你身为多年未见的青梅、出场就是表白，好感度直接拉满，在轻小说里，简直就是败犬预定了。怎么想，你的做法都不对啊。”

    勉强听懂后，真野步美虚心问道：“学长，那我该怎么做呢？”

    和泉彻露出了和蔼的笑容。

    “我告诉你啊，鸣海，有M的潜质呢。”

