    三天后，魔兽山脉脚下，青山镇。

    萧炎开始了他的冒险之旅。

    然后...

    “小医仙？”

    萧炎听到这个名字的时候，眉头直跳。

    “是啊，她是我们青山镇的名医。”

    就在刚才，他加入了某个冒险小队，然后就见到了一位清秀的少女。

    那个少女抢走了他看上的珍贵药材！！！

    但是现在听到她的名字后，萧炎只想跑路。

    “小炎子，你好像遇到名单上的人了。”

    “少废话！！！”

    萧炎知道药老在调侃他，可换做谁谁都得爆粗。

    前几天刚被群主剧透了未来的后宫名单，刚出家门就遇到一个。

    这还能不能好好玩耍了？

    “烦死我了。”萧炎郁闷不已。

    “哈哈哈！”药老哈哈大笑。

    两个人在某种程度上，倒是非常有师徒相。

    但萧炎还是有些地方很开心的。

    “群主终于走了，不用担心被剧透了。”

    是的，林云走了。

    在告诉药老异火的位置后，他就去利姆露的世界。

    可怜的利姆露还没得意多久，就惨遭剧透。

    不过，当林云来到原著里哥布林的村庄时，整个人都是傻的。

    “这特么叫村庄？！”

    石头所搭建的简易城堡外是一圈围栏，围栏外则是整齐的田地，有谷物、蔬菜，还有圈养的草食野兽。

    在城堡内，还有哥布林在锻造简易的枪械武器。

    “这直接从农耕社会跳到工业革命了！！！”

    原著里，这些哥布林可没有那么猛。

    尽管利姆露给他们赐名后让他们从哥布林族进化成大哥布林族，但是除了那个叫做哥布塔的哥布林之外，其他哥布林的实力都一般。

    那个哥布塔，就是动漫里那个赐名后没有变化，并且被强行吃出毒抗性的哥布林，他后来成为了利姆露的四大天王之一。

    和原初之黑恶魔迪亚波罗是并列的，可想而知其潜力有多大。

    “嗯？等等...”

    在哥布林的族群里，林云还看到了一些人类的小孩，还有一只幼年地龙。

    他顿时明白了。

    “蜘蛛子这家伙，真是够了呀。”

    肯定是蜘蛛子把这些孩子们带到了这个世界。

    这货太懒了。

    还好她的同学们都是存在记忆出生的，很懂事，很听话，不然蜘蛛子带二十几个孩子，真的会疯掉的。

    “算了，我也是来剧透的，谁在谁不在无所谓。”

    林云落地，他的出现引起了哥布林的警惕，但很快从城堡内传来一个女性的声音。

    “群主？！”

    蜘蛛子从城堡里跳了出来，看到林云的那一刻，她以士下座的方式跪下了。

    “我这就回我的世界，请不要剧透我！”

    “我去，你的骨气呢？”

    “蜘蛛没有骨头！”蜘蛛子抬头道。

    “好吧，我本来也不是来剧透你的。”

    看把蜘蛛子吓的，林云都不好意思了。

    “利姆露呢？”

    “城堡里！！！”蜘蛛子指着城堡说道。

    “你这家伙，这就把我卖了？！”

    利姆露见藏不住，也是从城堡的阳台处跳了出来。

    那颗水蓝色的史莱姆身体格外有弹性，比起蜘蛛子的身体某个部位还要Q弹。

    但利姆露没有坐以待毙被剧透。

    “群主，我申请和你决斗！如果你赢了，你才可以剧透我，如果我赢了，你不能剧透我。”

    “哼，不错的提议啊。”

    林云单手叉腰，然后答道：“但是，我拒绝。”

    作为一个宅男，利姆露怎么可能不知道这个梗。

    “群主，如果你执意要剧透我的话，我会翻脸的哦，我真的会翻脸的哦！”

    利姆露见软的不行，便开始来硬的了。

    尽管他是个史莱姆，但他还是比蜘蛛子有点骨气的，蜘蛛子就比较懂得避开危险了。

    “哦，你不光不逃走，反而还向我走来了吗？利姆露。”

    林云又说出了一句经典名言。

    利姆露都惊了。

    他此时看林云的脸都仿佛有一种JOJO风。

    “群主，你怎么这么会玩梗啊。”

    “我认真的。”

    林云退后一步，随后手上浮现一柄火焰魔法弓。

    “既然你想决斗，那我们就决斗吧，但你想文斗还是武斗？”

    “怎么个文斗法？”利姆露不解。

    作为一个上班族，他对自己的文化水平还是有点自信的。

    大概吧......

    “如果是文斗的话，就玩这个。”

    林云拿出了决斗盘，扣在手上，给利姆露看傻了。

    “那个，那个，那个，是那个吧，传说中的那个吧，等等，群里好像有个那个人，游戏王啊！！！”

    利姆露激动不已。

    看来他的世界也是有游戏王的。

    桐谷和人的世界就没有。

    “所以文斗还是武斗？”

    “嗯...”

    利姆露思索片刻，游戏王他是知道的。

    但他不知道自己和林云的实力差距，但他对自己现在的实力还是挺有自信的。

    “武斗吧。”

    “点到即止还是往死里打？”

    “当然是点到即止！群主你在想什么啊！！！”

    “好吧，在这打？”林云看着城堡周围问道。

    “也可以在这里打，大家散开。”

    利姆露让众人散开，然后忐忑地看向林云。

    “群主，记得手下留情。”

    “这话应该我对你说。”

    林云手上的火焰弓再次浮现，同时，在他周围浮现出一个火焰分身，那个火焰分身只能大概看出一个朦胧的人形，但看得出来，这东西的作用不是拟态人形的分身。

    而是单纯作为一个分身使用。

    “你说开始吧。”

    “我有点后悔了。”

    利姆露虽然有种骑虎难下的感觉，但还是硬着头皮上了。

    “拟态。”

    话音刚落，利姆露的身形速度变换，竟然变成了...

    蜘蛛子的模样。

    没穿衣服的那种。

    “卧槽！！！”

    蜘蛛子当时就大惊失色，然后冲上去冲着利姆露的脸就是一拳。

    “蜘蛛破颜拳！！！”

    这一拳愣是把利姆露从逆天状态给打回了原型。

    但也缓解了一场尴尬，林云刚才握着火焰弓的手都在微微颤抖。

    “不错，不错，利姆露，竟然妄图用这种技能来诱惑我，可惜啊，差一点就成功了。”

    这利姆露怕是之前和漩涡鸣人交流过吧！！！

