    殿外雨声潺潺，殿内讨论之声更比雨声热烈，又是一年春天里。

    五年了！自五国会谈共分周邑之后，已经整整五年了！

    听着殿内殿外嘈杂的声音，赵括的脑海之中飞速地放映着这五年以来的种种大事，五年啊！这可是多么精彩而又平淡的五年！

    会谈之后，秦、赵各自回军舔舐伤口。

    赵括也趁着年关, 在太后的一力安排之下，纳了田单之女为妃，同时晋赵姬为妃，而赵姬有孕之事也传遍赵国朝野，整个赵国再度沉浸在狂喜之中。虽然还不知道赵姬腹中之婴是男是女，但至少证明了赵括是能生的！

    能生就好！一个不行就来两个，两个不行就三个，女人嘛！平原君表示, 只要大王一声令下，明日他就要让大王的后宫生活“充实”起来！

    赵姬怀孕的消息，无疑给了赵国的臣子百姓们以巨大的信心，他们知道自己的王有后了，也就是说赵国会继续在赵括一系的手中传承，而这样的传承对于政策的延续是有着决定性作用的。

    可以说，赵姬有孕的消息，补上了赵括的最后一块短板，甚至不少中立派势力和部分反对新政的势力也因此倒戈相向。也正因为如此，赵姬以一舞姬出身，却高居妃位，朝野上下却无一丝丝的反对的声音。所谓母凭子贵，大抵如此。

    当然随即赵王有后的消息也传遍了六国，再一细细打探，诸国猛然间发现，好像赵王的后宫里没几个人，最重要的是没有自己国家的人, 这能得了？能与强秦掰手腕的赵国王宫之中，竟然没有联姻之好？

    别说了，赶紧的吧！有打探到如今有孕之人乃是舞姬出身，赵括的喜好更是瞬间被各国拿捏住，随即一场场浩浩荡荡的选美大业在各国间轰然展开，甚至于秦国表示希望与赵国联姻。

    当然，其中，最愤怒而无奈的要属楚王了！他可是第一个为赵国送去美女的，足足比那舞姬早了好几月，可是却让一个舞姬给拔了头筹！

    若是生出来的是男儿，那便是赵王的长子，长子啊！即便不是嫡子，但光是长子的招牌，日后无论为将还是为相，都是一路通畅的啊！那对于如今的楚国来说，该有多大的帮助啊！可是......

    如此憾事，怎么不令楚王恨得牙痒痒。随即，一封封“情真意切”的家书随着数名燕瘦环肥的楚地美女一同被发往了邯郸城中。

    当然，这些对于赵括而言并不重要。

    之所以选在年关纳妃，并将赵姬有孕的消息公诸于众，只是因为赵括的一个借口和契机，一个将洒在赵国大地上的诸位将军召回邯郸的借口, 一个调任各部实行军改的契机。

    典礼过后，由廉颇牵头的一场轰轰烈烈的军改随即拉开了帷幕。

    军改的中心思想就四个字——精兵简政！

    全军划分为甲、乙、丙三类军营编制。

    甲等者，战力最甚，皆青壮之属，跨雄俊战马，持精刀长矛，操强弓硬弩，日日操练，而攻坚克难者也；

    乙等者，战力次之，亦需日日操练，多为各郡防守之卒也。

    丙等者，战力最次，为半兵半农之屯田之卒也，三日一操，旬日一演者也，为大军之备也；

    设中央集团军，居邯郸而援各方，其将曰赵启，辖甲等营者二、乙等营者一、丙等若干。其甲等营，曰：羽林卫，其将为赵毅，兵力一万五千，曰：陷阵营，其将曰赵启，兵力五千，乙等营为邯郸守卒，曰一万人，并屯田之卒一万，共计四万人。

    设南部战区，主将曰田单，副将曰任武，辖甲等营者一，乙等营者三，负责河东、河内、上党三郡军事，主要面对秦国的威胁。甲等营者曰：长平军，将曰任武，兵力两万，其中多为胡人之军也；乙等营，为河东、河内、上党三郡之守卒，有各郡郡尉掌之，兵力共计三万，另有军屯四万，共计九万大军，部分军屯逐渐转为民屯。

    设代地战区，主将曰李牧，副将王樯，辖甲等营者二，乙等营者一，负责代郡军事，主要面对胡人之威胁。甲等营，一曰：代地军，将曰王樯，辖兵两万；二曰归义军，将军乐间，辖兵一万五千，乃胡骑之混编也，乙等营为代地守兵，兵力约一万许，另置屯田兵一万，共计五万五千大军。

    设北部战区，主将曰李义，副将暂缺，辖甲等营者一，乙等营者二，负责北郡、辽东郡之军事，主要面对燕军之威胁。甲等营，一曰：平北军，由李义掌之，辖兵两万，乙等营为北郡、辽东郡之守兵，兵力各约一万许，另置屯田兵五万，共计九万大军。

    以上便是赵国的全部家当了，其中：甲等之精锐共计九点五万，乙等守卒约七万，丙等屯田兵约一十一万，共计二十七点五万人马。

    相较于当日与廉颇计议之时的三十余万，少了好几万大军，此自然是部分老弱被淘汰下来的结果。

    而经过整编之后的赵国的大军，很明显丙等的屯田之兵更多了，这也与赵国接下来修养生息的国策有关。另外从甲等兵团的布置也不难看出，集结了三万五千精锐，并有诸多强将加入的代地，即将是赵国重点的攻略对象。

    另外，为了收束各地将军的权利，一则，整编后，各地的将军几乎一个不落地进行了属地的调换；二则，赋予了守卒和屯田并更多的自主性，只有战时，主将才能调动乙等和丙等大军；三则，设立了专门的征兵部门，直接对朝廷负责，所征兵力也由朝廷统一调拨，当然紧急时候，主将也有权就地征用。

    最后，为了保证各部的战力，在三年内，各部需要不断轮换道代地与胡人交战。

    经过三个多月的不懈努力，赵军终于整编完毕，而赵括的长子，也在大军整整编完毕之日，呱呱坠地。

    因为整编军队的缘故，赵括早早便出了邯郸城，这边正在进行着最后一只甲等军——陷阵营的授旗仪式，那边宦者令高举着令牌，狂奔着，不管不顾地就冲入了大营之中。

    一句“赵妃待产中，请我王速归！”将气氛烘托的异常的紧张！

    台上台下一时间都愣在那里！

    赵妃要诞下子嗣了？不会有问题吧！宦者令急急而来，不会是......

    不仅众人议论纷纷，赵括也是有些呆立当场！激动、紧张、担忧的心情一股脑儿地袭来！

    好在赵括很快稳住了心神，对着急切的宦者令淡淡地点了点头，说道：“寡人知之！”

    随即便对着台下众将士高声道：“授旗继续！陷阵营主将赵启何在？”

    “末将，赵启，在！”台下一彪形壮汉微微一愣，随即大声应诺道。

    也是这一声“在”，将在场众将士的心绪从对王子的担心中给拉了回来，看着高台之上那张坚毅的脸庞。无数的将士在脑补着：这就是他们的王啊！永远将国事放在家事之前，心中永远有着他们这些血与火里走出来的兄弟！甚至王子难产也不愿打断授旗仪式，这叫将士们怎能不以身报之。

    “上得高台！”高台之上，赵括再度大声喊道。

    “诺！”赵启双手抱拳应诺着，随即大步流星地走上高台，单膝跪在赵括的面前。

    随即，赵括开始诉说起“陷阵营”的过往光荣历史。

    从鄗城成军，到横扫燕北，再到死守鄗城十不存一，又在鄗城之中浴血重生，再到转战千里攻破秦之关中，桩桩件件，无不令人心驰神往！

    一声声的“彩”，响彻在校场的上空！

    细数之后，赵括从一旁的廉颇手中接过旗帜，高声说道：“陷阵之志，有我无敌！陷阵营将，赵启，接旗！”

    “陷阵之志，有我无敌！末将，接旗！”说着，赵启双手接过那面血红的旗帜！

    ......

    不待众将士欢呼之声起来，又一名宦者高举着令牌闯入了大营中！

    “赵妃诞下王子，恭请我王速归！”宦者一边跑着，一边高声呼喊着！

    只能说，时间不多不少，恰恰好好！

    校场之上，先是一阵短暂的安静，随后便是一阵山呼海啸般的欢呼声！

    “我王万年！”

    “大赵万年！”

    ......

    刚刚接过的血红旗帜被赵启舞成了风，又将满场将士的欢呼吹向邯郸城、吹向赵国大地，吹向六国的土地！

    欣喜若狂已经不足以形容此时的赵括了！

    两世为人，这也是他第一个孩儿。

    欣喜、兴奋之情瞬间占据赵括脑海，什么大秦，什么六国，儿啊！且看父王给汝打下一个大大的江山！

    望着高台之下，旌旗翻滚的一幕幕，一声声的欢呼响彻在赵括的耳畔，赵括更是觉得，此子定是那上天的礼物，未来的王者！

    当然，这又给赵括带来了一个不大不小的麻烦！

    原本赵括早已在心中定好了此子的名字——赵政，可如今正逢大军整编完毕之时，似乎、仿佛、也许叫“赵军”会更好些？

    但，那可是始皇帝啊！把人家名字改了，真的好么？！

    哦！现在的赵始皇帝应该是自己——赵括了！

    那就没事了！

    踌躇了许久，赵括还是决定，顺从历史的脚步，毕竟“战争只是政治的延续”嘛！

    “传令：赐王长子名曰‘政’，晋赵妃为贵妃，许总理后宫之权！”赵括对着身旁的宦者令说道。

    “诺！”兴奋中的宦者令赵忠立即应诺道。

    “传令：今夜取消宵禁，邯郸城并三军同庆！”转过头，赵括又对一旁的平原君和燕平君（廉颇）下令道。

    “诺！”平原君和廉颇齐齐应诺道。

    不待廉颇传令，身前的赵启已经挥舞着手中战旗，高呼着：“儿郎们，且取酒来，为王子政，贺！”

    “为王子，贺！”

    ......

    春雷在赵括的耳畔炸响，殿内的几人还在争论不休着，赵括想着后宫的那几个小家伙，心中不禁莞尔。

    没错，自从赵姬打响第一炮后，不仅是田氏女和伊妃，就连各国联姻过来的嫔妃也纷纷为赵括诞下子嗣，如今赵括膝下已经有二子三女。

    当然，目前来看，王子政的地位几乎无可动摇，唯一存在威胁的另一个王子还是秦国女在前年刚刚诞下的，不仅是年龄的问题，更因为秦国的关系，此子几乎不可能成为太子的人选。

    当然，王子政所展现出来的天赋也让他在赵括乃至朝臣心中的地位牢不可破。小小的年纪，不仅被教得彬彬有礼，甚至对于各类学问也是触类旁通。

    虽然懂礼而知事，却又不刻板，时不时得也会给赵括捣点乱，比如在他想要跟赵姬深入交流时候，过来插上一脚！惹得赵括一阵唏嘘，有时候真的怀疑此子是不是也是穿越来的！

    而有了弟弟妹妹之后的赵政，更是成了孩子王。赵政的话甚至比之母亲还要好使！原因嘛，倒也简单，这些王子公主犯了错，旁人是打不得骂不得，作为母亲的各嫔妃更是不舍得打骂，作为后宫之主的赵姬，却也不好惩罚小孩子。

    唯独王子政，逮住了那是真的揍啊！

    美其名曰：长兄如父！

    赵括能咋办呢？谁让熊孩子犯错在先？一来二去，赵政在宫中的地位甚至还要高于他的母亲，总理后宫的赵贵妃，仅次于赵括！

    而赵政在外朝之中，神童之名也被传颂。众多“政”吹之中，尤以平原君为甚，作为教导王子政的师傅，从刚开始的严苛到后来的三天两头的夸赞，仅仅是一两堂课的功夫而已。

    “大赵有后矣！”是这位老先生最常说的一句话！

    赵括对于此言，只有一句话回应：“也不看看是谁的种！”

    只能说，有这么一个儿子，痛并快乐着吧！

    这边赵国闹出这么大的动静，显然西边的秦国也不甘示弱。若说赵国有后之事，只是对赵国影响深远，他国不过祝贺一二而已。那秦国所发生之事，却是关系到各国的生存，令各国侧目不已。

