    听说江锦文最后想见一下自己，白宇起身前往江锦文所在的房间。

    “不要去，我担心有诈。”白真拉住了白宇提醒他一定要警惕。

    “我相信他不会的，我去去就来。”

    俩人见面了，相互对视却有些尴尬。

    “你真的爱江畔吗？我可以把她托付给你吗？”

    “当然，您可以相信我，老丈人。”

    老丈人是男人对老婆父亲的一种称呼，代表着一种认可。

    “想不到我一个死刑犯，你倒是也能叫的出来老丈人。”

    “嗯...您有血有肉...只是生活的环境不幸，若是能重来一次我相信您绝不会这样做。对了听说您找我有些事情。”

    “孤儿院里有个叫白宇的，我猜他是你小时候。”

    “对，您猜的不错，怎么了吗？”

    “你知道他的去处吗？”

    “听说是被领养了...但是被谁领养这我就不清楚了。”

    “景行还真是能骗你啊，实话和你说吧白宇早就被他杀死了！”

    听到这话，白宇的大脑一下子空了，他什么反应都没有，因为过于突然，他的大脑来不及做出任何反应“你一定是在骗我吧！快告诉我你在骗我！”白宇终于回过神来，心止不住的狂跳，宁愿相信江锦文在骗他。

    “我没有骗你，我都是将死之人了，马上就要准备找阎王报道重开人生了，这时候骗你...呵算了吧，在牢狱里呆了这半年，我早就无欲无求了。和你说这个只是想告诉你，没打算骗你。”

    白宇彻底傻了，一下子瘫坐在椅子上许久没有缓过神。

    白宇哭了，他几乎是用哀求的语气问江锦文“他究竟为什么要杀害我的白宇！”

    “听说是要斩断支原点...那个小白宇才是你的本体。当你的本体不见了，你这个人也就只存在这个时空了。过去和未来都不会再有你...你在这个时代里永生了。他说了很多专业的话，我理解的大概就是这个意思。”

    “知道了。”

    时间到了，江锦文被工作人员带上了手铐，一左一右架着去了刑场，门打开了，江锦文踏出了门，门即将要被关上了，此刻虚掩着。

    透过门缝江锦文说了最后一句话“替我照顾好江畔。”

    “知道了。”

    今天是腊月二十五。

    十分钟后，一声枪响划破了云霄。

    白宇还是迟迟没有反应过来，浑浑噩噩的走出这个门。他双腿止不住的颤抖，就像是丢了魂。

    江畔早就等在了大门外，看着白宇晃晃悠悠的出来，她上前扶助了白宇。

    “我父亲死了...我听到枪响了。”江畔的声音有些沙哑。

    白宇还想继续说我知道，但现在更应该做的是稳住江畔的情绪。

    他什么话也没说，径直抱住了江畔，此刻俩个丢了魂的人孤独的抱在一起。

    原来生活一帆风顺，只是有人在替自己负重前行。而替白宇负重前行的人就是小白宇。

    他明明很无辜，还是个小孩子，就丢了性命。

    白宇突然很后悔，他不该干涉景行的计划，跟随他来到了这个世界破坏了许多因果律，导致这么多事情改变了结局，也害死了小白宇。

    白宇开始抽起了自己的脸，这一幕被刚出门的白真看个正着。

    “干嘛呢？！快停下来啊！江锦文和你说什么了让你这么对待自己。”

    白真向来都是白宇在这个孤独世界活着的唯一依靠，看到白真来，白宇就仿佛回到了港湾一样，钻进白真的怀里拼命抱着他哭。

    “好了好了...男子汉大丈夫，不哭不哭...江锦文到底和你说什么了？”白真实在是太好奇了，到底是什么样的话能让白宇哭成这个样子。

    “白宇死了...”

    “你这不是好好的活在我面前呢？别瞎说诅咒自己。”

    “我说的是小白宇...”

    白宇此刻说话都有些不利索了，白真听了好半天才理解了这个意思。

    “你是说...8岁的你死了？”

    “嗯。”

    “怎么死的...被谁？”多年的经验素养，让白真知道这一定不是意外，而是他杀。

    “我们回警局再说。”

    “直接告诉我究竟是被谁！”白真这次也生气了，他不敢相信是何人要对一个小孩子下手。

    “景行。”

    就这短短的俩个字却惊呆了众人，不只是白真，连江畔都惊呆了。

    “这是江锦文告诉你的？...其实他说话也不能当真的吧...我们去核实，现在就去。你不要气馁，你这个样子看着让人害怕。”白真猜到了这件事十有八九和江锦文说的一样了，但为了安慰白宇，白真还是得亲自带他去核实，以求短暂安慰白宇的心。

    “对啊，我们可以去核实的啊...我们为什么要相信江锦文的话呢？哈哈...”白宇苦笑了俩声，就这俩声音，白宇自己都分不清究竟是真的需要核实还是单纯的安慰自己罢了。

    这次白真当司机，很快就到了晨曦孤儿院门口。

    孤儿院门口的栅栏门长满了杂草和野花。甚至有部分杂草已经蔓延到了马路上都没人修剪。孤儿院的大门也已经生了锈，废了好大力气才打开。

    孤儿院已经人去楼空了，许久没有人的烟火气息，连空气中都弥漫着灰尘与黄土的味道，这里究竟发生了什么？白宇百思不得其解。

    “倒闭了？不可能啊，作为福利机构的孤儿院一直是国家在支持，怎么可能说倒闭就倒闭呢？除非是搬家了。”对，一定是搬家了，因为除这之外，白宇找不到任何别的理由想明白这件事情。

    对，一定是这样的。白宇心里一直在祈祷江锦文骗了自己，双手不停的抖动...

