    8？

    怎么会是8？

    第一个数字怎么可能会是8？

    林书看见第一个数字球滚出来的瞬间，就感觉到心脏疼，一大笔钱财离他远去。

    因为他的这张大乐透彩票里面的两组号码开头数字都不是8。

    林书盯着手中的彩票号码，只觉得心脏疼得厉害，明明他认为8这个数字吉利，还特意一共买了8元的彩票，怎么就没有把第一个数字写8呢？

    后悔ing！

    林书看着后面接连滚出来的数字，好吧，他后悔得原来越多了，怎么第二个数字没有写14……

    o(╯□╰)o

    这就没有一个数字对得上！

    林书觉得自己心脏疼得更厉害了。

    不是已经加【幸运】属性点了吗?

    不是已经【幸运】4了吗？

    怎么连个三等奖都没有？

    一个数字都没有对上！

    林书瞅着自己手里的这张【一夜暴富指南】，只觉得刺眼，用力一揉，一甩，将这张【一夜暴富指南】扔进了垃圾篓。

    就是垃圾！

    不对——

    “还有一张！”

    林书的目光落在明天将要开奖的那张双色球彩票上，拿起那张【一夜暴富指南】放在自己心口，默默地说道：“【幸运】属性点为4，一定比以前要幸运的。”

    “你可以的，彩票你要相信你自己，你一定要坚信你就是一等奖。”

    林书郑重地将剩下的第二张【一夜暴富指南】放进了抽屉里面。

    现在就看这张【一夜暴富指南】，不应该是【两夜暴富指南】能不能成功了。

    失去了第一次暴富，林书真的有些伤心。

    因为他真的有很强烈的直觉，认为自己这次中大奖。

    只是很显然他的直觉不过是人生三大错觉之一。

    ……

    林书尽量甩掉自己脑子里悲伤的想法，准备开始看书复习，然后目光又不禁落在了那些网红公司的名片上。

    好像说是100万的签约费？

    不过，他好像刚和那些人说了，他没打算做网红和直播。

    林书拿起一张名片仔细看了一下，不知觉地说道：“做网红可能也不差。”

    “呸呸呸！”

    林书瞬间就甩掉脑子里的想法，坚定地说道：“林书你要坚定，刚说完怎么能打自己脸。你可是有系统的男人，怎么能想着去做网红。”

    “你还有【两夜暴富指南】，还有【称心如意符】，还有副本任务要完成，怎么能想那些呢！”

    “你现在就要认真学习刷经验，尽快再升级，早日使用【称心如意符】。”

    林书瞅了一眼面板上的等级经验进度条【83250/90000】，开始做题看书学习刷经验……

    ……

    【叮！恭喜玩家你认真学习2小时高数知识，奖励1.经验+1245；2.金币+160。】

    时间已经快十一点，林书自然也就准备上床休息。

    不过，上床是上床了，但是林书并没有直接睡觉，而是拿出手机看了下消息，给他发消息的人很多，之前从来都没有联系过的陌生微信好友也都给他发了消息。

    不得不说，他在公交车上抓小偷的这件事至少在他的朋友圈里面影响很广。

    不仅仅是姚尘在朋友圈宣传，他父母和亲友也都十分骄傲地在朋友圈里面转发了不少营销号的文章。

    看着其中一些文章里面的内容，林书有些疑惑——

    “……事后，女乘客被偷的钱包和手机都找了回来，她特地向林书道谢。星城路口派出所给林书所在单位发来表扬信，赞扬林书见义勇为、不惧威胁的精神。记者采访获悉，林书毕业于湘南大学机械专业，今年还不到25岁，尽管只是普通公民，但他内心一直怀有正义感和使命感。‘事发突然，当时我的第一反应就是要把小偷抓住，帮失主追回财物。’林书强调说，以后遇到这种事，他还会第一时间冲上去。”（星城晚报实习记者白英）”

    我有说过这样的话吗？

    这些话是我说的吗？

    林书陷入一阵怀疑。

    除了朋友圈里面，一些微信群里面也都在@他，很显然也都是在讨论他这次公交车上的见义勇为。

    太多信息根本就来不及往上翻，不知道怎么会有那么多话。

    林书又看了下微博，微博里面关于他公交车上抓小偷的话题是有，同城热搜第一，至于真正的热搜里面倒是排在后面。

    关键好像因为他对小偷的那番话，也引起了一定的争议。

    厦大毕业和就读的网友们不乐意了，反正林书那句话“你别吓我，我不是厦大的，我是湘大毕业的”就让他们听得很不舒服。

    “为什么说你别吓我，我不是厦大的，厦大怎么你呢？别拉扯我们厦大好不好！你湘大毕业的了不起啊，神气什么啊！”

    “真的够了，虽然是一件正能量的好事，但是作为厦大学生不喜欢那句，我不是厦大的。”

    “虽然知道只是随口一说的谐音梗，但不喜欢拿厦大来调侃。”

    “这样的话带有歧视厦大的意思，怎么啦！你能上厦大再说好不好！真的神烦一些人，没事就Cue不是厦大的，厦大招你们惹你们了吗？”

    ……

    对于这样的指责，当然也有不少网友替林书直接回应。

    “没必要上纲上线，没那么严重，就很平常，谐音梗而已。”

    “感觉有些人太敏感了，帅哥根本就不是那样的意思，非要曲解，真的有些过了。”

    “人家万一说的是吓大的了呢？视频里面有没有字幕。”

    “就是就是，本来就是乘客录得视频，帅哥说的万一就是他不是吓大的怎么办？总有一些人太无聊了，闲得很”

    ……

    不得不说，虽然大多网友都在就林书在公交车上抓小偷这起见义勇为的正能量新闻讨论，但也有一小部分的网友直接在挑刺攻击林书说的那句和“厦大”有关的话。这种感觉真的就像是在拿放大镜找林书这位见义勇为的帅哥身上的刺，关键这根刺还十分显眼，让他们不舒服了。

    没办法，总有一些人向来不惮以最坏的恶意来揣测中国人的。

    这话是周树人说的。

