    香江国际机场。

    卢靖珊接到吴晶电话第二天，就踩着登机梯，登上飞机。

    “对不起，我已经接了另外一个电影，其他戏我们推吧。”

    “另外一部，什么电影？珊珊，你不能私自接戏。”黄柏高严厉地斥责。

    卢靖珊在华夏没名气，但在好莱坞，靠美剧《绿箭侠》的小冬，也就是男主奥利弗奎恩的女友，兼功夫老师，演了四季，小火一把。

    “是晶哥的电影，我们合作也有8年了，如果晶哥来找我帮忙的，我一定会帮。”

    卢靖珊斩钉截铁道：“这次，就是为了报恩”。

    “你等我一下，呼，我了解下电影信息。”

    黄柏高无奈道：“吴晶、吴钢、余谦，ok，那个卓亦凡，是谁？”

    ………………

    “晶哥，叶，叶，叶秦！”

    卢靖珊抵达南非约翰内斯的索韦托五星酒店，见到叶秦跟吴晶勾肩搭背，感觉做梦般的不现实。

    这他吗叫惊喜？

    吴晶挤眉弄眼道：“珊珊，这就是演卓亦凡的小鲜肉，鲜不鲜？”

    “gosh（天呐）！我，我真的没想到。”

    卢靖珊一阵缺氧，脑袋空白，过了一会儿才慢慢接受，双手抓着额头，“如，如果我把这件事告诉我的经纪人，我想他会连夜从古巴飞来陪我。”

    “对外还要保密，能捂多久就捂多久。”

    叶秦不奢求能隐瞒到上映，保密工作没可能做到这地步。

    “千万不要外传。”

    “我会的，那个，能给我签个名吗？”卢靖珊激道。

    “嘿，也给我签个。”

    人堆里，突然蹿出一个烫头抽烟的小白胖子，腆着个啤酒肚。

    这人是谁，还用得着说嘛？

    “鲸鱼老师。”

    叶秦跟德芸社关系不错，亲切地调侃了一句。

    “嘚，得亏你没叫我驴鞭老师。”

    余谦双指夹着烟，脸挂眼袋笑眯眯。

    “要不还是叫回鱼鞭老师吧？”吴晶也凑上去耍嘴皮。

    口花花各种“鞭”，卢靖珊听着羞红脸，小碎步一踩，躲得远远的。

    “咦，吴钢老师呢？”叶秦左顾右看，没找到人影。

    “明天才能到。”

    吴晶用手肘捅了捅叶秦，“秦子，这吴钢老师，你真请对了。《人民的名义》一播，达康书记太火了，到处都是他的表情包。”

    叶秦勾勾嘴唇，别着急啊，东京奥运会，也有你的份，梅花牌战袍·华夏队长·吴晶。

    好像没参加奥运会，但好像又参加了。

    值得一提，表情包一开始是战狼ptsd做出来黑吴晶的，这下病又严重啦！

    “而且不愧老戏骨，特敬业。”

    吴晶左手竖起大拇指：“一接戏，就让我给安排枪械射击训练，我特意在怀柔找了个射击场，我俩退役的军官哥们手把手教，一个月不发牢骚，请他真值！”

    “我呢？”余谦插上一嘴。

    “也值！”吴晶右手同样竖起大拇指。

    “那怎么能叫值呢？那是相当地值。”

    叶秦接上一句，仨人相视一笑，继续插科打诨，一直到尼哥导游在酒店开安全讲座。

    墙壁两侧站着两排的尼哥，稍息站直。

    导游操着一口地道的鄂北口音，“你们聘请我来保障剧组的安全，那么行动上要听指挥，夜里12点前必须结束拍摄……

    这里的治安环境差，危险高。

    在这儿的15个保镖，你们也不要误会，他们是来防野生动物，不是拿来防人。遇到危险，他们跑的没准比你还快，真出意外，也会第一个投降。

    不要露富是不可能的，你们华夏人的脸，就等于有钱，所以身上一定要带现金，最好能换点金子，关键时候可以买命，遇到要啥就给啥，要内裤都脱下来给人家，留得青山在，不怕没柴烧。”

    叶秦听到这话，捂住嘴，差点没笑出声。

    丫的，导游不会是石家庄步兵毕业的吧？

    我，国防大学的～

    笑归笑，但不拿命开玩笑。

    跟团旅游里的团费，其实一部分是保护费，这些个尼哥保镖都是当地的“人肉标识”，告诉本地的帮派，已经交钱，切勿乱来。

    可想而知，前世的吴晶，是豁出命拍《战狼2》，这样都不能成功，才有鬼！

    “嘿，所以说，你这剧本有漏洞，我演的钱必达，得多缺心眼，才抛弃华夏，还丢了燕京户口，移民来这儿地方，我傻不傻呀我！”

    余谦戏谑地说了一嘴，“就是给个美利坚，都不换呐。”

    “余老师，您是为了阿依土鳖公主。”

    叶秦插上一刀，吴晶也跟上补刀：“还喂了吃上一口热乎的恩希玛。”

    “嘿，你们俩组团开涮我呐。”

    “哈哈，我们俩都是您跟郭老师的票友。”

    开完玩笑，叶秦、吴晶聊起正经事。

    “秦子，预算真给我这个数？”

    “晶哥，不要怕花钱，我相信你会把每分钱花到刀刃上，使劲霍霍。”

    《战狼2》，为什么燃爆？

    除了情节，因为把军事动作片的画面所有燃点学以致用。

    一般，想看神剧一般的打斗，得去看《007》。

    想看坦克战，得找《狂怒》。

    要看巷战，就看《黑鹰坠落》。

    飙车战，得指望《速度与激情》。

    《战狼2》，全都要！

    肉搏，枪战，巷战，坦克战，飙车战，军舰远程火力支援，甚至还有海里潜水大战。

    罕见的“全程高能”，爆米花到极致。

    比好莱坞还要好莱坞，也就这个模板套路——

    开头打一场吸引观众入戏，结尾决战让观众过瘾，中间插入有限的冲突来调节与维持节奏，不论科幻，战争，灾难，动作……

    能把这么多元素大杂烩到一块，而且不乱，吴晶至少在华夏军事动作导演领域，已经一方翘楚，甚至某些方面超过林超弦。

    《红海行动》，全程激战，节奏不行。

    “有你这句话就行。”

    吴晶搓搓手，兴奋不已，“我还从军区借来10辆59式坦克，嘿嘿，这回拍个过瘾！”

    咱兔子讲究一个节俭。

    退役的装备变成转岗，都拉到演兵场发挥余热，组建“装备蓝军”。

    部队演习的时候，装备蓝军开进演兵场，实打实炸后进行实修，修复后再实打实炸，直到彻底修不了了，再做报废处理。

    耐操，皮实！

    “晶哥，你要觉得不过瘾，咋再想办法弄几辆直升机，等丁海风喊‘开火’，给咱们的舰队轰了！”

    叶秦道：“这回我眼里没预算，就一个要求，把华夏的国威、军队的气魄、军人的阳刚拍出来，不差钱！

    …………

    “唔！”

    杨小蜜骨碌翻了个身，醒来时，眼前一片漆黑，安静得只有呼吸声，忽然间头疼欲裂，显然喝高了。

    她心脏狂跳，伸手摸向床边，空无一人，床单也没有泥泞不堪，褶皱不平，没有车轱辘的痕迹。

    “唉，送上门来都不要，我比她们差吗！”

    啪嗒，打开电灯开关，然后打电话喊来小助理。

    “蜜姐，你总算是醒了。”

    “我睡了很久吗？”

    杨小蜜怔了怔，看了眼手机时间，竟然睡了快整整一天，“楼哥是不是已经飞非洲？”

    小助理点点头，“叶总让我等你醒了，说钟丽方总监那儿有一部戏，蜜姐可以去试戏。”

    “什么戏？”

    小助理掏出小笔记本，翻了翻，“叫《暴雨将至》，是入选华夏‘电影基金会—吴天名青年电影专项基金’的戛纳制片人计划，好像是因为《百鸟朝凤》，所以计划偏向咱们。”

    “戛纳！”

    杨小蜜高兴地从被窝里跳了起来。

    “蜜姐，蜜姐，你走光啦！”

    小助理吓得赶紧把被子给杨小蜜裹上，宾馆里传说有不少不法分子秘密装针孔摄像头，无孔不入。

    杨小蜜双手捧着小助理的脸：“你老实跟我说，昨天，咳咳，昨天我跟楼哥都发生了什么，我喝断片，想不起来，你帮我回忆回忆。”

    小助理垂下头，害羞地轻声描述。

    杨小蜜越听，记忆越恢复，想不到自己会这么莽，直接A了上去！

    老公？叫了怎么样。

    脸不红心不跳，反而兴奋，强吻都不怪罪，还给戏约，合着楼哥戏里粗暴，戏外却喜欢粗暴。

    滋滋，盲僧发生华点。

    “难怪楼哥演《让子弹飞》的老七会那么像，都是一路人，喜欢被动啊。

    她伸出舌头，舔舔嘴：“呵呵，巧了，我喜欢主动。”

