    “不要看不起书记员，这是室内工作，不用出去风餐露宿，还能避免挨土八路的黑枪，关键，这是我的心腹。心腹，你懂吗?”

    “咱们既是师生，将来还有可能成为姐夫小舅子，我不照顾你照顾谁？当然，你不忙的时候，也多给你三姐写写信，问问她的近况，那是再好不过了。”

    我怎么这么想“呸”你一脸呢？

    特喵的，让我联系我姐，才是你的目的吧？

    “走，上楼，先喝酒，就这么决定了。”

    丁伯约这么说，邵年忍一忍，顺水推舟应承了下来。

    一顿饭吃到下午快两点钟，到是让邵年又过了一次瘾。

    只是，看着时间已经过去了一多半，在有三个多小时天就要黑，邵年必须抓紧行动。

    很快，进了骑兵营的营房区，邵年扫视一眼，对着丁伯约说道：“丁营长，我这就去军营换衣服，然后熟悉咱们的布防，坚决不给您丢脸。”

    论战斗能力，邵年目前可能还是个渣渣，但是要说演戏能力，那是倍数提升，直接从一个小白，进化到了影帝级别。

    邵年敬礼之后，匆匆走了。

    但是他没有注意到，丁伯约挑了下眼皮，

    “王世宽，王世宽。”

    “到。营长，您有什么吩咐？”

    “你安排点人，算了，你自己跟着，看看这个邵年的底细。刚才这小子的敬礼那么标准，怕是不像他说的那样简单。”

    王世宽点点头。

    十多分钟后，邵年换好衣服，腰间别着一把旧王八盒子，走了出来，往营区走去。

    他并没有注意到，此时身后已经跟了一双眼睛。

    他四处溜达，有时候还走到大营门口伪军布置的机枪阵地上，摸一摸枪管。

    出来街上，正准备上城墙的时候，却突然被暗处冲出来的两个黑衣人给按住了手脚。

    “那个王八羔子？不长眼嘛？老子是丁营长的小舅子，骑兵营少尉文书。”

    “抓的就是你。”

    第三个人冒头，邵年眼神一缩，“您是王连长？”

    “呦呵，记忆力不错呀？”王世宽调笑一句，试图从邵年兜里往外掏东西。

    邵年见王世宽半天翻找，大概也知道，自己暴露了，但是在哪里暴露，还真的找一下。

    所以，佯装不知道的问了一句，“王连长在找什么？”

    王世宽其实这时候麻瓜了，他只是对邵年行动有怀疑。

    如果能够在少年兜里找到一些类似地形图还有情报的东西，他就能直接在丁伯约面前把邵年指证。但此时两手空空，回去怕是会遭营长批吧？

    “王世宽，你最好把我放了。不然，以后有你的小鞋穿。”

    这一句话，给了王世宽最后的压力。

    “算了，放开吧！”

    旋即，对着邵年说道：“跟着你也不是我的本意，是丁营长让跟着的，我也只是奉命而已，还希望邵文书以后多多关照。”

    邵年点了下头。

    “那，为了避嫌，我邀请王连长和我一起去城头看看？我作为文书，总要把纸上的数据，和我们实际的布置做个对比吗，你说是不是？”

    避嫌？避嫌你可以不去啊？

    干嘛拖着我？

    但是想想，这丁营长向来是个牡丹花下死的性子，要这得罪了这小舅子，还真不一定是好事。

    于是两人相携，顺顺利利登上城头。

    但是，迎接邵年的，不是严阵以待的伪军，而是有几天没见的刘澈。

    “呦，邵文书？这么快咱们又见面了？你这是给八路打探消息来了？怎么？八路这是要来打我们万家镇？”

    邵年暗暗叫苦。

    要知道刘澈在这上面，他说啥也不上来了。

    王世宽有点发楞，“刘连长，你这是做什么？”

    刘澈讥讽的看了下王世宽，“专营专的都钻狗裤裆里去了。这个邵年，可是前段时间带头从皇军训练场越狱的人，现在应该是八路军吧？你个傻子被人玩的团团转，还不知情，怨谁？”

    “刘澈，你他娘是啥好东西？要不是有几个臭钱，你个垃圾，能当上二连长？”

    邵年似乎听懂了，这两人应该是有过节的。

    趁着两个人过嘴瘾，邵年悄悄把手放到了腰间。

    “不许动”

    有一个机灵的伪军，用枪口堵住了邵年。

    这也让吵架的两个人停了下来。

    “这个人不能杀，这是丁营长的小舅子，咱们就算要杀，也要交给丁营长处置。”

    “不行。万一丁伯约徇私放了呢？这是皇军的重犯，交给皇军，会有大功的。”

    两个人重新开始针对邵年的分配问题开始吵架。

    只是这里是刘澈的地盘，王世宽越吵，气焰越是放低。

    邵年眼见没有回环的余地了，朝着用枪指着他的伪军士兵一笑。

    手里的步枪，已经被拉到了邵年怀里，随即被一脸踹出去好几步。

    “啪”

    这个伪军士兵还没反应过来，胸口已经中弹往倒跌去。

    “啪啪啪”

    又是三枪，挡在身前的王世宽被打死了，刘澈眼疾手快，躲过了一枪。

    但是，城上面伪军太过密集了，尤其是一开始，刘澈就摆出来了一个围剿邵年的阵势，更是人挤人。

    所以，这三枪都没有放空。

    但最该死的，伪军的武器，真他喵不是啥好武器，邵年在打第五枪的时候，竟然卡壳了。

    随即，全身就被反应过来的伪军乱枪击中，一阵乱颤后，倒在了地上。

    【恭喜您，人生何处不相逢，老友相见，两肋插刀，难得难得】

    【评分等级：B】

    【奖励：模拟币3】

    【请问是否回放模拟生涯？】

    点了否以后，邵年发现，此时天色已经亮了起来。

    门外也传来了王班长和孔团长的说话声。

    要抓紧了，不然自己真的被关禁闭了。

    不过一个好消息，这次模拟骂了那么多人，竟然没扣模拟币？

    【万物皆有理，模拟器不是不讲道理】

    邵年吐下舌头，得了便宜就不要卖乖了。

    点开模拟器，【剑锋所指，所向披靡！加载中......】

    他现在也摸清楚这个加载中三个字了，只要是有新可能，也就是有蝴蝶煽动翅膀的那一个变化，就会有这几个字。

    或许正和模拟器说的，它是采集人的思维变化模拟场景的吧？

    不过，他最终的目的，是完好无损的拿到城防图，并且帮助一营夺取到战马。

    并不是仅仅拿到城防图就算通关。

    所以，他必须选则最合适的方案，多点变化，也好。

    转过神来，就听到门外传来的声音。

