    “县尉老爷这都昏迷好几天了，要是有个三长两短，咱们该怎么办才好啊？”

    “唉，希望道祖神仙保佑老爷早日醒来。虽说老爷平时言语轻佻，但心肠却不赖，每月的例钱奖赏都给的足够，这样的主家，在咱们郓城再也找不到第二家了。”

    躺在床榻上的秦烈，听着耳边一直碎碎念念的说话声，慢慢的睁开了双目，入眼的是窗前照射进来的阳光，接着便是床榻一旁站着的两个模糊身影。

    “水，水……”努了努嘴的秦烈，抬了下手却最终四肢无力而没能把手举起来。

    “呀，是老爷醒了，快，快去喊秦管家。”听到秦烈的喊声，房间内的两名女子，顿时惊叫而起。

    一人转身跑了出去，一人小心翼翼的端着一杯茶水，送到了秦烈面前。

    “咕……”喝了一大口温茶水的秦烈，意识才逐渐恢复过来。

    “你是谁？我这是哪里？”当看到眼前的女子，穿着一身古装裙子，头上还插着发钗，相貌虽然普通，倒也朴实无华。

    尤其是她们身上的那股古韵气质，却根本不是那些古装电视剧里的人物能够体现出来的。

    “回禀老爷，奴婢是小菊啊！”面对秦烈皱眉严肃的表情，小菊吓得连忙跪在地上回道。

    “那我是谁？”秦烈摇了摇有些眩晕的脑袋，有种情况不妙之感。

    “你是老爷啊，奴婢都是您府上伺候的丫鬟。”小菊有些答非所问，当然她此刻自是不知道，秦烈其实想问的是自己真实身份。

    “哦，我问你现在是什么朝代？”

    恢复了一些力气的秦烈，伸手按住仍然有些眩晕的脑袋晃了晃，不等婢女小菊回答，他只感觉脑袋一阵刺痛，一股记忆陡然涌现而出。

    “啊，痛煞我也。”秦烈忍不出发出了一声惨叫。

    “快，快去找郎中。”这会刚刚蹒跚而来的秦府管家，听到秦烈的惨叫，连忙吩咐搀扶着自己的婢女小兰，一边拄着拐杖走到秦烈跟前。

    “少爷您是不是哪里不舒服？还请再忍耐一会，郎中马上来……”看着满头冒汗的秦烈，年老的秦管家也是心疼不已，连忙出言安抚。

    “还愣着做什么，赶紧拿毛巾给老爷擦拭汗水啊。”

    而这会躺在病榻上的秦烈，经历了脑海中记忆灌输下，情绪也渐渐平稳了下来。

    “想不到老天爷待我不薄啊，竟然让我死后重生了……”

    秦烈的前身本是一个雇佣兵，常年活动在战乱不止的东非地区，靠帮助那些地方小酋长稳定地方赚钱。

    十年的雇佣兵生涯下来，既让他厌倦了，也赚够了下辈子生活的钱财。

    就在他打算脱离组织，返回祖国的路途中，却遭到袭击，乘坐的车辆被火箭弹命中，当场车毁人亡。

    秦烈万万没有想到，本以为必死无疑的他，竟然灵魂附身，来到了北宋末年。

    刚刚他接受了来自这尊身体的记忆，得知这具主人的名字竟然与他同名也叫秦烈。

    更让他意想不到的是，他现在还是一个县尉。

    县尉虽然只是一个从九品的芝麻官，但在一座县城中，同样算的上是一号人物。

    “等等，郓城县尉？都头朱仝、雷横？”

    但很快秦烈就被脑海中这耳熟能详的名字给惊着了。

    “少爷，您可千万别有事啊，不然老朽死后也无颜面对老爷了。”

    秦管家见秦烈双目圆睁，一脸傻笑的表情，吓得面无人色的喊了起来。

    “秦管家，我没事了，劳烦去给我弄些吃的来。”被秦管家打破遐想的秦烈，这才发觉肚子饿得咕咕叫，可不是嘛，他已经昏迷五天了。

    “好，好我这就去安排。”秦管家是秦烈家的老仆，根据脑海中的记忆，秦烈知道这老管家年少时候，就是他爷爷的侍卫，已经在秦家伺候近四十年。

    “小菊，这里是郓城县？我是郓城县尉？”秦管家刚离开，秦烈看着一旁低着头伺候的小菊确认的问道。

    “回老爷，您本来就是郓城的县尉相公呀。”小菊的回答，让秦烈陷入喜忧参半的状态。

    喜的是他不但重生了，还成为一县县尉，可忧的是他重生的历史环境，竟然是大宋末年，而且还参杂了那本古典名著，水浒里的人物。

    更让他头疼的是，他这个县尉在郓城就是一个摆设，无论是县令时文彬，还是他手下的两大都头朱仝、雷横都把他架空的死死的。

    五天前的夜里，他奉命领着朱仝、雷横以及两班衙役，前往东溪村，捉拿劫了生辰纲的晁盖。

    可结果人没有捉住，他还在追赶的时候，马失前蹄跌入了冰冷的河水之中，导致昏迷不醒，让来自秦烈这个来自后世的灵魂附体重生。

    马失前蹄对于秦烈这样的养尊处优官宦子弟来说，显然是再正常不过之事。

    以至于朱仝、雷横把昏迷的秦烈从河水中救回来，谁都没有怀疑这是一起人为操作的事故。

    哪怕是秦烈的原身，也没有怀疑这是一起事故。

    可重生的秦烈却记得年少的时候，他曾看过的水浒传里，分明叙述了这郓城县里，无论是朱仝、雷横，还是那个人称及时雨的宋江，其实都跟晁盖有莫大的交情。

    晁盖能够逃脱官府的捉拿，先是是宋江通风报信，接着追捕的时候，朱仝、雷横二人又暗中放水，把他这个县尉耍的团团转。

    以至于原主这个窝囊县尉，连个名号都没有留下，就彻底消失在郓城县衙。

    不用想秦烈也能够猜到，他作为郓城县尉，县里出了这么大的事情，劫匪也没有抓住，他这个县尉要是不背锅，那还能由谁来背锅？

    这不秦烈躺在病榻上刚吃饱肚子，县衙的贴书押司张文远，一脸假笑的走进了房间。

    “县尉相公身体康复，可喜可贺啊。”张文远看似前倨后恭，可秦烈从他的眼中，却是分明看出了一分不屑。

    “有劳张押司走一趟，莫非有什么公事？”秦烈装着虚弱的样子，在侍女小菊的搀扶下，坐直身体问道。

    说起来这个张文远的名号在水浒小说中比他这个县尉可是有名多了。

    人家可是给宋江戴过绿帽子的，事后还把宋江扳倒发配去了江州。

    可以说这是一个彻头彻尾的小人，正所谓宁得罪君子，莫得罪小人。

    现在对于秦烈来说，他在郓城就是两眼一抹黑，在情况不明的情况下，这个贪财好色的张文远，反而是他最容易拉拢的对象。

    这也是秦烈明明是张文远的上司，但却依旧亲切的笑呵呵的态度。

    “县尉相公，实不相瞒，知县相公让我告知大人一声，说是有关缉拿犯人失职一事，他只能据实上报……”

    张文远虽然没有把话说尽，但意思很明显，他这是代表知县时文彬来的。

    意思也很明显，那就是有关他们缉捕晁盖等人失败，他这个县尉责任最大。

    现在晁盖逃窜不知所踪，郓城县上下官吏，也只能把秦烈这个主管县尉推出去交差。

    “张押司，现在距离半月之限不过刚过去十日，知县大人是不是太急迫了一些？”

    秦烈淡淡一笑，并没有如张文远想象的那么慌张无助。

    说起来他虽然来郓城才一年，但由于秦烈往日为人放荡倨傲无礼，所以与知县时文彬的关系多少有些嫌隙。

    “县尉大人说的是，不过知县相公也是为了公事。”

    面对秦烈出人意料的镇定，张文远也只得讪讪一笑，给他一个胆子，他也不敢附和不是。

    “张押司，我听说州里来的何大人来郓城那天，是那宋江接待的？”

    接着秦烈话题一转，随口问了一句。

    “确实是宋押司安排负责接待的。”张文远肯定的点头道。

    “可我事后听到一件事情，说是宋江在接待完何大人之后，好像去了一趟东溪村？”

    秦烈若有所指的说了句，端起床头上的茶杯，轻抿了一口香茗，笑道：“张押司品尝一下，这可是上好的云雾毛尖，是我托人从汴京捎来的。”

    “啊，好的，好的……”张文远一时有些跟不上秦烈思维节奏，连连点头端起茶杯掩饰自己的尴尬。

    “怎么样，茶不错吧？”秦烈放下茶碗之余，不等张文远回答，再次开口道：“张押司，这事事关案件的侦破，你若能够找到两个愿意指证宋江当日出现在东溪村的人证。”

    “我不但会记你一功，还会给你一百贯钱财作为奖励，为表诚意，稍候我会让管家先给你准备三十贯钱，就当是事先的跑腿钱，事成之后剩下的钱财，你随时可以来我府上取。”

    秦烈知道张文远是穷秀才出身，家中拮据，可奈何张文远又为人浮夸，喜欢显摆，故到现在二十多岁了，连个夫人都没有讨上。

    相反秦烈家在大宋虽然算不上什么大土豪，但秦家却是世代官宦子弟，根据脑海记忆，他可是清晰的记得他祖上，那可是出过大宋宰相的。

    他的爷爷也出任过翰林学士、知州等职务，而因为他父亲早逝，所以他在成年之后，得以荫补出仕为官。

    但按理来说秦烈中过举人，又在汴京太学学习过，有功名在身，这荫补出仕，怎么也得担任一县县丞、主薄这样的文官才是。

    可他却偏偏担任了一个从九品县尉武职，其中料来也是透着秘密的。

    秦烈祖上几代人都是朝廷官吏，靠着祖上挣来的家产，到了这一代的秦烈。

    父亲早逝，又没有兄弟姐妹的秦烈，倒是继承了一笔颇丰的家产。可以说在郓城这样的小县城，以他的家底绝对算得上是土豪了。

    “当然你要是办不成，就当我没有说。不过我就是替文远兄有些可惜了，不但损失了一大笔钱财，今后怕是要被那宋三郎压制一辈子咯。”

    秦烈口中的宋三郎正是宋江，宋江在郓城乃至济州一带，都闯下了不小名声。

    因为他为人表面轻财好义，又是郓城本地土豪，所以在这郓城上上下下，宋江打理的妥妥当当，上到知县、下到狱卒，说起他无不称一句仁义。

    可秦烈却知道，这宋江归根结底，不过是一个虚伪之人，最后为了自己的前途，硬是把梁山众多好汉推入火坑。

    同样张文远这个小人，平时虽然也多有受到宋江的接济，可他内心却对宋江充满妒忌怨恨。

    二人虽然同为县衙押司，可张文远在县衙就是个跑腿的，县衙但凡有什么要紧事都是宋江处理，他不但不能有怨言，还得乐呵呵听从宋江吩咐。

    这样的窝囊气，若是一个耿直的人，毕竟收了宋江的好处，自然也能理解，可心胸狭窄的张文远，自是受不了。

    “县尉大人放心，卑职定当把此事办妥。”

    见秦烈提起宋江，张文远本就因为秦烈许诺一百贯钱而心动不已，这会自是毫不犹豫的表态道。

    “这事要快，最好在这两天办好了。”秦烈对于他的答应，丝毫并不觉得奇怪，像张文远这样的小人，在重赏之下怕是连父母都舍得卖了。

    “请县尉大人放心，卑职回去就办。”

    随后当秦烈示意丫鬟小菊，让秦管家把三十贯钱送来时，张文远顿时双目放光的连声应道。

    “对了，三都缉捕使臣何大人可还在驿站居住？”因为昏迷了几天，秦烈这才有此一问。

    “何大人尚在在驿站等候消息，并未离去。”

    张文远见秦烈今日谈吐竟然与往常的轻佻完全不同，眉宇之间那股威严，丝毫不亚于知县时文彬身上的官威，让他忍不住产生了一丝敬畏感

    “回去之后，知道在知县大人面前如何回话吧？”

    秦烈目光平静看了眼张文远，再次敲打了一下他。

    张文远自是连连点头表示明白。

    随后，秦烈立即起床穿好衣裳，披了一件青色长袍，戴了一顶保暖皮帽子。

    “备车。”走出房门的秦烈，扬声喊道。

    说起来秦烈的私宅之中，不但有小菊、小兰两名贴身侍女，还有一个账房先生，以及车夫、轿夫八人，护院家丁四人，厨娘一人，外加秦管家共有十几人。

    “少爷，您大病未愈，这天寒地冻是不是等养好身体再出门？”

    秦管家闻讯，深一脚浅一脚的赶来阻拦道。

    “秦翁，如果我说去金燕楼，您肯定不让我出去对吧？”秦烈展颜一笑，露出一口大白牙，接着正色宽慰道：“我有公务要出去一趟，秦翁不用担心。”

    “李大郎、吴伦、吴绍你们护送老爷走一趟，不得有丝毫差池。”

    秦管家见秦烈不似作伪，这才连忙吩咐车夫、家丁护送秦烈出门。

    别看秦管家年老体衰，还瘸了一条腿，走起路来都有些吃力，平时也慈眉善目的老翁模样，可那一双浑浊的目光，却时不时隐含着一抹精光。

    李大郎是秦烈府邸的赶马车的车夫，吴伦、吴绍则是护院家丁，都是郓城本地雇佣的，三个人加起来一个月也就一贯钱工资。

    可见秦烈许诺张文远一百贯钱，他为何会心动不已的原因了。

    “去驿站。”上车之前，秦烈吩咐了一句赶车的李大朗，接着又说道：“吴伦、吴绍你们两个也在车辕上坐着吧。”

    “多谢老爷。”从秦烈家去驿站有三里路呢，如今这大冬天天寒地冻的，步行可不容易，二人刚才被点名就一肚子怨气。

    但奈何不敢发作，故这会听到秦烈让他们坐车辕，兄弟两个都是欣喜若狂，连连谢恩。

    至于秦烈为何不请他们坐马车内，这倒不是秦烈小气，而是像吴伦、吴绍这样的家丁，可不配坐马车的，在古代可不是谁都有资格乘坐轿子和马车的。

    驿站官舍内，坐镇郓城县的济州府缉捕使臣何涛，这会也刚刚接到府尹大人派人送来的关蝶文书。

    从中得知了劫掠生辰纲的那伙人，除了前几日逃窜的晁盖外，另外还有石碣村的阮氏兄弟。

    看罢文书的何涛，自是欣喜若狂，当即收拾行装，就要前往县衙，知会知县时文彬、调派县衙的衙役，前往石碣村拿人。

    何涛正要出门，正好与秦烈迎面遇上。

    “秦县尉，你怎么来了？身体没事吧？”见到秦烈这个公子哥县尉，何涛还真有些惊讶。

    秦烈如今不过二十一岁，面相端正、剑眉星目，唇红齿白，身高八尺，近一米八的个子，看起来还真是一表人才，可实际上在所有人眼中，这就是一个纨绔子弟。

    “何大人，下官发现这个案子的几个疑点，特来向您讨教，你看是不是回房聊？”

    说起来何涛这个缉捕使臣也不过是一个从九品的芝麻官，但毕竟是州府派来的人，所以秦烈虽然与他平职，在他面前还是要尊称一声何大人。

    “你看要不咱们路上说如何？刚刚州府传来最新的缉捕文书，我也正要要去县衙，知会知县相公与秦县尉，安排人马随我前去捉人来着。”

    何涛有些迟疑的解释道，秦烈是郓城县尉，即便再草包无能，何涛这样小吏出身的人，也不敢过于轻视秦烈。

    秦烈虽然是靠祖上门荫授予的官职，可秦烈同样也是太学院出来的太学生，有着举人功名的。

    说不定哪天皇帝一高兴，赐个同进士出身，那就是妥妥的大宋士大夫，像何涛这样小吏员，拍马一辈子都不一定能够升个一官半职，但那些有功名身份官吏却不同，人家说不定哪天就成了自己的顶头上司了。

    【作者题外话】：新书开张，期待书友们捧场。

    投票、评论啥的都可以。

    老鹿拜谢了！！！

