    陆远看看船名，再瞧瞧身边妩媚迷人的卡特琳娜，不由得连连点头道：“这船名起得好，非常适合它的主人！”

    黑道女王得意道：“这是我用自己赚的钱买的，首先想到的就是这个船名，你还是第一个当面说这个船名适合我的人。”

    “绝对合适，一点都不开玩笑。”陆远认真地点点头，再次表示对船名的欣赏。

    看得出来陆远的确是这么想的，卡特琳娜也非常高兴，对他微微一笑道：“别站在码头上了，我们上船等马丁吧！”

    陆远当然不会拒绝，上船之后还在黑道女王的带领下到处参观了一下。游艇里豪华而又精妙的设计，也让他看得赞不绝口，暗下决心今后发达了也一定要买一艘游艇。和女王号差不多大小就行，但舱室一定要多，床一定要又大又舒服，那样才能……嘿嘿！

    想到这里陆远觉得口水又要流出来了，连忙和卡特琳娜一起回到甲板上。他看了看附近的几条船，又瞧瞧黑道女王，忍不住皱眉道：“你这样不对啊！”

    黑道女王莫名其妙问：“我怎么不对了？”

    陆远一本正经道：“你的这身打扮不对，不太符合游艇的气氛啊！”

    见这家伙一面说一面偷偷打量附近游艇上的泳装美女，卡特琳娜终于明白了他的意思，风情万种地瞥了陆远一眼道：“怎么，想看人家穿泳装？”

    “是啊是啊！”陆远飞快点头，充满期待道：“虽然从来没见过你穿泳装的样子，不过有一点我可以肯定，那就是你穿着肯定比她们美得多！”

    “算你有眼光，这话我爱听！”黑道女王笑眯眯地点头，但紧接着就收起笑容道：“不过……你休想！”

    陆远脸色立刻垮了下来，忍不住小声嘀咕：“哎呀，真是太失望了！”

    就在这个时候马丁也到了，于是和泳装有关的话题也只能告一段落了。在马丁上船之后，三人寒暄了几句，卡特琳娜就吩咐船长开船。女王号慢慢离开码头，朝大海深处开去。

    陆远等人的心思全都在接下来要谈的红酒生意上，也没有注意到就在不远处有几个人一直在偷偷关注他们。

    见女王号果然出海了，这几个人相互使了个眼色，也登上一条小快艇，远远地跟着驶离码头。

    陆远等人坐在宽敞豪华的船舱里，品着他特意带来的枫林牌红酒，东拉西扯地随意闲聊，也没有急着开始谈生意的打算。

    马丁喝了一口红酒，不由自主地摇头叹道：“这红酒真是太好了，陆先生，要是枫林红酒能一直保证这样的品质，用不了多久就能成为全球都深受追捧的极品红酒！”

    按理来说马上就要跟陆远谈合作了，马丁不该这么夸奖对方的红酒，这样只会让他在谈判中更加被动。

    不过品酒大师显然是个性情中人，虽然也做红酒生意，但却更加热爱极品红酒，所以才会对枫林牌红酒如此赞不绝口。

    陆远不动声色地和卡特琳娜交换了一个眼神，都从对方脸上看到了欢喜之色。眼下两人已经是一起做红酒买卖的生意伙伴了，马丁越是看好枫林牌红酒，对他们当然也越有利。

    然而陆远向来很谦虚，很快就笑着对马丁道：“你过奖了，只要红酒能得到绝大多数人的接受就好，至于极品红酒什么的还是要等待时间的考验，我能做的就是尽量酿出更好的红酒来。”

    这话说到马丁心里去了，连连点头道：“你说得对，最重要的还是红酒的品质，只有红酒的品质足够好，再加上合理的宣传，枫林牌红酒一定能享誉全球！”

    在几人闲聊的同时，女王号也逐渐驶离海岸。今天不是周末，所以也很少有其他游艇出海。茫茫大海上除了远处有一条快艇之外，就只有女王号一条船了。放眼望去海天一色，大海平静得就像是块蓝宝石，确实让人心旷神怡。

    陆远也终于明白，为什么卡特琳娜会邀请马丁来游艇上谈生意了。谈判双方的心情都这么好，绝对能更快地达成协议。

    马丁也是个直爽的人，开门见山地对陆远道：“陆先生，你的这些红酒的品质就不用多说了，我个人是非常看好的，对销售情况也非常有信心。现在问题的关键是……你愿意卖多少瓶红酒给我，以及打算卖多少钱。”

    陆远沉吟道：“马丁先生，你能愿意跟我合作，我也十分高兴。今年农场的红酒总产量是七万多瓶，我已经答应卖给卡特琳娜一万多瓶，再加上卖给沃尔沃斯超市的几千瓶，另外还要留一部分给其他潜在的买家，所以……我最多能卖给你四万五千瓶，你看怎么样？”

    凭心而论，马丁本来想能买到两、三万瓶就已经很不错了，所以此时也非常高兴地道：“足够了，足够了，这个数字已经比我想得好多了！”

    见马丁完全没有意见，陆远也干脆道：“那就这么定了，今年我会向你提供四万五千瓶枫林牌红酒，至于今后嘛……也许数量会少一些，但保证每年不少于两万瓶！”

    陆远这么说也是有原因的，今后枫林红酒肯定会越来越受欢迎，农场也不可能只有马丁这么一位经销商，向他提供的红酒数量不可避免会变少。

    不过即便这样马丁他也已经非常满意，严肃的他难得露出笑容道：“陆先生，和你谈生意真是太愉快了，我完全没意见。”

    见陆远和马丁达成了一致，旁边的卡特琳娜忍不住问：“那我呢？你明年打算向我提供多少红酒？”

    知道黑道女王可比马丁难对付多了，所以陆远无奈道：“我们之前说好的数量不变，这样总可以了吧？”

    卡特琳娜这才满意，朝陆远抛了个媚眼道：“嗯，这还差不多！”

    黑道女王的举动把陆远吓了一跳，万一要是被马丁看到传出去，说不定会给两人都带来不少的麻烦。

    好在马丁一门心思都在红酒生意上，并没有注意到卡特琳娜的举动，而是认真地对陆远道：“那么现在就让我们来谈谈价格的问题吧！”

