    李峰听到贯猜霸的话上前一步，看着大胖子，装作一副凶狠的样子。

    但是李峰却没有急着动手，因为他知道贯猜霸这样说也是为了在气势上压倒大胖子，没打算现在就动手。并且现在这里有将军坐镇，根本不可能让在场的人闹起来。

    但是坐在主座的将军却是端起酒杯喝了一口，好像根本没看到在场发生的事情一样。

    “将军是想借刀杀人？还是想杀鸡儆猴？难道是单纯的想借此机会除掉欠钱的贯猜霸？”李峰皱着眉头想道。

    贯猜霸面无表情的看着将军，问道：“将军，你不介意这里死个人吧！”

    贯猜霸这是在试探将军的态度。

    只见将军点上一根雪茄，吸了一口，面带微笑的说道：“你们自己的恩怨，我不好参与。”

    贯猜霸眼神一滞，没想到将军竟然要放任他们打斗。

    这时，大胖子身旁出现黑大个。

    李峰看着这个大胖子的保镖，身高超过两米，体型庞大，浑身鼓胀的肌肉，体重少说也得有二百公斤。

    将军看到黑大个站起来接着说道：“今年金沙将军只打算分发5个货牌，现在你们是六个人，所以不给谁货，你们自己决定吧！”

    听到将军的话，坐在桌子周围的人都笑了起来。算上大胖子，他们已经是五个势力，早在贯猜霸没来之前，就已经把今年的货分配完毕了。

    所以在众人看到贯猜霸的时候，大胖子才会出言讥讽。

    贯猜霸脸上出现冷笑，看着在场的人说道：“原来你们已经把我那份给分了，难道我的钱是臭的吗？”

    大胖子笑着说道：“钱当然没有香臭之分，但是主要是你现在连臭钱都没有。哈哈哈！”

    贯猜霸怒视着大胖子说道：“胖虎，你找死？”

    大胖子看着贯猜霸凶狠的说道：“你说的没错，就是老子出卖你老婆的，你又能怎么样？”

    贯猜霸目光阴狠的看着大胖子，拍了拍李峰肩膀，说道：“福生，看你的了。”

    李峰微微一笑，说道：“大哥，就交给我吧！”

    李峰上前一步，看着黑大个说道：“喂，黑大个，过来领死。”

    黑大个看着李峰一脸蔑视的眼神，用手比了比自己的身高，然后又比了比李峰的身高，然后哈哈大笑起来。

    大厅里面的人也被黑大个给逗笑了。

    大胖子胖虎笑的眼泪都出来了，“哈哈哈，贯猜霸，你直接认输算了，还找这么一个小豆丁来送死。”

    黑大个迈开大步走向李峰，说道：“小子，我会把你的脑袋砸进你的胸腔里面。”

    李峰扭了扭脖子，说道：“我正相反，我会把你的脑袋从你的脖子上拔出来。”

    黑大个看到李峰竟然敢还嘴，立刻怒吼一声，好像一个陆地坦克一样向着李峰冲了过来。

    “啊！”

    黑大个好像砂锅一样大的拳头，带着一股恶风砸向李峰的脑袋。

    李峰面带微笑脚步不动，脑袋往边上一侧，就躲过黑大个拳头。然后右脚好像闪电一样踢中了黑大个的小腹。

    “砰！”

    一声闷响，黑大个被李峰一脚踢的双脚离地，痛苦的脸上眼珠子都要瞪出来了。然后李峰一扭身，以右脚为轴，回身用左脚一个回旋踢。就踢在黑大个的脑袋上。

    “咔！”

    一声骨头断裂的脆响之后，黑大个巨大的身体好像一个炮弹一样飞了出去，撞在大胖子胖虎旁边的墙壁上。

    从黑大个袭击李峰，到李峰一脚踢飞黑大个只是一瞬间，黑大个就死在了大胖子胖虎身边。

    这下变故让在场所人人都愣住了。

    贯猜霸看到李峰的表现脸上的笑容再也抑制不住，疯狂的说道：“胖虎，你敢出卖我，这就是你的下场。”

    胖虎看到自己的手下被李峰一下就收拾了，愤怒的站起来说道：“贯猜霸，今天你别想或者离开这里。”

    说着在场所有人都掏出枪，对准贯猜霸。

    贯猜霸面对枪口一点也不慌，只是平静的看着将军，问道：“将军，这你也不管管吗？”

    将军还在有限的抽着雪茄，满脸不在乎的神色说道：“猜霸，你来的太晚了。他们已经商量好了，我要不好说什么。毕竟金沙先生一直告诫我不要参与你们之中的斗争。”

    贯猜霸看着将军微微一笑，伸手从身旁的豹强身上拿出一片炸　弹，满脸狞笑的说道：“将军，这可是好东西呀！”

    然后把炸　弹往外一扔，豹强立刻肚子饿和飞出去的炸　弹开了一枪。

    “嘣！”

    一股猛烈的爆炸出现在半空中。

    在军营不远处的密林里面隐藏的阿光看到半空中的爆炸。

    “准备动手，大哥发信号了。”阿光沉声说道。

    杨科长跟在旁边点点头。

    军营的大厅里面，豹强和李峰都把外套一脱，然后在场的众人就发现，两个人的身上满满的绑的全是炸　药。

    但是李峰知道这些炸　药都是样子货，吓唬人用的。毕竟　贯猜霸也害怕万一有哪个二愣子不怕死，直接开枪，那就成了搬石头砸自己的脚了。

    将军看到李峰两人满身炸　弹愤怒的站起来，大声说道：“贯猜霸你要干什么？在我的底盘你竟然敢不给我面子。”

    贯猜霸也怒视着将军，说道：“刚才他们针对我的时候，你也没给我面子呀！”

    将军紧紧盯着贯猜霸，忽然咧嘴笑了起来，说道：“好，贯猜霸。你们的事我不管了，你们自己解决。走，把门都给我封死。最后哪五个人有货，全看你们自己了。”

    说完，将军就带着自己的手下快步离开了。

    “砰！”大门被重重的关上。

    大胖子一看离开的将军，然后凶狠的看着贯猜霸说道：“贯猜霸，今天你别想活着走出去。”

    “豹强，福生动手。”贯猜霸一声大吼，从后腰掏出一把冲锋　枪对着对面的人就开始扫射。

    对面有的人刚要射击，就被旁边的人一把拉住。

    “你个白痴，没看到他们身上都是炸　弹吗？”拉住他的人大声骂道。

    但是，就是有不信邪的人想要拼个鱼死网破，对着李峰和豹强就开枪。

    “果然，哪里都有二愣子。”李峰赶紧往边上一扑，躲开射来的子弹。

    豹强和贯猜霸也没想到还有人敢冲他们开枪，赶紧狼狈的逃窜。

    面对这些毒贩，李峰可没有留手的习惯，这些人都是该死的人。

    “正好趁这次机会，把这里的毒贩给清理干净，那这样一来，艾莎你那里就能间接的获得好处。”李峰准备搂草打兔子。

    豹强抱着贯猜霸的肩膀，把他用力压在地上，惊慌的说道：“大哥，不行，他们的火力太猛了。这些假炸　药没吓唬住他们，咱们三个不行呀！”

    贯猜霸用力趴在地上，大声说道：“顶不住也要顶，必须等到军营乱起来，咱们的人打进来，要不然，咱们全都得死在这里。”

    豹强哭丧着脸说道：“大哥，那你快走，我顶住。你先找地方藏起来。”

    贯猜霸生气的说道：“你说什么呢？我是丢下兄弟自己跑的人吗？”

    豹强看着贯猜霸，深吸一口气，坚定的说道：“大哥你放心，有我在，谁也上不了你。”

    正在神情表演的两人没注意到，大厅里面的枪声已经消失，也没有了嘈杂的说话声，一切都显得很安静。

    豹强看着贯猜霸说道：“大哥，你小心。”

    然后抱歉端起手里的冲锋　枪，站起来就要开枪。

    但是发现李峰正站在他面前，看着他跟贯猜霸。

    豹强一脸焦急的说道：“福生，你干什么，快趴下，危险。”

    李峰放下手中的枪，说道：“不用了豹哥，我已经都解决了。”

    “都解决了？啥意思？”李峰说的每个字豹强都听得懂，但是组合在一起怎么就听不懂了呢！

    李峰一侧身，说道：“你自己看吧！”

    李封一侧身，豹强就看清楚了大厅里面的情景，只见大厅里面一片狼藉，是经过了一场枪战没错。

    但是现在大厅里面除了他们三个人已经没有别的活人了，地上躺着一具具的尸体。每个人都是额头中了一枪，睁着死不瞑目的眼睛。

    豹强目瞪口呆的看着大厅里面的景象，说不出话来。

    趴在地上的贯猜霸发现豹强站起来之后就没有了动静，疑惑的问道：“阿豹，发生了什么事？”

    但是豹强并没有回答他，贯猜霸疑惑的站起来，然后就跟豹强是一个表情，都张大嘴看着大厅里面的景象。

    贯猜霸震惊的看着大厅里面的情况，颤声问道：“福生，这都是你干的？”

    李峰摸着脑袋，露出羞涩的笑容，说道：“以前在大陆抢银行的时候，也练过枪法，他们都说我的枪法好。”

    豹强看李峰好像看外星人一样，说道：“我以为你在吹牛呢！”

    贯猜霸慢慢的脸上露出狂喜的神色，高兴的一把搂住李峰，说道：“好样的福生，我就知道你是好样的。”

    李峰眼珠子一转，说道：“老大，既然咱们已经把所有的毒枭解决了，那还要攻击军营吗？”

    贯猜霸高兴地面容立刻变得僵硬起来。

