    第362章363【两更合一】新王

    两军交战不斩来使是规矩，更何况，赢无月和应萧是他请来的贵客。

    赢无月的滋味儿他还没尝到，大燕的羊毛他也还没薅。

    蠢女人竟给他添乱！

    耶律单于抄起桌上吃羊头用的手刀，朝他大老婆丢了过去。

    鞭子刺啦一声，被手刀砍成两段。

    “来人啊，给我把这疯婆子拿下！”

    耶律单于气的不行，搞不明白，今天这个场合，这疯婆娘怎么来了。

    赢无月倒是挺大气，什么也没抱怨，还反过来安慰他。

    “想必这位就是大王了阿娘了，大王子的死说起来，还是我间接促成的，是该恨我。”

    “你、你害了我阿滇，你要为他偿命！”

    “够了！”

    耶律单于即刻挥手，示意侍卫将疯婆子带下去。

    忽然——

    “原来耶律单于便是如此对待五王子的救命恩人，在下与赢副将不欲久留，就此告辞。”

    说完，起身便要离开。

    “等等！”

    耶律单于将萧承绍叫住，露出一抹老谋深算的笑容，“今日，是我的人犯错在先，应谋士想如何？”

    这话看似是询问，更多的却是试探。

    只要萧承绍说出一句耶律无法接受的解决方案，他二人今日怕是连这道宫门都走不出去。

    萧承绍步子一顿，看向赢无月。

    赢无月挥手不在意地笑笑：“算了算了，也不是什么大事，不如，让大阏氏带着所有人，给我敬杯酒吧，全当是道歉了。”

    耶律一愣，却是没想到，赢无月这么好说话。直接叫人给后来的姬妾们全部斟了酒。

    大阏氏不愿意喝，被侍卫强灌了一杯。

    赢无月笑眯眯看着大家都喝了酒，摩挲着下巴道：“耶律单于，大家伙都到了，咱们也该聊聊咱们的事儿了。”

    耶律单于一愣，不明白赢无月想说什么。

    就见赢无月忽然起身，食指与拇指相搭，在口边吹了一串奇怪的曲子。

    下一刻，“咚咚咚！”几声令人脊背发寒的闷响，整个大殿的窗户，还有门上面，忽然涌上来一群群黑压压还在蠕动着的东西。

    “啊！蛇呀！”

    不知道谁喊了一句。

    “嘭”的一声，多处窗户上被黑压压的东西撞破。

    见都没见过的粗大蟒蛇扭着身子，吐着腥红的信子燎原一般涌入大殿。

    在场所有人尖叫着四散逃窜。

    然而蛇实在是太多太多，砍不完，烧不死。

    而且这些蛇仿佛有灵性一般，不咬人，只是将所有人逼至大殿中央，围了起来。

    耶律单于惊惶失措，拔出佩剑，连砍两条蛇后，眼前一黑，跌倒在地。

    为什么？为什么他连剑都拿不起来？

    他中毒了！

    赢无月吹了声口哨，让最粗的那条眼镜蛇看着他。

    殿中所有人，人心惶惶。

    大冬天，竟然一次性出现这么多条蛇，让人叹为观止。

    胆子小些的宫女还有歌姬早就晕了过去。

    事到如今，耶律单于再蠢也知道自己被算计了，撑着最后一口气，质问她，“我、我对你们不薄，为何要如此？”

    赢无月看死猪一样，居高临下望着他。

    “耶律呼和，到你了。”

    耶律单于一愣，而后不可思议转头，正好对上魏今亭的眼睛。

    那双眼睛完全不似之前那般憨傻单纯，仿佛一把出鞘的利刃，要将他撕碎成两半。

    “你，你不是耶律呼和！”

    魏今亭冷笑着上前。

    “这话你说错了。我是耶律呼和，如假包换的耶律呼和。”

    魏今亭随手抄走了桌上吃羊头用的手刀，反手刺入耶律单于的锁骨缝中。

    “只可惜，我回来，是为我阿娘报仇的！”

    耶律单于疼得满头是汗，恐惧自他眼中一闪而过。

    魏今亭猛得将他从地上拽起来，神色癫狂。

    “你还记得她吗？你还记得你是怎样玷污她的吗？”

    耶律呼和的娘，他已经记不清了，那女子身份低贱，是他一次醉酒后宠幸，后来，她偷偷产下耶律呼和，被宫人发现，他这才知道，自己多了一个儿子。

    因为女子身份太过卑微，他留子去母，将耶律呼和养在耶律衡的阿娘名下，将耶律呼和的亲娘赏给了他的贴身侍卫们。

    后来，后来的事，他记不清了。

    那女子，应该是死了吧。

    这个问题耶律单于答不上来，满是惶恐地望着魏今亭：“你听阿爹说，你娘她身份太过卑贱，哪里配得上你王子的身份，阿爹不是为你找了新的母亲，你看，你不是过得很好，你二哥为了救了，不惜与他大哥兵戎相见，你……”

    “还有件事，你一定不知道。”魏今亭忽然笑了，“耶律衡被我们抓了，他是被我折磨死的，并非救我而死，你真蠢，我说什么，你都信。”

    耶律单于：……

    “行了，跟他说那么废话做什么。”

    赢无月可不想看这出儿子报复老子的戏码，正事办完了，魏今亭有的是时间一点一点报复回来。

    “老色Ｐ。”赢无月踹了耶律单于一脚，“你现在就下一道旨意，把单于之位禅让给耶律呼和，他兴许还能留你一命，把你当成太上皇一样供起来，要是你拒绝……”

    没等她话说完，耶律单于就拒绝了。

    “来人，来人呐，有刺客，快点来人呐。”

    然而，回应他的，是一道中气十足的狼嚎。

    “别叫了，你的整座王宫全被狼群包围了。”

    “不，这不可能，这绝不可能。”

    赢无月乐了，“你以为，我什么底牌都没有找你来谈判？你是不是傻？”

    傻子耶律单于：……

    “知道吗？你王宫里所有人都中了我的秘制毒药。这座大殿里的人，更是身中两种毒药。

    一种毒，我下在你们喝的水里。

    另一种毒，在酒里。

    你们身上是不是有点痒，又有点疼，浑身没有力气，还说不出是哪里痒，哪里疼？”

    听完此话，所有人惊恐异常。

    耶律单于怒吼：“你给我们吃了什么？”

    “自然是好东西。”

    赢无月忽然卧在耶律单于身旁的眼镜蛇招了招手，“咬他一口。”

    耶律单于惊得魂儿都飞了，那蛇下口极快。

    “啊！”

    一口咬在耶律单于的大腿上。

    瞬间，他整个人像是麻花一样拧在了一起惨叫声直冲天花板。

    他越疼，赢无月越是开心，“禅位诏书要不要写呀？”

    耶律单于紧咬牙关，“就算我写了，他也拿不到我的位置。”

    “哦？是吗？”赢无月忽然起身，吹响了刚才诡异的口哨。

    满满一大殿，颜色各异，粗细不一的蛇类猛得直起蛇头，朝拜一般向赢无月看了过去。

    赢无月说：“他说，禅位诏书写了，耶律呼和也拿不到单于的位置。你们是漠北雪山上的生灵，你们要谁，当你们的王？”

    言罢，所有蛇整个划一，刷的一下偏头看向魏今亭的方向，而后蛇头微低，臣服一般向魏今亭行了一礼。

    那场面，壮观得令人毛骨悚然，叹为观止。

    “好！”赢无月看向殿中被蛇围攻，瑟瑟发抖的漠北文武百官。

    “既然如此，各位觉得，漠北的王该由谁来当才妥当呢？”

    百官静了只半刻时间，纷纷下跪，朝向魏今亭的方向。

    “下官拜见新王！”

    (本章完)

