    那些黑色光束融入到了周卓的身体之后，周卓的整个身体都开始膨胀了起来，一瞬间他的身体就像是吹气球一样的涨大，然后又迅速的变小，周卓的身体也是开始不断的膨胀了起来，眨眼间，他的身体就恢复到了正常状态。

    恢复到了正常的身材之后，周卓也是伸手摸了一下，发现他的身体比原来更加的结实了，浑身上下也是充满了力量，让他的战斗力再次提升了一截。

    “哈哈哈，真是爽啊，这样的力量，简直就是太爽了！”周卓看着自己的右臂，也是忍不住发出了一阵爽朗的笑声。

    周卓也是知道了，树哥一定是同意了，这样的话，自己在用完禁术之后应该不会再因为魔力枯竭而陷入昏迷了。

    “树哥，谢了。”

    想明白了之后，周卓也是朝着那一根黑色的巨树拱了拱手，感激的说道。

    “咻咻咻......”

    听到周卓的话，周围的黑色巨树再次疯狂的震动了起来，似乎在欢呼周卓的感谢。

    周卓感受到了黑色巨树的喜悦，他也是微微一笑，然后便转过身，准备继续朝着前方逃亡。

    就在这个时候，周卓突然察觉到了周围的一道道目光正看着自己，他也是转过了头，朝着那些妖兽看了过去。

    那些妖兽们看向周卓的眼睛当中也是露出了凶狠的神色，眼睛当中都是闪烁着嗜血和残忍的光芒，仿佛是看待猎物一般的看着周卓。

    看着那些妖兽眼睛里面的凶狠，周卓的心中也是微微的有些忌惮了起来，看来自己已经被发现了。

    “哼，想要抓老子，那就来吧！”周卓眼眸当中寒光闪烁，他身上的战意再次涌了上来，手掌握了握，握住了红莲妖刀，身上的武圣桃子战甲也是浮现出了一层金黄色的光晕。

    周卓身边的那些妖兽见到周卓手中的红莲妖刀，脸上也是浮现出了忌惮的神色，但是他们却没有退走，而是不约而同的开始朝着周卓扑了过来。

    看着那些妖兽一拥而上的冲过来，周卓脸上也是露出了一丝冰冷的笑容，手掌挥舞，一道金红色的刀气就从他的红莲妖刀里面喷涌而出，然后就朝着周围的妖兽轰杀了过去。

    “轰隆......”

    金红色的刀气在虚空之中形成了一道金红色的匹练，带着一股恐怖的威压和毁灭性的气息朝着四周席卷而出。

    刀气所过之处，所有妖兽都化作了粉末。

    周卓的实力已经提升了很多，他手中的这一把红莲妖刀更是变得无比的犀利，威力也是提升了许多，所以他施展出来的招式也是更加的犀利。

    一刀下去，一大片妖兽都被周卓给斩杀了。

    周卓看着那些妖兽们被自己斩杀，眼中也是浮现出了一抹欣慰，虽然他现在的修为还是只有一百六十二级，但是他的实力却是非常的强悍，这些妖兽在他的面前完全不够看。

    周卓斩杀这些妖兽，产生的战斗声音顿时就将魔尊给吸引了过来。

    “小子，不当缩头乌龟了？”魔尊见到周卓敢露头了，此时也是快速的冲了过来，手持魔剑，一副居高临下的姿势看着周卓说道。

    周卓看了一眼魔尊，眼底也是闪过了一道冷冽的光芒，随后周卓身上的气势也是不断的暴涨，很快周卓的气势就超越了魔尊，甚至是要比魔尊的气势更加的凌厉霸道，仿佛一座山峰一般，给人一种极其危险的感觉。

    “小子，你的确很不错，看起来你身上的宝贝不少，我改变主意了，我要将你废掉囚禁起来，然后让你将所有的秘密全部吐出来。”魔尊看着周卓，眼中也是露出了好奇的神色，不管怎么说，周卓的潜力实在是太大了，这让他很是惊讶。

    听到魔尊的话，周卓脸上也是露出了一抹不屑的笑容。

    “魔尊，你的实力虽然不俗，但是想要抓住老子，那还差的远呢！”周卓看着魔尊，语气当中也是带着一丝讥讽的味道，说完之后，周卓身上的气势顿时变得越来越强烈起来。

    魔尊也是看到了周卓的变化，他的眼中也是闪过了一道骇然的神色，他看到周卓的气势变化，他也是有些不安了起来，因为他发现，周卓的境界并没有达到魔尊的实力，可是他现在给自己的感觉就是比魔尊的实力还要强大。

    想到这里，他也是不由的有些担忧起来，万一周卓的实力超过了他的实力，那他就惨了。

    不行，自己必须想办法将周卓抓住，不然的话，周卓肯定会成长为一颗毒瘤，对于他来说是一件非常糟糕的事情，而且他也不相信周卓一直都是这么弱小。

    想到这里，魔尊的脸上也是露出了一抹决绝的神色，他也是朝着周卓扑了过去。

    周卓看着扑向自己的魔尊，眼底的神色也是闪烁了几下，他也没有躲避，身形如电，手中的红莲妖刀也是爆发出了刺眼的刀芒，然后朝着魔尊劈砍了下去。

    “砰！”

    两者的身体撞击在了一起，顿时一股强横的能量波动也是从周卓和魔尊交接的地方扩散了出去，周围的树木，石块，花草，都是瞬间炸裂开来，化作了灰烬飘荡在天空之中，而周围那些还在围剿周卓的妖兽也是瞬间化作了飞灰。

    “好强大的一击。”

    感受到自己的攻击造成的破坏力，周卓的脸上也是闪过了一丝凝重之色，他的眼中露出了一抹惊叹之色，他现在终于知道魔尊刚才为什么说自己现在的实力比他强大很多了，因为他的这一招威力竟然比他的实力还要强大！

    “砰砰砰砰......”

    在周卓吃惊的时候，魔尊则是连续出手，每一拳都蕴含着毁天灭地的力量，狠狠的朝着周卓打了过来。

    周卓的眼中露出了一抹凝重的神色，身体也是快速的后撤，一边后撤，周卓一边也是不断的催动着体内的能量，然后在他的双手上凝聚出来了一个巨大的金红色的能量手印，朝着魔尊迎了上去。

