    第197章 能成全你，也能废了你

    说话间，张恒的笑容逐渐消失在脸上，给人一种温怒感。

    “张台，您误会了，你只知其一不知其二，其实刚才······”

    “闭嘴，你算个什么东西！”

    原本于丹丹想替叶扬文解释, 可没想到刚张嘴就被张恒打断，“我在跟叶扬文说话，你算哪里冒出来的。”

    于丹丹张口吃瘪，直气得双拳紧握。

    叶扬文伸手压了压于丹丹，示意他不要冲动，面对张恒的强势质问，叶院长倒是显得非常从容, “怎么，张台这是来兴师问罪的？今天可是我们学院重要的日子。”

    “问罪谈不上, 但总归要有个说法吧？”张恒冷笑。

    “说法？”

    叶扬文又笑了，“不是不可以，不过要等到奠基仪式结束后，我亲自跟你解释刚才都发生了什么？”

    “现在！”

    “立刻，马上我就要你的解释，我可没什么耐心等到奠基仪式结束，你知道后果······”

    “不好意思，我也没什么耐心。”

    叶扬文笑眯眯的摇了摇头，然后毫不客气的伸手用中指推了推自己的金丝眼镜框。

    这个动作。

    可谓是炸裂。

    伤害性不高，但侮辱性极强。

    张恒更是当场就懵逼了，向来见了自己都点头哈腰的叶扬文，今天竟然敢当着这么多人的面跟自己竖中指。

    他是想上天吗？

    不过没等张恒再发飙。

    一道不和谐的笑声从门外传来。

    陈长风和初晴到了。

    与此同时。

    除了王宇等人整个休息室的人全部站了起来。

    出于礼貌或内心的恭敬。

    “什么事吵吵的这么厉害。”

    陈长风笑着跟叶院长打过招呼，刚刚在门口他也听了个大概，当即看向宋宇深道：“你现在很缺这个机会吗？”

    宋宇深是个聪明人。

    自然明白陈长风话里的意思。

    这个代表如果不是于丹丹安排，他都没有准备。

    发言不发言的不重要。

    反正对他来说如此。

    宋宇深很真实的摇了摇头。

    紧接着，陈长风笑道：“他们想要就给他们, 就当是云众让给他们的, 也别让学院为难。”

    此话落地。

    没有一个人上前表态。

    陈长风的决策就是决策，云众从未有人质疑过。

    以前各种怀疑和不服也都在多次数据冲击下打破他们的认知。

    宋宇深和于丹丹虽然不知道陈长风的用意。

    但也不曾怀疑。

    说让咱就让。

    这倒是让主持人王宇挺高兴的。

    误以为这是张台长的威压不得不让云众低头。

    一种天生的优越感油然而生。

    云众很火又能怎样？

    还不是要看他们的脸色。

    包括极限男人综艺不也是他们拍板说了算。

    叶院长真是有点不识抬举。

    就在他沾沾自喜的同时，张恒的脸色却有点不太好看。

    他的格局观要比王宇的大。

    自然听得出陈长风话中根本不在乎的语色。

    这算什么？

    施舍吗？

    不要的东西施舍给电台？

    这不是他想正的东西，他要的不过是电台的脸面。

    而对方的做法无疑让他觉得更没面子。

    刘晓玲也看的出张恒的面子问题，当即冷笑道：“陈总还真是有点狂妄呢，你这算什么？”

    “把不要的东西丢给电台。”

    “你觉得我们稀罕？”

    顷刻间。

    整个休息室内由于这个不和谐的声音瞬间变的安静下来。

    所有人的目光都投向刘晓玲。

    这个家伙还真是高看自己身份。

    竟然直接越高张台长与陈长风叫板掰扯。

    真是。

    迷之自信。

    哪成想陈长风就像没听到一样，根本不去理会刘晓玲，反倒是接着她的话茬对叶院长道：“院长，以前都没跟您面对面交流过，学生不才啊，说实话学生这会真的很激动。”

    “呵呵。”

    叶扬文也笑了，“你可千万不要妄自菲薄，当初是学院没了见识，没想到竟能培养出像你这么优秀的学生。”

    “倒是学院跟着你沾光了。”

    两人开始了商业互吹模式。

    虽然有点假。

    但是有真情在内。

    情绪是真的。

    刘晓玲被忽视，这火爆脾气当即就上来了，“陈总，你有没有听到我在跟你说话！”

    “嗯？”

    陈长风故作不经意的看了她一眼，反问道：“你在跟我说话？”

    刘晓玲：“你......”

    “你什么你？你谁啊？”

    陈长风毫不客气的回怼道：“你不觉得打断别人对话是很不礼貌的事情？”

    “再说我认识你吗？”

    “你说句话我就要回应？”

    “还是你觉得自己足够优秀？”

    “代表的名额不给你你巴巴个没完, 给了你你还巴巴！”

    “咋？”

    “学院太小装不下你了？”

    “你要飞啊。”

    火药味十足。

    可以说陈长风丁点面子都没给她。

    甚至还给与了降维打击。

    刘晓玲心里虽气，但还是强行挤出一丝微笑, “陈总不愧为网络名嘴，这损人的话一套套的。”

    “我仅代表电台发表下意见而已。”

    “虽然我不是什么知名人士，但好歹在圈里也有些话语权。”

    “更何况我也捧红了像宋宇深一样的王宇。”

    “难道这些连跟你说话的权利都没有了吗？”

    “您还真是霸道专权呢。”

    这话说的。

    一般人还真就接不上来。

    尖酸刻薄谈不上，倒是作为一个经纪人该有的反驳能力。

    可是她选错对手了。

    明知道面前这个男人不好惹还非要挑衅。

    这不是自讨没趣嘛。

    面对刘晓玲的讥讽，陈长风冷笑一声。

    “是啊。”

    “你还能代表你们电台呢？”

    “如果我没记错的话这王宇爆火原因也是因为我们云众的综艺节目合作吧。”

    “如果不是极限男人开播他能有现在的成就。”

    “吃完别人家的粮食就站在人家门口骂街。”

    “你们可真是太优秀了。”

    “优秀代表的名额你想要我给你。”

    “沧海卫视的名气你想要云众也可以给你。”

    “可你不能吃饱饭骂厨子啊！”

    陈长风扭头看向于丹丹，“极限男人第二季先不要签了，沧海卫视的接受制作能力有待考究。”

    此话一出。

    全场哗然。

    就连刘晓玲也吓了一跳，“陈总，你这是什么意思？”

    “没什么意思！”

    陈长风无辜的摊摊手，“我只是想告诉你们一个道理而已。”

    “云众能成全你们。”

    “同样。”

    “也可以废了你们。”

    (本章完)

