    自信的话语在耳边响起，顿时让法勒不知道该怎么去劝了。

    以菲利克斯现在所表现出来的实力，九级变异兽都能随手灭杀，也确实不需要考虑那么多了。

    从本心上来说，他其实也觉得干掉萧寒这个威胁，是一个正确的决定。

    可这时候，却不能将自己真正的想法说出来。

    毕竟萧寒也算自己的救命恩人，就算没有办法救他一命，也不能在背后捅一刀啊！

    眼见菲利克斯缓缓伸出手指，似乎已经打定了主意干掉萧寒，法勒看了一眼身旁的修奈特，满脸的无奈之色。

    “哎！”

    这时，一声叹息响起，沙克解除了元素之体，沉声说道：“其实将威胁扼杀在萌芽状态，确实是一种明智的决定。”

    “若是有可能，我也会毫不犹豫的杀死他。”

    “可是你有没有考虑过，一旦将他杀死在纳美之后，我们将要承受什么样的后果？”

    “能有什么后果？”菲利克斯没有继续动手，满脸不屑的说道：“难不成京都的那个邱明远，还能亲自杀到纳美来不成？”

    “呵，他若是真的敢过来，那倒省事了。”

    “是啊，的确是省事了。”沙克赞同的说了一句，继续说道：“以你现在的实力，随手都能将他捏死。”

    “可你有没有想过，炎华现在的氢弹存量，甚至比西盟，罗斯，还有咱们那么加起来还多。”

    “一旦你把他们逼急了，大不了大家一起完蛋。”

    “前段时间在炎华，萧寒之所以不敢动我和豪斯，其实也有这方面的原因。”

    “嘿，炸就炸呗！”菲利克斯满脸不在乎，冷笑着继续说道：“那氢弹的威力是很打，难道还能炸死我不成。”

    “我靠，你怎么就不听人劝呢！”

    沙克无语的骂了一声，急声说道：“或许那核弹是炸不死你，可其他人呢？”

    “难不成以后，你想一个人孤独的活在这星球上？”

    “你想多了，怎么会是一个人？”菲利克斯看着沉默的萧寒，笑着说道：“因为变异兽的出现，纳美这些年可修了不少地下工事。”

    “藏个一两千万人，应该没什么问题吧！”

    “卧槽，你是疯了吗？”修奈特听到菲利克斯这么说，立刻气急败坏的说道：“为了杀死萧寒，你竟然想要让纳美的数亿人一起陪葬？”

    “哈，这时候你倒是清高起来了？”

    菲利克斯脸色猛然一变，满脸杀气的指着自己的脑袋说道：“可当初你明知道，只要靠近这该死的头盔，所有人都会死。”

    “为了纳美的数亿人，难道就应该我去牺牲吗?”

    “哎……”修奈特重重的叹了口气，满脸凝重的继续说道：“你要理解，这是没有办法的事。”

    “更何况现在，你不是也没死嘛！”

    “是啊，我没死。”菲利克斯满脸感慨的说了一句，随即缓缓张开双臂，满脸猖狂的笑道：“但我这是运气好，你是不是有些失望？”

    “现在的我，不仅没死成，而且还拥有了犹如神一般的力量。”

    “其实真要说起来，我还得感谢你呢！”

    “若非你坚持用我这样一个可有可无的小人物，来试验头盔是不是对无害，老子还不会拥有现在的力量呢！”

    “所以……”

    菲利克斯缓缓伸出手指，凌空轻轻弹了一下，一枚空气弹瞬间在其指尖形成，犹豫利剑一般向修奈特射了过去。

    修奈特脸色一变，连忙将盾牌挡在了身前。

    轰！

    随着一声沉闷的爆响，他瞬间身不由己的飞了出去，甚至连灵器盾牌上都出现了一丝裂痕。

    这时，菲利克斯才继续说道：“所以，你还是给老子滚远一点，以后纳美老子说了算，这里以后也没有你说话的份。”

    “若是安分一点，我可以既往不咎。”

    “可如果你再多说一句废话，老子不介意亲手结果了你，反正有了我之后，你对纳美也就没那么重要了。”

    猖狂且不可一世的声音，在众人耳边响起，让法勒，沙克，还有布莱文斯等人的脸色全都一变。

    这时他们才想起，当初那个黑色头盔，菲利克斯是在不情愿的情况下，被强行戴上的。

    随着修奈特被一指击飞，所有人也都立刻不敢说话了。

    而菲利克斯也再次将目光转向萧寒，满脸笑意的说道：“你还有什么遗言，需要交代一下吗？”

    “遗言倒是没有。”

    萧寒眼神闪烁了一下，看着菲利克斯头盔下露出的几缕白发，轻声说道：“只是在临死之前，我有几个疑问，不知道你能不能解答一下？”

    “呵，疑问？”菲利克斯轻笑一声，继续说道：“你该不是想问，我的实力究竟是怎么来的吧！”

    “这个不需要问。”

    萧寒摇摇头，继续说道：“刚才你已经说了，他们强迫你带的黑色头盔。”

    “想必你现在的实力，应该是黑色头盔赋予的。”

    “呵，你到是挺聪明的。”菲利克斯轻笑一声，指了指自己身上的铠甲说道：“怎么样，这魔神铠甲不错吧！”

    “有了这身铠甲，只有五级实力的我，抬手就能轻易杀死九级变异兽。”

    “是不错。”萧寒点点头，眼见菲利克斯的皮肤，甚至也比之前苍白了一些，眼中顿时闪过一抹精光。

    眼前这个家伙的状态，让他心中多了几分猜测。

    因为力量的获取，并不是那么容易的。

    就比如他自己，虽然能够以六级武者的实力，越级发挥出七级巅峰，甚至八级的实力，但那都是有代价的。

    但血魔之怒是燃烧血液，龙纹化魔丹会让人失去神智，而兽皇之力更是需要消耗全身的真元，却也只能持续十秒左右。

    他不相信，菲利克斯使用这种力量，会不付出任何单价。

    而现在，通过那苍白的面容，以及雪白的头发，萧寒心中终于稍稍松了口气，一脸严肃的忽悠道：“但你知不知道，你已经快要死了。”

