    一炷香的时间后，乌龙回来了。

    “主人，您猜的不错，确实是边界的战报。其他五国的大兵已经压到了边界上，冯将军和秦王请求皇上再派兵。”

    楚宁无语：“花国如今的兵权都在冯大勇的手里了，他还请求派兵？是明着要洛王出战的吧？看来，他们已经在边界上设好了圈套。”

    乌龙点头，“朝臣们也都是这么猜测的，皇上也已经让人去大理寺请洛王和柳文正去了，朝里的朝臣们也去了不少。”

    “主人你是没看到那场景，那么多的朝臣，一个个的真遇到事了，叽叽咕咕，脸色发白，都吓的够呛，唯有洛公子和那个萧统领两个能面不改色的站着。”

    楚宁嘴角勾了一下，那是，也不看看他是谁！

    “看那吵吵的情形，也暂时不会有个结果，我就先回来给您报消息了。”乌龙说道。

    “你在那里不是也可以跟我说话？”楚宁无语的看了他一眼。

    “我发现在大殿的暗处，有灵力波动，应该是皇帝身边的暗卫有修者。免得我用灵力被他发现，我就直接回来了。”乌龙觉得自己这样想应该没错！

    “那就肯定是那个姓冯的了，霆云说过，那个人的身份是个秘密。”楚宁说到这里，停了下来，想了一下，嘴角渐渐勾起。

    还别说，掌握到一些宫廷秘辛，也挺好，关键时刻，可以给他们添点乱。

    这时，东延来了。

    “抱歉，大嫂，我来迟了！”东延进来赶紧行礼。

    “没事，我是我来早了，反正一大早也没事，你收到战事将起的消息没？”楚宁问东延。

    “收到了，所以我才来迟了一会儿，我去药铺的铺子那边看了一下，地方我也已经定下了，就看您这边准备怎么做，我再联系药材商。”东延办事很利索。

    “尽快办好，三日内最好能收拾妥当，货架买现成的，没有货架，用多宝阁架靠墙放也行。药铺内一半卖草药，一半卖丹药。”

    “我打算在你药铺开张时，提供你一百颗普通丹药，五十颗灵丹。战争将至，有钱人最珍惜的是什么？是命！”

    “而且，药铺里，我让青龙他们来给你做侍卫，保护药铺里的丹药。有修者保护，我相信没人敢生出抢劫或者偷盗的行为的。”

    “是，大嫂！”东延一听，激动了，青龙那十二个人他见过，厉害啊，都是修者，还是很厉害的强者。

    “行，你还有霆云那边的事情要忙，去忙吧，我让青龙明日去找你，药铺那边有事就安排他们帮你。”楚宁嘱咐。

    “是，大嫂！”东延应下，又匆匆离去了。

    楚宁又喝了一会儿茶水，就带着乌龙他们离开了白凤楼，去了城内最大的瓷器铺，钱记瓷器行。

    看了一圈，她挑了几块大小不一的小瓷罐，问店家有多少，她都要了。

    老板被她这话吓了一跳，这是大生意啊，赶紧去后院找自家东家去了，今日东家正好过来了。

    当钱莒见到楚宁时，一愣，没敢先说话，这位姑娘怎么来了？不会是来砸铺子的吧？

    楚宁看了他一眼，想起这个人来了。

    对，钱记，是他家的生意。

    楚宁抿唇，早知道换一家了。

    “钱老板啊，这是你家的生意？”楚宁问钱莒。

    “是，姑娘有事？”钱莒还是没敢叫她的名字，只是警惕的问道。

    楚宁点头，“这几款白色的小瓷罐各有多少，我都要了。”

    钱莒疑惑，“你要这么多做什么？”

    “这个无可奉告。”楚宁淡淡的道。

    “你去看看账上，各有多少？”钱莒心里叹息，回头对掌柜的道。

    掌柜的去查账了一下，“这个青竹的有三十八个，这个荷花的有二十五个，这个兰花的有十七个，这个牡丹的有五十五个，这个梅花的有三十五个。”

    掌柜的一边查账一边念道。

    “行，我都要了。”楚宁点头，“骆风，乌龙你们俩跟着他们去打包，赶着车拉走。”

    “是，主子!”两人应了一声。

    楚宁过去跟掌柜的结账，钱莒嘱咐掌柜的给楚宁按本价算后，就让小厮们给打包去了。

    一百七十个，按照本价的话，没多少钱，楚宁一共花了不到一百两。

    掌柜的很开心，这也算是最近的一桩大生意了，关键这种小瓷罐精致是精致，人们买都嫌小，买回去放不了什么东西，当糖罐醋罐太贵，只能是当一些摆设。

    等楚宁他们带着东西离去后，钱莒站在店内愣怔了一会儿叹息了一声。

    这姑娘对晋王，是彻底的恨上了。

    但如今的晋王也与自己没什么关系了，他反而是和赵坤关系不错。

    也通过与赵坤的聊天，知道了楚氏母女这些年有多少的不易。

    不过，他好像记得这姑娘学了点医术，是个大夫，莫非她这是要放药丸？

    但也用不了这么多吧，算了，不管了，钱莒不再操心楚宁的事情，也不打算楚宁来自己这里买过瓷器店事情告诉晋王。

    ...

    晋王被急匆匆的召进宫去了。

    晋王府里，冯氏母女很快就知道了这个消息。

    “母妃，我父王进宫了，临走时吩咐管家今日他不回来了，我是不是可以出去玩了？”花妍激动的跑去找冯雪英去了。

    冯雪英因为出去也有事，心里也惦记着暗中出府，就允了花妍，“嗯，去吧，你这几日得到你爹的放行令，我看是有点得意忘形了，记得，出去不许惹事，玩一玩，吃点爱吃的东西就早点回来吧？

    “知道了，母妃！”花妍愉快的应了一声，回去稍作打扮，就带着自己的丫鬟和侍卫往府外去了。

    冯雪英等到她出府后，也立刻去打扮了一下，带着她爹给她安排的侍卫和婆子悄悄的从后门出府里，直奔这几日已经让侍卫找到了位置的翠红馆。

    翠红馆并不是一个青楼，而是一个艺馆，这里的艺人只以自己的技艺才华演出赚钱，属于卖艺不卖身那种。

    凡是上这里来消遣的人们，都是大富大贵或者有钱之人，也都是明白翠红馆的规矩的。

