    周轩带着小龙女、周伯通到了襄阳后，休息了一阵。吃饱喝足后，便向城郊西边走去。

    周伯通时而倒骑马，时而站在马背上。他看着旁边正在低头卿卿我我的周轩和小龙女，无奈叹气问道。

    “小师弟，我们来这里做什么？这荒郊野外的，看起来可不怎么好玩。”

    这郊外除了一些草木山石，真的连半个人影都看不到。但周轩还是走个不停，根本没有半点要停下来的意思。

    周轩脸上露出丝丝神秘笑容，朗声对周伯通解释道。

    “到时候，你就知道了。绝对是从来都没有见过的东西，你会喜欢上它的。”

    他们已经走了蛮久，应该离独孤剑冢不远了。要是周伯通看到神雕，肯定第一眼看到就会喜欢上它的。

    周伯通嘴上叼着一根狗尾巴草，无奈撇了撇嘴说道。

    “那好吧。”

    周轩应付完周伯通后，随即低头向怀里的小龙女轻声问道。

    “龙儿，你累不累？要不要吃的什么东西？”

    这些天老是让小龙女跟着东奔西跑，他心里也比较愧疚。所有一有时间就会嘘寒问暖，竭力补偿。

    小龙女对着周轩微微一笑，摇摇头说道。

    “不累。”

    其实她觉得下山的日子过得还挺开心的，确实比一个人待在古墓要有意思多了。

    稍后三人走了没多久，忽然听得西北方传来一阵阵雕鸣。声音微带嘶哑，但激越苍凉，气势甚豪。

    周伯通向那边探头张望，满脸好奇问道。

    “那是什么声音？”

    周轩却微微一笑，说道。

    “跟我来。”

    随即轻扯缰绳，循声寻去。但是后面的路越来越崎岖，所以他们不得不下马步行。幸好三人轻功都不弱，速度反而比骑马还要快。

    那鸣声时作时歇，而且比之桃花岛上双雕的鸣声远为洪亮。三人渐行渐低，随即走进了一个山谷，而这时雕鸣声已在身前不远。

    周轩对身后两人使了个眼神，做出了“嘘”的手势。小龙女和周伯通点点头，当即也调和了下气息。他们放轻脚步，悄悄拨开树丛一张。小龙女和周伯通看清情形后，不由得大感诧异。

    眼前赫然是一头大雕，周伯通看到心里都不由一颤。

    那雕身形甚巨，比人还高。形貌丑陋之极，全身羽毛疏疏落落，似是被人拔去了一大半似的。毛色黄黑，显得甚是肮脏。模样与桃花岛上的双雕倒也有五分相似，但丑俊却是夭差地远。

    这丑雕钩嘴弯曲，头顶生着个血红的大肉瘤。世上鸟类千万，从未见过如此古拙雄奇的猛禽。但见这雕迈着大步来去，双腿奇粗。有时伸出羽翼，却又甚短，不知如何飞翔，只是高视阔步，自有一番威武气概。

    周轩眯起眼睛，正在细细打量眼前的神雕，心里也作出了一番评论。

    “直立近乎有三米高，展翅怕是有四五米长了。可惜不能飞太高，不然到是个好坐骑。”

    他看到神雕后，心里到是没有什么波澜。毕竟曾经也是做过“魅影骑士”的人，神雕最多也只是相当于普通的女妖翼兽而已。只是在这个普通的武侠世界中显得比较独特，一般人都会觉得很珍稀。

