    这一仗不好打是一定的了，但子婴有一点倒是可以确定，那就是韩信绝对是不会在这样的情况下再反叛回去的。

    当然，历史上的性情拿到现在也不一定是绝对的，但子婴知道，自己身为大秦的皇帝，那就得有帝皇的魄力，有些风险是必须得冒的，要不然在燕地养出另外一个皇帝来，大秦只能更难受。

    他这一次出征之所以要带着黑羽，其实就是想要让黑冰台在合适的时候作为自己的眼睛和耳朵。

    对于一些可能会发生的不好的事有一个预判，再不济自己的性命还是没问题的，黑羽的保证，还是可以相信一波的。

    一晃然，关内到了新春十分，年终岁尾，就算是在大秦，百姓们也是有着不少的讲究的，望夷宫里正是热闹。

    今年的大秦，虽然时运不济，命运多舛。

    但就在这这年终岁尾的时候，章邯带着十数万大军归来，并且宣称自己在之前的数月已经彻底灭了赵国和韩国的反秦势力，将赵国和韩国以及魏国的旧地收回。

    目前这数十个城池已经都有了大秦委派的官吏和将士，彻底又在大秦的掌控之中了。

    这个消息对于关内的老秦百姓来说，那是比过年还要值得庆幸的。

    关外的地界越是太平，关内老秦百姓的生活就会越好，这是谁都知道的道理，之前不管是楚国贵族出身的项羽还是黔首出身的刘邦，他们一旦入了关，老秦百姓都是要倒霉的。

    于是在这个年关咸阳城的酒馆驿馆里，不少客商和江湖客又多了不少的谈资。

    “你们不是从关外来的吗，章邯将军回来了，关外韩赵魏的旧地，咱们大秦又收回来了，你们可知道此事？”

    在一个深夜的酒馆里，两个一身雨雪，风尘仆仆的汉子引起了周遭人们的注意。

    虽然章邯的确是带着大军回来了，但毕竟还有楚国，齐国以及燕地的刘邦一直没有被消灭，关内的百姓不敢出关，只能从关外回来的人身上了解一二。

    “可不是，这几个月章邯将军率军在关外一个个城池的打，的确是辛苦，不过自从咱们秦军打跑了楚国和赵国的联军之后，叛军再不敢主动出战，章邯将军所到之处，不是弃城走了就是直接降了，如今不少城池的确已经又在我大秦的掌控之下了，不然我们也不敢入关，万一被当成是细作抓了，可就完了！”

    一个魁梧的汉子一连着喝下去了一壶热酒，之后脸色红扑扑的说道。

    “那项羽又在何处？”

    “项羽？人家册立了夫人之后就在楚国地界上龟缩着，看那意思啊，咱们不去打人家，人家是不会出兵的！”

    说到项羽，秦人对他的评价都是都不怎么好，认为他不过就是一个依靠着自己叔父的毛头小子罢了，这才刚当上了楚王，就开始享受生活了。

    “就是，要说佩服啊，还得是咱们陛下的，自从临危受命登基之后，哪里享受过一天好日子，听说到现在为止还是天天捉摸着怎么能灭了项羽和刘邦那些叛军，后宫愣是一个女子都没有！这是什么日子啊！就是我老王都受不了啊！”

    “嘿！不是听说咱们陛下派遣了陆贾在半年之内集齐一百个女子，选其中好的充入后宫吗？”

    “的确是有这么一回事，不过听说是一些老臣在朝堂上劝说陛下，陛下无奈才让陆贾如此做，之所以给了他陆贾半年的时间，也是想要在这半年里好好用兵，收复失地啊！”

    “原来如此，这么说来，咱们大秦算是摊上了一个好皇帝啊！陛下今年才不过二十五岁，往后这数十年，大秦无虞了！”

    “是啊！灭了项羽和刘邦之流，不过就是早晚的事儿！”

    这些人在酒馆里你一言我一语的，基本上到了最后都是称颂子婴的。

    这些百姓其实对皇帝的要求很简单，只要能给他们一个安稳的生活，那就是一个好皇帝。

    要是在这个基础上还能做到一些连他们都做不到的事，那就更是明君了。

    现在子婴在大秦显然已经成功的为自己营造出了这么一个明君的身份，当然，这其中有不少事他也的确是做的相当不错。

    也是在这个新年到来之际，子婴在朝堂上大大的夸赞了章邯一番，并且毫无争议的把章邯任命为大秦的太尉。

    在这之后，他直接宣布开始对燕地刘邦的讨伐，并且亲自挂帅，任命韩信为先锋，约定十日后出兵十五万，直奔燕地！

    这在朝堂上可是个轩然大波，一时间，反对的声音此起彼伏，原因也是各有不同。

    有人害怕大秦连年征战没钱了，有人怕韩信这小子不靠谱，当然也有些人还是在乎子婴的。

    不过有了前几次在朝堂上反对子婴的人的后果，他们也明白自己的声音并不值钱了，说了几次眼见着没什么效果了之后，嘴里说的话马上就变成了：祝陛下凯旋！陛下出马，定当旗开得胜！灭了刘邦那狗贼！

    这样的话在朝堂上面此起彼伏的时候，子婴倒是也没制止，毕竟都已经出征在即了，谁不想听点好听的话呢？

    十天准备的时间并不短，再加上之前韩信对于此次出征几乎已经是志在必得，私下里已经做出了不少的准备了。

    章邯倒是没想到，自己就出去打了这么几天的仗，一回来竟然就赶上了这么一个事。

    他本以为既然之前子婴让他去在关外收复失地，那子婴心里面就应该是打着先易后难，一步一个脚印的算盘，没打算一口吃个胖子，毕竟一点点收复了失地之后大秦在地界的大小上是占优势的。

    不过现在看来，子婴显然是不想再等了，之前让章邯收复失地不过是为了他出征之后咸阳城的安全。

    在子婴宣布了自己的决定之后，章邯才独自来到了望夷宫，他自从带兵离开了咸阳之后的，这是第一次踏入这里。

