
　　这......这是什么情况？

　　在那瞬间，姜云简直人都傻了。

　　嘴唇上的疼痛，火辣辣地刺激着他的神经。

　　那张完美无瑕的俏脸几乎与姜云的脸在一起，甚至能看清少女细密的睫毛。

　　照理来说吧，姜云刚才把人家按在腿上打了一通屁股，风铃音会生气也是理所当然的事。

　　可他却怎么都没想到，这家伙居然还加了好感度？而且还......还带咬人的？

　　明明被打了屁股，最骚的是，风铃音的好感度居然不降反增，这是个什么意思？说明她骨子里有抖M天赋么？

　　而且两人如今这......这又是怎么回事？

　　最开始，风大小姐那洁白、整齐的门牙一口咬下来，姜云是有点痛的。

　　不过他痛了一秒后便开始本能地挣扎起来。

　　他这一挣扎，然后......以下省略一千字。

　　说起来，嘴唇这玩意就挺奇怪的。

　　明明是为了进食而生的器官，却又偏偏变成了某些奇怪仪式的用具。

　　俗语道，上下嘴皮子一碰。

　　姜云之前还没碰过，不知道是什么感觉。

　　但他今天懂了......全都懂了。

　　这场在月下的花园座椅上进行的爆燃战争，一直持续了足足五分钟。

　　当不知不觉间搂抱在一起的两人终于分开后，风大小姐那红润的樱唇已经略微有些红肿，大概是因为吃了“炽浆火雹寿无间”。

　　但幸好，她不用去洗胃，也不用第二天菊花爆裂，代价顶多就是气有点喘，眼神有些迷离而已。

　　而姜云更惨，他嘴上还有着清晰的牙印，同样看起来晕乎乎的，像是刚才因为某些原因缺氧了似的。

　　这一次的交锋说起来真的十分突然，也好在他们是在荒郊野外这么干的。

　　如果被狐狸精那无处不在的摄像头看到的话，估计她就真的要爆炸了。

　　两人对视片刻后，风铃音才微微转过了头，冷静地说道：“......下流。”

　　“哈？我下流？”

　　被这么说了时姜云自然不干了，他不服气地回道：“谁先动的手？你说我下流？还要点脸吗？”

　　“总之就是你下流......谁让你......你太讨人厌了。”

　　“我？我哪里讨人厌了！骗人的是你，动手的也是你！”

　　“我说你讨厌就是讨厌，不准顶嘴。”

　　话音未落，风铃音便伸手对姜云比了个“嘘”的手势，示意别说这么多有的没的，小心老天爷收你。

　　“算了，纠结这点小事也太蠢了，咱们说点正经的吧。”

　　顿时，风铃音从姜云怀里站起身来，撇嘴道：“总之，把关于“食医”和“四圣御厨”的事情告诉我吧，只有这样我才能帮上你跟苏的忙。”

　　虽然不知道这两个名词到底代表着什么，可是风铃音至少对帮忙这一块是没有犹豫的。

　　无论苏月见跟姜云面对的是什么样的大敌，风大小姐都不可能在背后冷眼旁观，因为苏月见是她最重要的人。

　　既然她都已经这么说了，姜云也只好将自己知道的时期对其说了一遍。

　　从苏家因为“四圣御厨”而走到今天这地步，再到自己因为某些奇怪的原因而学会了食医的技巧，然后又意外跟苏月见站在了同一阵线等等。

　　至今为止，整件事的整个过程都极度蜿蜒曲折，像是一本小说的主线，听得风铃音也是大开眼界。

　　听完后，她忍不住吐槽道：“好家伙......哪本小说的主线要设计得这么狗屎的话，这垃圾小说活该扑街。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“的确，我放只金毛狗上去写都比这好，但这不是重点，重点是这种事情真的发生了。”

　　“我知道，该死，苏那家伙居然瞒了我这么多事。”

　　明白苏月见一直在瞒着自己什么后，风铃音的表情一下子阴沉了起来。

　　对于苏家最近这些年的内部斗争，风铃音是真的不太了解。

　　尤其是苏帝老爷子居然是因为遭到食医的控制而被迫传位给了那对双胞胎这点，真是听得她无比火大。

　　“苏旭龙和苏旭凤那对人渣败类真是刷新了我对人渣的认知下限......我饶不了他们，绝对。”

　　此时，风铃音的声音严肃且认真，给人的感觉跟方才截然不同。

　　仿佛此时的她并不是之前那个一肚子坏水又心机得可爱的少女。

　　而是一个隐藏在暗中，用自己的头脑搅动风云的猎人。

　　而对于怎样跟苏家还有“四圣御厨”交锋这点，风铃音也立即想到了办法。

　　“距离寒假还有差不多三个月的时间，总之到那时候，你得来我家一趟。”

　　“去你家一趟？去你家干什么？”

　　“用你做的“五行药膳”把我家里的大人全部控制住......我要彻底掌控风家的力量，把那对双胞胎打个落花流水。”

　　说到这里，风铃音的语气中居然产生了一丝杀气，而且这番话听起来也冰冷得让人发指。

　　对于用“五行药膳”控制自己的父母亲戚这点，风铃音完全没有一丝的犹豫。

　　仿佛在她眼里只要能干的掉苏家双胞胎的话，自家那点人的死活根本就一点都不重要。

　　当然，这也是事实，她对自己家里那些人本来就没有任何好感。

　　甚至风铃音早就已经在暗中慢慢地布置起了蚕食“风家”整个家族企业的计划。

　　她早就知道苏月见跟苏家双胞胎只能活一边，也为此做好了搭上整个家族去跟苏旭龙、苏旭凤交锋的打算。

　　而且如果有姜云的帮助，整个计划推动起来会快的多得多。

　　从某种角度而言，这才是“食医”的正确用法，无情、冷酷、卑鄙......但很有效率。

　　只不过这种事情站在姜云的角度来看，他本身是不那么愿意的。

　　姜云之所以躲到这么一个远离城市的学院来任职。

　　除了有他喜欢美少女这点外，还有就是不想自己的“五行药膳”成为当权者的斗争工具。

　　但对着现在的风铃音，他真说不出这句话来。

　　因为姜云知道，少女是打算赌上自己的身家性命，为了自己的好友去打一场最艰难的仗，他没办法在这样伟大的觉悟面前说个“不”字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第一百二十六章 小心老天爷收你免费阅读。https://xs.23sk.com 