    随着周卓眼前一黑，周卓就感觉到了一股微弱的失重感传来。

    直到脚底再一次传来坚实的大地触感的时候，周卓这才感觉自己落到了地上。

    “神域手环玩家，能够提前半小时进入游戏，这还是我上一世中，收了那个樱花国本土的神域手环女玩家----[歌姬]之后，得到的情报。”

    周卓想起了那个被樱花国当做傀儡的绝色[歌姬]，微微叹气，双目之中神色复杂。

    拥有九个神域手环的外国玩家们联合起来，不肯对华夏公开消息……

    这种事情，他们干了也不是一次两次了。

    国战的时候，便是以米利坚为首，创建了联合统一抗华战线，全力抑制华夏服的发展……

    【欢迎来到，[7号]新手村。】

    脑中系统提示声响起，将周卓的回忆收了回来，周卓看向了四周：

    四周用木质围栏围起来的一个小型村庄，鸟语花香，河流潺潺。

    因为没有玩家入场的原因，所以整个新手村显得有些空旷。

    微微一笑后，周卓划开了自己的属性面板：

    角色：天道行

    等级：1级

    种族：龙人后裔

    职业：天玄符师

    天赋：[神影指]、[上古血统]、[天玄箓]

    资质：15星

    属性：力量15，智力15（主属性），敏捷15，体质15。

    攻击：18（职业锁定，无法攻击）

    防御：0

    生命：165

    魔法：210

    技能：[坤爆噬焰符（金色）]、[魅水之魄（金色）]

    【九域】中正常玩家的资质，初始都是5星，力量、智力、敏捷、体质四维属性也应该都是5才对。

    而周卓有[上古血统]和[天玄箓]这两个超强的天赋，直接给周卓赋予了10星的资质，使得周卓在1级的时候，就已经拥有了总计60点总属性！

    是普通1级玩家，20点总属性的整整三倍！

    而且……

    “等级每升一级，就能够获得与资质星数相等的属性，其他玩家与我之间的距离，只会越拉越大！”

    自己升一级，顶其他玩家升3级！

    周卓脸色一喜，突然想起来自己是神域手环玩家，好像还额外赠送了一个空技能栏。

    当周卓把目光放到技能上后，突然发现，自己的空技能栏上，竟然又有一个金光闪闪的天阶技能！

    “[魅水之魄]？！”

    这……这不是自己上一世的时候，最后解决掉的魅掉落的奖励吗？！

    心神一震的周卓，赶忙点开了这个技能，查看起来：

    技能：[魅水之魄]（金色天阶）

    简介：四凶之魅，三魂七魄中的一魄，具有魅十分之一的能力，拥有非凡的癸水之力。它扩充了你体内的能量，并且能够将癸水之力附着在你所有的伤害上。

    效果1：你所能够绘制的灵符上，附加了癸水之力，减少敌人10%移动速度，10%攻击速度，持续2秒，可叠加3层。

    效果2：魔法值+10%，魔法恢复速度+10%，魔法消耗-10%

    效果3：有1%的几率，召唤潮汐，引发一场漩涡席卷敌人！

    周卓上一世中在【九域】中历练了将近九年时间，才有机会学到的天阶技能。

    这一世，才刚刚一级，自己竟然就拥有了两个！

    这个名为[魅水之魄]的金色天阶技能，虽然没有伤害，但……

    “能够在攻击到敌人的时候，叠加减速效果！再配合上我的[神影指]天赋，我岂不是能放风筝了？！”

    “而且还提升了我的蓝量和回蓝速度！我身为符师，可是最缺蓝的啊！”

    看到这个[魅水之魄]的技能介绍之后，周卓脸色大喜，但笑着笑着，就自嘲了起来：

    “我拼死换掉的魅，竟然只有原身十分之一的实力……”

    ……

    就在周卓表情有些惨淡的时候，周卓的耳边传来的一道苍老的声音：

    “恭迎大人，您……您是来视察的吗？”

    周卓回身望去，只见一位白发苍苍的老者双手紧攥，有些害怕地朝着周卓发问。

    这不是新手村的村长吗？

    这是主动给自己送任务来了？

    看到村长主动向自己发问，周卓也是反应了过来。

    自己的身份是龙人后裔，身怀上古血统，相当于王爵，身份自然比一村之长要高。

    所以村长才会主动过来询问自己。

    “正是，老人家，村里出什么事了？”

    周卓回问之后，村长泪眼婆娑，赶忙开口道：

    “村南的冬莞坡下，有一群为非作歹的鸡，威力无比，伤了我们村好些人，还抢了好多的粮食！大人，您……能帮帮我们吗？”

    【叮，是否接受新手任务----[击杀冬莞鸡]？】

    【任务简介：前往任务地点，击杀30只冬莞鸡，将30根冬莞鸡羽带给村长。】

    【任务奖励：铜币X20，经验X300】

    “好，我接受！”

    【九域】游戏货币与现实中的货币相通，铜币汇率是1：1。

    这一个新手任务奖励20铜币，就是20块钱，顶得上普通玩家一天的饭钱了。

    周卓自然是看不上这20枚铜币，之所以欣然接受，是因为这个新手任务，有着一条隐藏的唯一任务！

    上一世中，国民老公聪少入坑较晚，但他旗下的游戏战队‘爱鸡’率先入军了【九域】，四处刷素材。

    聪少刚一上线，就拿着爆满的仓库交了新手任务。

    完成新手任务后，正好接取了每个大型服务器只有一个名额的隐藏任务----【四象镇邪魔】！

    要知道，一个新手村能容纳十万名玩家，一个大型服务器能够容纳1000个新手村！

    全球一共才70个服务器！

    就算能够都有玩家拿到手，那也只有70人能够接取这个隐藏任务！

    而周卓上一世，确实是有不少人接取了这个隐藏任务。

    但，没有一个人能够成功完成……

    因为太难了！

    这可是亿里挑一的任务！

    光是接取任务，就需要拿500个[冬莞鸡羽]，500个[白毛虎牙]，500个[玄水龟壳]，500个[竹青蛇胆]，找村长接取这个新手村的唯一隐藏任务。

    有谁会闲着在10级前磨这么长时间啊？

    不同的国家，所需要打的怪并不相同。

    西方大部分国家要打的是风、火、水、土四类元素怪物。

    樱花国要打的是山、船、火、禾四类妖怪。

    而华夏服所需要消灭的，就是这四象。

    虽然这血脉看起来都不知道稀薄了多少倍，不过确确实实是四象！

    至于后续任务内容是什么，周卓也不知道，因为前世没人能完成。

    “这一世，我一定要完成这无人能够达成的任务！”

    …………

    接取任务之后，周卓迈开了步子，朝着新手村内的杂货铺走去。

    毕竟自己身为符修，太缺蓝了，需要多备一些回蓝的丹药。

    每名新手玩家身上有500枚铜币，算是新手福利，哪怕不出新手村，也能直接提现200块钱到账。

    “不过我可不会傻乎乎的把钱给提现了。”

    一边想着，周卓就将这500枚铜币，换做了10颗[回灵丹]。

    [回灵丹]：5秒内持续恢复200点魔法值。

    备注：战斗状态可进行服用，被攻击打断回复效果。

    价格：50铜币（100铜币）

    说实话，很贵！

    还好周卓有王族同级的贵族身份，购买东西直接打五折，所以买了整整10颗[回灵丹]。

    倒是也有便宜一点的丹药，比如[回气散]。

    售价50铜币，在30秒内缓慢回复100点魔法值。

    虽然恢复的蓝量相同，但是周卓自己的耗蓝太过于恐怖，为了效率，还是直接买高级的丹药好一些。

    更贵的回蓝药品也有，不过那就算是法器了。

    像凡阶的[宝蓝之泪]，这种能够储存蓝量的装备，能储存500点魔法值，以备不时之需。

    当然，价格也很美丽，没个几十万铜币，想都别想……

    做好准备之后，周卓看了一眼自己为‘0’的余额，微笑着叹了口气，朝着村南的冬莞坡走去。

