    “因为这只是第四层考核。”器灵却是答道。

    九层塔的考验，一层强于一层。

    “如果你能闯入到第九层，就能遇到轩辕决的那道完整精神体，可与你同境界一战，你若能战胜对方，便可替代对方，成为古圣塔第一，留下烙印。”器圣道。

    “要先闯入第九层么？明白了。”

    秦尘双眸爆射精芒，露出熊熊战意，这古圣塔考核真是越来越有意思了。

    秦尘通过第四层之后，迅速进入第五层。

    而在秦尘进入第五层的时候，几乎剩下的所有考核者，也都已经进入了古圣塔中，也就是最后的前十名在这一轮考核之后，将会彻底定下来。

    所有人都盯着眼前的古圣塔。

    突然。

    嗡！

    古圣塔的第六层亮了起来。

    “又有人进入第六层，点亮六层塔了。”

    “是谁呀，这么猛！”

    “肯定是云梦泽州子，人家可是云州第一天骄，那厉晚雪都可以点亮第六层，云梦泽州子当然更加不例外。”

    “也是，以云梦泽州子的实力，点亮第六层是完全没问题的，就看他能不能点亮第七层了。”

    “进入第七层，这难度可就大了，那可是帝级天骄啊。”

    外面，众人一片议论，考核到了现在，已经接近尾声了，每个人都想知道，谁才是真正的第一天骄，云梦泽州子能不能实至名归。

    “咦。第六层的塔身又亮了！”

    “你眼花了吧？”

    “怎么可能，我敢肯定，刚才塔身已经暗了，然后又亮了起来。”

    “对，应该不可能亮这么久才对，绝对是有第二个人点亮了第六层！”

    “难道还有和云梦泽世子他们一样的天骄？”

    “你们说会不会是那秦尘？”

    “开什么玩笑，那秦尘进去才没多久，那有那么快。”

    “急什么，等着就进行，进入第六层之后，难度骤然提升，估计马上就要出来了。”

    “唉，本来我还有可能冲击一下前十名，现在估计悬了。”

    “你想太多了吧！”

    嗡！

    过了一会，第六层塔身再次发光！

    “什么！”

    这下。众人都是吃惊无比，第六层塔身又发光了，这是第三次了，之前也就秦婷婷三人让第六层发光而已，现在一下子出现了三个。

    “难道还有什么天骄等在后面进行考核？”

    嗡！

    可就在这时，第六层塔身彻底亮起，有人进入到了第七层。

    “什么？有人彻底点亮了第六层，进入到第七层了！”

    “帝级天骄。”

    “谁，究竟是谁？”

    “一定是云梦泽州子？”

    人群狂震，一片哗然，终于，在考核进行到最后的时候，有人进入到了第七层古圣塔，这是有史以来的第一个，除了云梦泽州子，不可能有别的人了。

    “帝级天才！”

    天际之上，天工作的天圣褚烨也心绪激动，帝级天才，居然被他在云州挖掘到一个帝级天才，如果对方能够点亮第七层塔，不管是闯到第几关，都代表了帝级天才的身份，说明此子有望冲击天圣后期。

    如此强者，对于天工作而言，也不是随便就能遇到。

    “嗡！”

    就在这时，第六层再度亮起了。

    “我靠！”

    “天！”

    “第六层塔身又亮了！”

    众人齐齐傻掉，古圣塔的第六层塔身果然又亮了。

    第四个！

    之前总共才亮起了三次，但最后一轮考核，竟然有四人闯入了第六层，这简直了。

    “不过，最后一批人差不多是同时进去的，此人现在才让第六层开始点亮，应该是潜力用尽了，不可能再上第七层了。”有人推测道。

    这让众人点头赞同。

    不过，依旧让人震撼，只要能点亮第六层，前十基本上是稳了。

    这人当然就是秦尘了，第五层的考核，同样是战斗考核，他自然轻松通过，而且秦尘通过的速度极快，因此云梦泽才刚进入第七层，他反而也点亮第六层了。

    这时，大部份人都已经离开了古圣塔，哪怕是比秦尘晚进去的最后一批也被淘汰出来了，只有少数能闯到五层以上的，还在继续考核，但也拖不了多久了。

    果然，不断的有人淘汰，几乎所有的选手都已经出来了。

    “塔中还有四人。”

    众人看着古圣塔上的情况，一个个激动。

    果然。

    只剩下四人了吗？

    云梦泽一个，那秦尘竟然还没有出来，难道也闯入了第六层，但剩下的两个又是谁？

    反正最终还没能出来的，无疑都是进入了第六层的天骄。

    “有人出来了！”

    只见古圣塔的入口处出现了一个人，那是一个身着锦袍的年轻人，但几乎没有人认得他的身份。可大家都知道，现在无论是谁走出来，那都是点亮了六层塔的天才！

    “我知道，他叫留景天，是灵州留家的天骄。”

    “留家？哪个留家？”

    “嘿嘿，灵州之中除了灵州天越世家敢称留家，还有哪个势力敢称留家？”

    这留景天出来之后，微微摇头，想不到，在第六层中只通过了第五关，只差一点，就能进入第七层了。

    留景天以为自己能够打破最高纪录，但还是没有成功，和之前的两人并列第一。

    不过，他依旧十分自信飞扬。

    虽然没能点亮第七层，但能并列第一，也是个不弱的成绩了。

    他还不知道另有三人在塔中，带着无比自信的笑容，面对着众人，想要接受那如同海啸般的欢呼，还有男人们羡慕的目光、女人们爱慕的眼神。

    可他失望了。

    几乎所有人都是抬头看着古圣塔，似乎根本没有意识到他这个超级天才的出现。

    擦，这是什么情况？

    留景天不由地脸皮抽搐，这一幕是他绝然没有想到的，他不由地脚下一歪，差点打了个踉跄，强定心神走了回去，装作不以为然，却是竖起耳朵听得仔细。

    原来……还有三个人在古圣塔中，而且都已经点亮了第六层，甚至还有一人已经进入到了第七层。

    靠靠靠。

    竟然有人进入到了第七层，是那云梦泽吗？难道云州州子真这么牛逼？

    真是见鬼了。

    他心中不甘，但也无可奈何。

    嗡！

    可就在这时，古圣塔上突然亮起光芒，第六层塔完全发光，竟然又有第二个人进入了第七层。

    这一下，所有人都是震惊得头皮发麻。

    帝级天才，第二个帝级天才，老天啊，到底是谁？

