    第139章 信。

    时光静悄悄地流逝。

    世界上有些人因为忙而感到生活的沉重，而有些人因为闲而活得压抑。

    可是，公寓里好几个人都没有这样的烦恼。

    林晨和胡一菲两人是没有的。

    林晨最近特别的闲，公司没事情做，现在基本上稳定下来了，他也不用天天去公司了。

    胡一菲与林晨相反，考上博士学位的胡一菲，最近忙了起来。

    一边是上课, 一边又准备读博士后。

    林晨倒是觉得没什么，胡一菲有这样的事业心可以理解。

    她本身就是特别拼的一个女人，要是不这样，林晨还觉得奇怪呢。

    当然，公寓也不止他们两个没这个烦恼。

    吕子乔同样也没有。

    吕子乔这家伙虽然没有工作，也没有具体的收入来源，但是他过得比谁的开心和潇洒。

    除了他们，有压力的就是唐悠悠和曾小贤了。

    唐悠悠的压力来自于剧组，曾小贤的压力来自于他们电台。

    这天，林晨在沙发上玩了一会儿游戏后，准备活动一下身子，刚进到3602，就看到了地上有一张信封。

    “谁的信？”

    林晨好奇的捡起了信封。

    “曾小贤？”

    林晨一脸懵逼，这是曾小贤要准备寄的？

    拿着信封，林晨来到曾小贤的卧室门口，敲了敲门，道：

    “曾老师，开下门！”

    林晨一连叫了好几声，都没有到曾小贤的回答。

    这时, 吕子乔的卧室门打开了, 看着林晨吕子乔问道：

    “林晨，你干嘛呢？”

    “你居然在家？”

    看到吕子乔, 林晨有些惊讶。

    “废话，我不在家还能去哪？”

    吕子乔没好气的说道。

    林晨微微的摇了摇头道：

    “这个时候的你应该在外面泡妞才对，在公寓完全就不是你的作风。”

    确实如林晨所说，以往的这个时间点，吕子乔应该是在外面的，很少有见到他在公寓。

    “额……”

    吕子乔一下子不知道怎么跟林晨解释了。

    难道要说自己昨晚策马奔腾到今天早上，然后他现在才刚回来没多久？

    想了想，吕子乔觉得不应该真的说。

    于是，吕子乔灵机一动，决定岔开那个话题。

    “对了，刚刚听你叫曾老师，是在干嘛？”

    关谷神奇这时候打开了房门，问道：

    “你们在说什么？”

    林晨扬了扬自己手里的信封，道：

    “这是我刚刚进来的时候，捡到的信封，上面还有曾老师的落款，便想着把信封还给他。”

    “信封？现在还有写信吗？发短信或者发QQ信息, 不是更快一些吗？”

    关谷神奇不解的问道。

    确实，这年头写信的人越来越少了。

    主要是写信太慢了，打个电话, 发个信息就能聊天，干嘛还写信呢？

    吕子乔把林晨手里的信封拿了过去，说道：

    “咱们拆开看看不就知道了！”

    关谷神奇提醒道：

    “这是私人信件，你不能偷看的！”

    林晨眼疾手快的又从吕子乔手里抢回了信封，道：

    “这是曾老师的隐私，你看了算什么回事？”

    “我这不叫偷看，我这是光明正大的！说不定这是曾老师写给某个女孩子的情书，作为他的好哥们，好朋友，这是我义不容辞的义务！”

    说着，吕子乔又把信封抢了过来，而且立马就拆开了信封。

    林晨，关谷神奇：“……”

    拆开信封后，吕子乔就看起了信件。

    越看，眉头皱的越紧，过了好一会儿，把信塞回了林晨的手里，道：

    “不好意思，我有点……有点……反胃！”

    说完，捂着嘴巴就跑向了厕所。

    林晨和关谷神奇一脸疑惑的看着他，然后两人凑到一起看起了那封信。

    信的内容是这样的——

    亲爱的领导：

    我是您虔诚的部下曾小贤。

    东风万里红旗飘，祖国一片新面貌。多年来，感谢组织对我的栽培与呵护。

    前不久我听说频道副主任钱老师，不幸癫痫发作至今昏迷不醒的噩耗，我夜不能寐，辗转反侧，悲痛万分，内牛满面。

    不过，寨不可一日无主，频道不可一日无主任。

    面对如此重要的职位空缺，我作为一个在广播事业上，默默奉献了多年的老兵，应该表现出舍我其谁的态度。

    因此，我正式向领导提出职位申请。

    林晨和关谷神奇看到这里，还觉得没什么。

    这不就是一封求职信嘛，吕子乔至于那么大的反应吗？

    两人继续看下去……

    请领导放心，我一定能够胜任这个职位。为了表示我的忠诚，我特向领导保证。

    领导的要求就是我的追求，领导的鼓励就是我的动力。领导的想法就是我的做法，领导的表情就是我的心情。领导的嗜好就是我的爱好，领导的情人就是我的爱人！

    关谷神奇捂着嘴，然后快速的冲向了厕所。

    林晨倒是没他們那么夸张，但感觉自己的嘴里吃了一口苍蝇一样。

    曾老师，不愧是你。

    看完信后，林晨默默的把信塞回了信封里。

    然后，打了个电话给曾小贤。

    “喂，曾老师。”

    “怎么了林晨，想我了吗？”

    曾小贤贱贱的声音从电话里传了出来。

    “我可没有那样的嗜好，你今天是不是有东西丢了？”

    “东西？我没丢东西啊？”

    “没有？你看看你是不是丢了一个信封。”

    “等下！”

    那头，曾小贤摸了摸自己的衣服口袋，然后又看了看自己的包，确实没有。

    “林晨，林哥，你现在马上帮我送来电台吧！江湖救急啊！”

    曾小贤哀求道。

    “怎么，这信对你很重要？”

    林晨故意装出一副没有看过信的内容的样子。

    不对，他本来就没看，是吕子乔和关谷看的。

    “对！那关乎到我的职业生涯！我求你了，帮我送过来吧！”

    曾小贤继续哀求道。

    “也不是不行，可是……”

    “今晚酒吧喝酒，我请客！”

    “OK，半小时内一定到！”

    林晨笑着挂断了电话，然后拿着曾小贤的信，开车朝电台去。

    这还是林晨第一次去曾小贤的电台，以前都没有机会去。

    当然，也没有合适的理由去。

    不可能说，为了去看曾小贤吧？

    他林晨又不是那种人。

    (本章完)

