    森夏君不立lag，虽然他现在自己也有些心虚，但森夏觉得自己还是应该坚决信赖唯物主义的。

    “呐，森夏，你来猜猜看谁会获得今年榊野小姐总决选的冠军吧！你说会不会是雪乃呢？”

    第二天，当桐谷孝拍着肩膀对森夏说出这句话之后，森夏差点整个人就炸毛了。

    “桐谷，你知不知道你刚刚这一下，让我的身心都收到了强烈的伤害？”森夏吐槽。

    “诶？”桐谷一脸懵逼，看森夏那么大怨念的样子，桐谷感觉自己好像真的做错了什么。

    “那个，森夏君，你没事吧？”

    卧槽，不知道为什么，总觉得这个怨念表情的森夏好可爱啊……

    某笨蛋在心中吐槽了一句。

    “只要你现在别刺激我，就绝对没事。”

    森夏其实很想说胜利的一定是雪乃，但是森夏现在正处于疑神疑鬼之中，在听到了桐谷的问题之后，森夏这个时候真的不敢多说什么“一定是雪乃啦”或者“雪乃肯定能成啦”这种话。

    事先声明，森夏绝不认为这事情和所谓的迷信有关，lag什么的，完完全全、彻彻底底就是迷信！迷信中的迷信！

    咳咳，当然，虽然是迷信，但大家也都是希望能够有个好兆头之类的，森夏也不例外。

    绝对不是迷信，绝对不是！

    “嘛，算了，森夏君你不想说这个问题就不说吧，”桐谷忽然开窍了，“对了，游泳课马上就要开了。森夏君，我们来讨论一下新生里面有多少身材好的女孩子吧～”

    前言撤回。

    森夏决定不去计较这个逗比的问题。

    不过看到桐谷，森夏又想到了一个问题：“对了。桐谷，你现在是在白熊咖啡厅打工吧？”

    “是啊。”桐谷点了点头。

    “咦？那我为什么就从来没有看到过你？”

    森夏现在的临时办公室都在白熊咖啡厅。但是森夏好像都没有在白熊咖啡厅里面见到过桐谷孝来着。

    “唔……”

    一说到这个问题，原本正一脸兴奋想要讨论女孩子泳衣的桐谷孝，整个人就迅速的变成了灰白色，这模样就好像是已经完全的枯竭了一样。

    看到桐谷的这个模样，森夏真想蹲在桐谷的身边，然后用树枝戳他。

    “你怎么了？”森夏有些奇怪，为啥桐谷变成了这个模样。

    “大概是因为我根本就没有出现在店里吧……”桐谷叹息了一声。

    “咦？你不是在那边打工吗？”

    虽然是被强迫的，但是桐谷应该的确是在那个地方打工吧。但这句话又是怎么回事？

    “我在仓库工作，每天就是负责把冷库里面的东西搬出来……”桐谷叹息着，“旁边一个女孩子都没有！一个都没有啊！”

    桐谷的这句话，简直是闻者伤心见者流泪，就连森夏都已经动容了。

    明明是在女仆咖啡厅里面，但是却连一个女孩子都看不到，难道有比这更可悲的事情吗？

    “嘛，你好自为之吧。”森夏也不知道该如何去安慰对方，但怎么说呢，这件事情也是自作自受。自业自得吧。

    趁着下课时候，森夏也不准备坐在这里继续呆着，他站了起来。然后走出了教室，到了走廊上透透气，顺便凑到了板报面前，看了一眼榊野学园的总决赛选举。总决赛总共五个人，这五个人的照片之中，雪乃就在正中间。但因为看不到投票结果，所以森夏也不知道具体的情况会是什么样的。

    “不过雪乃应该……呸，我不能说出来，万一lag真的实现了……口胡。才没有那回事！”森夏在内心之中吐槽了一句。

    真是的，最近真的是越来越疑神疑鬼了……

    森夏默默的哀叹了一声。

    “就这样吧。”森夏甩了甩脑袋。然后将这种古怪的想法排除出大脑。

    正在这个时候，上课铃也响了起来。森夏伸了个懒腰，然后便回到了班上。

    和前几日相比，今天算是一个比较悠闲的日子，虽然世嘉那边因为新游戏机马上要开始宣传所以有一堆破事，但好歹上学的时候的还是能够放松一下的。

    “有事别人干，这才是当老板最舒服的地方啊。”森夏唏嘘中。

    等下午放课之后，森夏便优哉游哉的来到了部室这边。

    “下午好啊，森夏君。”

    “你好哟，我的眷族。”

    在现视研的部室之中，礼奈已经烧好了开水，正在泡红茶，而莉莉则坐在电视面前，玩着世嘉土星ss上的，虽然p上有更原汁原味的游戏，但莉莉最近好像有了p恐惧症，看到了电脑都要绕着走。

    “森夏君你来得正好呢，现在是下午茶时间哦。”

    礼奈将泡好的茶端到了一旁的桌子上。

    在房间的中央，原本是紧密的摆放着一排排的课桌的，这些课桌占据了房间大概50%的空间，形成了一个巨大的桌面，但偏偏桌上什么都没有，占据了很多的地方。

    在莉莉来了之后，她自作主张，将其中一半的桌子都全部让人搬到了仓库去，然后在这个地方放了一张圆桌，然后千佳从姬叶那边顺过来的茶具，便顺利成章放在了这张桌子上面。

    一听到下午茶，莉莉便从电脑面前站了起来，然后优雅的坐在了电脑面前，然后兴致勃勃的看着森夏和礼奈。

    “妾身这里还有吸血鬼城堡之中的珍品。”莉莉一边说着，还一边拿出了一盒蛋糕。

    “红茶和蛋糕，真是惬意的生活啊！”

    森夏一边说着，一边坐在了椅子上。

    “果然，这才是一般高中生的生活啊。”端着香浓的红茶，森夏感受着生命的美好，果然，这样愉悦的生活才是最令人畅快的事情。

    “呃，森夏君，我觉得一般的高中生才不会在社团过这样的生活呢……”礼奈哭笑不得，她真不知道森夏和千佳他们究竟是把“普通的高中生生活”当成了什么。

    “没错，这只是优雅的吸血鬼生活中的一部分而已。”那边的莉莉昂起了头。

    “我这还是第一次听说吸血鬼不吸血该喝红茶和蛋糕的。”森夏吐槽了一句。

    虽然他总感觉欺负萝莉有一种良心不安的感觉，但不知道为什么，森夏总觉得没什么可以吐槽的时候，总觉得少了些什么。而且正如千佳所说，欺负这么一只小家伙，心中真的是有成就感的啊……

    “才不是，这些……这些……对了，这些都是使用鲜血制造的！这是鲜血所制造的蛋糕与红茶！”莉莉昂着头强词夺理。

    “你骗不了我的，我的灵视很高，可以看穿世间隐藏的一切。”森夏请咬了一口蛋糕。不得不说，这蛋糕的口感似乎很好，但问题是似乎有些太甜了。

    “灵视？！”莉莉瞪大了眼睛。

    森夏冷笑着：“没错，这是看穿世间万物的神秘之力。例如，在暴风雨来临的时候，你们只能看到风暴，而我却能够见到带来风暴的雨神加尔贝鲁法拉，你们只能感受地震，我却能够窥视在地下翻身的地龙贝萨托斯。”

    “我能够看到你们所看不到的世界，我能够见到在这繁华都市之后的扭曲，这个世界的灰暗一幕。那些古神正在窥视着我们的世界，那些外神正在想方设法的占领我们的世界，而我们的那些所谓的同胞，却早已经被各种黑暗的力量所污染和侵袭……”

    “虽然他们外表依然是人，但实际上他们早已经成为了异形，他们都长着章鱼的脑袋，四肢也全部都是触手，有些怪物甚至已经完全失去了人形，他们匍匐在地上，依靠身体分泌的粘液匍匐向前……”

    森夏的声音越说越低沉，在听到了森夏的话之后，莉莉咕咚的吞了口口水。

    她显然是被森夏所描绘的那个奇幻而恐怖的世界给吓坏了。

    礼奈看着森夏，却是一脸茫然。她虽然听不太懂森夏说了些什么，但是总觉得森夏好像说了什么很不得了的事情来着。

    “诶，森夏君，你的脑洞似乎很大嘛。”

    说话的是从外面走进来的千佳学姐。

    “咳咳。”森夏咳嗽了一下，似乎中二的言论被人听到，她还是有些难为情的样子。

    “我是真觉得很棒哦。”千佳一边说着，一边坐在了旁边的空位子上，“这种设定用来做游戏设定好像很厉害吧。”

    “大概吧……”

    你以为我会告诉你，我这个设定是从一个名叫血源诅咒中的游戏中扯出来的么……

    “真是了不起的设定……不，真是了不起的能力，灵视么，我明白了。”莉莉觉得这个中二设定很不错的样子。

    “嗯嗯，我还知道增加灵视的方法哟。”森夏微笑着抬起了头。

    “增加灵视的方法？我也能够拥有灵视么？”莉莉惊讶的问道。

    森夏点点头：“只要找到灵眼，然后将其安装到人类的身体上面，就能够让人拥有灵视。如果能够取得古神身上的器官或者血肉，将其与身体融合，也是可以的。”

    “这个……妾身、妾身还是吸血鬼，所以根本就不需要灵视！”

    莉莉被森夏唬住了，她喊了一句之后，然后便拿起了红茶，咕噜噜的灌了下去。

    卧槽，欺负小萝莉的感觉真的很棒啊……

    旁边的森夏在心中吐槽了一句。

    ……

    第二更！

    有些迟了抱歉orz。(未完待续。)