    “无想的一刀，那是将军大人武艺的极致，传说中只有在神灵降下惩罚的时候能够有幸得见。”

    顾三秋缓缓说道：“除开天守阁的众人之外，或许这就是现实当中的‘见到的人都死了’，你说那一刀未必无法企及？”

    “能量就不用说了，你说的是哪一方面能够有企及的可能？”

    “技巧，还是附着于武器上的意志？”

    在正常剧情不远的未来，万叶风雷齐动挡住无想一刀，正是强大的意志力起到了作用。

    或者说，源自于人类本身最为崇高的祈愿之力，爆发出了强大的光辉，甚至能够引动另一枚原本不属于自己的神之眼。

    “我觉得有必要提醒你一句，传说中，我等修行的刀术，都是从那位的薙刀术传承下来的，想要从技巧上超过将军大人很难。”

    世界上跟随教材学习的人有多少？

    超过教材的框架和知识总量，或者说超越教材的编撰者那个水准的学生又有多少？

    更不用说二者之间还有宛若天渊一般的实力差距。

    意志方面，或许是最容易突破的地方。

    宅女的永恒，就是一个一成不变的乌龟壳，只要你够莽，想要挡下无想的一刀也不是没有几率，只不过在这个概率小得有些可怜。

    老实说，友人君当时对万叶说那一刀无法企及的时候，他甚至觉得这家伙内心当中有严重的自我毁灭倾向。

    或者，以死明道的莫大勇气。

    朝闻道，夕可死矣。

    “不，我很清楚，想要在单一的方面对抗那一刀，这几乎是不可能的。”

    “技巧和意志缺一不可，直面将军大人的勇气，直面那位守护稻妻的至尊，在她的面前拔刀直指，这是最基本的要求。”

    “而技巧方面就比较容易解释了，我们在将军大人的眼中，那些所谓的高深刀法，都是宛若牙牙学语的孩童一般。”

    “我们能做的，就是回归到最为基础的刀术训练，当对方以什么角度斩出那一刀的时候，用什么姿势配合手中的长刀才能够最大程度上减轻自己的负担。”

    友人非常自信，挡下那一刀的方法，逻辑等方面早就已经在他的脑海当中过了无数遍，解释起来的逻辑很清晰。

    “嗯，很清楚的思路，看来这个方法已经在你的脑海当中思考了不止一次了。”

    顾三秋看向了万叶：“有考虑过带你的朋友去看医生么？”

    万叶秒懂，随后点了点头。

    “当初听他这么说的时候确实有这个想法，但后来我也是才逐渐明白他不是脑子有问题。”

    “他的脑子是早八百年就已经完全坏掉了。”

    “喂喂，万叶，这是挚友之间能说得出来的话吗！”

    “是哪个家伙刚刚还要揍我一顿的？”

    顾三秋揉了揉眉心：“我说，在你们要发展到干一架的环节之前，能不能正视一下现在的问题。”

    至于谁挑起的这个话题？

    反正绝对不可能是我。

    “什么问题？”

    “你们跟我说的这些事情，就不怕我去找天领奉行告密什么的？”

    友人和万叶相视一笑。

    万叶说道：“其实，在前来拜访阁下之前，我们就已经向多方人员打听过阁下的诸多信息了，最后我们觉得可以一试。”

    “可以一试，而不是完全相信么，不得不说万叶你完全不像是一个流浪武士，遣词用句方面还算严谨。”

    “还好，平时看些杂书，对于武道方面还是很有启发的。”

    “好吧，打出我的旗号去做你们想要做的事情，这一点我可以答应。”

    顾三秋说道：“不过，你们需要挂名在我的道馆下，也算是将我们的交易内容提前了，我需要看到预付的报酬。”

    “道馆？据我所知，阁下的道馆里面似乎没有学徒，就算我们要挂名，应该也没什么事情可做吧。”

    友人跃跃欲试：“阁下有什么想要的东西，或者说想要完成的事情么，不如我们帮你完成那件事情，这样的话反倒是能够展现一下我们的战斗力。”

    “我想要全稻妻所有漂亮女孩的贴身衣物，你能给我弄来？”

    ！！！

    友人震惊，万叶震惊。

    前者是纯粹被这句话的内容给吓了一跳，这确定是外界传闻中一个“醉心武道”的强大武士说出来的？

    万叶的震惊就更加简单了，他开始怀疑起了龙海玄泽的本性。

    也许是直觉，也许是和友人常年同行之后锻炼出来的一种默契。

    他怎么觉得，这位龙海玄泽的脑子好像也有些不太正常？

    感受到两人的目光，顾三秋脸色都没有变一下。

    仅仅是这种程度的玩笑话就震惊了？

    好吧，看起来他们的段位连行秋都比不上。

    哦，不对，应该是连重云都比不上。

    现在行秋打趣重云，好歹也是需要直接用真人辅助一下才能成功了，如果不是太露骨的言语都无法刺激到重云。

    严格来说，重云应该是在顾三秋和行秋两个究极污染源的“侵蚀”之下，非常难得地出现了烈火锻真金的诡异效果。

    因为正常来说应该都是被污染之后同流合污的......

    “咳咳，我们言归正传，这只是一个例子而已，并不是让你们去做什么下流之事，懂了么。”

    友人艰难地扯出了一个笑容：“虽然这句话阁下可能很不喜欢，但我还是想说出来，正常人应该也不会用贴身衣物来举例吧。”

    “难不成你要让我用同性的贴身衣物来举例？”

    顾三秋看了友人一眼：“那不是更变态么？”

    “好像是这么个道理......”

    万叶扶额：“好了，龙海阁下只是为了给我们举一个例子，因为你说的那些事情，其实没有派遣他人去做的目的和图谋，属于没有必要性质的任务。”

    “不过，若是我们挂名在了阁下的道馆，等到了事情闹大的时候，岂不是更加和我们脱不开关系了？”

    “让你们来我的道馆，第一是想要让你们给我的某个属下做陪练，让他好歹也要提高一下实力，第二则是给你们一个落脚的地方。”

    “我的那位属下，直至现在还是凭借这一种野性的本能对战，从这一点上来看，二位的经验非常适合他。”

    “而且......”

    “谁说我要和你们撇清关系的？”

    顾三秋脸上带笑：“其实说句实话，这些年在野外磨练自身，能够感受到的提高已经越来越小了。”

    “对于那神罚一刀，我同样也非常感兴趣！”

    友人君的双眼瞬间光芒大亮，而万叶则是颇有些痛苦地双手捂住额头，手肘杵在了身前的桌子上。

    他现在已经完全确定了，这又是一个疯子！

