
　　罗恩曾在尼可勒梅那了解过与‘恶魔’相关的事情，由于白银时代的突兀消失，留存于纸面上的记载少到了极为可怜的地步。

　　至少在霍格沃茨的图书馆里，罗恩能找到的任何记载了‘恶魔’的书本加起来不会超过十本，其中百分之九十都是类似于幻想小说一般的故事，剩下的百分之十中所记载的也都是些只言片语，不成体系，甚至互相矛盾。

　　霍格沃茨好歹也是传承千年的魔法学校，在这里都无法找到详细的内容，大抵是能想象出魔法界究竟缺失了多少的历史。23sK.com

　　魔法史的课本从另外一个角度来看，确实是写满了鸡毛蒜皮的啰嗦的日记本，不难怪它枯燥无味。

　　而作为传承了梅林衣钵的传奇炼金术士，尼可勒梅那对恶魔是有不少文献记载的，毕竟炼金术士中还有着一脉在恶魔之中臭名昭著的‘恶魔术士’存在的。

　　那些利用恶魔之力为所欲为、为所欲为、为所欲为的家伙可是坏透了，把恶魔当成燃料来烧的他们有一个算一个都是对恶魔的刽子手，估计身上都被恶魔之血给腌入味儿了。

　　世界上如果有谁是对恶魔最为了解的人，那么肯定是恶魔术士无疑。

　　但很可惜的是，梅林并不算是恶魔术士，而且梅林所遇见的恶魔都是和之前恶魔术士研究的恶魔完全不一样的，是对巫师特化型的复仇者，尼可勒梅所得到了恶魔术士的记载、对恶魔的记载并不是传承完全的版本，梅林也不曾对此多有收录，只是作为过时的参考资料随意的收录。

　　但就算如此，翻阅了那些传承记录的罗恩对于原生恶魔，也就面前这个献祭了对巫师魔法抗性特化，用于换取力量回归的墨菲斯托的了解，是有一个正确了解的，哪怕这些资料是残缺的，但不会有假。

　　可就在罗恩准备动手的当下，他心中突然想起了一些与现在状况不同的事情。

　　他好像知道，什么是血之哀了。

　　作为拥有龙血的人，他是蛮关注、在意卡塞尔学院的屠龙者的，那些自称混血种，是人龙混血的人，他们如此执着的屠龙，受困于格格不入的非人之血的诅咒，大概是对于巨龙的惶恐。

　　巨龙是曾经的王者，但也是战败的王者。

　　巨龙虽然消失，但龙血却依旧流淌于世，他们畏惧的是清算，是巫师们的清理抹杀，作为新时代的王者，巫师们是不会容许曾经战败的巨龙再次复出。

　　他们因为龙血而获得了强大的力量，但也因为龙血不能彻底的融入现如今的主流巫师界，毕竟那是人的世界，而他们却徘徊在人与龙的交接线之间。

　　就如现如今的罗恩一样，但更可悲的是，他们没有罗恩能够左右人性和兽型的强与弱的能力，他们不是龙的征服者，被命运赋予的力量往往都会被添加相对应的代价。

　　这念头并没有占用太多的时间，因为罗恩向撕碎前方的恶魔，而墨菲斯托也同样如此想着。

　　这一场战斗将会结束得很快。

　　因为在这以人为万物之灵，以人为世界主宰的世界之中，人性是最为昂贵、沉重的筹码，为了换取与人性在天平上抗衡的局面，作为败亡王者的巨龙所付出代价是能够让罗恩打破身为人类极限，完成他所许诺的‘不做人’的可怕力量。

　　这世界上也唯有这完全征服了巨龙之力，将其卑贱使用的王者，他的后裔才能完成这个公平但是不公平的交易。

　　只有他才有做出这交易的资格。

　　暴虐的魔力随着急促鼓点般的心跳而向外震荡宣泄，这燥热的魔力透着桀骜与狂暴，是有那巨龙肆虐时所散发出的威势。

　　罗恩冲刺起跳，整个人如同融化了一般，消失在了墨菲斯托的双眼视界里。

　　“这不对劲.....”

　　“这到底是.....”

　　带着不可置信的呓语刚刚呢喃出声，一阵急促的，不似人的吼声就从四面八方向它涌来！

　　巫师以魔咒制造奇迹，巨龙则以吼声编织超凡。

　　“Yol-Toor-Shul”（火-地狱火-太阳）

　　在红龙之血被点燃灼烧沸腾翻涌的时刻，司掌火焰权柄的赤红之龙王便睁开了眼眸。

　　“....这到底是....什么怪物？”

　　在断续的呢喃之语从墨菲斯托的口中滑落之时。无数的火星已经铺满了他视线之内所有的空间。

　　随后便是星火化焰！

　　随后便是烈火燎原！

　　喧嚣的狂舞在此刻奏响！

　　如同太阳般炽热的高温在瞬息间陡然降临，这似乎能够烧烬地狱的业火点燃了这用于锢锁封印墨菲斯托千年的房间。

　　地板上所绘制的炼金阵在高温下融毁崩溃，四方的墙壁，头顶的天花板也瞬间变为了赤红，开始不断的滴落，并在滴落中被烧灼为灰烬！

　　由魔法稳固、拓展的空间在此刻出现了前所未有的震颤，诺大的王城中，似乎有一场震级极高的地震在轰鸣响彻，愈演愈烈。

　　这里是流火的地狱，是仅剩火焰存留的死的空间，一切的元素都被火焰蒸发殆尽、烧灼殆尽。

　　赤红的龙瞳在无尽的火焰中尤为显眼，他的眸子里倒映着一个漆黑的茧，那是这里唯一没有被净化干净的污秽。

　　‘哔啵’的开裂声起初只有一丝，但赶在第二声出现的同时，第三、第四、第无数开裂的声音连成了一片，在焦黑的茧里一个被烈火烤至干裂的人形挣开了藏身的茧，那抹不可置信依旧残留在墨菲斯托的脸上。

　　在这时....在这时他才懂了那句‘不做人’背后所代表的意义。

　　但这并没有让墨菲斯托放弃反抗，他唯有胜利，唯有击败面前这非人的怪物才能逃脱这个禁锢了自己千年的囚笼。

　　赌上自己烈焰地狱君王的一切，他不再有戏谑，不再有玩笑之心。

　　来自深渊的恶魔说使用的力量和魔法世界有着显著的区别，他们的转化之力能够转化为各种不同的力量，好用于适应各种不同的世界。

　　除了侵蚀与腐坏，他们同样擅长心灵操控、扭曲意志，不过这些用于凡人的手段在这燃烧着无尽烈火的非人怪物面前完全失去了效果，被兽性和人性挤满的身体中容不下任何意图染指的第三者插入。

　　灵魂不可侵犯，意志不容染指，恶魔唯一能做的便是展露自己的硬实力，与这非人的怪物殊死搏杀，可这多少有点欺负这喜欢藏匿在阴影里的狡诈魔神了。

　　异化在一瞬间就出现了，原本纤细的身体突然膨胀，狰狞尖锐的骨刺从恶魔的身体向外凸出，张开的肉翼被裹上了类似于污泥一般的甲壳变得粗壮且有力，漆黑的利爪似剃刀一般，但不显纤长，而是充满破坏力的粗壮。

　　墨菲斯托震动双翼卷起了身旁纠缠灼烧的烈焰，作为来自烈焰地狱的恶魔君主，他对火焰的抗性有着先天的加成，红龙之王的权柄未能全数交递，烈火对他来说是麻烦，但并不十分麻烦。

　　爆发出急速的恶魔‘咻’的消失无踪，但他身前的半龙人也同时消失不见，两个急速的身影在这被烈焰包裹的空间中不断的闪动，但恶魔的眼里多了一丝茫然。

　　就算他强化了力量、体质、速度，却不能寻觅到那头在火焰中畅游的龙人。

　　破坏的雷光撕裂的烈焰的围墙，附带深渊侵蚀之力的雷电将火焰污染，化为了漆黑的焰火，像是雨点一般向外狂野的泼洒，腐蚀的黑色‘雨滴’笼罩住了这片空间，在无法捕捉到罗恩行动轨迹的时刻，它唯一能做的便是进行饱和式的攻击，泼下无可躲避的暴雨逼迫罗恩显出身形。

　　果不其然，这带着深渊之力的‘雨水’在刷洗了整片火海之后，让那穿梭在火焰中畅游的龙人显露出了踪迹，但当面袭来的不再是愤怒的焰火，而是刺得人生疼的凌冽剑光。

　　几点火星迸发了，那是粗壮利爪和断钢剑碰撞说迸溅的星点，白金色的火焰在剑刃上扭曲的燃烧，在进行深度龙化之后，罗恩是有点缺了对魔力的细致掌控，暴虐的巨龙之力不如为人时所用的魔力那么温顺，因为它倾尽了破坏的原始本能。

　　与剑刃碰撞时，墨菲斯托欣喜的发现，这狂暴的龙人并没有如他展露的气势一般不可力敌，在力量上，此刻的墨菲斯托还隐隐压过了罗恩一头。

　　坚硬的利爪上不过只出现了一道半斩的裂纹，无法一剑切断利爪的剑刃是没有那么令人恐惧的，这点伤害对于恶魔而言呼吸间便能恢复。

　　墨菲斯托的眸子里再次燃起了狰狞。

　　可还没等他狞笑浮现，他看到了一根琥珀色的小木棍出现在了罗恩没有握剑的左手上。

　　“原来他还是个巫师啊！”墨菲斯托在心里恍然大悟，“但一点都不像。”

　　这个念头只闪烁了一瞬便消失了，但魔杖尖端亮起的光却不会。

　　也许这是罗恩从出生以来，对外所展露的最大的恶意、最必杀的心意。

　　魔杖尖端亮起的是惨绿色的光。

　　“AvadaKedavra！”

　　直击灵魂的索命咒在杖尖极致灿烂的绽放，足以覆盖前方数公里三十度扇形区域的死之绿光将这火焰还未完全熄灭的空间镀上了一层新的颜色——

　　是死亡的颜色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第二百九十六章 Avada Kedavra！免费阅读。https://xs.23sk.com 