    “小虚，你看我发明的无敌旋转游泳法怎么样？可以在游动的同时，抵御敌人攻击！”

    一个下半身像海鳗，长着红色头发，脑袋像鸭梨一样的男性人鱼，正以一种螺旋型的方式往前游动。

    “哇哇哇！”

    小白发出兴奋的叫声，身体也转了起来，显然在模仿红色人鱼。

    站在一旁的林虚满脑袋黑线，恨不得把红发人鱼一巴掌拍死。

    不久前，得到系统提示的林虚带着小白立刻出发，准备去白水国救人。

    走出不远才发现，一人一鱼根本不知道白水国在哪里。

    无奈，林虚便想着去附近找个个人鱼部落，看能不能抓个人鱼做向导。

    寻找了一段时间，人鱼部落没找到，到是意外碰上了这头红发人鱼。

    红发人鱼名叫夏轲，今年一百二十岁，是一位号称游历过上百人鱼国度的人鱼冒险家。

    至于是不是真的林虚不知道，他也没心情知道，在得知夏轲知道白水国所在地后，便要求他带路。

    本来林虚还想着，可能要下点狠手，夏轲才会乖乖带路。比较人鱼族天生高傲，特别是男性人鱼，根本看不起人类。

    白水国那位王子和他的手下，可是让林虚对这一点深有体会。

    不过夏轲，却让他大开眼界。

    平易近人，热情开朗，听到他要去白水国，二话不说就答应了下来，林虚还没有动手逼迫，夏轲就主动请缨，要亲自带他去。

    伸手不打笑脸人，对这个热情的人鱼，林虚到是生出了一些好感。

    不过这份好感，仅仅维持了半个时辰。

    因为夏轲不仅是个话痨，脑回路还相当清奇。

    两人一鱼才赶了半个时辰的路，他就表演了几十种游泳方法。

    眼前这种螺旋游泳法已经是比较正常的了，像什么坐式游泳，倒着游泳，弹跳式游泳，那才叫一个辣眼睛。

    这家伙自己玩也就算了，现在连小白都被他带坏了。

    “我对你的游泳姿势不感兴趣，快点带我去白水国。”

    心中烦闷的林虚，五指舒展，朝着虚空抓摄，紫色的真元大手飞出，直接把红发人鱼夏轲提了起来。

    “不用急……不用急……”

    夏轲脸上带着笑容，脑袋晃来晃去，明显是自己把自己转运了。

    如果不是需要他带路，林虚真想把他的脑袋拧正。

    “你也别游了！”

    林虚提着他用力晃了晃，像是在晃一个布娃娃。

    “你指放向就行了，我带着你！”林虚冷着脸说道。

    “我都说了不用急，按照海神教派的祭祀规矩，明天正午才会开始，还有一天时间绰绰有余。”

    “指路！”

    “唉！你怎么这么猴急……哎！哎！别！别！疼！疼！疼！我指就是了！”

    夏轲不情不愿的指了一个方向，林虚立刻招呼小白跟上。

    “小虚，你还没告诉我你究竟去白水国干什么呢？！”

    像个挂件一样被林虚提着的夏轲，好奇的问道。

    “再说一遍，我叫林虚，不叫小虚！去干什么你不需要知道，知道了对你不是好事！”林虚不耐烦的说了一声。

    “坏事我遇见的多了，不差这一件，你就告诉我吧！”

    夏轲契而不舍。

    “救人。”

    “救什么人？”

    “女人。”

    “什么女人？”

    “很重要的女人。”

    “多重要？”

    “你没发现我很烦吗？！”

    “有多烦？”

    “……”

    ……

    大海中某处神秘的海域。

    这是一个巨大海洋天坑，直径接近千米，周围不断有巨量的海水流淌进入，发出雷鸣般的轰隆声。

    天坑里是茫茫大雾，无法看清下面究竟有什么，也无法知道有多深。

    雾气飘荡而来，鼻子可以闻到海水独有的咸腥味儿。

    这个天坑存在的年月无人可知，从第一次踏入这片海域开始，就好像一直存在。

    曾经有人鱼族的强者冒险踏入，想看看究竟有多深，最后一去不回，再也没有上来过。

    位于这处天坑的南侧，有一个人为搭建的石质平台，突兀深进天坑十多丈，悬在天坑之上。

    午时，无边无际的海面上十分的平静，风送水气，波光粼粼，一派的安宁祥和。

    透过阳光折射，可以看到靠近天坑的浅水区，海水就好像水晶一样通透。

    大龙虾，大海蟹，游鱼，贝壳，大海螺等等海洋生物，都在其中游荡，漂浮。

    再深几十丈的地方，更有五颜六色的珊瑚群。

    景色绮丽，比起陆地上要漂亮十倍，百倍！

    只是再往深处，海水就渐渐变的漆黑一团，看不到任何东西。

    就在这时，极深的海域突然亮起一处处的光芒，越来越近，越来越多，很快光芒下显现出身形，是一只只的人鱼。

    “哞！”

    “咕！”

    “吼！”

    成千上万的人鱼，里面男女老少都有，乘坐这各种稀奇古怪的海洋生物，从深海到达靠近天坑的浅海。

    人群在距离天坑十丈位置停了下来，数十名乘坐奇特海马战车的人鱼，站在人群的最前列。

    其中有白发苍苍，满脸皱褶，头戴王冠，身穿罕见华丽长袍的老年人鱼，那个白水国的国王。

    在白水国国王的身边，有同样年长，穿着华丽衣服的女性人鱼，这位是白水国的王后。

    另外还有几名比较年轻的宾妃，站在国王和王后的身后。

    除了国王和王后，场上最大的焦点就是十几名王子和公主。

    而身为这次祭祀的主角，四王子不仅打扮的最为华丽，也站在王子公主队伍的最前列。这样站在他后面的大王子，脸色一直不太好。

    “尊贵的国王，尊贵的王后，祭祀的最佳时辰已到，是否要现在开始？”

    一名老年女性人鱼，穿着不知名材料编制的绿色长袍，手中拿着黑色珊瑚权杖，游到国王和王后面前，躬身询问道。

    “那就麻烦蛮汐大祭司了。”白水国王客气的说道。

    “这是我的荣幸。”

    蛮汐大祭司恭敬地又行了一礼，这才转头朝着一侧的人鱼士兵吩咐道：“把献给圣灵大人的祭品，都带上来吧！”

    “遵命！”

    很快，在士兵的带领下，经过精心打扮的清雅走到了人群的前列，站在了蛮汐大祭司的面前。

