
　　三天之后。

　　血魔宗血池之外，恭敬的跪着四十九人。

　　最前面，站着衣服、头发都打理的一丝不苟的血魔宗宗主萧寒逸！

　　面无表情地看了看下面跪着的人，衣袖一摆，顿时大片血雾挥出，顷刻间便将所有人包裹。

　　血光一闪，所有人瞬间消失不见！

　　嗯？

　　这就不见了？

　　陆放很是疑惑。

　　因为藏在阴影之中的影躯，丝毫没有察觉到这些人的去向。

　　迅速进入通往血池的洞府，也只看到一池翻滚的血水，里面根本不见一人！

　　有古怪！

　　那天从吴彤和堂主，还有叶映雪的谈话中，便能推测出，这个祭坛，很有可能就是血魔宗近年来发展得那么迅速的秘密所在。

　　可，影躯找遍了整个血魔宗，也没有找到跟祭坛有半点关系的东西。

　　让这四十九人集中在血池外，应该很有可能就是说祭坛是在这附近！

　　那为何，找遍了这里，还是什么都没有发现？

　　难道，这里还有其他的空间？

　　如此想着，影躯又将整座山仔细的搜寻了一遍。

　　可最终，还是一无所获。

　　五毒宗，玉蟾峰。

　　“师姐，你可听说过祭坛？”

　　陆放找到叶红尘，开门见山的问道。

　　“祭坛？”

　　叶红尘愣了一下说道：“祭坛就是祭祀所用吧，陆师弟怎么想起问这个？”

　　陆放道：“我在藏书楼一本游记中见里面提到过，不是很了解，所以特意来问问。”

　　“游记？那上面倒是会记录一些奇奇怪怪的事情。”

　　叶红尘想了一下说道：“祭坛我了解的也不是很多，我只知道祭坛是祭祀神灵所用，祭祀的时候，还会有一些独特的仪式，神灵不同，仪式也不尽相同，祭坛也不一样。”

　　“仪式？”

　　陆放不由得想起，之前在黑水镇见过那诡异的天魔舞。

　　叶红尘点了点头道：“我五毒宗不敬神灵，只敬苍天，所以没有祭坛，这天南也很少地方有什么祭坛，一般都是古老的宗门，唔、还有古老的邪教，才会设立祭坛。”

　　“古老的邪教？”

　　说到这，陆放突然问道：“师姐可知道升元丹？”

　　叶红尘想了下，道：“师弟可是要说你和清云十年前在黑水镇遇到的那次危险？”

　　陆放道：“嗯，那次黄家在黑水镇布置的噬血碾魂大阵，杀了这么多人，就是为了炼制升元丹，清云当时告诉我，这阵法跟古老邪教有关！”

　　“清云说的没错！”

　　叶红尘道：“这升元丹，需要在特定的仪式下，祭献至少九千九百九十九人，才能炼制成功，这等丧尽天良的诡异邪法，自然是那些古老邪教传出来的！”

　　“那些？”

　　陆放抓住关键问道：“师姐是说这种古老邪教还不止一个？”

　　“自然不止一个！”

　　叶红尘接着道：“师弟常去藏书楼，应该也知道了整个修行界的构成了吧？”

　　见陆放点了点头，叶红尘接着道：“东面是东土，东土是道门的地盘，而西方，是那些臭和尚的地方，这与我们天南离得最远的极北之地，便是那些古老邪教的地方！”

　　“都说我天南修士是邪魔外道，那自诩正道的道门和佛门，自然是容不下我等，可，你知道他们为何没有入侵我们天南吗？”

　　“入侵？”

　　这陆放倒是从未想过，问道：“这是为何？难道除了离得太远，还有其他的原因？”

　　天南虽说与东土、西方相邻，但之间一个是隔着雪山，一个是隔着大漠，距离太远，大举入侵自然不大容易。

　　“这点距离算什么？”

　　叶红尘笑了笑，接着道：“只要到了金丹期，十来天时间便能穿过去，之前云天宗那两姐妹不就这么过来了？”

　　随即对陆放问道：“陆师弟对她们姐妹也算相熟，你觉得她们的实力怎么样？”

　　“很强！”

　　陆放接着道：“她们秘法众多，而且她们的炼丹之术也特别厉害，就连师父都对她们大为夸赞！”

　　叶红尘道：“我记得师父给我说过，云天宗以丹道立宗的，她们炼丹之术厉害也是正常。”

　　“可，论整体实力来讲的话，她们最巅峰的时候，怕是也没有跻身进入东土的一流势力，至少，我宗典籍上面都鲜有关于云天宗的记载。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“东土这么厉害吗？”

　　陆放有些疑惑道：“她们前几任宗主陈清泉不是还杀上过血魔宗，足足将老血魔姜夜镇压了六百多年，当初云天宗这等实力，还不算一流？”

　　“算不上！当时他们的修为只是化神初期。”

　　叶红尘接着神色有些肃然的说道：“据我所知，就现在的道门来说，一流势力至少拥有炼虚境界的高手，甚至，可能还有合体境的大能！”

　　“炼虚、合体？”

　　陆放很是有些震惊。

　　他现在自然知道，化神之后便是这两个境界。

　　在这两个境界之下，不说金丹，就是元婴期也是蝼蚁！

　　而天南，就陆放所知，修为最高的就是老祖杜天化了。

　　接着很是疑惑地问道：“师姐，那我天南除了明面上的三宗以外，难道还有其他隐藏的实力？”

　　他不得不疑惑，五毒宗、血魔宗、炼尸宗再加上玄阴宗，就是天南明面上的最强势力了。

　　可，若只是如此，道门岂不是轻易就攻打过来了？

　　叶红尘说道：“隐藏的实力肯定有，但，却不是道门、佛门不插手天南的主要原因，最主要原因，还是因为他们本身抽不开身！”

　　“抽不开身？”

　　陆放想了下问道：“师姐说的是极北之地的那些邪教？”

　　“没错！”

　　叶红尘接着道：“极北之地与东土，和西方相接，而那些邪教，一直便想统一整个修行界！道门和佛门的那些高手、大能，一直都被他们牵制着！”

　　陆放震撼不已的说道：“极北的那些邪教这么厉害？”

　　叶红尘点了点头，道：“他们供奉邪神，据说他们通过祭坛，祭祀之后，便能得到邪神的力量！”

　　“不像我们，需要修炼那么久，也只有道门和佛门一直盯着他们，不然，这修行界，怕是都被他们占领了！”

　　“祭坛？”

　　陆放震惊道：“这怎么可能？这怕是也要付出代价吧？”

　　“那是自然！”

　　叶红尘接着道：“获取强大实力的同时，肯定要付出代价，虽然具体要付出什么我不知道，但，肯定代价不小！”

　　陆放想起吴彤和叶映雪之间的对话，顿了顿问道：“师姐，你说这代价会不会是寿元？他们以寿元供奉给那所谓的邪神，从而换取实力？”

　　叶红尘点了点头道：“这倒是很有可能！有些突破无望，一直卡在一个境界的人，若是让他们付出寿元，就能有所突破，他们自是心甘情愿！”

　　陆放点了点头，接着问道：“师姐，血魔宗近几十年来发展这么迅速，宗门有没有想过，他们是接触了邪教的人？”

　　“血魔宗？”

　　叶红尘愣了愣，道：“他们怕是不敢吧！但凡知道邪教的人都明白，他们那些人都是疯子，一旦沾染上，就如同跗骨之蛆一般，甩都甩不掉的。”

　　“而且，有道门和佛门看着，极北之地的人应该过不来。”

　　陆放问道：“那黄家升元丹那事？”

　　叶红尘道：“这事很多人都清楚，黄家原来是道门五行宗的，五行宗就在东土离着极北较近的地方，他这升元丹的炼制之法，估计是从邪教之人手里获得的战利品。”

　　战利品？

　　只怕没那么简单吧？

　　陆放想了想，也没在这上面多问，转而问道：“师姐，我天南跟其他地方相比，怎么会相差了这么多？”

　　不说极北之地诡异的邪宗，就是东土道门，西方佛门，天南修士都差得远！

　　不等叶红尘回答，接着说道：“难道是因为兽潮的原因，是兽潮限制了天南的发展？”

　　“不全是！”

　　叶红尘说道：“兽潮一百年一次，不止是天南，是所有地方都会遭受的，不然，天南修士一到兽潮，还不就往其他地方跑了？”

　　“所有地方都有兽潮？”

　　陆放接着问道：“师姐是说，除了天南，其他地方也有类似莽林的存在？”

　　叶红尘说道：“莽林深处便是妖域，妖域连通了整个修行界，每过百年妖域便会爆发一次兽潮！”

　　“连通的整个修行界？”

　　陆放心中震撼不已，接着道：“这怎么可能！师姐，莽林我也去过，感觉没那么大吧？而且不是说横穿莽林，便能抵达挨着东土的千岭雪山？”

　　叶红尘道：“莽林是莽林，妖域是妖域，莽林只不过是妖域的九牛一毛罢了，你说的那条路我知道，那只是蟒林凸出来的一部分，就算横穿，也远远没到妖域的边缘！”

　　说完接着问道：“师弟可知道我们这天南有多大？”

　　陆放想了想，道：“我们所在应该是天南的中心，往东上万里便是血魔宗所在，往西是玄阴宗和炼尸宗的地盘。”

　　“血魔宗是在万里之外，但血魔宗再以南呢？”

　　叶红尘不等陆放回答接着道：“血魔宗再以南近十万里才能到东土，但越往南越是贫瘠，血魔宗看不上，所以一直往我们五毒宗靠拢。”

　　“而我宗以西，却是要远距离，超过十万里的距离才能抵达西方大漠！”

　　看出陆放疑惑，叶红尘接着道：“我知道师弟有些不明白，但，天南比之其他地方实力有所欠缺的根本原因是在莽林！”

　　“师弟现在应该知道，我们整个修行界的中心就是妖域了吧？”

　　陆放点了点头。

　　叶红尘接着道：“其他地方，东土、西方，就是极北之地也一样，他们没有莽林这等地方，与他们接壤的，只有妖域！”

　　“莽林，是我们天南近几千年来特有的！我们天南修士是被妖域的妖兽赶出来的！”

　　说到这，叶红尘顿了顿，道：“这是我们整个天南修士的耻辱，也是所有知道内情的人都不愿提及的事情！”

　　见陆放被震惊的没有说话，她接着说道：

　　“师弟修行时日尚短，你还不曾知晓，这整个修行界，我们天南是离这修行界中心最远的地方，灵气，也是最低的地方！”

　　“虽然我们天南现在拥有的资源也不少，但，比之东土、西方就差多了，这也是他们除了被极北牵制以外，一直没有入侵天南的原因！”

　　陆放消化了很久才问道：“师姐，按你所说，这修行界的中央是被妖域所占据的？而妖兽，才拥有整个修行界的最强实力？”

　　叶红尘点了点头道：“事实就是如此，我人族修士，极少有深入过妖域的人，至少，我天南没有这方面的记载。”

　　“记载？”

　　陆放问道：“对啊！师姐今天跟我说的，为何我在藏书楼都没见过，按理说这么大的事情，不可能没人记载啊！”

　　叶红尘道：“这些东西，你们知道了又有什么用？我也是在成为了宗门的传承弟子才知道的这些。”

　　顿了顿看着陆放说道：“师弟可知道，我宗现在遇到了老祖建立宗门以来最大的麻烦？”

　　陆放问道：“师姐说的是我宗启封之后的事？”

　　叶红尘点了点头，道：“封宗之前，各峰峰主，包括各峰的传承弟子有过一次商讨，我这才知道，这次的兽潮没以往那么简单。”

　　“没那么简单？”

　　陆放惊讶道：“师姐是说此次的兽潮会比以前更加厉害？”

　　叶红尘郑重地说道：“是的，每过千年，妖域会大规模的爆发一次兽潮，而这次兽潮，就是即将爆发的那一次！这是老祖亲口说的。”

　　“他亲自经历过千年以前那场浩劫，是的，老祖就是用的浩劫这个词，他说妖域大规模的爆发兽潮，至少会有超阶妖兽以上的存在出现！”

　　高阶妖兽便相当于拥有元婴期的实力，老祖那样的超阶妖兽，相当于化神期的实力，陆放是知道的。

　　“超阶妖兽以上？”

　　陆放问道：“师姐是说，此次兽潮会有相当于炼虚境界的妖兽出现？”

　　叶红尘点了点头，道：“超阶以上的妖兽，便有了化形的能力，那时，就不称其为兽了，而是称之为，妖！”

　　“而且，据老祖所说，千年前还不止一个妖出现！”

　　陆放惊道：“不止一个？那我们天南怎么可能抵挡的住？”

　　我真的不想再卧底了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第一百七十六章 天南的耻辱免费阅读。https://xs.23sk.com 