    “哟，还不错嘛。”在库里投进三分之后，“林易”对林易说道。

    林易：“......”

    说真的，如果不是在比赛，林易是真想揍这个“自己”一顿。

    因为这货实在是太尼玛欠揍了。

    “不过，另一个我啊，你以为只有你会打挡拆吗？”场上，“林易”队进攻，“林易”在从乔丹那儿要过篮球之后，面带微笑地看着林易说道。

    林易没有理睬这个欠揍货，然而，就在林易密切注意着“林易”的运球动向时，恍惚间......他感觉自己撞上了一堵墙......

    那TM是......

    沙克！

    巅峰奥尼尔有多强？

    懂得人自然都懂，因为但凡是在世纪初看过湖人比赛的年迈球迷，都绝不会说出有人能防住那一时期的奥尼尔这种话。

    那么现在，如果和巅峰奥尼尔配合打挡拆的，是“林易”呢？

    借着奥尼尔的掩护，“林易”已经从高位完成了突破，林易这边的小将邓肯不敢怠慢，急忙一个滑步跟了上去。

    而就在这时，原本在高位做墙的奥尼尔快速冲进了篮下......

    林易没辙了......

    球场上，在接到“林易”的传球后，奥尼尔高高跃起，单臂挂框！

    轰——！

    3比9！

    在扣进这球后，奥尼尔还做起了他的招牌庆祝动作——“霸王步”。

    望天！

    这个模拟空间的奥尼尔，可不是在现实世界里跑来抱自己大腿的那只胖鲨......

    看看他那强壮的胸肌和有力的胳膊......太尼玛变态了！

    “你有库里......但是别忘了，我也有奥尼尔，张伯伦，约翰逊，哦对了，我们这边还有上一届的篮球之神呢。”“林易”笑着说道。

    一向在现实世界里靠阵容碾压别人的林易，这次总算是尝到了阵容被碾压究竟是一种什么样的体验。

    这一刻，林易忽然有些理解现实里吾皇为什么要跑到西部去避难了。

    难顶，太难顶了。

    回过头来，林易队进攻，这次在防挡拆时，“林易”队采取了直接换防的策略，只见“林易”直接换到了库里的面前，而魔术师约翰逊则是一步卡住了林易的位置。

    库里没多想，第一时间便将球传给了林易，只是，被约翰逊死死卡住下盘的林易没能第一时间形成进攻......

    作为这个联盟里第一位真正意义上从一号位跑去打五号位的存在，当年在贾巴尔受伤后，魔术师曾客串过中锋这个位置，所以在防守林易时，他采取了不让林易起跳、转身的策略。

    模拟空间内的巅峰版魔术师，显然力量和各项防守数据也是拉满的......

    而这，也正是“林易”没有太把库里和林易之间的挡拆当回事的原因。

    “虽然你的身高比约翰逊更高，但是另一个我啊......想要在这位前NBA.MVP的面前完成出手，可没有那么容易哦......”轮转去防库里的“林易”看着吃瘪的林易，说道。

    不过，就在约翰逊的防守看上去无可挑剔的时候，场上，林易忽然运球向后撤了两步。

    负责防守林易的约翰逊惊呆了，因为林易在距离三分线还有两三步左右的位置完成了出手！

    “难道他也是个挂比？”约翰逊撇了一眼己方的“林易”，又看着眼前的林易，心想道。

    唰——！

    来自林易的洲际导弹，这球准确命中，6比9！

    当然，麦迪逊广场花园的主场球迷不仅没给林易送上掌声，反而四周不断传来了嘘声以及各种喷子的声音。

    “装什么装呢？真以为自己是‘林易’？”

    “运气好投进了一个球就开始装起来了？真TM不知天高地厚！”

    “‘林’，快打爆他，好让他知道，你才是纽约之王！”

    林易：“......”

    心好塞啊......忽然！

    我TM为什么要以为我自己是‘林易’啊？

    WDNMD，我不是林易，那我是谁？

    林易很难受，不过另一边的“林易”却是严肃了起来，“你在没开射程无限的情况下，一般不会这么扔吧？”

    “开没开射程无限又不重要，重要的是战术需要。”林易摊了摊手，回答道。

    而就在“林易”陷入沉思之时，林易继续对他说道：“我投进了这么多球，可不是每球都是靠外挂投进的，能作弊那自然是好事，但是在不能作弊时，我该怎么打就会怎么打。”

    “因为我无时无刻不在练球，所以对于我自己的实力，我十分清楚。”林易说道。

    “林易”点了点头，不由地在内心里也钦佩起了林易，“果然，你能在这么短的时间内称霸现世，不是没有原因的。”

    “那是当然，尤其是在遇到你之后，我发现，我TM实在是太强了，强到就连迈克尔-乔丹和我同队都只配给我提鞋。”林易指了指和“林易”同队的乔丹说道。

    “林易”被林易给逗乐了，于是给他剧透道，“如果你能到粉钻，你也能解锁这个技能。”

    林易好奇地问道：“啥技能？”

    “林易”认真地对他说道：“科比之眼，哦不对，死神凝视终极版，在劝说队友听从自己意见时特别有效的一个技能，能够增加你的威慑力。”

    林易愣住了，“系统还真是为我准备了一堆毒瘤技能。”

    “林易”笑了笑，“那是肯定的啊，无论任何运动，当你达到了极致，那相应的，你就会获得很多特权，比如足球场上的贝利、马拉多纳，当时他们在更衣室里，谁说他们不是毒瘤？说话一言九鼎的那种？谁敢在阿根廷国家队的更衣室里违背马拉多纳的意愿？还有巅峰时期的公牛，罗德曼这么能打，他敢真正和乔丹打一架嘛？”

    “说白了，能带领球队不停前进的，那就是领袖了，而带领球队万劫不复，最后只能搞场巡回演出就退役的，那无疑就是毒瘤了。”

    林易寻思了一会儿，“我总觉得你在黑科比，但是我没有证据。”

    “林易”耸了耸肩，“别乱说哈，我和你一样，是这个世界上最虔诚的科蜜，愿意写300万字来吹科比的那种科蜜。”

    就在“林易”说完这句话后，场上，“林易”队的挡拆又开始了。

    这次是上届篮球之神乔丹与奥尼尔之间的挡拆。

    幼年科这球居然防住了你敢信？

    果然论防守，科比才是天下第一。

    场上，科比从奥尼尔庞大的身躯旁强行钻出，活像一只黑泥鳅，灵活地不行，不过乔丹毕竟经验更加老道，在向后拉球后，篮球之神果断在外线干拔.......

    林易忽然想起了系统对他的提示。

    这TM可是会投三分的魔改版乔帮主！

    唰——！

    6比12！

    这样的比赛.......

    林易已经有些不知道该怎么打了。

    ……

    PS：周更俏又回来了。

    PS2：第一更.......恭喜FPX......当然，预祝一波G2夺冠，G2加油，G2宇宙无敌第一强，G2天下第一，狂小P不愧是给AD加上C的那个男人，GOGOGO！小G2冲啊！

    好了，如各位书友所愿，我已经做法完毕了。