    声势浩大的盛大迎接因为长街刺杀皇帝一事，被临时取消。

    老皇帝带着心腹匆匆返回皇宫。

    文武百官则继续前行。

    到了迎接处的时候。

    陈修也刚好带着大部队抵达。

    不少人都在看皇帝在哪。

    后来才得知皇帝遇刺，已经返回皇宫。

    代替皇帝迎接的则是他的儿子亲王钱森。

    跟陈修关系还不错。

    受到刚才遇刺的影响，所有文武百官都战战兢兢的，没了一点刚出皇宫那种喜气洋洋的味道。

    也难怪，他们一路上都在担心乞儿会或者别的什么人突然跳出来，刺杀他们。

    几乎所有人都对皇城卫队的能力产生了怀疑。

    心里都在吐槽：说好的检查了十遍，尼玛检查了十遍还会出现刺杀皇帝的惊天之举？

    响起那五个人头落地的皇亲国戚，兵部的官员个个都像是热锅上的蚂蚁，坐立难安。

    所有人都明白一场大地震即将席卷整个百越国。

    尤其是部分官员与乞儿会还有千丝万缕关系的人，更是惶惶不可终日，他们感觉似乎要变天了。

    这个变天不仅仅是百越国。

    乞儿会遍布整个天行大陆的各个国家，成立以来，从来没有干涉和所在国家的朝廷作对过。

    但是今天，他们开了先河。

    开始对一国之君进行了当街刺杀，这无疑是一个强烈的信号，更是一种宣言。

    这就清楚地告诉天行大陆所有国家，他们正式涉足政治了，说不定筹备建国了。

    选择在百越第一个动手，无非就是震慑天行大陆的众多小国，也有威吓七大帝国的意思在。

    他的意思很明白：我要对小国动手了，识趣的最好别插手，否则你就是皇帝我也敢拉下马来。

    可以预见，他们已经做好了充分的准备，不然不可能冒天下之大不韪这样公开行刺一个皇帝。

    还是已经拥有武圣的百越这样的中等强国。

    得到消息后的陈修脑子里转了转，就想到了这些，其他的朝廷命官几乎都是人尖子。

    莫怕滚打能在皇城站稳脚跟没有谁是简单人物。

    在来的路上很多人都想明白了。

    所以所有人才会愁眉苦脸。

    迎接仪式草草收场。

    只是在钱森宣布对每一位将士都奖励纹银十两的时候。

    那些将士才欢呼起来。

    周宇把好几十箱的功劳谱整理好后，交给兵部的官员。

    随后就由陈修宣布，功劳谱上的功劳将会按照过去制定的原则一一单独奖励的时候。所有将士再次发出欢呼。

    部队被拉回了中路军边上的一个空出来的营地上。

    庞同心里笑了一下，果然。

    这些军队已经不属于自己了，不过也没所谓，自己反正就要告老返乡了，中路军未来由谁掌管跟他都没有一毛钱的关系了。

    今天的事也让他明白了，天行大陆是真正的要变天了。

    一个不好，就有可能死无葬身之地，辞官归隐似乎才是正确的选择。

    什么雄心壮志，今天看着老皇帝那气到变色的脸庞，庞同的心思彻底平稳了下来。

    这场迎接凯旋的盛大迎接仪式很快传遍了整个天行大陆。

    百越国也成为了很多比他厉害的国家的笑话。

    百越国的宗主国大昭国皇宫。

    上次去百越国的王爷赵无极，规规矩矩的跪在大殿正中。

    离他十多米远，铺着鲜亮的黄色绸缎的长案后面。

    一个一身明亮黄色五爪金龙的服饰，看年纪50来岁的中年人正在低头批改什么。

    “听你这样说，那陈修年纪才20来岁，就已经达到武圣的境界了？”声音很有威严，不怒自威那种。

    赵无极是真的很怕他这位伯伯皇帝。

    每次能不进宫，他都是绝对不主动进宫的，奈何今天被伯伯亲自召见，即便再不想见，也必须进宫了。

    “侄臣不敢有一个字隐瞒，以我的修为，如果连一招都接不住的，他要不是武圣侄臣把头割下来。”赵无极响起自己被左右开弓扇了好几个耳光。

    不由得一阵后怕和怨恨。

    “你怎么看他带领不到三百万的军队把五百万的红毛杀了个干干净净！”皇帝又问。

    “虽然不愿意承认，但是这混蛋带兵也很有一套，是一个帅才。”赵无极不敢隐瞒，老老实实回答。

    “你是不是跟乞儿会有勾连？”皇帝画风一转，突然问起了乞儿会。

    “啊！”赵无极冷汗刷的一下就下来了。

    这个问题他猝不及防下，被打了一个措手不及。

    “有还是没有？”大昭帝国的皇帝，威势比起百越的老皇帝强了不是一星半点。

    如果陈修在这个地方，他就能发现，这个大昭帝国的皇帝竟然也我武圣巅峰的修为，简直是让人不敢置信。

    “啊……皇叔，我……我错了，我只是跟他们买过年轻的女子，也提供……提供过一些便利，但是我发誓我绝对，绝对没有出卖帝国的利益啊！”赵无极跪在地上，膝行了十几米来到了皇帝跟前。

    “百越的事想必你也知道了，你说说，我该怎么处罚你？”皇帝终于抬头看了赵无极一眼。

    “皇叔，我……我认罚！”赵无极想再说点什么，看着皇帝那没有一丝表情的样子。

    他瘫了下去，嘴里轻声说道。

    “很好，爵位给你留着，罚奉三年，如果再有下次，我就让你去守宗祠一辈子。”皇帝冷冷的说完。

    赵无极听了赶紧磕头跪谢。

    “谢谢皇叔开恩，我以后再也不敢了！”赵无极长松一口气，赶紧恭恭敬敬的磕了三个响头。

    “对了，交代你办一件事。”皇帝又说。

    “啊……什么事，不……皇叔您吩咐，我万死不辞！”赵无极刚说几个字，反应过来，连忙正色回答。

    “嗯，你再去百越一趟，跟百越的姓钱的那位皇帝说一下，我愿意割三洲之地给他，并且不需要他的供奉，还给他自由，我只要陈修一人！”皇帝淡然说道。

    “啊……”赵无极一屁股坐在地上。

    满脸不可置信的看桌自己的皇叔。

    “怎么？你有不同意见？”皇帝的眼神轻飘飘的瞄了赵无极一眼。

    赵无极立马打了一个寒颤：“没……没意见，我……我现在就出发。”

