    钨钢匕首犹若突袭的蝮蛇，猛然抵在单乌勒喉前，打碎了他所有反抗的想法。

    奇诺绕到单乌勒背后挟持着他，玩味地问：“认真的吗？看到我的第一反应是大叫？你就不怕我直接给你一刀？”

    单乌勒的大叫惊醒了整个军营，醒来的马匪们陆陆续续发现了守卫的尸体，从萨满圣堂一直延绵到主帐，所有守卫都悄无声息被干掉了，连主帐外的精锐亲卫也没能幸免。

    短短几分钟不到，消息一传十十传百，各路人马都汇聚到主帐外，副手也带人冲了进来：“达旦！夫人她被...”

    当看到单乌勒被奇诺劫持，喉咙前抵了一把匕首，副手霎时间面如死灰，后面的话也全部吞了回去。

    单乌勒喘着粗气，阴森地问：“你想要什么？我们可以坐下来谈谈。如果我死了，你也别想活着走出这间主帐。”

    奇诺看向冲进来的众人，目光很快落在几个面色惨白的人脸上，微笑说：“鉴于你们游牧民族都长得一言难尽，我猜测这5位就是...不速之客？”

    奇诺本想直接说“轮回者”，但拒绝者的烙印已经给了他警告，禁止在该世界原住民面前说出任何关于轮回世界的信息。

    他本可以用“天外来客”的称呼作为代替，但这四个字在历史中太过浓墨重彩，容易引起不必要的麻烦，干脆就换了另一个常见词，他相信这些轮回者能听懂。

    眼看轮回者们脸色惨白，奇诺对单乌勒笑道：“你愿意帮这些人杀我，肯定收了不少钱。麻烦问下，他们给了你多少？”

    单乌勒咧嘴狞笑：“多到能让你这种民政官死上100次！”

    “你数学似乎不太好，‘死上100次’并不是一个具体价格。”奇诺将匕首往里收了1毫米，在单乌勒喉前留下一小道血痕，淡淡地说，“算了，不想说也没事。我要跟你谈的事很简单——帮我杀了这5个人。你不用担心这一切白忙活，因为我知道他们把钱放在哪里。他们死了，你照样可以拿到钱。”

    李民凯顿时呼吸一滞，之前曹氏兄弟伪装成商队进入希林镇刺探情报，不慎送命，想必奇诺已经猎获了他们的空间戒，也知道开启方法。

    奇诺现在说的话，恐怕不是忽悠单乌勒，而是真的。

    李民凯按捺住心中的慌乱，假装镇定，冷笑说：“这个骗子满嘴谎言，月币放在只有我们知道的地方。如果我们死了，谁也找不到月币，你这仗就白打了！”

    显然，单乌勒更愿意相信付了定金的李民凯，他视线往后一瞥：“放开我，我可以给你一个单挑决斗的机会。我们之前还没分出胜负。”

    奇诺戏谑地看着李民凯，就像在看垂死挣扎的猎物：“我可以证明我说的话。你以为他们双手空空，就一定把月币藏在它处，其实并不是这样。现在，我允许你伸手来摸我的口袋，注意，只许摸口袋，别试图反抗，刀可是架在你的脖子上。”

    单乌勒见识过奇诺的刀功，没有任何反抗的想法，很配合地往后摸了两圈，什么都没摸到。

    奇诺：“我身上有钱吗？”

    单乌勒：“没有。”

    “看好了。”奇诺以意识驱动空间戒，将里面放着的100枚银月洒向空中，银质的月币在烛火照耀下淅淅沥沥坠落，一如烟花缀雪。

    这一刻，所有马匪包括单乌勒都目瞪口呆，李民凯等人更是吓得嘴唇都青了。

    奇诺将匕首往上一抬，笑意愈发愈浓：“所以，考虑一下？你把他们杀了，我把他们的钱弄出来给你。这样一来，你不仅赚到了钱，还能免了一场厮杀。”

    李民凯嘶声吼道：“别信这个骗子！我可以再加钱！”

    奇诺针锋相对：“钱是活人用的，对死人可没用。再说了，钱在他们身上，杀了以后全是你的，加不加都一样。”

    单乌勒额上青筋暴跳，情绪极其狂躁：“你杀了我弟弟，现在却张口闭口跟我提钱？这个仇不报，我就不是达旦！”

    奇诺又将匕首往里收了1毫米，入肉更深，唇角的微笑弧度也消失了：“我现在沾满血污，浑身恶臭，每一秒都是煎熬，说实话，我已经有点不想活了。现在只给你两个选择。”

    “一，杀了他们，你拿钱离去，继续当你的达旦。我回家洗澡，而且要用各种精油洗到脱皮为止。大家当无事发生。”

    “二，我一刀把你割喉，然后被你的手下乱刀砍死，我们两个人一起回归死神怀抱。”

    单乌勒像是听到了什么侮辱，独眼开始充血，怒吼道：“你不仅杀了我弟弟，还夺走我一只眼睛！”

    奇诺：“杀了他们，不仅他们的钱归你，我再给你200枚银月。”

    单乌勒血气上涌，神色犹若恶鬼：“你还杀了我的妻子！”

    奇诺：“400。”

    单乌勒额上青筋暴跳，愤怒到了极点：“我隶属「大漠圣主」麾下沙狼部落，马背上的达旦骁勇善战，从不投降！”

    奇诺：“600。”

    单乌勒散发着一股居高临下的狂气，咆哮声响彻主帐：“我身上流淌着骄傲的马王之血，是天子骄子！我是单！乌！！勒！！！”

    奇诺：“800。”

    单乌勒大义凛然，犹若一个视死如归的纯爷们，满脸正气，恶狠狠地说：“再加200！”

    奇诺翻了个白眼：“那就再加200。”

    单乌勒看向呆滞的李民凯等人，笑眯眯做了个咔嚓的动作：“砍了他们。”

    “噗嗤！噗嗤！...”账内刹那间刀光剑影，人头落地，轮回者们惊恐地惨叫着，却又伴随着鲜血喷涌声戛然而止。

    奇诺出声：“留一个，把他们的首领留下。”

    落向李民凯的刀刃在半空中停住，他吓得瘫倒在地，裤脚流出腥臭的液体，赫然是吓到尿裤子，整个人嘶声哭喊着：“卑鄙！单乌勒你言而无信！！卑鄙！！！”

    单乌勒无视了李民凯的无能狂怒，笑呵呵地问：“所以，他们的钱在哪？”

    奇诺看向一个死掉的轮回者，说：“配合我走过去，别乱动。”

    单乌勒被奇诺架着，以一个别扭的姿势走过去，两人一同蹲下。

    奇诺一手挟持单乌勒，一手摘下轮回者手上的戒指。

    【猎获无主轮回道具，D级空间戒指】

    奇诺将空间戒里的月币移出，空中洒落起银月的暴雨，足有上千枚。

    奇诺微笑说：“你看，我从不骗人。”

    单乌勒看着满地银月，笑容贪婪得近乎扭曲：“合作愉快，我的朋友！下次有这种交易可以提前找我，我们就不用流血了。现在可以放开我了吗？”

    奇诺摇头：“还不可以。现在你要和我一起去中间地带，你可以带一个人跟随，我也只叫了一个人接应。我会在那里放开你，然后我们各自离去。”

    单乌勒犹豫片刻，出于奇诺刚才的诚实守信，再加上也别无选择，他点了点头，表示同意。

    与此同时，他不免赞叹奇诺的机警，如果奇诺现在松手，他会毫不犹豫让人杀死奇诺，因为这家伙手上也戴着一枚同样的戒指，里面的钱恐怕不比这里少。

