
　　“你怎么流了那么多汗？现在天已经逐渐变冷，秋天就要来了，你穿的也不多，不至于热的出汗吧？”

　　南山阳咽了咽口水，摸了一下额头上的汗，然后惊讶的说：“张大人你不说我还不知道自己流汗了，可能是因为太着急过来，路上跑的急了点。”

　　另外两个人也都来到房间中坐下，一副气定神闲的样子。

　　南山阳本来打算站在一边，但是被张大人叫过去坐下了。

　　而陆泽则在外面观察着，一直到天色黑下来的时候他们才走出来。

　　看样子是想试探一下南山阳有没有叫人过来，所以故意在里面等着，但是等了这么久人也没来就不耐烦了。

　　本以为天外玉龙的人就会这么放过南山阳，但是带着南山阳走进公园无人的小道后，直接动手将其击晕，带着他走了。

　　陆泽将这一切都收入眼底，眸子微微凝了凝，悄无声息的离开了这里。

　　南山阳被带回去后，绝对不会好过。

　　但眼下这个情况他也做不了什么，因为一旦他出现的话，等同于是给南山阳定了死刑，坐实了他所做的事，到时候南山家也会被连累。

　　陆羽天，估计也会因为事情的暴露而跟自己撕破脸皮。

　　毕竟计划都已经被知道了，还藏着掖着就没意义了。

　　现在陆泽的实力可没办法跟陆家硬碰硬，更别提还要面对即将到来的陆家两个分家。

　　只能让南山阳受苦了。

　　陆泽离开后就去了医院，他虽然不能自己过去，但却不代表不能派人过去。

　　来到医院后，直接找到南山君和南山君。

　　南山君这几天一直陪着自己的儿子，将这几年的事情全部告诉了南山君。

　　而南山君的伤势也在几天的治疗中好了很多，再加上有陆泽给的丹药，身体已经快完全恢复了。

　　陆泽来的时候，两个人正站在窗边谈心。

　　“别休闲了，出事了。”

　　陆泽一句话顿时将这里的父子气氛破坏，南山君和南山阳同时转过身。

　　他们两个，竟然都没有察觉到陆泽的气息接近，甚至连脚步声都没有听到。

　　南山君现在可是高武四重天后期的实力，即便这样也没有半点察觉。

　　现在的陆泽若是想杀他们的话，完全可以做到悄无声息的杀死他们。

　　实力进步速度太快了。

　　南山君感应到陆泽高武三重天后期的实力时内心也是一阵感叹，如果不是陆泽给他的丹药，现在他们两人的实力应该持平。

　　但是谁能想到在几天前，陆泽的实力还只有高武二重天？

　　“出什么事了？”南山君第一个反应过来，立刻问道。

　　陆泽说出事，绝对是出了大事。

　　“南山阳为了给我带消息，被天外玉龙的人发现带回去了。”

　　“虽然天外玉龙的人没有看到过，但他们一定会对南山阳做什么事，从他嘴里把事情问出来。”陆泽沉声道，走到了他们面前。

　　南山君得知自己儿子被抓走的瞬间脸色猛然一变，惊骇道：“天外玉龙对我的儿子动手？他们难道不知道南山阳是陆家推荐过去，还是我南山君的儿子吗？”

　　陆泽淡淡看着他，道：“当然知道，但是天外玉龙当中可是有高武五重天之上的强者乃至是高武五重天之上的人，会把你们这些家族放在眼里吗？”

　　这话一出，南山君面色沉了沉，良久后问道：“那现在怎么办？”

　　陆泽坐了下来，淡笑道：“很简单，你去要人，他们现在可没有任何证据，而且你仍然代表着陆家，所以你去要人，天外玉龙必然会放人。”

　　“他们可不想损失你。”

　　南山君眉头皱了皱，话是这么说，可他败给陆泽的事却是传出去了。

　　“我还会让一位高武五重天的人跟你一同，如此，他们也不敢轻举妄动。”

　　当陆泽这句话说出来时，南山君才算是吃下了一颗定心丸，立刻起身道：“那我现在就去！”

　　陆泽见状也点了点头，即刻通知剑无名，与南山君一同前去。天籁小说网

　　而他，则去找了崔宗。

　　因为那半人半妖的事，崔宗一定知道些什么，他对崔宗的过往也不了解，看其模样，只怕当初发生了不少事。

　　而这件事，他也比较关心。

　　来到崔宗面前时，崔宗也结束了修炼，看着陆泽严肃的目光，他先是一愣，接着仿佛明白了什么，微微攥紧拳头问：“你想知道雾中市的事吗？”

　　“嗯，给我讲讲，那边的威胁已经来到华北了。”陆泽坐了下来。

　　其实这件事，崔宗早就想说了。

　　只是他不知道自己该不该说，陆泽又想不想知道这种事情，所以便一直没有说过。

　　但陆泽如果问的话，他一定会说。

　　“炼制药丸的的确只有一个人，但是帮忙将药丸传给各大家族的人却不止一个，这是一个不小的组织。”

　　“只是这个组织中除了那炼制丹药的人，其他人应该都只是被骗过去的普通人，说他是一个人也没什么问题。”

　　“从七年前第一颗药丸出现的时候，雾中市便乱了，那时候的药丸能让人提升实力，不会出现失控亦或是被别人控制的情况。”

　　“所以一出现便吸引了不少家族，也有很多家族花大价钱购买。”

　　“各大家族中很少有懂丹道的人，对丹药没什么见解，只知道那是必要时刻能大幅度提升实力的宝物。”

　　“当一个家族获得不少丹药后，雾中市的内斗便开始了，那些丹药数量多的家族开始对周边家族发起无差别攻击。”

　　崔宗说着，脑海中再次浮现出自己崔家的惨案，死死的咬着牙关将心中的戾气压了下去。

　　他全家的死，跟他天生的能力有关，也跟这炼制丹药的人脱不了关系！

　　“崔家是第一个被开刀的，几乎是一夜之间偌大的崔家便被四分五裂，同时崔家内也有争权夺势之人，和外面的家族里应外合把崔家分割了。”

　　“我父亲为了保全家人，不得不同意那些人的要求，往后四年都过着寄人篱下的日子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第703章 雾中市之事免费阅读。https://xs.23sk.com 