    看着眼前的两只小可爱，维克多想了想把肉干零食拿了出来。

    先分给自家的天蝎王和小猫怪，维克多这才拿了些给帕奇利兹和盾甲龙。

    帕奇利兹作为松鼠宝可梦，天生就有点贪吃的属性，闻到肉干的香味后立刻忍不住了，耸动着鼻子往前凑。

    小心翼翼地试探了一下之后，帕奇利兹立刻抓过一条肉干，欢快地吃了起来。

    但盾甲龙就要谨慎得多了，圆溜溜的大眼睛瞪着维克多，但就是不愿上前吃一口。

    一旁的帕奇利兹看不过了，不客气地再次抓过两条肉干，一条给自己，另一条强行塞进了盾甲龙的嘴巴里。

    盾甲龙顿时惊慌地想要吐掉，但嘴巴下意识地一咬，肉干的香味爆开，勾引着它的口水疯狂分泌。

    好香！

    等再缓过来时，不打大的肉干已经被它咬掉了大半。

    盾甲龙腾地一下红了脸，哪怕小脸是一块坚硬的石头，但红晕仍旧肉眼可见地散开。

    维克多呵呵一笑，没想到盾甲龙的反应这么可爱，果然是个单纯的小朋友。

    很快，沙滩到了。

    初秋已到，太阳也不再那么热情。

    伴上咸咸的海风和冰镇的果汁，再往沙滩椅上那么一趟。

    嗯……还缺个遮阳棚。

    哗啦！

    阿杰将大伞打开，斜斜地插在了沙滩里，刚好帮维克多遮住了阳光的直晒。

    而一直蹲在他肩膀上的姆克儿也飞向高空，巡视着周围的情况，认真地做着警戒工作。

    维克多给了阿杰一个大拇指道：“忙完也过来躺会吧。”

    “嘿嘿，谢少爷关心！”

    阿杰傻傻一笑，将零食、冰桶都帮维克多放好，再把精灵们休息的大圆垫铺好，这才搬出一个小躺椅，放在了维克多斜后方的位置。

    在这个时代，两人毕竟尊卑有别，哪怕维克多主动忽视了一些东西，但阿杰仍旧认真地谨守着规矩。

    维克多也适应了，阿杰现在能躺下都是他长期潜移默化影响的成果了。

    “古来~”

    天蝎王将身子圈成一个半圆，围着维克多和躺椅。

    喜欢夜间活动地它，往往在下午的时候最容易犯困，如今能够光明正大地睡觉，它不得好好做个美梦？

    小猫怪已经跑去找帕奇利兹和盾甲龙了，三小只在海边追着闹着，对忽上忽下的海水好奇极了。

    但当盾甲龙被一个海浪打得浑身湿透后，便说什么也不愿意再靠近大海了。

    帕奇利兹和小猫怪见拉不动盾甲龙，索性自己跑去玩，完全不怕海水把浑身都弄湿。

    盾甲龙见此，委屈巴巴地跑回阿杰身边，阿杰只能又起身，抓一些干净的细沙帮助盾甲龙把身体清理干燥。

    知道自己是岩石+钢系的精灵，一开始还敢往海边跑，这只小盾甲龙怎么看起来不太聪明的样子。

    维克多优哉游哉地想到，脑袋渐渐放空，没一会便睡了过去。

    阿杰见维克多睡着，蹑手蹑脚地将薄毯盖到他的肚子上，又跑向帕奇利兹他们，吩咐他们小声一点。

    小家伙们的好奇心也释放了，都乖乖地跑了回去，趴在大圆垫上等着阿杰投喂零食。

    阿杰默默地照顾着他们，时不时地转头看看少爷，想着还有什么事情要做。

    不过维克多没有睡太久，半个多小时便醒了。

    阿杰见此立刻跑了过去，给维克多递上了早就准备好的冰镇果汁。

    咕咚~咕咚~咕咚~

    维克多舒服的叹了口气，站起身来又伸了个非常彻底的懒腰，瞬间浑身上下都舒爽了。

    “阿杰，我们带鱼竿了吗？”

    “带了，这就给您拿！”

    阿杰立刻小跑着从马车里拿出一整套渔具，三两下功夫就收拾出一套来。

    “弄两套我们一起钓，今天多给天蝎王他们加点餐！”

    “好的少爷！”阿杰乐呵呵地回道。

    很快，两人已经坐在了海中凸起的一块礁石上，两根鱼竿并排甩出。

    然后，便是安静的等待。

    小猫怪和帕奇利兹灵活地在礁石间跳来跳去。

    追逐游戏也玩不腻，毕竟是一猫和一鼠。

    盾甲龙也终于找到了自己的乐趣，那就是观摩天蝎王坚硬雄伟的身躯。

    岩石、地面和钢三个属性本就比较亲和，再加上盾甲龙对坚硬的，防御力强的东西天生痴迷。

    所以，盾甲龙“看上了”天蝎王！

    姆克儿仍旧在天空自由翱翔。

    几分钟后，维克多的鱼漂率先动了。

    他眼疾手快地拉起鱼竿，但却毫无收获。

    “少爷，您拉早了一点。”

    阿杰正说着，下一秒他也猛地拉起鱼竿。

    有货！

    维克多立刻被吸引了过去，本想上去帮忙，但阿杰熟练地有左右摆动鱼竿，期间灵活地收放鱼线遛鱼。

    没一会，海里的鱼便精疲力竭，被阿杰轻松提溜了上来。

    “少爷，是一条不大的海鲈鱼，但蒸出来味道还算不错，可以留下！”

    “嗯，留下吧！”

    维克多点点头，接着又道：“以前学过钓鱼？”

    只见阿杰害羞地点了点头道：“学了一点皮毛。”

    维克多看了看阿杰，总觉得他学的不是皮毛这么简单。

    很快，他就觉得自己猜对了。

    两人的鱼漂抖动的频率次数都差不多，但维克多十拉两三中，但阿杰几乎十拉九中，成功率高得吓人！

    不过维克多也没啥竞争的想法。

    钓鱼求的就是清净和耐心，上钩太频繁反而静不下来。

    说罢，维克多立刻拉起了鱼竿，一条鱼随鱼线飞出水面，但转眼又掉了下去。

    “少爷，这一杆着急了，您力气使大了些”阿杰小小声地说道。

    “……嗯”

    又过了半个小时，阿杰那边陆陆续续又钓到了好几条鱼。

    维克多这边时刻谨记慢一点技巧，但也没有太多的收获。

    又是一次鱼漂下沉，维克多按耐住了提竿。

    但下一秒，巨大的力道从鱼竿前方传来。

    要不是这段时间维克多都在训练，还真不一定能及时抓紧鱼竿！

    是条大鱼！

    维克多心中顿时笃定，力气也开始不自觉地放大。

    但很快，鱼竿那头再次传来了更大的力道，差点把维克多腰都闪了。

    “阿杰，天蝎王，快来帮忙！”

    维克多大声叫道，心中隐隐有了另一个想法。

    鱼竿下面的，很可能不是鱼！

