

               “标准？”千石圭笑了下说：“首先，华夏陶宝我也听说过，他们确实非常的惊艳。但这并不能够代表你们能够成为韩国陶宝。”

    “再者，支付这一块涉及到一定的风险，毕竟你们支付系统需要打开与用户银行卡的之间的数据。”

    “ 万一，你们平台出现了什么问题，利用什么技术手段从用户的银行卡里窃取资金的话， 这个责任谁来承担”

    “韩国银行法对于这一块非常的模糊，所以我们一般只对韩国本土企业开放，就是为了最大程度上保护好韩国民众手中的银行卡。”

    蔡总苦笑了下说：“千社长，其实这无关任何问题，归根到底就是一个信任的问题。”

    千石圭笑着说：“蔡总可以这么认为，这就是一个信任的问题，真的很抱歉，我没法与您达成合作。”

    蔡总摇了摇头，叹了口气说：“感谢千社长。”

    说着就拿着公文包起身，穿过银行的大堂，这个后世啊里大佬，在这里遇到了从来都没有过的困难。

    就在他要出银行大门的时候。

    橙子科技这边陶元凯打电话过来了。

    他接通电话后，苦涩的说：“陶总，真的很抱歉，我依旧还是没有解决支付的问题。”

    原来，橙子科技也一直在等待着他这边处理支付问题。

    滴滴现在猛然占领了整个韩国市场。

    但一直都是以免费的姿态在扩张。

    如今，市场已经稳定，那么他们马上就要进行会员收费的问题。

    一旦会员上线，那么网络支付的需求就非常强烈。

    陶总叹了口气说：“企业银行也拒绝了吗？”

    “ 恩，拒绝了，我刚从他们这边第一个负责人的办公室出来。”

    “这样，蔡总， 你稍等我一会，我给苏总打个电话，看看他有什么好的方法解决。”

    “我们不能在等了，游戏要上线，滴滴已经可以盈利，我们也需要盈利。”

    蔡总很不好意思的说：“真的很抱歉，我让你们失望了。”

    挂了电话后，陶元凯马上给苏启打了个电话 ，把这边的情况给全部汇报了一遍。

    苏启这边听完汇报后，叹了一口气：“这个蔡总，做事情就是太死板了。”

    马上打通了蔡总的电话，一接通，直接就来了一句：“吹牛逼啊！蔡总。”

    “你跟马总在一起那么长时间，难道他吹牛逼本事，你一点都没有学到吗 。”

    这边蔡总站在银行的大堂里，脸上有些发懵：“苏总，我不太明白你意思。”

    “这边跟国内情况不一样啊，万一我们牛逼吹大了，到时候达不到人家的预期，别人过来找麻烦会很复杂的。”

    苏启这边重重的叹了一口气：“蔡总，就算人家过来找我们麻烦，有现在麻烦吗？”

    “游戏马上上线，滴滴马上采取会员收费制，乐淘架构应该也完成了吧。”

    “这三大板块风风火火，都已经马上要面对市场， 可是，唯独在支付这边给卡主了。”

    “你说一日不解决这问题，三大板块就一日没法联动。”

    “我在提醒你一句，滴滴一旦采取会员制度，只怕到时候流水肯定要惊动整个韩国银行。”

    “你说你有什么好害怕的。”

    蔡总茅塞顿悟，一拍脑袋说：“你看看我，还在国内的那个思维。”

    “ 总认为滴滴跟我们不是一个整体，现在我们他妈是一个老板一家人了啊！”

    苏启无语的说：“你明白就最好不过了。”

    “以后多跟陶总那边联系，你们都在韩国，理应该要多交流才是，千万别单打独斗。”

    “苏总，我明白了。”

    挂了苏启电话后，蔡总整个人都自信了 很多 。

    乐陶在韩国还不算什么，但是滴滴呢，这总算是一个庞然大物了吧。

    我用滴滴的名义去争取，总要给点面子了吧。

    于是，他马上就跑回了千石圭的办公室。

    可惜的是，千石圭刚刚接了个电话后出去了。

    蔡总向他秘书，好说歹说的终于把千石圭的电话给要到了手。

    想了下， 觉得这个电话给陶总打比较好。

    所以又把千石圭的电话发给了 陶总。

    这时候千石圭正在赶往一个客户那边，车上还跟助手在抱怨说：“华夏人太自大了。”

    助手笑了下说：“现在互联网兴起的非常快，支付这块的需求非常的茂盛。”

    “我们或许是可以考虑的学学其他银行，向这些互联网企业开放支付。”

    千石圭说：“你好好准备下资料，下一次去总部报告的时候，我在会上提一下。”

    “韩国这么多互联网企业，说白了就是不齐心。你看滴滴突然出现，仅仅只花了一个多月的时间，竟然让这些互联网企业毫无生存之地。”

    助理说：“说道这个滴滴，还真不是一般的猛啊。”

    “社长，其实滴滴在韩国市场上出现的时候，我就已经预测了， 我们国内的本土社交软件，包括MSN也一样要被清除出去。”

    “你看看我们本土的那些社交软件功能，一比之下跟小孩子过家家在闹着玩一样的。”

    千石圭突然叹了一口气说：“老实说， 我还真想在滴滴试点一下，滴滴如果一旦想到了某种方式盈利 ，用户基数这么庞大，那流水肯定要令任何一个企业动容。”

    “只不过，这乐陶，什么玩意儿？从来都没有听过。”

    就在这时，手机响了。

    接通：“莫西莫西。”

    陶总也用韩文说：“你好，我是橙子科技韩国事业部负责人陶元凯。”

    千石圭愣了下，这世界不会有这么巧的事情吧。

    自己刚还在提着这个滴滴，他们负责人马上就打电话过来了。

    同时心里也非常疑惑的说：“您好，请问找我有什么事情吗。”

    陶元凯说：“我们目前正在筹划一款产品叫微付，专门提供用户网络支付所用。”

    “就是不知道千社长有没有兴趣，如果没有兴趣也没有关系，我们找下一家。”

    “微付？”千石圭皱了皱眉头嘀咕了句：“怎么觉得这么耳熟？”

    助理也愣着回头说：“刚找您的那个乐淘蔡总，他在您办公室所讲述的产品不就是叫微付吗？”