    “什么叫做堂堂大侦探连这个都推理不出啊，我这是非常正常的问题好不好？”

    “我还从来没有见过这么奇怪的推理方式呢！”

    工藤新一直接忽视了雨宫彻那看起来像是扯淡的真话，反而关注起了那个刚刚走进来的女孩。

    浅色的短发，白色的贝雷帽，紫色的眼睛扫视着在场的众人，最终聚焦在了雨宫彻的身上。

    让人几乎分不清她的具体年龄的优雅让在场的路人一下恍了神。

    唯有直男工藤新一完全不在乎这个女孩的长相，此时此刻的他满脑子都是推理，对着她不满的大声嚷嚷着，继续着自己的死亡发言。

    “而且小朋友你又是哪里来的啊？”

    “什么叫做小朋友啊！我是现年十七岁的高中生！高中生！！”

    “而且是我还是阿彻的准女朋友！我看到你在质疑我男朋友，然后身为女朋友的我出来帮他反驳你有什么问题吗？”

    名叫岩永琴子的小女孩在一瞬间怒到失去了表情，可爱的挥舞着自己的手杖。

    “你要是第一句话不加一个‘准’字，其实你的话看上去其实还是有一点说服力的。”

    工藤新一弱弱地吐槽，然后搞搞举起自己的右手，试图吸引雨宫彻的注意力。

    “还有，到底你是怎么推理出来的啊！”

    可惜的是雨宫彻完全没有理会他，只是自顾自地和刚刚进门的小女孩交谈了起来。

    “所以我又什么时候又变成了你的准男朋友了？我们不是两年没有见面了吗？”

    高深莫测的雨宫彻已经彻底地放弃了维持自己的扑克脸，无奈到几乎想要躺平在地板上。

    虽然他能够在任何人面前伪装出能够最让他喜欢的样子，就像是在组织里面有着千面魔女之称的贝尔摩德一样。

    可是这种伪装也并不是万能的，雨宫彻也会遇见自己几乎完全无法伪装的时候。

    比如再遇见这个名叫岩永琴子的女孩的时候。

    毕竟如果真的伪装出了岩永琴子所喜欢的性格。

    这本书怕就写不到结尾了吧？

    仔细回忆了一下岩永琴子那个糟糕的性格，雨宫彻无奈扶额。

    自己这才第一天回曰本啊，怎么这么多事情啊？

    凶杀案，麻烦的侦探，然后是闻鬼而来的岩永琴子，事情一波接着一波，就像是自己从英国回来之后一脚踏入了世界的中心。

    周围个个都是主角。

    是的，岩永琴子也是一个能够看见鬼神的特殊人士。

    虽然见鬼的实际原理和雨宫彻并不相同，岩永琴子甚至因为这种特殊的权能而必须要承担一定权力带来的责任与义务。

    但也正式因为如此，雨宫彻才会在机缘巧合之下认识这个号称曰本妖怪的神明的家伙。

    “站稳一点，不要手舞足蹈的。”

    雨宫彻走到岩永琴子身边，凭借着自己的身高在岩永琴子的一脸不满中轻轻拍了拍她的头，认命般在她旁边站住了。

    宫野姐妹不知道又找到了什么新的笑点，刚迈出来的腿突然收了回去，用奇异的眼光打量着雨宫彻和岩永琴子。

    是的，她们也不准备走了，站在原地准备看热闹

    “看，这就是我之前说的岩永琴子，那个阿彻的追求者。”

    “她看起来好可爱啊...不过小彻这样真的不算犯罪吗？”

    “快成年了，应该不算吧？”

    “倒是姐姐你，前段时间那个男人……”

    雨宫彻属于修士的耳朵帮他捕捉到了宫野姐妹对于他的编排，他无奈的叹了一口气。

    虽然这样被胡乱编排让他感觉很心累，不过能够看到宫野志保笑起来的样子，到也不错。

    不要在死气沉沉的组织研究所里憋坏了才是。

    毕竟和他这种凝视深渊过久，和深渊几乎融为一体的烂到骨子里的人不一样。

    宫野志保，可是一个一直心怀善良的人啊。

    虽然这样的人很难在组织里生存，但再难又怎么样呢？自己还是要想办法帮助自己在组织里唯一的挚友啊！

    倒是岩永琴子……

    其实当雨宫彻看到那只爱剧透的阿飘之后，雨宫彻就已经知道自己的行踪暴露了。

    因为岩永琴子不仅和他同样是能够见到鬼怪的存在，甚至于相比起雨宫彻自己岩永琴子还和各路鬼怪保持着一个不错的关系

    自己只要行踪被鬼怪注意到了，就一定会吸引过来某只叫做岩永琴子的家伙。

    毕竟是一个几乎在全曰本都有“探子”的所谓妖怪的神明，自己在哪儿这种事情几乎是藏不住的。

    特别是自己因为占用了别人身体所以导致自己在那些鬼怪之中那么的显眼情况下。

    但他也没想到这么快啊！

    这一刻他的心情和那个被吓到快破胆的社长的心情竟然诡异的重合了一刻。

    果然我刚才就应该直接剧透全程然后迅速溜走吧？雨宫彻整个人变成了灰色。

    早一点溜走，说不定还能够避免现在这种情况的发生。

    “你们这关系怎么那么混乱啊...算了，那个叫作彻的家伙，你到底是怎么做到站在原地不动就把案件破了的啊！”

    工藤新一用自己名侦探的大脑迅速理解了两人之间的复杂关系，向着自己身边还在懵逼的小兰解释着。

    “这个小女孩应该是那个家伙的追求者啦！不过看起那个叫作彻的家伙没有答应她的意思。”

    “啊，是单相思吗？”

    小兰豆豆眼，单纯从长相来看，她其实觉得岩永琴子还是长得很好看的，虽然粗略看上去确实有一点初中生的感觉。

    但是仔细看来，她身上的其实是一种超越了年龄的神秘感。

    是一个不管说是12岁还是22岁都可以合适的女生呢。

    “应该吧？”

    工藤新一不确定的回答着，毕竟这两个人之间的关系看起来确实稍微有一点复杂。

    放弃了去理解这两个人之间诡异的关系，名侦探继续开始研究雨宫彻到底是如何破案的。

    果然对于直男工藤新一来说，还是破案比这些无聊的感情更重要吧？

    “首先，他叫雨宫彻，你这样叫会显得你很不尊重别人，虽然目前看来你确实没什么礼貌。”

    岩永琴子重新整理了一下自己的着装，走到了雨宫彻的身边。

    “其次，站在原地破案什么的并不困难，墙角侦探这种有名的侦探风格，该不会号称福尔摩斯弟子的你没有听过吧？”

    她高调的接过了解释破案细节的任务，刚才的怒容消失，又变成了那个端庄如同贵族小姐，就是有点娇小到可爱的优雅样子。

    就是语气确实谈不上友好。

    毕竟不论是谁被这样误会了年龄都会生气吧？

