    两侧烛火摇曳，黄光昏暗，拉扯着几道漆黑的影子在地道中飞速前行。

    此处地道入口位于孙宅酒库的一个暗门当中，有两条岔路。

    分别通往孙宅前院点缀的一个假山出口，以及地下藏宝密室。

    前者是生路，后者是死路。

    看痕迹，左右与头顶土石已经斑驳，有些细微裂口，显然地道建造时间已经不短，绝非近期完工。

    早前孙员外每晚进入酒库当中，将精钢大门反锁，便是通过这修建的地道转移踪迹，故布迷阵，险些阴到孟昭和吕忠。

    此时孙员外身处绝境，唯一血脉又被人挟持在手中，无奈之下，不得不带着孟昭以及吕忠前往地道中的藏宝密室，将郡城孙家留在他这里的那一点点底蕴都交出去。

    一路上，孟昭虽胜券在握，但也不敢小瞧对方，时时刻刻保持警惕。

    好在这地道并不算长，大约半盏茶的时间，已经来到终端的密室前。

    此地道末端与密室衔接，形如一个大喇叭，前窄后宽，而且似乎额外打出通风口，在长蛇形地道中时，尚有几分憋气烦闷，到了终端密室中，反而另有一番天地，连空气都变得清新起来。

    这是一个大约有百平方大小的土石空间，地上用石灰推的光滑一片，四面粗糙墙壁上有大大小小的不知名物体绽放白色光芒，有些像是夜晚的星空，比起地道中的自燃烛火更显光亮。

    而虽然空间如此之大，但实际上里面所藏之物，却并不算多。

    只有一个矮脚的方形案桌上摆着一些小木盒，桌面上铺着一层红布。

    方桌两边，两个巨大盆栽爬出青色的藤蔓，勾住案桌的桌角。

    在白光照耀下，仿佛一条又一条青色蟒蛇缠绕在上面，吞吐着蛇芯。

    “东西就在那里，你们自去取出，我要给阿堂止血疗伤。”

    孙员外脸色黑如锅底，沉闷的说了一句，便想走上前，满是希冀的想要从吕忠的手里将那仍旧昏迷的小厮阿堂接回手中。

    只是，吕忠冷漠的外放一点阴柔真气，直接将他伸出的双手弹开。

    孙员外晦气的一甩双手，怒不可遏，气冲冲的回身对孟昭道，

    “我已经带你们来这里了，那桌上之物，任由你们去取，为何还不放过他？”

    孟昭背负双手，缓缓踱步走到那案桌前三丈远处距离，便止住脚步，不再前行，淡漠的回道，

    “你放心，我说话言而有信，我能拿到东西，自会放你们一条生路，不会赶尽杀绝。

    现在，你去将那桌上的所有物件都取出，带回来。”

    孟昭可不是第一次走类似的暗道，那晚伏杀孙传星以及孙家两大先天高手时，他便是和孟弘道孟川沿着郡城地下的暗道去往城外，还有类似地铁一样的滑轮设施，可谓绝妙。

    孟家暗道之中，还设有各种机关陷阱，乃是精通机关术的高人所布置，哪怕先天高手落入其中，也难全身而退。

    尽管这孙宅之内的地下暗道无论是规模还是精巧，都远不如孙家的那一条。

    但孟昭可不会以身犯险，在最得意的时候，被人暗算。

    吕忠手中始终扣着小厮阿堂，闻言，蒙在黑布下的干瘦老脸笑开了花。

    孟昭聪明归聪明，但太过年轻，又不曾在江湖走动，缺乏江湖经验。

    却想不到他如此谨慎，在利益当前时，仍能保持清醒的认识，没有失去理智，这可比所谓的天赋，才能，更加稀罕。

    死去的天才，就不再是天才，唯有活着的人，才配谈其他。

    可以说，孟昭的表现是一次又一次的刷新他的认知，有些人，的确天生就是要有大成就的。

    不吹不黑，吕忠觉得，哪怕孟昭不是他的少爷，孟家子弟，在外面从零拼搏，也会有一番成就。

    孙员外眼神闪烁，伫立在原地不动，看了好一会儿，也没发现孟昭以及吕忠身上有什么破绽，这才长叹一声，道，

    “在利益面前能克制住自己，果然是好心性，这一次我栽的不冤。”

    说着，从腰间掏出一个指甲盖大小的黄符，撕碎开来，将里面的白色粉末洒在自己的身上，这才大步迈向那案桌。

    孟昭瞳孔一缩，只见那盆栽当中的青色藤蔓，在孙员外靠近丈许范围时，竟然宛如活物一般，嗖嗖嗖的挥舞游动起来，绷直后仿佛饮血的长枪，藤身上流淌着殷红的血线。

    他目力极佳，甚至能看清藤身上长出数不尽的细小绒毛莎莎的晃动，仿佛一张张饥渴的小嘴，在渴盼着什么。

    吕忠看着这一幕也有些吃惊，回忆后才后怕道，

    “少爷，这是一种名为食血鬼藤的奇株，也是一种大凶之物，多于深山毒瘴中诞生，靠吸食生灵之血肉而成长。

    初时一寸，小荷才露尖尖角，与死物无异，甚至比不上仙人掌来的有威胁。

    但当藤长一丈，便成了火候，内蕴灵性，凶狠非常，有生人靠近，可以自发攻击，吞吸血肉。

    且这长藤自有破气，破血之奇效，猝不防范之下，少爷极可能被其所伤。”

    孟昭和吕忠不知道的是，这食血鬼藤只是第一手，鬼藤动作之后引发的机关，所产生的狂风暴雨，才是这间密室陷阱的真正杀招。

    不过既然是孙员外自己上前，自然有所准备，那先前洒在自己身上的粉末，显然就是破解这食血鬼藤的手段。

    果然，当孙员外上前后，那四面狂舞，恍若毒龙的长藤只是轻轻抚过他的前胸后背，便不再有额外的动作，更逐渐平复，最终化作普通的长藤，没有之前那诡异妖森的模样。

    很快，孙员外以案桌上的红布将所有的木盒打包，然后火速撤回到密室的入口处，这才松了一口气，将之递给孟昭，

    “阁下也不要恼，这里面的东西虽非金银之物，每一样却都是有价无市，极为稀罕珍贵，可遇不可求。

    换做是你，怕也不会那么轻易的交给别人，有些手段防范也是可以理解的。”

    解释完自己有心陷害的原因，又补充了句，

    “若是你得了东西，却不守承诺，在下也不会束手待毙，自有手段能与你们同归于尽。”

    孟昭没有理会孙员外，将东西拿到手里，然后打开其中几个木盒，和吕忠检查了下。

    验证过后，确认东西是真的，不是伪造，这才露出满意的笑容。

    此番可谓如愿以偿。

    看着一副如临大敌，随时要拼死一搏的孙员外，没有动手。

    他的目的只是拿到东西，威胁，恫吓，只是手段，至于杀人，更是可有可无。

    当然，现在对方还有一件事没有做完，

    莽蟾吞月功，他同样很感兴趣。

