    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　周虎和杨和书说话，说着说着就忘了时间，等老周家的人来了他才想起来自己忘了正事，还没来得及去看一眼他家地里的情况呢。

    　　杨和书也看到了领着一串人过来的老周头，满宝老远着就挥手叫爹娘了，所以他想不知道他们是谁都不行。

    　　杨和书看过去，发现满宝家的人是真多呀。

    　　然而满宝还开口问，“爹，二哥三哥和四哥呢？”

    　　“他们去另一块地上犁地了，这样速度快点儿，你们怎么过来了，吃了午食没有？你大嫂也不知道有没有给你留吃的。”

    　　满宝刚和白善宝白二郎吃了不少的点心，并不觉得饿，因此道：“我不饿。”

    　　老周头好奇的看向杨和书，和他说话。

    　　周大郎等人已经鱼贯着进地里开始劳作了，他和周虎拉犁，周五郎则扶犁，他现在已经学会了扶犁，老周头不想扶犁的时候基本上就交给他。

    　　当然，他现在也要跟着周大郎和周虎轮着拉犁。

    　　杨和书就问道：“两个人拉犁比较省力吧？”

    　　“可不是，一个人拉，一天下来，那肩膀就没几块好肉了，往后的日子还长着呢，可不敢太拼命。先生也是教书的？”

    　　杨和书笑眯眯的道：“也教书。”

    　　老周头对教书先生天生有好感，笑眯眯的道：“教书好呀，能教书的都是有大本事的人。”

    　　杨和书就笑问，“老丈家里读书的人多吗？”

    　　“多，”老周头特别骄傲的指着地里的大小孙子及孙女道：“喏，连最小的孙子都读书了。”

    　　杨和书张大了嘴巴，诧异的去看满宝，这样的家境还穷？

    　　当他没见过穷人吗？

    　　满宝张嘴就要说话，杨和书就笑眯眯的抢先在她之前问，“先生是谁，不知道学堂离得远不远，一年的束脩是多少？”

    　　“啊？”老周头反应过来，一张老脸都笑得跟菊花一样，乐呵呵的道：“不要钱，不要钱，是我闺女教的。”

    　　被老周头指着的满宝挺了挺胸膛，骄傲的看着杨和书。

    　　老周头有些惋惜的道：“我们家就我这闺女聪明一点儿，她学东西可快了，她几个哥哥和底下的侄子侄女都比不上她，要很久才能学会两个字，好在他们读书不要钱，就占一些时间。”

    　　杨和书显然没想到，诧异的问，“那书籍和笔墨纸砚总要钱的，老丈肯在这上面花销也很不错了。”

    　　他一路走来，别说家境一般和贫穷的，就是富裕一些的农户也是不敢轻易送孩子去上学的。

    　　他问过他们的想法，都说读书难，认字难，家里有点钱就送孩子去念书，万一念个一两年家里支撑不住了又接回来，字没学几个，一转头又可能忘了，这不是浪费钱吗？

    　　要知道，对普通百姓来说，书籍和笔墨纸砚的花销也是很大的，两年的时间已经能认不少字了，基本上一些最简单的书籍也能断断续续的读下来，可如果不能持续买书和继续练字，过一段时间也就忘得差不多了。

    　　要知道少年人学东西比较快，但忘东西也比较快。

    　　杨和书数了一下老周家那群孩子的人头，暗暗点头，要买这么多书和笔墨纸砚，看来老周家的花销也大呀。

    　　但同理，他们家肯定不是很穷。

    　　谁知道念头才闪过，老周头就哈哈大笑起来，乐道：“先生一看就是没吃过苦的，家里都有书了，要买啥书呀。”

    　　老周头把闺女拉到了身边，和杨和书夸赞道：“我闺女的先生是好人，每次要上新课本了都会给她抄一本，满宝学会了，自个回家一边练字一边又抄一两本，那抄得不好的就给家里的孩子们看了，抄得好的可以还回去给先生，下次学堂里有学生不想花高价从书铺里买书，那就花一些笔墨纸费从先生那里拿一本。”

    　　杨和书张大了嘴巴。

    　　“我也没指望他们以后去当先生啥的，其实我觉着乡下人家学会种地，再会算些数，再会写自个的名字就行了，以后家里要缴纳的税可以自己算，不用去找里正帮忙，画押也可以签上名字就成，不用再画个圈。”这还真是老周头的真实想法，“不过我家老婆子和闺女都说读书好，既然好，那就读吧，反正他们在家里也是出去玩儿，还不如蹲在院子里拿着棍条学写字呢。”

    　　杨和书：“……所以也没有笔墨纸砚吗？”

    　　“哎呦，那东西可贵着呢，我闺女跟她哥哥们出去卖糖赚了不少钱，钱基本都花在笔墨纸砚上了，偶尔家里还得给她出一些，一盒墨够买好几斤肉了。”

    　　满宝分辨，“就三斤。”

    　　“三斤还不多啊，够吃三次了。”

    　　杨和书这下明白了，合着老周家这么多人读书根本没花多少钱，基本上只要负担满宝的笔墨纸砚费用就行。

    　　他若有所思的摸了摸下巴，目光从老周家的人身上一一扫过，这才发现，除了满宝穿着半旧的棉麻衣服外，其他老周家的人身上的衣服都打了不少补丁，他还看到那个叫周五郎的咯吱窝那里破了一块，还没有缝上。

    　　还真像满宝说的，他们家很穷。

    　　可是，杨和书看看满宝，又看一眼地里正在施肥和撒种子的一群孩子，总算觉得哪儿不对了。

    　　他笑着问老周头，“我看别的人家都是送男孩去读书，怎么老丈家正好相反呢？”

    　　老周头想也不想的道：“那先生也看不上我家其他孩子啊，他就看上了满宝。而且我那几个孙子哪有我闺女聪明哟，我闺女背书老厉害了，读上三四遍就能背下来了，那几个小子背着手读了大半天，一把书合上，头一句是啥就记不住了。他们去跟先生读书，回来也不能教其他人啊。”

    　　杨和书点了点头，再次看了骄傲的满宝一眼，忍不住会心一笑，这还真是方圆百里内第一，哦，不，是第二聪明的人不成？

    　　他好奇的问满宝，“你说你以前是方圆百里第一聪明的人，这话是谁告诉你的？”

