    事实证明，理智这东西对谁来说都是稀缺品，千古一帝的李二同样也缺少，大怒之下，做的决定就会离谱一些，御史台捕风捉影，肆意妄为，给事中魏征，降爵一级，御史黄佑远窜三千里，其它附议者全部罚俸一年，云烨做事孟浪，不知检点，也罚俸一年，这是国朝开国以来头一回因为风闻奏事而被处罚的言官，一时间朝野震动，再要弹劾他人，没有确实的证据，还是谨慎些好。

    没有人再去提及那二十六条罪状，就像这件事情从来没有发生过，哪怕是刚刚还在太极宫附议要求把云烨脑袋砍下来的家伙们，也一个个笑吟吟的拱手作别，仿佛哭号着被禁军押走的黄佑自己从来都不认识，云烨从他们热情的笑容里面，感受到了极大地威胁。

    李泰被皇帝下令在皇宫中修养一月，等身体恢复了，再去书院和老师公输木一起研究，为了一个布片，把两个不世出的人才毁在上面不值，

    云烨不在乎俸禄，从他当官起，只要在京城，俸禄总是被罚的一干二净，相对于贞观初年平稳的朝政，这两天发生的事情已经算是惊世骇俗了。

    还好赶在自己开始抢钱之前，让这些讨厌的乌鸦闭上了嘴，如果这次捞钱成功，自己就准备远游一次，避开即将开始的佛道冲突。

    李淳风已经来过三回了，希望云烨能够参加老君观的华诞蘸会，到时候一起期待rì全食的到来。这次计算长安rì全食，是袁天罡，李淳风师徒会和无数道家高人演算的结果，据他说时差不会超过半个时辰。这个数据已经很惊人了，要知道计算太阳轨道，黄道，和计算月亮轨道。白道都要耗费极大的人力和物力，在全民都用算筹的时代，这是一个非常大的工程。

    数据给了云烨。\\..\\云烨用自己的手机又演算了一遍一定发生在朔，即农历初一当以就给了云烨极大地偷懒机会，只需要计算那一天的轨道相交时间即可到分的话，有些侮辱道家的智慧，没办法，云烨只好把时间到了盏茶的时间。

    就这样都被李淳风惊为天人，一夜之间就把那么多繁琐的数字简单化，这是神才能做到的事。正准备膜拜一下神人，就被躺在摇椅上养身的李泰给说破了：“他有算盘，比起筹算快了不知几十倍。一晚上算出那些数据一点都不奇怪。”

    云烨当然不会告诉他自己满共算了不到一个时辰就算出来的事实，只好承认李泰说的是事实，大丫现在就待在云烨的办公室里，自己一个人自学，遇到不懂的就会跑去请教李纲。玉山他们，云烨实在没胆子把大丫安排到教室里去，美其名曰，照顾自己。

    接过大丫送上来的茶水，躺在李泰旁边的躺椅上，回头看看对着算盘发傻的李淳风。然后就问李泰：“陛下不是不允许你到处乱跑吗，为何你又跑到玉山来，试验场地被禁军封锁了，我都进不去，你还跑回来做什么，明年你就要就藩了，早些做准备还是好一些，免得将来去了封地两眼一抹黑，到时候无意中祸祸了百姓都不知道。”

    “烨子，我现在极度的讨厌政务，看到那些东西就头疼，你教育我的目的不就是让我迷上算学和物理几何，化学生物这些东西吗，我知道你不愿意见到我和大哥争夺皇位，而且，你也从来都没有掩饰你的目的，现在成功了，为何又要劝我对政务感兴趣？”

    云烨发现大唐就没有几个人是傻子，其实自己的目的早就被李泰看穿了，不是云烨计谋得逞，而是李泰自己选择了自己想要的道路。如果他不喜欢，根本就不会有后面的事情发生。

    “青雀，我给你讲一个小故事吧，你听过后一笑了之就好，在很久远的古代，有一位英明的帝王，他有很多的儿子和女儿，在他们小的时候这位帝王说，自己的孩子一定是天地间最优秀的孩子，老天保佑，他的孩子果然如同他想的一样出类拔萃。结果，问题也就出来了，皇位只有一个人能够坐上去于是……

    李泰听得很认真，一直听到那个英明的帝王孤独的死去，不由得泪水纵横。“种瓜黄台下，瓜熟子离离，一摘使瓜好，二摘使瓜强，三摘尤尚可，四摘抱蔓归。”李泰一遍又一遍的念着云烨刚才故事里的帝王悲痛的叙述。

    “烨子，我知道这个世上可能有一种石头叫三生石，可以看到过去和未来，我对你的本事一直持怀疑态度，没有人可以博学成你这样子，我自认是聪明人，事实也证明了我是一个聪明人，我总是想不明白，为何你看到故事的开头就知道结尾，你凭什么指责我还没有做的事，告诉我，这个世上是不是真的有三生石这类东西。”

    事实证明李泰就是一个贱人，前面还在凄切伤感，后面立刻来了一个大转弯，还准备从云烨嘴里掏出一些他极度想知道的秘密。

    “小泰，明天我会非常隆重的接待一位远道而来的朋友，如果你有兴趣，就一起来吧，记住，你只需带着耳朵，不需要带嘴，听他讲一些你从来没有听到过的故事，从来没有接触到的东西，他说会有礼物给我，我很期待啊。”

    “是你的神仙朋友？我今晚不回去了，就住你家，我不想错过这件事情的一毫半点，从现在起我就不离你左右，如果你想变化，就在我面前变化好了，我有心理准备。”

    告诉李泰一些正经的事情完全是个错误，因为他会执拗的把自己的理解加进去，从而把你的正经事搅成一团浆糊，或许，一个好的科学家都是这种德

    安排了李泰教授李淳风习算盘，云烨自己来到窗户边推开那两扇雕花的木窗，整个玉山似乎都一下子扑进了自己的怀中，真想化成风揉进去算了。

    两百人的队伍，最后活着回来的，只有熙童一人，其他的都葬身在亘古的荒原之中，云烨知道这是自己的罪孽，所以他拒绝了熙童要和他随意见面的请求在太阳出现的那一刻，云家的大门就会打开，准备迎接这个世界上最勇敢的人，根本就不在乎他是不是朝廷通缉的要犯。

    云烨不知道他们是如何渡过永夜的，也不知道他们是如何在荒原上整整活了一年的，不管他们的出发点如何，都是英雄。

    “哥哥，你怎么哭了，”大丫站在身后，他从来没有见过大哥哭过，所以很担心。

    “哥哥只是在怀念一些死去的老朋友，他们每个人都很勇敢，哥哥是这群人中间最没用的胆小鬼。”要说探索新世界，云烨无疑是最好的人选，出于自私的目的，他把田襄子一群人送到了绝地，让他们抱着最强大的希望在荒原上逐一的死去，也不知田襄子死的时候有没有合上双眼。

    伤感的时间一定不能长久，否则就会陷进去，为田襄子默哀一会就行了，更何况刚才还掉了眼泪，足够偿付自己的罪孽了。

    拎着水桶的曲卓已经从云烨眼皮子底下溜过去三趟了，当他鬼鬼祟祟的第四趟溜过去的时候，被云烨喊住了：“曲卓，你不去那边除草，拎着水桶来回跑是何道理？”

    “黄鼠先生要为自家的小店接上泉水，他砍了好多竹子，把竹节一一打通，准备连起来，从瀑布那里接水，还说现在东羊河的水有一股子脚丫子的酸味，所以小的就多跑了两趟，准备黄鼠先生成功以后，从他家给先生们拎好水泡茶。”

    “你母亲怎样了，现在能下地了吗？”

    “还不行，孙先生说怎么也要三个月才成，现在腿上有知觉了，我在书院里接了一点缝补的活计给俺娘，现在俺们活的很好，谢谢先生。”

    见曲卓拎着桶走远了，云烨也发现自己的郁闷也消散了，难道说做完恶之后，马上开始做好事，会有效地治疗自己的心理创伤？难怪佛家说，放下屠刀立地成佛。只要自己心情舒畅，不成佛也得成佛啊。

    李泰今天关于三生石的猜测或许是正确的，自己说不定就是一缕逃脱孟婆汤劫难的幽魂，三生石上也不会有我的名字。

    只要和田襄子接触，云烨脑海里的无神论的根基就会弱化一些，好在他已经死了。

    只是一想到那样一个伟大的人物只能葬身荒野，不能不说是一种遗憾，李纲就想的很开，只问云烨要一副金丝楠木的棺椁，除此之外，别无他求，

    想要长生不死的已经死了，随时准备死的，现在活得黑头发都出来了，李二特地为这个祥瑞，题写了匾额，上书“不老神仙”。

    明rì见到熙童不知道能不能把他留下来，漂泊了半生，总需要有个落脚之地把，这回不再想着什么为我所用的屁话了，只想给他一片自己小空间，让他可以舔舐伤口。