    都说外来的和尚会念经，同样的道理，马球这种吐蕃人发明的游戏，现在也开始盛行于长安，听坐在身边的长孙冲说，现在的马球戏并不完整，吐蕃人的马球戏才真正的好看，陛下说马球戏可以锻炼马上的功夫，家里不组建一个不好，自己这些人书院出来的更喜欢足球，来马球场不过是凑个热闹。

    相信长孙冲的话才是傻子，李怀仁，程处默说喜欢足球自己绝对相信，长孙冲说喜欢，还是算了吧，一个刚上场就被尉迟大傻撞得鼻子流血，提着刀要杀人全家，结果又被尉迟大傻猛揍的人会喜欢足球？

    看着场子里来来往往的马匹，云烨总觉得没什么章法，就是仗着战马和人的配合熟练度欺负那些没自己熟练地生手，不过一个个穿上皮甲，倒也显得英姿飒爽，时不时的在女眷的看台边上呼啸而过，尽显武士风范，还引来一阵阵女人们的尖叫。

    “烨子，马球是咱们富贵人家专有的，你看看，青骢俊骑，翩翩男儿，手持半月杖，于冲锋陷阵中尽显男儿雄风，这场比赛不可多得啊。”

    “我看到那几个孤零零的吐蕃人在吐舌头，很是不肖一顾的样子，要不然长孙兄出手一趟，教训一下，让他们知道大唐马球不容侮辱？”

    长孙冲随着云烨手指的方向看了一下，就坐了下来，对云烨说：“我一介侯爵，和一个化外野人计较什么，他们懂得什么。”

    云烨拍拍长孙冲这个伪球迷的肩膀说：“马球就是人家家的，大唐学了个四不像，你们打得如此烂，还不允许人家吐唾沫？说实话。我也想吐。”说完就离开恼羞成怒的长孙冲去找自己老婆，辛月这个败家娘们，见了那些男人在对自己行礼，一激动就把头上的簪子拔下来扔下去了，不过，她拔的是那日暮的簪子。

    别人家的女人都这德行，抖着手胡乱往下扔首饰，还有扔手帕的，也不知是谁家的风骚娘们干的。估计回家后一顿打是逃不掉了。

    那日暮见了云烨就哭诉，说辛月把她最喜欢的一个簪子扔下去了，拽着云烨要辛月赔她两个，全要宝石的，不能拿金子的来糊弄她。

    云烨拉着那日暮的手安慰她：“没关系。我现在就去给你要回来，还没有一点王法了，自家掉个簪子都有人捡，等着。“说完就要去下到场子里去要簪子。

    辛月死命的拖住云烨不让他去，这要是下去了，明天云家就不用活人了，全长安都会知道云家是一个给了赏赐又要回来的无赖人家。

    “你下回要是再欺负那日暮。我就一定这么干，反正我是长安三害，我怕什么，最多喊我大唐三害又如何。“

    那日暮靠在云烨的肩头使劲的点头。你不能指望一个总是能捡到人家牛羊的女人有太多的是非观，草原上脸面不太值钱。

    这一招戳中了辛月的软肋，她是一个把脸面看得比命都重要的女人，按她的说法。自己就是在为这张面皮活着，云烨如果真的这么干了。她能臊的去跳井。

    坐着马车往回赶，不小心路过了珍宝阁，那日暮对于门脸上那三个金灿灿的大字很是看重，认为这里面一定有自己喜欢的簪子，现在趁着夫君在，好好的挑两个簪子，让辛月狠狠地出一次血。

    “不行，要簪子回家给你拿，珍宝阁的东西都是加了价的，一贯钱的东西这里卖十贯，出了名的黑心，咱家可不花这种冤枉钱，想要簪子姐姐回家给你从库房里拿，拿大宝石镶一个。“家里从岭南拿回来的宝石还有好些，辛月为了不让那日暮胡乱花钱胡许愿，看到那日暮比划的宝石大小，云烨笑的差点喘不上气来，不知道核桃大小的宝石怎么镶到簪子上去。

    马车才起步，云烨的眼睛不小心扫到了从天而降的两片白色的小东西上，喝止了马车，自己跳了下去，捡起地上的白色物事仔细看了就看，又拿手掰了一下，抬头看着珍宝阁楼上的小窗，下令云家的护卫进楼搜索。

    珍宝阁是皇后的产业，嚣张惯了，笑眯眯的掌柜看着一个贵族公子走进店铺，像是看到了亲爹，堆满了笑容迎了上来，不用说，又来了一只肥羊。

    但是看到后面涌进来的一大群护卫，脸就立刻拉了下来，进珍宝阁用不着护卫，这是皇家的买卖，没有什么贼人有胆子在这里生事，刚要把这些护卫赶出去，为首的公子哥却揪着他的脖领子问：“楼上住的什么人？“

    “小的不管您是什么人，进了珍宝阁最好把招子放亮一些，这里容不得你嚣张。“掌柜的一点都不害怕，早瞧出来少年公子的身份不简单，可是你再不简单，也大不过皇家去，所以有持无恐的劝说云烨。

    珍宝阁的护卫才涌上来，就被刘进宝揍得哭爹喊妈，掌柜的不相信长安的贵族有谁会不知道珍宝阁是皇后开的，不在乎皇家的人只有一种，那就是响马。想到这里，裤裆都湿了。

    这些响马很奇怪，对于店铺里的财宝看都不看一眼，留下两个人把风，其余的全部窜到楼上，叮叮咣咣的砸门，似乎一间都没放过。

    “侯爷，小的找到了，往楼下扔东西的就是这个胡姬。“一个金发碧眼的胡姬被刘进宝从楼梯上拽着头发拖了下来。

    对于刘进宝的粗鲁，云烨早就没话说了，现在却顾不上那些礼貌问题，摊开自己的手露出那两片白色的小物事问胡姬：“这东西在哪？“

    胡姬吓得快要死了，见云烨发问，哆嗦着从袖子里摸出一个小袋子递了过去，云烨赶紧接过来，打开袋子倒出来一些，闻闻，还不错，没被炒熟。

    “这东西还有没有？“云烨把小袋子收回去之后又问。

    “没有了，就剩下这点了，是我从故乡带来的，吃的就剩下这些了。“这是一个高素质胡姬，会说大唐话，长得也不错，珍宝阁的掌柜艳福不浅。

    云烨从怀里掏出一个金锭递给胡姬对他说：“如果你知道谁有这东西，就让他卖给我，还是这个价，我是蓝田侯。“

    听到云烨是一位侯爷，掌柜的立马就不害怕了，伸手拦住往外走的云烨说：‘侯爷，您殴打了小店的护卫，就不给小店一个交代吗？“

    云烨抬手就是一记耳光，刚才楼上的那几个房间里，有好几个女人，最小的连十岁都没有，早就看这个混蛋不顺眼了，如果不是今天心情好，绝对会打折他的一条腿。

    “好好，打得好，我是奴才，等我主子问你的时候，千万不要尿裤子。”本来已经走到店门口的云烨听到这话，又转了回来，抬起脚在掌柜的裆部重重的跺了下去。

    在掌柜的惨叫声里，云烨回到马车上，在辛月，那日暮吃惊的目光下，小心翼翼的打开那个布袋子，里面全是白色的南瓜子，个个都很饱满，数了数，只剩下不到一百粒了，真是太可惜了，这是好东西啊，都说瓜菜半年粮，有了这东西，再配上土豆，云烨就不相信这个世界上还会有人吃观音土这么奇怪的事情。

    “夫君，珍宝阁是娘娘开的，您鲁莽了。”辛月担忧的对云烨说。那日暮也一副知错的样子，以为是自己要东西的缘故，才给夫君招来了大麻烦。

    “知道个屁啊，娘娘开的如何，就算是陛下开的，今天为了这东西，也要闯一闯，你知道这东西种一亩地能收多少这么大的瓜么？要知道，这瓜可是能当粮食吃的。”云烨笑这对辛月解释，早点安安她的心也好。

    “夫君，只要是新粮食您就不会有罪过，说不定您还有奖励。”辛月现在都不说升官的事情了，自己家的官职算是做到头了，不过啊，与国同休呢，官做的够长才长脸。

    “绝对是新粮食，而且产出和土豆有一拼啊，要不然你夫君我会发疯去招惹娘娘那头母暴龙？我躲他都来不及。“云烨说完，就在辛月那日暮的脸上亲了一下，搂着两个婆娘又说：”你们真是旺夫命啊，出来看场球都能捡个大功劳不服不行。“两婆娘顿时大喜，三个人在车厢里纠缠在一起，愉快的往家走。

    留下来十颗，剩下的南瓜种子被云烨小心的收到小木匣子里，派刘金宝快马加鞭的送到庄子上，让奶奶放在地窖里，等明年一开春就种下去。

    回到家还不到半天，长安街市上就有蓝田侯当街抢劫胡姬零食的说法，被有心人胡乱编译后，顿时变成无数个版本在街巷间传播。

    “蓝田侯也算是少年英雄，怎么有这毛病，早年间抢胡瓜，现在发展到抢零嘴，这样下去，可不行啊，我听说这就是一种病，富贵人家才有的，得治啊。“

    “我听说他对胡姬倒没什么兴趣，珍宝阁的掌柜听说拼死抗拒才得脱虎口，但是胯下也遭受重击，也不知云侯看中哪个掌柜那点好了……

    听到这样的谣言，云烨笑呵呵的，不理会，但是有内侍传他就不能等闲视之，娘娘要给自己的学生治病，听说工具都准备好，内侍说，治起来会很凄惨。