    你就等着这个小残疾背后那个老男人出来！他不出来也得出来！到时候不仅要让那个小残疾身败名裂，量她那个金主，也不会保她下来。”

    　　宋薇唇角微扬：“你做的很好，不过千万要盯紧了，别让季钧来插手。”

    　　“我做的事，你放心，你就等着看这个小残疾明天就从学校里滚出去！”

    　　少女微仰着小脸，目不转睛地盯着那些艺术品，然后抿了下嘴唇，露出些许疑惑的神情。

    　　系统：“崽，你在看什么？”

    　　苏瓷收回目光，摇了摇头：“没什么。”

    　　可能是她看错了也不一定。

    　　少女微歪着脑袋，认真地盯着。直到前面的人慢慢走远，她才跟了上去。

    　　娇娇软软的少女落了单。

    　　而暗中的一个人，盯着她看了好一会儿，在对方走到某个位置的时候。拿着电话假装说着，在少女微抬起小脸，目光朝着另外一个地方看去的时候。

    　　假装不小心撞到人，然后暗中还推了人一把。

    　　将面前的东西，撞得七零八落。

    　　那是一副书法真迹。

    　　而这个声音，引来了无数人的注目，他们不约而同的看来。而撞到人的那个，早就已经收拾好了姿态，手中拿着手机，假装露出一个错愕的神情。

    　　看了过来。

    　　所以在这群人的眼中，是少女不小心把这么名贵的书法真迹，给弄得一塌糊涂。

    　　“我去，那不是我们班的苏瓷吗！”

    　　“啧啧啧，这下她该闯了大祸了吧，那东西一看就价值不菲！”

    　　学校里的部分人看过来，一部分人目光透着幸灾乐祸，还有看热闹的神情。

    　　苏瓷微掀起长睫，朝着撞她的那个人看去。

    　　这人一边拿着手机，一边道：“你看着我做什么？”他对着电话那边的人说：“就是一小孩，不小心撞到东西了，还以为是我推的她呢....”

    　　说完就要走。

    　　苏瓷拉住人，目不转睛：“你，不能走。”

    　　男人吊儿郎当的说：“我凭什么不能走，你是谁啊你。”

    　　而不远处，负责人正带着几个人前来，神情看上去不怎么好看。

    　　他余光瞥见，也不慌，就那么有恃无恐的把手机给挂了，啧啧道：“小姑娘，你赔不起也不能诬赖人啊。”

    　　“怎么回事？“负责任皱着眉头，目光落到少女身上，再看看被弄坏的书法真迹，脸色都青了。

    　　而他身后的几个人则是站在原处，不知所措：“经理，这...这可是古代宋大师唯一留下李的那幅真迹啊！”

    　　男人耸耸肩，扬扬手机道：“我路过的，刚才看这小姑娘一直盯着这幅真迹，我刚转头，就听见声音。不过这个小姑娘应该不是故意的。”

    　　负责人脸色很难看，让人去查看了监控。

    　　他皱眉的说：“你好，这位小姐，我该怎么称呼你？”

    　　苏瓷抬起小脸道：“不是我，弄坏的。”她指着男人说：“他推我的我。”

    　　男人也不慌张，就那么站在那。

    　　而去看监控的人此刻正好回来，开口说：“经理，负责这块区域的监控坏了。”

