    “还愣着干什么？还快上车去医院！”他低喝一声，语气是肉眼可见的急切还有焦躁。

    冷绪哪里敢耽搁？

    当下，原本准备回A市的几人，急匆匆的就赶去这里的医院了。

    一个小时后，当地人民医院。

    “女士，你这不就是痛经吗？有什么大惊小怪的？”

    “什么？！”

    还捂着肚子坐在病床上的温栩栩，立刻睁大了双眸。

    痛经？

    他是不是庸医？这明明就是自己用针凝滞了血气运行，怎么还被他说成痛经了？

    霍司爵就站在旁边，听到这个字眼，也是面色僵了僵，随即，很是恼怒的低头盯着这个女人。

    温栩栩赶紧解释：“不是的，我都没有……来那个，我怎么可能会痛经？他肯定就是误诊了。”

    霍司爵：“……”

    “不是吧，这位小姐，你现在把我们的病床都给弄脏了，怎么还说这样的话呢？你自己的身体是什么情况，你都不知道吗？”

    站在旁边的护士，终于指着温栩栩身上的床单很不客气地反驳了起来。

    温栩栩脑子一蒙。

    立刻低头望去，这才发现，还真是，也不知道是什么时候，她的裙子下面就有了一团脏污的痕迹，刚刚好将这医院雪白的床单弄得格外醒目。

    温栩栩：“……”

    啥话都不想说了，抓起被子往自己的脸上一蒙，她就躲在里面再也不吱声了。

    霍司爵额角上的青筋剧跳！

    但是，又什么办法？现在事情已经到这个地步了，他也只能给她处理！

    “既然弄清楚了病因，那你们就赶紧给她治！”

    “先生，痛经是没法治疗的，你平时要多注意给她保暖，还有喝红糖水……”

    “我没问你平时，我问的是现在，你马上给我该打针就打针，该吃药便吃药，别在这里废话那么多。”

    这个男人，明显的已经失去耐心了。

    医生被他身上那股气势吓到，哪里还敢再啰嗦，当下赶紧开了止痛药让护士给温栩栩吊针去了。

    真是邪门了，她不过是给自己扎了一针，怎么还把自家亲戚给整来了呢？

    温栩栩十分的郁闷。

    不敢再去麻烦那个男人，她趁着护士来给她吊针的时候，赶紧小声恳求她：“护士，你能不能帮我去买一包那个来啊？”

    护士马上瞪着她：“你老公不是在那吗？我哪有时间去给你买？”

    然后，她端着托盘就走了。

    温栩栩：“……”

    他不是她老公。

    他是她前夫，而且是她指挥不动的那种。

    温栩栩快愁死了，她想自己爬起来去买，可是，她的裙子也弄脏了，要是这样出去，她得被人笑死。

    “总裁，既然温小姐她现在身体不适，我们是不是安排一个人来照顾她比较好？公司那边林助理打了电话给我，说早上有一个很重要的会议，我们得早点赶回去。”

    急诊科外面，冷绪在交完费后，看了一眼手腕上的表，也过来提醒霍司爵。

    霍司爵没有说话。

    他公司里有什么事，他当然比谁都清楚，所以，这个时候，他看的正是手机里林梓阳发给他的那些紧要行程安排。

    “王医生，你说那个痛经的女病人怎么这样？还让我去给她买卫生巾，她老公不是在那吗？”

    “她老公肯定不愿意啊，你没看到刚才他听到她只是痛经后，那脸上的不耐和怒意吗？哎，只能说，她命不好。”

    忽然间，医生办公室里，有议论声就传了过来。

    话音落下，站在外面正埋头看手机的男人，马上手指僵在了那。

    棱角分明的俊脸，则是要多难看有多难看。

    “总裁？”

    站在这边便没有听到议论的冷绪，发现了异常，立刻关心的问。

    可是，就这么一秒钟的时间，他看到他这位BOSS大人，已经抬起头，目光十分阴翳地看向病房里面了。

    这是发生了什么？

    冷绪有点头皮发麻地也扫了一眼里面的女人。

    “在这等我。”

    霍司爵终于从齿缝里扔出了这么一句。

    随后，他抬脚就走了。

    冷绪有点懵，完全不知道发生了什么事。

    十几分钟后，当地最繁华地段一家数一数二的奢侈品女装店里。

    “先生，欢迎光临，请问有什么可以帮到您？”

    看着这位戴着墨镜走进来的男人，店里所有女导购眼睛都亮了起来。

    这男人，实在是太出众了，一身十分合体的黑色西装，衣领敞开，露出里面雪白的纯手工衬衣，将他修饰的丰神俊朗挺拔颀长。五官自然更不用说，棱角分明到如同雕刻，望一眼都是心跳加速，再也移不开双目。

    这个男人，到底是什么人啊？

    导购们都跃跃欲试，想要过来给他介绍女装。

    可是，他神色极冷。

