    这一句话，反而让曾明旭与云海楼倒了大霉，苏牧没事，有事的可就是他们了！

    “苏公子，今日对你造成如此大的损失，十分抱歉，罪魁祸首，你可以随意解决！”接着李监正对苏牧开口，目光扫了一眼曾明旭，示意苏牧可以随意处理曾明旭。

    反正，功考司司主门生遍天下，女人也多得是，也不差这一个儿子了。

    苏牧扫了曾明旭一眼，眼中闪过一抹不屑，对李监正道：“李监正，你巡察司的牢房，牢固吗？”

    李监正眉头一皱，他们巡察司的牢房，可以说只进不出，质疑他们的牢房牢不牢固，可谓是在打他们的脸。

    “苏公子，这你尽管放心，哪怕是皇子，下了大牢，也要刑满才能出来。”

    “并且，很少有人能从大牢里出来。”李监正面无表情的开口，担忧谭同会半路跑出来？绝不可能！

    “那行，你把他关进去，并且我不希望他能活着出来。”苏牧点头，指着曾明旭道。

    杀了曾明旭，那真是太便宜他了，处理折磨？不仅脏了他的手，还浪费他的时间。

    正好借巡察司之手，足以让曾明旭，生不如死！

    “让我进巡察司大牢？！”曾明旭听到苏牧的话，直接一个哆嗦，吓得尿都快出来了！

    他一直生活在帝都，还是功考司司主之子，岂会对巡察司大牢不清楚，进去了别说活着出来了，连死都是一个奢望！

    谭同这个通天境仅仅只是坐三个月的水牢，都恐惧成什么样了，他一个天罡境进去，会惨成什么样，可想而知！

    “苏牧，你好狠毒的心肠！”曾明旭满脸恐慌且狰狞的指着苏牧暴喝，而后毫不犹豫的从地上捡起一把剑，直接自刎！

    哪怕他自杀，也不去巡察司大牢！

    “叮！”

    李监正目光一厉，曾明旭手上的剑直接粉碎！

    “本监正，没说过你可以死！”

    曾明旭看着眼前碎裂的利剑，彻底绝望，现在连死都不行了！

    “哼！”

    那就咬舌自尽！

    但他没想过咬舌自尽的难度有多高，更没想过，苏牧不让他死，他就绝对不可能死！

    高彰直接冲过去，用手硬生生的掰开曾明旭的嘴巴，然后将一旁死掉的巡察司士兵的袜子脱掉，塞到曾明旭嘴巴里。

    “呜！”

    “呕！”

    曾明旭眼睛暴瞪，他才刚咬破舌头，顿时就浑身都不疼了，胃里直接翻江倒海！

    那么多东西可以堵他的嘴，就非要用袜子？

    “来人，带他关押到大牢！”李监正淡漠开口，外面的巡察司士兵冲进来两个，将曾明旭带出去。

    “呜呜呜！”

    曾明旭一路挣扎，关他也好，打他也好，先把他嘴里的袜子拿出来啊！

    你们这群畜牲，不知道自己的脚有多臭吗！

    除了突破到脱胎境十重的无垢者，就不可能天天跑天天训练还没臭味。

    “云海楼，关门歇业吧！”李监正抬头看了一眼云海楼，冷冷喝道。

    掌柜的听到腿上顿时一软，关门歇业？连个日子都没有，这是无限期的关门啊！

    转头看向苏牧，满是求饶的神情，此刻他都恨不得扇自己一耳光了，明知帝都卧虎藏龙，还乱得罪人，现在好了，一切都没有了！

    可谁又能想到，随随便便进来个人，能比功考司司主之子还牛皮？

    不过现在他再懊悔也没用了，苏牧也不可能会饶过他。

    “将他带下去！”还没等掌柜的求饶，李监正就接着喝道，干脆懒得让苏牧动手了，他全包了！

    掌柜的看到冲进来的士兵，彻底站不住了，这是也要将他打下大牢？

    “监正大人饶命，饶命啊……”

    无视掌柜的求饶，李监正对苏牧拱了拱手，就要转身离开。

    “等一下。”苏牧却抬了抬手，指了指昏死在地上的那些个女人。

    今天此事的起因就是这些女人，可不能就此放过她们。

    李监正看向那些女人，眉头一皱，都是一些不入流的家族子弟，论身份地位，别说跟曾明旭比了，连云海楼掌柜都差远了。

    “姨父，要不，你杀了她们？”苏牧转头对应天石道，这些女人不能留，留了绝对是祸患。

    应天石看着皱眉思索了一下，随即摇了摇头，害得她女儿这么惨，就这么杀了她们，那也太便宜她们了！

    “那劳烦李监正了。”苏牧会意，便转头对李监正道。

    李监正点点头，就摆手让巡察司的人将那些女人带走。

    “你们，你们干什么？”

    “要把我关进大牢？不要，不要！”

    “放过我，放过我，求求你们了，我知道错了……”

    那些女人刚被抓起来就清醒了过来，得知自己要被关进巡察司大牢，脸色直接白了，满脸恐慌的叫喊。

    但没人会搭理她们，更没人会去可怜她们。

    “苏公子。”等那些女人被抓走后，高彰见苏牧正光着上身，连忙把自己的衣服脱下来，给苏牧穿上。

    目送着李监正和巡逻大军走远，云海楼内的客人才长松了一口气，李监正一刻不走，就时刻给他们带来巨大压力。

    随后众人看向苏牧，眼露胆怯，这样一个了不得的大人物，他们谁都想上去攀交，但他们又没有那个胆子，毕竟身份实在是太不对等了。

    “高总兵，我们换个地方吃饭吧。”

    苏牧看了一眼四周，云海楼已经不适宜聚会了，还是换个地方。

    高海平点了点头，也只能这样了，哪怕其他酒楼次一点，也好过云海楼现在。

    “姨父，一起吗？”苏牧转头看向应天石，问道。

    见苏牧开口相邀，应天石一愣，随即受宠若惊，苏牧现在的地位，可比他高出太多太多了！

    “好！”随即应天石就忙不迭点头答应。

    “走吧。”苏牧迈步离开，高海平父子急忙跟上去。

    应天石则是在后面犹豫了一下，转头看着应雨璇脸上泛过惊疑不定，苏牧怎么对他女儿一点都不上心，甚至爱答不理的。

    今日出手，难道不是因为他女儿吗？

    看到应天石脸上的惊疑不定，应雨璇便明白了他在想什么，只是低头苦笑，没有解释什么。

    应天石不理解的摇了摇头，但也没说什么，服下一颗丹药之后，就上去搀扶着应雨璇离开。

    云海楼内的人，敬畏的看着苏牧的背影，一言不发，等苏牧离开之后他们才先后离开，仍是没有一个人说话，监正亲自交代，他们谁敢乱说一个字？

    他们要是把今天的事情说出去了，巡察司明天就能查到他们的家门口！

