    距离他们那天的谈话已经过去三天了。

    这三天的时间里他们一直在忙着修葺新家，晒干的土砖还要一块一块的砌上去，原来的旧墙他们拆掉了，在已有的基础上重新砌，砌完了一面墙又换另一面，这样七八个人都忙了四五天的时间，才把墙给砌好。

    最后一天是上梁和铺上屋顶，他们的新房子才算是真正的完成了。

    剩下外面的围墙，苏晴说他们可以自己再弄，就不需要再劳烦别人来帮他们了。当天他们干活干到了下午，她把早已经准备好的工钱给来帮忙的人，钱也不多，就一人三十文钱，算是补贴给大家来帮他们家干了这么多天活，“小小意思不成敬意，还请几位大哥拿着。”

    要按照正常请人来干活的工资算的话，一个人干这么多天的工资肯定是不止三十文的了。

    “不用不用，这哪成啊，我们就是来帮忙干干活的，哪能要你们家给的工钱啊。”

    “对对，可不就是，这事要说出去不得让人笑话了。”

    几个善良的汉子都不好意思拿这个工钱，以往村子里的人相互之间帮忙干点活可从来没有说要算工钱这么一说的，况且他们这几日在温秀才家帮忙，温秀才家还每日都会给他们准备一顿午饭，他们都吃得肚子饱饱的回去，晚饭都吃少了许多。

    “要你们来帮我们干这么多天活，还耽误了你们自家的活计，快拿着拿着。”苏晴不由分说的把工钱塞给了几个汉子的手里，说道：“你不说我不说他不说，谁知道咱们这儿的事了。你们要不拿，我就当你们是嫌少不肯拿了啊。”

    村子里的人都已经在忙着春耕了，这几个人天天上他们家来帮他们修房子，自家的田地都耽误耕种了，哪能他们连工钱都不给，以后他们家要还需要人帮忙干点什么活，她都不好意思上村里去找人来帮忙了。

    相比起欠着别人的人情没还，她倒是花钱把这个人情给还了。

    几个汉子你看看我，我看看你，最后为首的汉子梁山呵呵笑道：“行，既然温家娘子你都这么说了，这个钱我们就拿着了。以后你们家里要还有什么事需要人帮手的，尽管上村子里去喊我们，我们要得空都能来帮忙。”

    “好的，多谢几位大哥了啊。”见时候不早了，苏晴也就不耽误大家回去的时间，就送了几位大哥出门。目送大家走了后，一回头就对上了温文卿看她的目光。这个男人又偷偷的在看她？

    在她一看过去，对方立即的就转开了脸，那拙劣的演技想让人看不出来都难。

    苏晴早就发现这几天温文卿总是过一会就盯着她看一眼，每次都是在她转头看回去的时候，这个人就避开她的目光，让她恼火的很，她是会吃人还是怎么的了？

    今儿个她就非得这个人把话给说清楚了！

    三步并作两步，苏晴啪啪的走到温文卿的面前，两手叉腰，昂着头看着比她个子还高的男人，说道：“我说，你要看就光明正大的看，又没说不许你看我了。”

    “没有。”温文卿飞速的回道：“没有看你。”

    “我都看到了，而且还不止一次！”苏晴一点都没有就此放过温文卿的意思，就看到温文卿的耳根一点一点的红透了，耳尖都差点红得滴血似的。兴许这个人自己都没发现他一紧张或者是说谎耳根就会发红吧？

    莫名的小相公的这个模样在她眼里看来还挺可爱的是怎么回事？

    “……”温文卿回答也不是，不回答也不是。

    “哥哥，嫂嫂，阿娘喊你们回去吃饭了。”

    就在温文卿一脸窘迫，不知道作何回答的时候，他弟弟温子晨的声音就出现了，小身影也哒哒哒的跑了过来，成功的解救了他。

    温子晨直接的拉着哥哥和嫂子的手，把哥哥和嫂子一起回去吃饭去了。

    ***

    这一天吃过晚饭后，他们就面临着分房的问题。

    他们的新家有两间卧房和一个堂屋，另外还有一间比较小的杂物间，外面还有厨房和新修的浴室以及茅房。

    现在他们就要商量一下怎么住的事情。之前房子没有修好，他们一家人晚上都是住在堂屋里，现在房子修好了，他们也能住回各自的屋子了。

    在分配卧房的时候，苏晴第一个开口说道：“阿娘，那间最大的卧房就留给你和小晨住吧。”

    柳氏却说：“我和小晨住外面那间小的就行了。”

    温文卿并不同意，“阿娘和你弟弟住最大那间，对面那间留给苏晴，我住外面那间小的。”说这话的时候他下意识的看了一眼对面的苏晴一眼，像是在询问苏晴的意思。

    在此之前两人并未商量过是要住一个房间还是分开住，既然现在来了新家，温文卿觉得他们理应分开住，毕竟现在的苏晴并不是他原先的妻了，他们还住在一个屋子会有损对方的名誉。

    “你俩，这是要分房睡？”柳氏却是听出来了，有些奇怪的问儿子和儿媳妇道。

    “相公你住阿娘对面的那间卧房，我住外面的小间就行了。”其实苏晴倒是不介意和温文卿住一起，上辈子打了一辈子的光棍，现在好不容易有一个合法的相公，她倒是想干一点婚内合法的事情，奈何小相公太矜持了，如此她也没办法强迫小相公。

    怕柳氏不同意，她还挤出一点笑的跟婆婆解释：“这是我提出来的，是因为我怕自己打扰了相公读书，我们分开两个屋子住，这样以后相公在屋里读书，也不会受到我的影响。”

    一听到是为了儿子的读书，柳氏才了然的哦了一声，“既然你俩都商量定了，那暂时就分开住一段时间吧，要是以后你们想再住回去，再住一起。”对儿子和儿媳妇分房住的事才没有再反对了。

    “好的，阿娘。”苏晴脸上挂着贤惠温婉的笑，给了小相公一个眼神：我今天表现这么好，你是不是应该夸夸我了？

    温文卿：“……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢两个小可爱送的礼物和票票，小花对潇湘的后台还不太熟悉，不知道怎么回复你们，在这里跟你们说一声谢谢。还有在看书的亲们，谢谢你们的喜欢和支持，希望你们能继续支持和喜欢小花的新书，比心心

