    古暖暖吃着吃着饭，她也放下了筷子。

    古暖暖通透的说：“当老婆的肯定都会介意，但是我理解你的心，所以介意并不生气。”

    “既然介意，为什么不提出来？”

    “那如果我告诉你我吃醋了，你只能给我送礼物不许给小沫送，那我的心眼也太小了。而且，真这样说了，你还会觉得我胡搅蛮缠，我干嘛要给自己招黑。

    我们夫妻俩的感情好不容易正常了一点，我可不想吵架冷战，闹脾气。”

    江尘御看着面前说话带着娇意的小妻子，他竟然粗心的没有留意到妻子的情绪。

    “小暖，老公错了。”

    古暖暖有些委屈的撇嘴，“我理解你。”只不过心里也会有一点点的不舒服而已，幸好，丈夫的妹妹是自己的亲姐妹，她还能接受。

    江尘御：“一为珍贵，二是廉价，罗秘书这句话说得很对。如果不是她提醒我，我现在还在错着。”

    他换了个位置，从古暖暖的对面，坐在了她的身旁。

    他伸手搂着妻子，“以后肚子里有怨气别憋着，老公也是第一次当老公，做的不好的地方也会察觉不到。如果连你都不告诉我，就没人敢对我说真话了。”

    古暖暖此刻像是江尘御的小软猫，她依偎在丈夫怀中，“说多了我怕你生气。”

    听小妻子的语气，莫非他身上有很多问题？

    “你对我还有哪些意见？”

    古暖暖舔着舌头，她小声提了句，“咱们能不能禁禁夫妻生活啊？”

    江总：“不行！”其他问题他都会接受并虚心改正，这条，想都别想。

    古暖暖失望的哦了一声，她就知道，这条会直接被pass。

    “那你晚上睡觉别搂我，我有枕头，不想枕你胳膊了。”

    江尘御再次拒绝：“这条也不行，我胳膊能帮你预防颈椎病。”

    古暖暖提了第三条建议，“那你以后能不能别老是对旁人的就叫我‘小猫儿’？上次我回我娘家，我爸妈都在笑话咱俩。”

    “也不行，这是我对你的爱称。”

    古暖暖提了第四条问题，“以后别接我放学，我有车自己会开。”

    “还不行。马上就要过年了，街道上车多，我担心你有危险。”

    古暖暖：“……”她学校假期都没放，就要过年了？

    四条，全被否决！

    合着，她老公说说就过个嘴瘾？

    小妻子赌气：“别抱我，我烦你。”

    当天傍晚，古暖暖为自己下午厌烦丈夫又付出了血泪代价。

    次日一早，她在卧室大吼，“江尘御！你是不是想让我给你生孩子！”

    江尘御：“备孕的话，这点次数怎么够？”

    古暖暖后来不穿低领衣服了，她上课是睡觉的，傍晚是折腾的，清晨是迷糊的，见到老公是想逃的。

    有一次，古暖暖逃回了娘家。

    江尘御追去了岳父岳母家，大半夜的给小妻子从床上捋走了。

    但是，当江尘御的宝贝老婆也不是没有一点好处的。

    比如在他吃饱喝足后给男人提任何要求，他从来没有拒绝过。

    “老公，我看上了一款包包，全球限领首发五个。”

    傍晚，限量首发的包就放在了她梳妆台上。

    “老公，我看中了一个礼服，虽然我不穿，但是我就看着她好看。”

    于是，那条礼服摆在了她的衣帽间。

    “老公，我想和你带情侣手表。”

    翌日，丈夫的手表换了，她手腕上也多了个手表。

    这次，她又把自己当食物给某人吃了，然后开始提自己的鬼主意了，“老公，周日我高中同学回国，要我们去给她接风，小苏小沫都会去。”

    “别喝酒，地址发给我，结束我去接你。”

    古暖暖重获自由。

    她开心的到学校对好友二人说，“我老公准许我去参加派对了。”

    苏小沫：“你咋结了婚这么不自由，连去参加派对都要征求你丈夫意见？”

    古暖暖其实也不想的，但是毕竟结了婚，当天去的人又多，有男有女，还是告诉丈夫一声比较好。

    可不知怎么滴，从她口中出来就变成了自己在征求丈夫的意见。

    “你呢，你哥同意没？”

    “同意了，他叮嘱我别喝酒，位置发给他，结束他来接我。”

    古暖暖：“男人是不是只会这一句话？我老公也是这样说的，原封不动！”

    然后两人的视线都看向了江苏。

    江苏反问：“哦，你俩这会儿把我当成一个男的了啊？”

    然后古暖暖和苏小沫又同时扭头过去，看着彼此。“问他没意义。”

    江小苏：“……”习惯了，不生气。

    许是知道了小妻子的醋意，江总对小妻子上心多了，他整日除了上班，偶尔应酬，应酬后还得锻炼锻炼小妻子的车技。打个电话，让她去接人，接人时，还得让他家的小娇妻在众人的面前露露脸。

    苏小沫也不再吐槽江尘御是大渣男的事情了。

    不过她每每想起一次，多觉得好姐妹眼光不行。

    江尘御，渣的不行。

    她回家路上对苏凛言吐槽时，苏凛言听了十分舒心。

    苏部长也私下见了江尘御，关乎女儿的事情，他这个当父亲的需要好好和他沟通沟通。

    临走时，江尘御感受到了苏部长对女儿的不舍之情。

    江尘御亲自给人送到楼下，“苏部长，感谢你这么多年来对我妹妹的疼爱。”

    苏部长叹息。

    仅剩的时间，珍惜相处。

    转眼，周日到了。

    古暖暖又给自己裹成了圆柱体。

    江苏见了，“你是觉得走路很累，要躺在地上滚过去嘛？”

    江苏被打，意料之内。

    古暖暖说：“我穿的够厚了，但是你叔非要我再加一件衣服，把我打扮的巨丑无比！我再不了解你叔那点儿小心思，我丑了，有人就不喜欢我了，他就没有情敌了。”

    路过的江尘御，不否认。

    妻子在他眼前美就行了，在外人面前，特别是同龄人面前，能多丑就多丑。

    但是，如此“丑”的古暖暖，刚才在卧室还被丈夫堵在衣帽间，好一番折磨才肯放她出来。

    古小暖咬唇，她气都快气死了。

    江苏：“那也不对啊，我叔放话出去，你是他小娇妻，谁敢作死的勾搭他媳妇?是公司不想要了？还是人间活够了？”

