    现在，牛牛才知道之前想挑战方月，是有多么不知天高地厚，这战斗力差距太大了！

    趁着方月暴打丫鬟诡异，牛牛挣扎着爬起来，抓起地上剥落的右手，往后退去，拉开距离。

    可没退开几步，方月忽然动作一顿。

    -15！

    夜哥受伤了！

    牛牛仔细一看，发现方月刚才的攻势停顿，是因为做出了一种类似格挡的动作，挡下了什么攻击，然后才冒出掉血的提示。

    紧接着，牛牛看到了方月露出了狰狞的笑容。

    “就这？”

    下一刻，暴打再次开始。

    -51！

    -78！

    -99！

    -42！

    这一次，方月出拳更快，出力更猛，想快点解决这头诡异。

    但这头诡异生命意外的顽强，在被疯狂暴打中，突然猛地裂开了嘴，撕裂开的嘴巴，几乎占据面部四分之一的位置，已经完全没了人样。

    她发出尖锐刺耳的嘶吼声，如此距离，这种诡异的声音竟刺激的方月有一瞬的失神。

    但就是这么个间隙，丫鬟诡异突然猛地拍出一掌，推向方月的胸口。

    方月脸色一变，连忙右手收招格挡，勉强格挡住这一掌。

    啵！

    格挡成功，但想象中的巨力并没有出现，而是一种古怪的声音，以及奇妙的感觉。

    就像是手臂一下子软化Q弹，好似变成了果冻，再被丫鬟诡异手势急速变化了下，五根手指轻轻一推。

    啵！

    方月右手手臂前半部分的中间位置，出现了一个正方形的空洞，里面的肉块和骨头，被凝固成一个正方形，从手臂弹了出去。

    -1！

    右手手臂出现中空，骨骼连接出现断层，发力自然受到影响。

    一时之间，力量上竟然变得压不住这丫鬟诡异了。

    再想到那诡异的招数，方月面色变换了几下，忽然起身暴退而开。

    暴退中，他还趁机捡起自己弹出去的正方形小肉块，捏在手中。

    等拉开距离，他才冷冷地看着前面的丫鬟诡异。

    “夜哥小心！我的心脏就是被那一招给弹出去的！”

    牛牛捡起刚才他们战斗时落下的人魂火把，将其点燃，照亮周围，然后大声喊道。

    虽然有些丢脸，但不提醒方月怕是两人都要交代在这。

    面对诡异，大意不得！

    “心脏？”

    方月心中一凛。

    原本只是觉得诡异的能力有些古怪，听到这话，才知道这个能力的可怕。

    丫鬟诡异此刻面部已经变形的可怕，脸上凹凸不平，全是拳头拳印，骨骼凹陷。

    但她，还活着！

    她冷冷地盯着方月，一个起伏，如鬼魅般冲向方月。

    冲刺中，她的双手五指化掌，往前一推。

    一看就是和之前一样的手法，会将人的肉体软化弹出。

    方月哪里还会再用身体去接。

    “莫挨劳资！”

    刷的一声。

    方月猛地拔刀！

    “绣刀！”

    锋利值+1！

    全身内力调动起来，汇聚在绣刀上。

    “星火心法！”

    驭力+5！卸力+5！增加星火刀法威力！

    人魂燃烧，以阳寿点燃星火。

    点点星火在黑夜忽然亮起，围绕在刀身周围。

    嗤！！

    只是一瞬，星星之火，瞬间连成一团，焚烧刀身。

    刺目的火焰，刺激丫鬟诡异行动一顿。

    而在这时，方月欺身而上！

    火缠刀，刀缠火，熊熊火焰焚烧绣刀！

    驭力+10！对[诡异]伤害增加！

    “星火刀法！”

    没有停顿，方月高居锈刀，对着诡异的脑袋一刀斩下。

    燃烧的锈刀，在半空中划出一道绚丽的火红轨迹，一瞬而下！

    这一刀，方月没有感到任何的停顿，流畅的就仿佛在砍纸片。

    伴随着狂暴的火焰，锈刀斜上而下，从丫鬟诡异的左肩一直砍到肚子位置！

    而伤害，也在随着锈刀的逼近丫鬟诡异的肚子，伤害在层层增加！

    -289！

    -301！

    -351！

    -495！

    -600！

    “给爷死！！”

    “夜哥牛哔！！”

    “啊啊啊啊！！”

    两人一诡，同时发出狂吼。

    方月几乎可以感觉到，这一刀可以将丫鬟诡异一刀两断！

    只要再加把劲……

    咔擦！

    在方月兴奋的想着的时候，一声金属断裂的声响，突兀响起。

    就像是高燃的BGM放到一半突然被掐掉，刀身上高涨的火焰骤然熄灭。

    丫鬟诡异身上一直在跳的伤害，一下子停止。

    现场瞬间陷入诡异的安静。

    牛牛的呐喊助威声停下了。

    丫鬟诡异不惨叫了。

    方月沉默了。

    现场气氛很是尴尬，方月愣愣地抬头，看看丫鬟诡异，又看看自己手中的刀，慢慢拔出……

    只见锈刀，断成了两半，只剩半截还连着刀柄。

    刀断了！

    “……我淦！”

    方月人傻了，还有这种事！

    林零，你他娘是真的在坑我！

    狗屁陈木的前任武器，完全不靠谱！！

    方月心中咆哮，丫鬟诡异则反应过来张口朝方月咬过来了。

    这还了得！

    方月抬起一脚，一脚踹飞眼前丫鬟诡异。

    -200！

    等等！我这一脚伤害怎么这么高？

    方月一看被踹飞好一米多远的丫鬟诡异，只见对方挣扎了好几下，居然没爬起来。

    她这是……陷入虚弱状态了？

    方月立刻意识到，这诡异离死不远了。

    趁他病，要他命！

    方月立刻冲过去，吓得丫鬟诡异丫丫乱叫，手脚并用在地上如动物似乱爬，往后暴退。

    而她退去的方向，居然有着一颗咚咚跳动着的心脏！

    “夜哥！那是我的心脏！她想弄死我！”

    牛牛失声大叫，方月闻言速度再提。

    在丫鬟诡异即将抓住那颗心脏的时候，嗖的一声，断了一截的断刀，狠狠插在她的手掌上，将她手掌钉在地上。

    -333！

    丫鬟诡异立刻啊啊哇哇的大叫起来，发疯似得将另一只手抓向心脏，却被刚刚赶到的方月一脚踩下，直接踩在了她的手上。

    -244！

    拔出断刀！

    -22！

    方月用断刀对着她身体狂戳十几下。

    -211！

    -233！

    -255！

    -216！

    -212！

    当方月最后一刀插在丫鬟诡异的心脏位置时……

    -1111！

    丫鬟诡异身体一僵，彻底没了动静，黑血流了一地。

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]，击杀诡异[困弹诡]，奖励驭力+5，卸力+5，阳寿+5天。”

