    烟霞凝瑞霭，日月吐祥光。老柏青青与山岚，似秋水长天一色。彩色盘旋，尽是道德光华飞紫雾；香烟飘渺，皆从先天无极吐清芬。

    碧游宫飘渺不定，时常在蓬莱与金鳖二岛巡游，为通天讲法东海提供方便。极大的让那些受困于东海广大，不能去往碧游宫听道的东海水族方便了许多，也让通天在东海水族之中，威望不逊于古之祖龙。

    可这却让太虚苦不堪言，奔波日久，早已没了欣赏碧游宫风采的心情，匆匆便跟着迎来的水火童子，进了碧游宫大殿——通天讲法之处。

    “下站者何人！”说是大殿，可其大小绝不逊于一般的小千世界，此时，大殿之内站满了人，兽首人身，人身兽首，千奇百怪不一而足，尽皆回身望向太虚。

    而那出声之人，位居左方第一，中年相貌络腮胡，玄色衣袍芙蓉冠，此时正面容严肃，看向太虚道。

    “人教太虚，拜见教主，愿教主万寿无疆！”迎着站于首位，明显便是多宝道人的质问，表面上太虚是恭恭敬敬，向着端坐正中云台之上的通天行礼问好，同时向多宝表明身份。

    可其内心，却是早将通天好是埋怨了一通。

    早前通天下令截教弟子关门闭户不得外出，如今这大殿之内汇聚如此之多的截教弟子，明显便是通天有意汇聚过来的，其意无外乎便是甄别弟子。

    可这样一来，通天得了实利，他这得罪的人可就海了去了，而且，刚一来便给他个下马威，真是太儿不地道了！

    “大胆！红花白藕青莲叶，三清本是一家人，我师亦是你之师叔，如今只称教主，岂是在蔑视我截教呼！”多宝怒喝道。

    得了通天暗中交待的多宝，只要抓住机会便挑太虚的刺，这样一来却是苦了太虚，顶着成千上万的截教群仙怒目而视，对于他来说可不是个好事情。

    不说心里的压力，便是截教群仙法理相近相交，无形之中对他的排斥，也让他顾不上说话，脸色苍白的鼓起法力强行与之抗衡，才免了自己俯爬在地，丢人现眼的场面。

    “好了，多宝，你等且先收了法力，莫为难他了！”通天淡漠的说道。

    在太虚已是在临界点，就要出丑的时候，坐于主位云台之上的通天终于出声了。

    时间过去这么久，被收在紫金葫芦里的吕岳，除了一道真灵被太虚放归封神榜外，肉身元神早已崩毁。

    虽不至于亲自跟太虚计较，可前有赵公明后有吕岳，直接间接的在太虚手中死伤了两位外门大罗金仙弟子，给他个教训，让太虚明白截教不是泥捏的，在通天看来还是非常有必要的。

    不然，他今日所作日后难免没有聪明的截教弟子看出来，现在不给太虚个教训，日后面对那些弟子，他纵使心中无愧，可还是颇为尴尬的。

    “多谢三师叔开恩！”得了通天吩咐，众截教弟子纷纷收敛了自身气势，免了太虚苦苦支撑之苦。

    缓了两口气，心中即使一直在埋怨通天两头通吃，可太虚还是只得苦哈哈的向诸多截教弟子致歉。

    要不是通天让他故意激怒截教弟子，他至于在称呼上耍小招吗？

    “三师叔，不是弟子不愿叫您师叔，属实是你们截教欺人太甚！”平缓了内里暴动的法力，太虚苍白着一张脸，像极了被欺负了的人，去人家家里告状。

    太虚环首四顾，有心以指指向诸多截教弟子，可想了想还是心有不敢，毕竟，以指指面，容易挨揍。他可不想出了碧游宫，被感觉自己受到了侮辱的截教弟子背后给下了黑手，那他可就冤枉死了。

    调整了一下自身情绪，太虚痛心疾首的向通天诉苦道：“三师叔早有言在先，九州人族未定鼎之前，截教弟子不得去往九州阻碍人、阐两教弟子扶持大周龙庭的动作。

    可自从弟子亲赴西岐以来，截教弟子不顾师叔法旨，屡屡犯戒出山，使得阐教诸位师弟、师侄死伤惨重，诸位阐教师兄又唯恐被截教诸位师兄师弟下黑手不敢前来，弟子看不过去，故主动请缨，前来碧游宫，求请三师叔为我等做主啊！”

    说罢，太虚伏地作大哭状。

    “竟有此等事？”碧游宫之中任何风吹草动都瞒不过通天这位主人家，神念探查之下，自能发现太虚遮掩起的面容无一滴泪水为那些阐教弟子留下，这让听着太虚响彻大殿的哭嚎声的通天，嘴角抽搐，故作疑声配合道。

    “师父！他在说谎！”多宝怒声道。

    多宝一直谨记着通天的吩咐，更何况，他也看不出太虚到底有无落泪。

    深知截教弟子身陨西岐不在少数的多宝，对于太虚如今只哭阐教弟子，却对身陨的截教弟子不闻不问，完全不顾三教一家之举，心中已是真的愤怒了。

    故此时质问起来，情真意切，看那模样，已是恨不得当场将太虚拿下，早已没了先前演戏时的那丝虚假。

    通天平日里只管讲道，真正管束截教弟子的是多宝这个大师兄，论起感情来，多宝对于所有的截教弟子都是极深的。

    本就对赵公明等人身死感到悲伤心痛的他，在看到太虚对赵公明等人性命的漠视之态，一身怒意直上心头，大怒道：“论起西岐三教弟子死伤，我截教弟子伤亡人数岂止是人、阐两教倍数！便是外门弟子之首赵公明赵师弟和外门术法第一的吕岳吕师弟，也先后丧命西岐！而且，赵师弟与吕师弟的死，都跟他有关系！”

    “这个，这个中间他……”尴尬的躲开已经冲到他身前，唾沫星子都快溅到他脸上的多宝，太虚心中早就有些后悔了。

    单刀赴会，这是关二爷的专利，它不是他的啊！

    如今顶着满殿截教弟子已经是要杀人的目光，他除了尽可能的往通天那边不断靠近外，已是在无他法。

    这要是没有通天的约束，他敢肯定，现场的这些截教师兄师弟们，绝对不介意让他感受一下什么是‘送货上门’的待遇！

