
　　灯壁辉煌的大厅内...

　　人群越来越大，从零零散散的明星，慢慢的变成几十位，一二百位。

　　“老师，您来了...”

　　“师兄...”

　　“樊凉凉...”

　　“李水水...”

　　秦动脚步基本没怎么动过，每一次当有人交谈后离开，顿时就有其他的圈内人立刻走上前跟秦动打招呼。

　　面对着圈内的同行，秦动一一笑着寒暄着。

　　不管秦动心里怎么想的，对某某明星感到厌恶，亦或者不喜欢等等，最后都会笑着客气下。

　　“秦导...”

　　“阿飞，谢楠...楠姐是越来越漂亮了，果然有了男朋友就是不一样啊...你怎么来了？电影拍的怎么样了？”

　　秦动看到吴京带着女朋友谢楠过来，笑着打个招呼后，顺嘴夸了句谢楠。

　　也不知道是不是有了男朋友后，女人获得滋润，就会容光焕发给人一种变漂亮的感觉，还是谢楠本身就是属于那种越看越耐看的女人类型呢？

　　今晚的谢楠有点吸引秦动的眼球，不过秦动还是有着底线的，兔子不吃窝边草，只是扫了眼谢楠，就移开目光，看向吴京追问起来。

　　夏天的时间，跟京南军区来回谈判几次，终于还是达成了合约。

　　后来吴京就拉来剧组，开始拍摄了算是国产第一部现代军事片的【战狼】。

　　只是秦动算了算时间，发现不够对方拍完的，所以眉头微皱的询问起来。

　　“秦导不愧是咱们国内绯闻最多的圈内人啊，真是会说话...预祝秦导新电影票房高升。”

　　被其他男人夸，很多女人都喜好听，谢楠也不例外，只是她跟秦动打了几次交道，也算是熟悉了，此时微微打趣一句，又说着恭喜的话。

　　“...”

　　秦动笑了笑，没有回话，而是继续盯着吴京，等着对方回话。

　　“没，还需要最少俩个月，不过秦导的电影首映礼办的如此之大，连好莱坞的明星都来了几十位，动静那么大，我要是不来，估计能被媒体喷死啊...”

　　吴京明白秦动的意思，露出无可奈何的表情。

　　实际上他真的不想来，倒不是跟秦动有嫌隙，而是俩个人的关系不错，真的没必要特意放下剧组来参加电影首映礼的。

　　电影首映礼，说重要也重要，说不重要也就那样，不说别人，就说秦动的电影，都已经上映了六七部，等于办了六七次首映礼，闲着的时候肯定要来捧场，忙的时候没必要次次来，秦动也能理解的。

　　这个道理，吴京懂，可惜当他看到国内的新闻，发现连续几天全部都是外国明星占据头版头条，那种动静如此之大，让吴京不得不扔下剧组赶来参加首映礼。

　　无可奈何的身不由己，说的就是吴京的心态。

　　“你也不是新生代艺人，还需要关注媒体看法吗？你现在最主要的就是拍好【战狼】，让电影出色，到时上映后票房越高越好，这个比什么其他的都好，我也不是小心眼啊。”

　　秦动看到吴京的苦笑，立刻明白了对方的苦衷。

　　只是摇摇头，明白归明白，但是秦动却是不以为然，反而顺势说了俩句。

　　“秦导，是我拉着吴京来的，他这个人的情商不行，想不到这个的，我想秦导的首映礼国内外那么多的大牌明星出现，我们俩个也来沾沾光。”天籁小说网

　　谢楠作为主持人，反应很快，面对秦动的说法，看着男朋友吴京的笨拙样子，立刻插话说的滴水不露。

　　“这就是贤内助嘛？”

　　秦动笑着摇摇头，反问起来。

　　一个女朋友本能的维护男朋友，可见心里是多么的在乎对方的。

　　.......

　　谷軐</span>红地毯环节持续了俩个多小时才结束。

　　晚九点。

　　大礼堂最大的电影厅内，灯光熄灭。

　　大荧幕出现亮光，电影【地心引力】正式开始首映播放。

　　“哇哦...这个特效...”

　　“开片就是在太空中，秦导的电影就是如此的出色啊。”

　　“这个特效，我以为只能在好莱坞电影里看到呢，没想到咱们国内的电影也能有如此棒的特效啊，也不知道是秦导舍得拍电影花钱，还是国内其他导演跟公司都是废柴呢...”

　　影片一开始，就是在地球之外的外太空中。

　　美轮美奂的太空景色，以及从外太空回首看向地球时候，地球那蓝色的美景，让观影的人群很多人眼睛一亮。

　　基本上都是国内的人，这些本土人对于国产电影的特效那是了如指掌。

　　以前长长被吐槽五毛特效之类的，这是第一次见到自己人电影中的特效竟然媲美好莱坞的特效大片，很多人发出了感叹声。

　　倒是那些老外明星并没有其他表情，这些人见多了这种完美特效，很多超级商业特效大片当中都有如此的表现。

　　.......

　　影片继续播放着，开始第一次对外人展现具体的剧情....

　　2023年和2024年的交替之际，华夏博士高琳作为宇航科研专家，踏上了她的第一次航天飞行任务。

　　此时地球之外，只有俩个空间站，保质期快到限的国际空间站，以及华夏的天宫空间站。

　　此次陪同高琳博士一起登上天宫空间站的，还有一位经验丰富的多次登上国际空间站的外国宇航员马库斯，马库斯年龄快到限制了，这将是他的最后一次太空之旅。

　　为此他联系华夏宇航局，恳求给他最后一次机会登上太空，只因为他的国家很多年才能排队登上一次国际空间站这个全球很多国家宇航员共用的空间站。

　　在高琳博士跟马库斯最后一次出舱太空漫步修理哈勃望远镜时，华夏酒泉的控制中心发出警告，一枚某国导弹击中了一颗废弃的人造卫星，碎片引发了连锁破坏性反应。不久之后，他们就和地面控制中心失去联系。

　　高速飞行的卫星碎片使工程师黄墩不幸丧命，严重毁坏了航天飞船，把高琳博士撞到了很远的地方，马库斯经验丰富利用航天服的推进器的救回了高琳。

　　两个人拴在一起，想方设法回到航天飞船，可是却发现飞船已经被毁坏，无法使用了，其他的同伴都无一生还。

　　在前往天宫空间站的途中，高琳说起了自己的生活，当他们到达轻微受损的天宫空间站时，看到人员都被疏散到了炎黄号宇宙飞船，另外一个飞船也脱离了空间站，所以不能靠它返回地球了。

　　不过仔细的研究后空间站的其他设备，发现炎黄号yh-1飞船可以将他们送往附近的公用空间站-国际空间站，到那里就可以返回地球了。

　　但不幸的是，高琳博士的腿被炎黄号飞船的电源线缠住了，马库斯意识到这样下去他们两个人都会被推开，必须有人付出。

　　高琳还来不及抗议，马库斯就毅然解开了他与斯通之间的拴绳，电源线受到弹力把高琳带回到了天宫空间站。

　　飘走的马库斯用无线电对讲机向高琳交代了一些重要指令，鼓励她要勇敢。

　　高琳穿过气闸进入了空间站，大火又让她匆忙的逃到炎黄号飞船上。

　　她发现飞船与空间站之间还连着电缆线，她只好再次出舱解决问题，好不容易成功了，但卫星碎片环绕了地球一周后又撞到了空间站。

　　高琳将炎黄号飞船调整到国际空间站的方向，但发现飞船推进器没有燃料，高琳陷入了绝望，甚至降低了舱压放弃求生。

　　在她开始失去意识的时候出现了幻觉，看到马库斯走过来告诉她利用炎黄号飞船的着陆火箭。

　　高琳重新恢复了意识和信心，利用着陆火箭驶向国际空间站。

　　炎黄号飞船无法停靠在国际空间站，高琳通过爆炸减压将自己弹出炎黄号太空舱，把灭火器当推进器。

　　就在国际空间站因被卫星碎片撞离原来的轨道而脱离上边缘大气层的时候，高琳进入了空间站的飞船太空舱。

　　太空舱向着地球表面坠落，高琳听见了地面指挥中心已经通过无线电追踪到了她的位置。

　　最后太空舱落在湖泊里，高琳脱掉航天服游到岸边，她蹒跚的脚步终于踏上了陆地，真实的感受着地球引力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第五百二十八章 地心引力首映免费阅读。https://xs.23sk.com 