    《林泛再次成为金曲奖最大赢家，<东风破>斩获金曲奖三项大奖》

    《揭秘：同时获得最佳歌曲、最佳编曲、最佳作词奖的<东风破>究竟好在哪里？》

    《林泛一曲<梁祝>惊艳开场，<宁夏>专辑获得年度专辑奖！》

    ……

    就在国内的粉丝们，为林泛再次斩获金曲奖多个奖项而欢欣鼓舞，各个媒体、自媒体们趁机大蹭热度之际，热点的主角——林泛，已经坐上了去往漂亮国的航班。

    这一次，杨红霞也是全程陪同。

    “刚刚结束的漂亮国音乐盛典，果不其然，你获得提名的那几个奖项，一个都没有拿到奖。”

    全程陪跑。

    林泛笑道：“这不是咱们预想当中的结果嘛，反正咱们也没去参加，没获奖也不丢人。”

    本来林泛就觉得漂亮国这三大音乐颁奖礼，不可能会轻易的将这些奖项颁给自己，所以才决定放弃其中一个，只参加另外两个。

    这也是给热情高涨的粉丝们打个预防针，告诉她们，虽然自己在国内的颁奖礼上，拿奖跟喝水也没有什么区别，简单到令人质疑组委会是不是跟自己私下里达成了什么PY交易。

    但是到了国外，自己就没有那么吃香了。

    先不说林泛在漂亮国算得上没有任何根基，发布的单曲虽然销量很好，市场反馈也不错，但是也仅仅只有三首单曲，基础很不扎实。

    更何况漂亮国一向排外，尤其是排斥东方人。特别是林泛这样的，又没有根基，靠着三首歌突然大火起来的歌手，想要获得三大奖项的认可，只能说是任重而道远。

    所以，林泛是做好了三大颁奖礼都全程陪跑的准备，跑这一趟也不过是为了感谢组委会让自己入围的回馈罢了。

    毕竟就算只是入围，在国内也算得上是一个值得大肆宣传的成绩了。没看见好多偶像歌手，打着开拓海外市场，做世界性音乐的口号，跑过来发歌，结果却连个邀请函都混不到，这可比林泛凄惨多了。

    所以该来参加颁奖礼的，还是要走一个流程。但是林泛的心态很平，打定主意出来看场热闹就好。

    只是杨红霞很不甘心：“没有拿奖，回去之后不知道那些媒体和对家，都要怎么幸灾乐祸了！”

    林泛在金曲奖这边大获全胜，着实触动了不少人的利益，这些人正愁没地方给林泛使绊子，落井下石什么的，这一旦从国外空手回来，可不就正中这些人的下怀了？

    杨红霞都能想象到，颁奖礼一结束，#林泛全程陪跑#这个话题绝对会冲上热搜榜，上不去也会有人花钱让林泛上去的那种！

    不过林泛不在乎，毕竟自己就算是有系统傍身，也不是万能的，更不要说这是个一直以来都是以坑自己为乐的破系统了。

    林泛只关心：“霞姐，我早就想知道了，我的对家到底是谁啊？天天听你说对家对家的，你跟我说说，都是些什么人，让我心里有点儿数。”

    以后在公开场合遇上了，也好有个心理准备不是？

    林·小心眼·记仇·报仇不隔夜·泛上线！

    杨红霞张了张嘴，愣是没能从圈子里划拉出具体的人来！

    所谓对家，通常是指一山不容二虎里的另外一只老虎，比如说林泛在《晨星》大厂里的李英琦，比如说林泛刚刚参加《天籁》节目时的惠巧丹，比如说与《倩女幽魂》同期上映，还明里暗里挑事的《蓝星舰队》剧组，等等。

    但是，离开大厂之后，李英琦就直接被林泛甩到天边儿去了，别说跟林泛比，就算是跟黎小冬路冰阳他们比，李英琦也没有任何优势。

    《蓝星舰队》剧组更不用说，15亿的投资直接打了水漂，被一个投资只有一千万的《倩女幽魂》吊打，现在更是成为了影坛里的一个笑话，亏得资方裤子都快亏没了。

    至于惠巧丹，惠姐现在已经是林泛阵营里的一员大将了好吗！

    而且以林泛现在这样，国内国外一手抓，音乐电影电视综艺全面开花的发展态势，国内能跟林泛在年纪、事业和热度上相比较的人，杨红霞划拉了半天才找到一个，那就是夏言。

    夏言……这算什么对家？

    这分明是一家！

    所以搞了半天，杨红霞发现：“虽然圈子里很多人看你不顺眼，很多人都想将你踩下去，很多人都想从你身上捞钱，但是！他们都不配成为你的对家！恭喜你，林泛，你成为了一个没有对家的艺人！”

    林泛一阵无语：说正经事呢，霞姐怎么自己嗨上了？

    艺人怎么可能没有对家？

    艺人确实不可能没有对家，哪怕是杨红霞觉得这些人都不配成为林泛的对家，但是对方自己心里没数啊，总把林泛当对家看，各种拉踩、比较、搞事，好像只要沾上了林泛的边，自己就能成为和林泛同一个档次的艺人一样。

    杨红霞想了想：“不过，不论什么对家不对家的，只说故意搞过你的，确实数量不少。电影圈里的有《蓝星舰队》剧组的导演和女主艾玲，乐坛里的有号称情歌王子的辰杰，还有那个不知道哪来的脸居然敢踩言言的季莎，电视圈的……”

    林泛听得脑门子疼：“等等，霞姐，刚刚你不是说我没有对家吗？怎么一下子又出来这么多敌人了？”

    杨红霞一摊手：“我是觉得他们都不配当你对家啊，但是架不住他们心里没点儿数，上赶着找虐，我又有什么办法？”

    林泛惊奇：“我没干什么吧，怎么就虐了？”

    杨红霞呵呵：“你是没干什么，但是这种无形当中的误伤才最致命。别的就不说了，你知道跟你一块儿获得公告牌最佳新人奖的是谁吗？”

    林泛摇头：“是谁啊？”

    杨红霞道：“他跟你几乎是同时发布个人的第一首单曲，只不过前三名被你的歌给牢牢占据了，他的单曲只获得了第四名。你能想起来B榜第四名的名字吗？”

    按理来说，能够登上B榜第四名的歌曲，也是非常厉害的了，但是谁让林泛的光芒更胜一筹呢？

    林泛茫然：“第四名？谁会记得那玩意儿？”

    杨红霞笑道：“看，这句话杀伤力不强，侮辱性极强！”

