    

    
                鸿天大帝等尊主控制身躯出了异位面之后，就开始控制身躯回到了他们各自的身边，然后按照慕容天当初说的步骤，将灌入身躯里面的大道统统回收回体内。

    
                这时，他们终于不用再控制身躯了。

    
                他们有些苍白的脸色，也瞬间变得正常了起来。

    
                而那些身躯则是变成了眼神空洞，生机更加没有了，看起来像是一具尸体一般站在原地。

    
                陈平安看着这些身躯，直接收好，然后才看向鸿天大帝等人，道：“我先回府邸一趟，你们看着这里，要是有人找我，等会直接带到我府邸就行。”

    
                鸿天大帝等人看了眼陈平安，然后连连点头。

    
                此刻的他们，对陈平安吩咐的事情更加在意和遵守了。

    
                要不是陈平安安排好了一切，派了一个强得无敌的人进去，这异位面之行，绝对没有这种收获，兴许他们进入异位面的成员们死伤得七七八八，没人出来都有可能！

    
                陈平安飞回府邸那边。

    
                而出了异位面之后的菜刀他们，也快速跟着走入府邸中。

    
                外边的仲天组织成员们现在的注意力都在太初教的人群中，所以菜刀他们偷偷溜入府邸这一幕，也没有多少人看到。

    
                回到府邸，陈平安第一时间让分身融入本体里面。

    
                通过分身的记忆，他瞬间知晓了异位面里面发生的所有事情。

    
                得知等会太初帝母会来找他，他便坐着等待起来了。

    
                菜刀等人在这里也没有什么事情了，他也让他们回到了鸿蒙界之中。

    
                府邸大门外边。

    
                在一群仲天组织成员们惊讶之时，鸿天大帝也宣布了自己组织和太初教成了盟友一事。

    
                一群惊讶的组织成员们震撼一番之后，情绪渐渐稳定了下来。

    
                他们这时候看了眼从异位面里面出现的同伴们，认定这次损失人数这么少，一定和这突然的联盟有关了！

    
                太初帝母控制身躯，带着一群太初教弟子们出现。

    
                出来之后，她便站在原地一动不动了。

    
                紫霞她们也一样，倒是其他太初教的弟子们，看着四周围着的一群仲天组织成员们，则是有些发慌。

    
                不过他们都站着不动，因为他们帝母说了，出去之后，站着不要到处走就行。

    
                所有人已经从异位面里面出来。

    
                而他们出来不久，只见那异位面入口开始有变化了。

    
                渐渐变得透明起来。

    
                过去了大概一炷香时间，那方空间一阵荡漾，如同水波流淌过了一般，整个入口消失不见了。

    
                所有人看着这一幕，都安静不已。

    
                鸿天大帝朗声道：“好了，异位面此行就此结束！各位在异位辛苦探索的成员们，你们可以回去休息了！”

    
                鸿天大帝这一声，给异位面之行画上了圆满的句号。

    
                所有进入了异位面的成员们都呼出了一口气，脸上挂着笑容，纷纷点头。

    
                他们一群人准备离开。

    
                而外边天空处静待的成员们，则准备找到自己那些进入了异位面的亲朋好友，问询里面发生的事情。

    
                但就在这时。

    
                所有人动作一同顿了一下。

    
                所有人快速往一个方向投去了目光。

    
                “这股气息！好生恐怖！”

    
                “不会吧！死亡帝父他们攻打过来了？！”

    
                “该死，难道真的是亡灵殿他们打过来了？！”

    
                “......”

    
                一群仲天组织成员们都感受到了一股极强的气息，正在急速往他们这边靠近过来。

    
                而这股气息，是他们从未感知过的，即使是鸿天大帝他们，给他们的感觉也没有这么恐怖！

    
                众人惊觉到有强者靠近的时候，几道人影便已经开始出现在天边，闯入他们视野里面了。

    
                直到他们看到那边来人大多数都是女子之后，所有人都呼出了一口气。

    
                原来是太初教他们！

    
                所有人目光都落在了那边来人中为首的人身上。

    
                那是一名女子。

    
                她长得极其美丽，穿着一身绿色的长裙，浑身散发着绿光，给人的感觉就像是她是青青草原里的王者，所过之处，都能让人感受到生命的奥秘。

    
                所有仲天组织成员们都死死屏住呼吸，没有人再说话，尤其是在那边的人越来越近之后。

    
                太初帝母！

    
                他们大多数人都没见过真容的超级强者！！

    
                鸿天大帝等尊主知道太初帝母一定会来，所以都没有意外，不过多年之后再次见到太初帝母的真身，他们还是吸了一口气。

    
                太美了！

    
                不仅仅是容貌吸人眼球，让他们最为惊艳的还是太初帝母身上那股王霸绝世的气质。

    
                这气质是没有达到这种实力层次的女人，拥有不了的！

    
                仅仅是一副平淡的表情，都能让人忍不住怦然心动。

    
                所有仲天组织的男成员们都被太初帝母给惊艳到了。

    
                没有一个男人的目光现在不停留在太初帝母身上。

    
                太初帝母一群人飞近。

    
                陈平安府邸前的空中，寂静得即使掉落一根头发，恐怕也能激起一阵回响。

    
                太初帝母露出微笑，看向鸿天大帝等人，打招呼道：“见过道友们了。”

    
                鸿天大帝站了出来，笑着拱手道：“帝母果然风姿卓绝啊，再次见到本尊，实乃我等荣幸，哈哈哈！”

    
                太初帝母一直深居简出，太初界中真的很少有人见过太初帝母，因为太初帝母这么多年没和太初界中的某人打过架了。

    
                太初帝母没有和鸿天大帝他们继续说这些客气的话，她来这里主要是为了两件事。

    
                一是等会带着弟子们回去。

    
                二是去见见那位前辈！

    
                当然，最主要的目的还是第二点！

    
                她看着鸿天大帝等人，问道：“不知贵组织的执掌者在何处？”

    
                她看了看四周，并没有找到自己想找的人，甚至已经在下方的人群中找不到陈平安。

    
                鸿天大帝微笑道：“那就是我们执掌者的府邸，他在府邸里面，等着帝母了。”

    
                太初帝母听到这话，往鸿天大帝指着的方向看去。

    
                顿时间，她眼前又一阵恍惚。

    
                这府邸......就是吴辞任前辈的府邸？！

    
                刚才控制身躯出来这里的时候，她就想着，仲天组织这到底是走了什么狗屎运，这入口竟然就在总部里面？

    
                至于身前的府邸，她也没多想，想着也就是巧合在某个人的府邸前罢了。

    
                可是现在听到鸿天大帝这话，她直接确定一件事了。

    
                这个异位面入口的出现！

    
                肯定不是巧合了啊！

