    “你打吧！”

    手机回到了宁凡的手中，第一时间就赶紧打给凌菲，只有她能够今晚带自己出去。

    “菲菲姐，救命啊，我现在在......”

    三人等了三十多分钟，凌菲也来到了这里，得知是凌菲来了，这里的小督长亲自出门迎接。

    “凌队长，您怎么来了？”

    “我是来找那个你们刚刚抓的那个人的，他犯了什么事情？”凌菲问。

    见分督长那个眼神，凌菲解释的说：“别误会，我只是问问情况如何，并不是直接将他带走，他真的犯事我是不会管的。”

    “好的，请进！”

    凌菲并没有直接去见宁凡，而是了解事情的全部过程。

    原来这片区域出现了一个果奔的人，还伤了一个眼睛废了一个人的宝贝。

    所以事件是比较恶劣的，而宁凡不仅不穿衣服还在墙沿屋顶上跑来跑去，其特征跟那个光腚侠很像。

    但得知宁凡的衣服在会所的房间中被找到，凌菲直接头疼的捏着额头。

    “督长，执法记录我看看？”

    “可以！”

    凌菲看着执法记录，脸是黑的不能给再黑了。

    这该死的宁凡怎么整出这个幺蛾子出来，还被警察当场抓住。

    很快，督长便拿到了宁凡的资料，看了看后，惊奇的问：“凌队长，这个人还是总局的法医啊，看来真的是误会了。”

    “这个混蛋的确是，我先去见见他吧。”

    “嗯！”

    审问室中，凌菲面无表情的走进去，面无表情的看着宁凡。

    “菲菲姐，你终于来了，赶紧给我解释解释，我真的是因为抓贼才这样的，我是无辜的啊，真的不是什么光腚侠。”

    “行了，我们知道了。”凌菲无奈的说。

    宁凡问道：“那我是不是可以离开了？”

    “可以离开了，实在不好意思，抓错了人。”

    虽然不知道宁凡为什么会把衣服扔在会所里面，那也不是归他们管。

    很快有人给宁凡松开了手铐。

    “谢谢啊。”

    “走！”

    “好嘞！”

    宁凡赶紧窸窸窣窣的把自己的衣服穿好。

    跟着凌菲离开，坐进车里面后凌菲问：“宁凡，有本事了啊，抓贼抓到会所里面去了，还不穿衣服？”

    “菲菲姐，你误会了我真的没有啊，我只是被那些人蛊惑了，后来我清醒过来就去追他们，结果又被她们摆了一道，就被警察误会了。”

    “说要你解释这么多，看你就是毅力不坚定才会被蛊惑的不是？”

    闻言，宁凡无奈的摸了摸鼻子，是个人都有弱点的好吧。

    何况对方还是用幻术化作四师姐和冯晓晓的模样，何况自己对于美女本来就没啥抵抗力。

    终于是回到了别墅，凌菲是一个人出来的，所以唐小月和司徒嫣然并不知道宁凡的事情。

    如果知道那还不得笑死，光腚被警察抓住。

    晚上！

    剑霜回到自己的住处，眼光微微一眯：“你来这干什么？”

    “庄主让你回去。”

    “我暂时不回去，我一定要杀了那个人。”

    “他怎么了，让你这么生气？”

    剑霜怒道：“没事，我解决完这件事自然会回去的，你告诉庄主即可。”

    “那好吧，我帮你解决他。”

