    第283章 兵临城下

    “签到！”

    苏哲没有犹豫，直接开口道。

    “叮，恭喜宿主签到成功，获得烛龙血脉珠一枚，请宿主接收！”

    听到声音后，苏哲的系统空间之内。

    一枚闪烁光芒的珠子就显现了出来。

    之中，有一条巨龙在咆哮。

    双目中散发狰狞光芒。

    刚刚出现之后，苏哲的脸上就露出了满意之色。

    这烛龙血脉可是强大无比，算是顶级的血脉了。

    如今，可以获得，自然是颇为满意了。

    此时，他向着战场中看去的时候。

    发现，如今自己的大军，已经彻底的占据了上风。

    将那九阴一族之人，杀的节节败退。

    根本就抵挡不住人族的进攻。

    浓郁的血雾在此时飞溅而起。

    杀戮，让人感觉到心惊。

    而就在此时，苏哲的脑海中，系统声音也在同时响起。

    “叮，恭喜宿主，黄忠获得军功，实力达到天尊五重！”

    “叮，恭喜宿主，哲别获得军功，实力达到天尊四重！”

    “叮，恭喜宿主，徐晃获得军功，实力达到天尊四重！”

    “叮，恭喜宿主，裴元庆获得军功，实力达到天尊五重！”

    “叮恭喜宿主，宇文成都获得军功，实力达到天尊六重！”

    “叮，恭喜宿主，赵云获得军功，实力达到天尊六重！”

    “叮，恭喜宿主，冉闵获得军功，实力达到天尊七重！”

    “叮，恭喜宿主，张飞获得军功，实力达到天尊六重！”

    “叮，恭喜宿主，关羽获得军功，实力达到天尊六重！”

    “叮，恭喜宿主，李存孝获得军功，实力达到天尊七重！”

    “叮，恭喜宿主，李元霸获得军功，实力达到天尊八重！”

    “叮，恭喜宿主，苏全忠获得军功，实力达到天尊八重！”

    ......

    随着声音的响起之后。

    苏哲的脸上，露出了一抹的欣喜之色。

    人族的大军突破了。

    如今，就算是面对九阴一族，应该是丝毫的没有问题了。

    而随着将士们修为的提升之后。

    城头之上的战斗，也在此时要完结了。

    所有的九阴一族之人，全部死在了战场中。

    浓郁的血雾在此时弥漫。

    让人感觉到心惊。

    而苏哲，没有丝毫的犹豫。

    当即便是开口道。

    “继续进攻！”

    他声音冰冷，命令下达之后，龙辇就向着前方行去。

    其他人都是在此时紧随其后。

    不敢有丝毫的怠慢。

    接下来的时间里，就是战争模式的开启了。

    苏哲，只是负责签到。

    而大军，则是一路横推。

    在阴月城神级战场签到，获得仙杏一株！

    在浮云城神级战场签到，获得三千年份蟠桃树一颗！

    ......

    随着声音的响起之后。

    一路之上，人族的大军，可以说是显露无敌的姿态。

    谁都没有想到，在面对九阴一族的时候。

    人族可以显露出这样的实力。

    而就在这个时候。

    大军也来到了九阴城之外。

    无尽的军团，将整个九阴城都是包裹的严严实实。

    他们散发出惊人的杀机。

    手中兵刃明晃晃的，似乎是可以碎裂一切。

    刚刚现身的时候。

    就让人感觉到震撼。

    那九阴城的城头之上。

    九阴族长，站立在最上方。

    他的面色难看无比。

    根本就没有想到，人族居然会如此的疯狂。

    竟然直接大军压境打了过来。

    这是他根本就没有想到的。

    此时，冷冷的说道。

    “人皇，你杀我九阴族之人，可知道如此做的下场！”

    他的声音响起，带有高高在上之意。

    此时，依旧是不想屈服。

    只是，就在他话音刚刚落下的时候。

    下方的苏哲，双目中却是闪过一抹的不屑。

    然后，森然的说道。

    “你伤我人族的使者，就是跟我人族为敌。

    如今，我人族大军已经兵临城下。

    你居然还敢威胁朕。

    让你知道死字怎么写！”

    他声音响起的时候，透着浓郁的杀机。

    接着，也不犹豫，直接挥手。

    示意大军冲锋。

    对于这九阴族长，他感觉应该让对方付出代价。

    否则的话，真的是不知敬畏。

    而就在他挥手的瞬间。

    “轰隆！”

    人族大军就在此时冲了出去。

    他们的速度奇快无比。

    同时，苏哲的脑海中，也响起了系统声音。

    “叮，请问宿主，是否在神级战场签到？”

    “签到！”

    苏哲没有丝毫的犹豫，直接开口道。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    脑海中，系统声音就再次响起。

    “叮，恭喜宿主签到成功，获得土行孙的效忠！

    实力，天尊九重！

    兵刃，浑铁棍！

    请宿主接收！”

    随着声音的响起之后。

    苏哲的脸上，便是露出了兴奋之色。

    土行孙啊，一身的土遁之术可是非常的强大。

    神异的让人不敢相信。

    如今，将他召唤而出。

    人族，却是再次添加的了一位高手。

    想到这里之后，让苏哲如何能不高兴。

    接着，就看到一位身形不高，面色狰狞的男子，出现在了面前。

    手持一根浑铁棍。

    站立的原地的时候，给人一种心惊的感觉。

    赫然就是土行孙了。

    不过，在面对苏哲的时候，却是不敢怠慢。

    连忙上前道。

    “拜见陛下！”

    声音响起的时候，透着一丝的恭谨。

    而听到声音后的苏哲，则是摆摆手道。

    “不必多礼，平身吧！”

    声音响起的时候，就向着城池之上看去。

    只见此时的城池之上，人族的战士依旧冲了上去。

    他们手中的兵刃不断挥动。

    每一次的落下，都是会溅起血雾。

    特别是那苏全忠，手持战戟在战场中纵横睥睨。

    手中的战戟，直接就向着那九阴族长劈了过去。

    炽烈兵锋划动的瞬间。

    让那九阴族长，不由的瞳孔一缩，没有想到，会发生如此的事情。

    主要是苏全忠的实力太强了，超出了他的预料。

    然后，直接便是举起了手中的兵刃。

    横在了自己的头顶之上，想要抵挡这一击。

    “砰！”

    当双方碰撞在一起的时候。

    那九阴族长的身体，在瞬间就向着后方退去，眼中出现了骇然之色。

    就连手掌之上，都是出现了血色的裂口。

    他的心中升起无尽的骇然。

    人族的实力，超出了他的预料。

    (本章完)

