    无垠的虚空中，无穷的星辰之力震动，远处一颗颗荒芜的星球炸开。

    罗峰手持着血红色战刀，虽然他仅仅只是宇宙尊者，但是却近乎是压着天狼之主在打。

    “可恶！银河领主竟然这么强！”

    天狼之主心中十分不爽，血红色的眸子盯着罗峰，冷哼了一声：“我下回定要杀了你！”

    说完，天狼之主飞进它的天狼殿中。

    溜了溜了。

    “跑得可真是快啊。”

    罗峰也没有追，收起手中的血色战刀，眼神中闪过一丝轻松。

    如今，面对宇宙之主这些站在原始宇宙最顶端的超级存在，罗峰也丝毫不惧了。

    “罗峰。”

    这时，罗峰耳边响起一道温和的声音，紧接着，一道白色的身影缓缓凝聚。

    “老师，您来了！”

    罗峰心中一惊，连忙恭敬地行礼。

    他没想到，在乾巫秘境中静修许久的老师，这回竟然亲自出来找自己。

    “老师，你这次是？”

    罗峰心中略带疑惑地问道。

    他刚刚突破到宇宙尊者，在域外战场干了件大事，一下子击杀近千异族宇宙尊者，又和匆匆赶过来的天狼之主大战一场。

    这些，无一不说明了罗峰如今的实力。

    “得亏天狼之主跑得快，要是等老师降临，他怕是逃都逃不掉！”

    罗峰心中暗想着。

    “你现在已经突破宇宙尊者，应该可以去把那星辰塔拿回来了吧？”

    吴潜一脸微笑着问道。

    罗峰点点头。

    他认主星辰塔这件事情，吴潜自然是知道的。

    “走吧，我和你一起去。”

    吴潜大袖一挥，身前便出现一巨的空间裂缝，大踏步走了进去，而罗峰也乖乖跟在后面。

    下一刻，两人便出现在第七域外战场，那巍峨的星辰塔之前。

    “老师在空间一道上的造诣，真的是越发让人看不懂了。”

    罗峰跟在吴潜后面，心中微微吃惊。

    方才，两人还在第十八战场上，隔着第七域外战场有十几万光年，仅仅是通过一个空间裂缝，便穿越了这么遥远的距离。

    要知道，十几万光年，就连宇宙之主都要瞬移十几次才行啊！

    “你们来了。”

    这时，一道苍老的声音自两人耳边响起。

    罗峰抬头看去，却正是自己的坐山客老师，不由得略显尴尬。

    “自己的两位老师，都是整个宇宙最顶尖的存在，不过，乾巫老师似乎比坐山客还要更强些。”

    “坐山客前辈，好久不见。”

    吴潜脸上露出淡淡的微笑。

    当初坐山客也算是帮助过自己几次，所以吴潜对于坐山客一向是很客气。

    “嗯。”

    坐山客轻轻点头，神色间没什么变化。

    “罗峰，你去取星辰塔吧。”

    吴潜淡淡吩咐道。

    “哦哦。”

    罗峰像个乖宝宝似地点点头，刷得一下便朝着星辰塔飞去。

    如今吴潜和坐山客都在这里，罗峰去取星辰塔，也没必要再躲躲藏藏了。

    “坐山客前辈，这星辰塔可真是难得的至宝啊。”

    罗峰一走，吴潜和坐山客并肩而立，略有深意地说道。

    “······”

    坐山客沉默不言，心中不知道在想些什么。

    吴潜这些岁月来，在炼器一道上的水平可谓是突飞猛进，有时候，也会去找坐山客寻求指点。

    毕竟，一位神王级的炼器大师，不用白不用。

    而坐山客偶尔指点吴潜，却也被吴潜的进步速度给震惊到了。

    更重要的是，坐山客竟然没看出来吴潜炼制至宝的路数！

    以坐山客的见识，也认不出来吴潜炼制至宝的手法到底来自何方，只是隐隐觉得，似乎和一位极其远古的神王强者有些相似。

    须知，神王和神王之间，差距也是极大的。

    坐山客的前身晋之神王，也不过是刚刚跨入神王境界罢了。

    而那位远古神王，却是神王中最巅峰的强者。

    “你······我是真的越来越看不清了。”

    坐山客轻笑着摇摇头说道。

    他是一个隐藏着许多秘密的存在，在整个宇宙之中，面对芸芸众生，坐山客都以局外人自居。

    只是，面对吴潜，坐山客竟然有一种自己人的感觉，就好像两人似乎是来自同一个地方。

    当然，吴潜是原始宇宙本土的生灵，这是坐山客可以百分百肯定的。

    否则，两人估计也没办法这么和谐地相处了。

    坐山客已经有些一些猜测，吴潜似乎对于那边了解很多，甚至吴潜也隐隐猜到了，自己也来自那边。

    良久的沉默。

    “你打算什么时候突破？”

    坐山客试探性地问道：“你现在到哪一步了？”

    他这么问，问的自然不是吴潜什么时候突破真神，而是问何时去闯轮回。

    吴潜却摇摇头：“还早，还早。”

    “我不过才刚自创九阶战斗秘法而已。”

    距离这一轮回结束，至少还有万亿纪元，吴潜的时间还很多，并不如何着急。

    坐山客点点头，也没有再多问。

    实际上，只要吴潜不耽误他的复仇大计，两人依旧能算是朋友。

    轰隆隆~

    伴随着一声巨响，那屹立在第七战场不知道多少岁月的星辰塔轰然震动，紧接着，在星辰塔中冒险、厮杀的无数强者，全都出现在了星辰塔之外。

    “星辰塔！是星辰塔在动！”

    “星辰塔伫立此处亿万年，没听说谁认主成功，怎么突然自己就飞走了？”

    “快，快去通知族群！”

    ······

    无数强者震动，他们都无比惊讶地看着那座周围盘旋着无数星云的高塔，嗖得一下消失在天空中。

    星辰塔的消失，的确引起了宇宙中不少伟大存在的关注，毕竟是一件至强至宝。

    但是罗峰一直没暴露自己拥有星辰塔，之后，这件事情也就不了了之了。

    。。。。。。

    数百年时间眨眼而过。

    宇宙海，无尽的混沌气流环绕。

    “圣主。”

    虚空之中，壶月岛主一身青色长袍，他神色温和，整个人却散发着一种奇特的气质，似乎与这方世界格格不入。

    “至高规则给我的期限，要在一年之内去闯轮回。”

    吴潜缓缓点头。

    “走吧！”

    刷！刷！刷！

    两人朝着宇宙海的深处飞去，一下一下不断地瞬移。

    最后，两人却停在了宇宙海一非常偏僻的地方，这里尽皆荒芜，就连宇宙海强者也很少会有人来此处。

    “壶月，可准备好？”

    吴潜和壶月岛主对视一眼，缓缓点头。

    只见吴潜心念一动，一股玄而又玄的气息自身上激荡而出，覆盖周围无数光年的距离。

    这，乃是吴潜施展了《隐元术》，暂时屏蔽了至高规则和原始宇宙意识。

    紧接着，两人身前那浩瀚的虚无之地，空间突然开始震动，就像是什么东西要破壳而出一样。

    轰！轰！轰！

    空间湮灭，就连无尽的混沌气流都消弭，渐渐地，那广阔的虚空中，缓缓出现一颗小型宇宙。

    这小型宇宙直径足有八十亿光年，像一颗巨大的散发着白色柔光的椭圆形蛋。

    这便是壶月岛主的小型宇宙。

    潜心界中的生灵，不断繁衍、修行，成为不朽、尊者，一路修行到真神阶段。

    在这之前，所有人都一样，他们的神国、小型宇宙，全都在潜心界的虚无之地中。

    而若是到了虚空真神阶段，潜心界的生灵便面临两个选择。

    一，继续将自己的小型宇宙寄托在潜心界中。

    若是这样，未来突破永恒真神会比较容易，但是潜力也被限制住，最高只能在永恒真神。且即使突破永恒真神，也只是实力比较一般的永恒真神。

    其二，便是像壶月岛主一样，把自己的小型宇宙搬到宇宙海中。

    这样，壶月岛主未来便不会有什么限制。

    只是，想要把小型宇宙搬到宇宙海，可不是一件容易的事情。

    首先，吴潜得施展《隐元术》，屏蔽至高规则、原始宇宙意识。

    否则一颗陌生的小型宇宙突然出现，原始宇宙意识就算再怎么迟钝，恐怕也意识到事情不对头。

    其次，搬运小型宇宙，对于吴潜自身的消耗也极大。

    若非吴潜神体足够大，否则也很难把壶月岛主的小型宇宙给搬出来。

    “虚空真神的小型宇宙，直径一般在十亿光年和百亿光年之间，壶月你能够达到八十亿光年，未来称圣有望。”

    吴潜微笑着说道。

    小型宇宙的体积大小，虽然不至于把一位强者的前路给锁死了，但也同样重要无比。

    自身宇宙越大，未来的修炼之路便越顺畅，潜力也越大。

    安置好小型宇宙，两人便朝着倾峰界深处飞去。

    轮回所在之地，便在倾峰界的核心处——昏暗之地。

    。。。。。。

    永恒的迷雾笼罩着这里，即使是混沌气流，在这里也稀少到近乎没有。

    迷雾的尽头，便是那令灵魂都惊颤的黑暗。

    那里，便是昏暗之地。

    刷！刷！

    吴潜和壶月岛主几乎没有任何犹豫，猛得冲进那无尽的黑暗中去了。

    两人乘坐一座虚空真神层次的宫殿类至宝，快速在昏暗之地中飞行着，一路上飞过无数高山河流。

    “想要闯轮回，界兽巢穴是必经之地，我们这样大摇大摆飞过去，可能要被界兽伏击。”

    吴潜眸子一低，心中暗暗想着。

    他倒不是如何害怕界兽，毕竟此时估计那些个界兽才刚刚诞生出来，能出现一头二阶界兽便不错了。

    而一阶界兽，在吴潜和壶月岛主联手之下，可以轻易镇杀！

    嗖！

    血红色宫殿快速飞行着，按照前几个轮回强者留下的地图，快速接近着轮回通道。

    。。。。。。

    潮湿阴暗的洞穴中，一直体型巨大却丑陋无比的怪兽趴在坚硬的岩石上，它那血红色的眸子里却闪过一道精光。

    “今天运气不错，又吞吃了一头一阶界兽，这样下去，我距离二阶也不远了。”

    索诺兴奋地想着，心中激动不已。

    界兽，乃是为毁灭而生的存在，一旦让它们成长到最后，便能够毁灭一切，包括原始宇宙。

    一开始，宇宙海会孕育出十亿界兽。

    这十亿界兽会彼此自相残杀，彼此吞吃，令界兽数量会不断减少……自相残杀吞吃其他界兽后，剩下的界兽则会越来越强大。

    直至最后一刻……其他界兽尽皆死去，只剩下一头界兽存活。

    那最后的界兽，便会吞噬一切，所有的小型宇宙、圣地宇宙，包括原始宇宙。

    一切，都走向毁灭。

    只是现在，界兽们显然还很弱小，索诺算是诸多界兽中，实力最强的那几个。

    界兽和界兽之间，彼此都会有模糊的感应，所以，索诺很清楚的知道，现在还没有二阶界兽诞生。

    “快了！快了！最后的王一定是我！”

    索诺眼神中闪过疯狂。

    只是下一刻，它突然安静下来了，兽脸上似乎露出人性化的思索神色。

    “这······似乎是外来者的气息？”

    索诺心中顿时狂喜！

    吞噬同类界兽，索诺能够不断变强，可是吞噬外界强者、小型宇宙，它一样也能变强！

    “能闯到昏暗之地深处，还没被其他界兽发现，你运气也还算是不错！”

    索诺心中暗暗想着，已经在盘算着该如何伏击位外来者了。

    “我必须得迅速一点，否则被其他界兽发现，它们肯定也会疯狂！”

    刷！

    下一刻，索诺便悄无声息地出现在一颗巨大的岩石上，它趴在那里，却没有丝毫气息逸散，就像是一个死物。

    片刻之后，果然，一座血红色的宫殿快速飞了过来，出现在索诺的视野中。

    “竟然是宫殿······麻烦了！”

    索诺心中有些不喜。

    这种宫殿防御力很强，即使是它也很难一下子破坏掉。

    “看来，这回得动用一丝本源之力了！”

    索诺眼神中闪过猩红的光芒。

    近了！越来越近了！

    就在两者距离最短的时刻，索诺动了，速度快到了极致。

    几乎是一瞬间，索诺那锋利的爪子上闪过一道漆黑的光芒，那光芒蕴含着一丝丝毁灭的力量。

    恐怖的毁灭本源气息，足以湮灭一切的恐惧！

    轰！

    血色宫殿顿时被轰出百万公里远，砸在巍峨的大山上，扬起一阵烟尘。

    “我都动用本源了，竟然没能破坏掉那宫殿？”

    一击得逞，索诺眉头却紧紧皱着，心中急切。

    若是不破坏掉那宫殿，自己完全杀不死外来者！

    等其他界兽也赶过来了，数十万数百万界兽围攻，这血色宫殿肯定是撑不住，到时候外来者照样得死。

    可是，那美味的外来者，可就不一定能落在它索诺口中了。

    不过，下一刻，那无尽的烟尘之中，却突兀地出现两道巍峨的身影。

    “哦？”

    “自己跑出来找死了！”

    索诺眼神一亮，心中无比兴奋。

