    顿饭时间后，义墨众人换装返回。//www.  //

    虽然义墨众人行为举止中，都有明显的别扭和不习惯，却是个个气质大变。再加上他们基本都是从小养成低调、节俭、朴素的作风，自有股其自然朴素的气质，而且都实力不俗。

    忽然的转变，使得他们不但没失去自然朴素的气质，而且多了丝杰出亮眼的气质，有种令人眼前一亮，鹤立鸡群的感觉。

    特别是孟青芙、孟青山、左秋寒、赫连半云等原本就姿容甚佳的人物，更为耀眼。

    乍看上去，孟青山的丰神俊朗堪比白仲，只是少了分白仲的自信、自然；孟青芙隐胜高虹，堪比历史美女李嫣，只是没有李嫣那天生的楚楚可怜，令人不由得想呵护的悸动，却多了分腼腆羞涩，女人不比男人，同样令人动心。

    相对来，左秋寒毕竟年纪较大，比较沉稳大方，虽然气势魅力依旧比不上太后赵姬，却也具有太后赵姬的成熟韵味，宛若熟透的水蜜桃般，风情十足，韵味醉人，加上本身是未出阁之身，更能勾起男人的冲动、yu望。

    “这样很好啊！自然点，本座并不否定义墨的宗义，反而颇为赞叹、佩服。但是，形势比人强，大家暂时委屈下吧，慢慢适应，别显得太别扭。有些事，即便大家心照不宣，但也不要做得太明显，这样对大家都好，至少能堵住那些流言蜚语的攻击，能减少不少麻烦。也能杜绝对手不得不为了颜面而狠下辣手，凡事有个容忍底线嘛！”

    看众人反应，剑殇颇为满意点了点头，连声说道。

    “是！少爷！”

    义墨众人应诺，除却年纪较大的老一辈，其实孟青芙、孟青山等年轻人，都明显对此时装扮颇为欣喜、满意、好奇。

    爱美之心。人皆有之。

    可以的话，谁不愿意自己更“美”点？又不是心理怪异而故意为之。

    让义墨老一辈担心的是，由俭入奢易。由奢入俭难。等年轻一代习惯了违背宗义的奢华生活，还能否回到之前吗？！性格是否会大变？！

    可是，就如少爷所说。形势比人强，这也是无奈为之的事，以前不是没做过，只是时间不会太久而已。

    意志坚定者自然能坚持，意志不坚定者，却是早晚之事。

    “距离买回渡厄离殒丹，还有段时间，谁介绍下义墨情况，说下此次义墨的遭遇？！”

    让义墨众人适应片刻，剑殇转移话题询问道。

    “妾身来说吧。之前说过，战国末年，墨家一分为四，分别为仁、义、礼、智四脉。我义墨一脉，奉行的便是‘义’字……”

    “我义墨的势力。主要分布在北地、西部等生活条件较差之处……”

    “义墨的成员形成，主要针对孤儿和贫穷人家……”

    “此次百家浩劫，原本我方已经得知消息，即将撤离，谁知白氏一族忽然杀上门，可能有奸细混入或弟子泄露风声……”

    “我等十三人……”

    左秋寒是义墨首席执事长老。巨子孟非子的师妹，主掌义墨财富，自然对义墨情况比较了解，便由她介绍、述说。

    第一，相对来说，墨家四脉，虽然以仁、义、礼、智排名，势力大小却是反过来，仁字垫底，义墨只能排倒数第二。毕竟义字当头，片面来说，自然受人推崇、敬佩，但在现实中，却不怎么行得通。所谓人心不古，不但用在现代，用在每个时代其实都一样，毕竟现实残酷，加上人在江湖，身不由己。

    第二，义墨弟子，不是孤儿出身，便是贫穷人家或遭难子弟。所以义墨流行徒弟、义子女等特殊且亲密的关系，加上宗义的“义字当头”的影响，所以义墨弟子都极为团结，可算诸子百家甚至其他势力中，最团结、向心力最强的势力。

    比如孟青芙、孟青山，既是巨子孟非子的徒弟，也是孟非子的义子、义女，从小被孟非子养大，连自己的出身都不知道，所以跟随姓孟。

    至于赫连半云，虽然也是孟非子的徒弟，同样是孟非子从小养大，却知道自己的来历，知道自己的姓氏，所以并未被改姓，这点来说，义墨比较公正、自由，并不强求。

    第三，义墨的执事、长老等，基本都是从上一代挑选而出，这样能保持忠诚度和团结性。比如左秋寒是孟非子的师妹、程威是孟非子的师弟、曹和是孟非子的师兄，都是师从同一个师傅，从小一起长大，同甘共苦，可谓青梅竹马，感情极为深厚。至于传承长老慕容义，则是巨子孟非子的师叔伯一辈。

    第四，便是此次诸子百家的劫难，和义墨在帝都分舵的遭遇。

    第五，渭阳大道一战，蓦然从地下蹿出的诸子百家强者，是盗家八王和大风水师灵隐，盗家八王劫走了假华庭公主及宫女、公主府成员，大风水师灵隐劫走了九皇子公子华。也只有灵隐大师能布下风水奇局，暂时动公子华而没被当场“反噬”。

    “嗯！”

    静静地倾听完左秋寒述说，剑殇应了声便陷入沉思。

    诸子百家能名传青史，任何一家都有其独到之处，都有令人惊叹、赞许之处，至少这弟子结构、管理构架等，确实令人敬佩。

    墨家能位列道儒释之后，隐为第四大家，又分为四脉，每一脉的实力、势力，同样比二三流“子家”强大，那些不入流的“子家”更别说了。

    最后，便是诸子百家劫难。最初沿自大秦帝都咸阳，在南北大营、戍城军和御林军的协助下，白氏一族火力全开。几乎以雷霆扫穴之势，横扫咸阳上百个江湖据点，既表现了咸阳的恐怖军事实力，同样也展现了白氏一族的恐怖实力和势力，因为绝大多数诸子百家据点，都是白氏一族率队摧毁。

    就如义墨，其实在诸子百家在帝都咸阳的数百个势力中。分舵的势力和实力仅能排到二三十名。但因为巨子的亲自到来，当时聚集的实力，却能排进前十。却引来了白氏一族白八爷带着四位将军、四位供奉、数百子弟兵出手，这也间接表明了白氏一族的恐怖情报能力，否则如何能分配得如此之准。如此之精？

    “看来，自己还是不够高估白氏一族啊！敢跟秦始皇博弈的势力，根本无法想象。说不定看似白氏一族俊杰，隐为下一代接班人的白仲，根本就是白氏一族推出来做戏的烟雾弹，或者是连白仲本身也是在做戏？”

    剑殇忽然发现，人生难得糊涂，知道得越多，貌似压力越大，活得越累。

    从尧山初见杀神白起。初见白仲；到泗水郡君侯黄歇的突然刁难；到上京途中的连绵刺杀；到帝都门口的袭击，再到帝都的诸多算计。

    仔细揣摩，剑殇发现自己其实也不是想象中那么弱，至少白氏一族还不敢大张旗鼓，以雷霆之势对付自己。

    本身实力不差。身边有残狼骑和超级强者李同，又暗掌赤霄剑。

    背后又有散仙鬼谷子的身影，秦始皇的关注，吕不韦的青睐，任何一方都不比杀神白起差，白氏一族如何敢做得太过？

    白氏一族想杀自己。按照公主府和义墨的情报分析，剑殇能接受的原因不外乎两个：华庭公主是白仲首选对象，雉姬排第二，可两个女人都跟自己有所关系，这是白仲想杀自己的原因之一，也是主要原因，但应该不是白氏一族参与的主要原因，毕竟这是年青一代的“感情纠纷”。

    自己执掌九龙绝地，有鬼谷子的谋划，也有秦始皇故意青睐自己，把自己推到前台，吸引白氏一族注意的算计。不管白氏一族明白还是不明白，都不能选择无视，所以可能是随便做做样子。

    除这两个原因之外，就剩虚无缥缈的气运之说的缘故了。

    很可能自己压制了白氏一族气运，也有可能跟公子华关系极大。

    毕竟六龙格局和九龙格局，要说双方没关系也没人信。

    这个境界不到、时机未到，不说没人解释，就是有人分析也很难明白。

    “帮他们安排下！此刻起没有本座命令，任何人尽量不要外出。听涛园闭门谢绝任何拜访，除非狼骑赶来或圣旨到来，其余全部挡在门外，若有擅闯、强攻，无需留手，不惜任何代价！”

    剑殇忽然发现，没到那个层次，参与那个层次的争斗，实在太过纠结。还不如闭门谢客，抽身事外默默发展实力，等待时机为上。便朝高虹吩咐道。

    “是！”

    狼军诸将，包括义墨众人，对于剑殇的吩咐颇为意外、疑惑，却也只能执行吩咐。

    听涛园后院，剑殇居住庭院，练功密室。

    五颗百年朱果在剑殇面前，一字排开！

    “如今《云龙九变》的进境是第七境界‘返璞归真’，熟练度8263648。每颗百年朱果能达到525万6000熟练度的效果。五颗就是2628万熟练度。服食后能晋级到第八境界‘出神入化’，并拥有近两千五百万熟练度……”

    剑殇看着五颗百年朱果，心中迅速计算着，“财神”特殊称号附带的心算能力大幅度增长，让剑殇轻松算出令人头晕脑胀的数据。

    内功心法是一切的基础。以剑殇猜测，内功心法修到最终境界，肯定不是突破至先天之境的唯一途径，却是最可能突破至先天之境的途径，虽是最“笨拙”最困难的途径，但目前来说也是最可能做到的途径！

    第一个突破至先天之境的异人啊！

    探索者、开路者固然最辛苦，付出的代价最大，成功的话，自然收获最多！

    ******

    第二更到…