    第1948章 全部报名   

    “捡的丹药不多，却正好够我的几个兄弟成就真王！”

    

    陆沉如此一说，斗王就坐回去了，不想再问什么。

    

    陆沉身边成就真王的人不多，算上灵王的话，也就一共六个，说明陆沉获到的九绚真王丹并不多。

    

    否则的话，陆沉身边成就真王的人会更多。

    

    对于陆沉军团的情况，斗王只知一个大概，具体不是很清楚的。

    

    只有成就了真王的那几个人，他才会留意一下，根本就不知道狂热军团之前有几个半步真王。

    

    而现在，狂热军团所有人全部是半步真王了，更无从考究了。

    

    所以，斗王全信了陆沉的鬼话，就是不知会不会永不超生？

    

    斗王信了，贾王自然跟着相信，其他真王就更不用说了。

    

    至于为什么这班家伙都相信，九绚真王丹是陆沉捡的？

    

    原因很简单，因为他们没入过不灭火山，不知道里面有什么，但他们知道丹帝经常进出不灭火山！   

    而丹帝有九绚真王丹，那是一点都不出奇的。

    

    若丹帝不小心掉了一些九绚真王丹，恰好被陆沉捡到，那也没什么出奇的呢。

    

    一场可能酿成大事的风波，就被陆沉反手一压，轻轻给盖过去了。

    

    “所以呢，我的兄弟是用九绚真王丹来修炼的，还请假人不要以大资源来误导我的兄弟！”

    

    随后，陆沉就直接给贾王呛了一句，等于反手一下，把贾王的脸打得啪啪响。

    

    “这个……九绚真王丹……的确属于传说中的超级资源，这一点……帝苗院还真比不上。”

    

    贾王感到脸被打得很疼，却又无法反抗，只得一脸尴尬就是了，“本王看走眼了，原来你们都是从富窝子出来的人，不缺大资源啊！”

    

    没办法呢，斗王就在现场，还有不远处的沧元塔，说不准元王也在塔中看着，他敢发作么？

    

    不敢！   

    他要是对陆沉发作，别说元王出手了，就是元王的心腹斗王，就可能现场把他给剁了。

    

    斗王是干什么的，他还不清楚么？

    

    说好听是给陆沉带路！   

    说不好听的，就是押陆沉过来的！   

    就算陆沉说话再难听，他也得忍！   

    “贾王，咱们说回正题吧，别扯那些没用的。”

    

    此时，上官谨又来了，又如此说道，“成为帝苗之后，除了入帝苗院之外，就没其他好处了吗？”

    

    “有！”

    

    贾王点点头，又如此说道，“如果帝苗不入帝苗院，就不能享受帝苗院的福利，但可以在中洲城郊外选择一处山峰，独自修炼！”

    

    “哦？”

    

    上官谨单眼一亮。

    

    “说清楚，中洲城郊外的那处山峰？”

    

    陆沉双眼齐亮。

    

    “帝苗院在中洲城外，拥有一片优良的区域，那个区域就叫帝苗山，内含五千山峰，每个山峰都有充沛的灵气。”

    

    贾王又说道，“不想在帝苗院修炼的帝苗，都可以选择一个修炼山峰，作为私人修炼场所，其实也是帝苗的一个福利！”

    

    “上官谨！”

    

    闻言，陆沉眉头一扬，立马作出决定。

    

    “在！”

    

    上官谨条件反射的应道。

    

    “报名！”

    

    陆沉直接了当的吩咐，直接同意了上官谨的报名请求。

    

    “是！”

    

    上官谨大喜。

    

    “如花！”

    

    陆沉又叫道。

    

    “在！”

    

    如花回应。

    

    “报名！”

    

    “是！”

    

    “灵颜！”

    

    “叫本姑娘做甚？”

    

    “报名！”

    

    “嗯嗯嗯！”

    

    “灵十！”

    

    “少爷请吩咐！”

    

    “报名！”

    

    “奴婢遵命！”

    

    “肥龙！”

    

    “不在！”

    

    “你找死啊？”

    

    “师兄啊，上官谨他们天资高，报名登帝台没问题，我的天资你又不是不知道，我报个春名啊？”

    

    肥龙小心翼翼的凑近来，小声说道，“我就算报，也过不了天赋石那一关啊，妥妥丢人现眼的说。”

    

    “过不了就算了，又不会少一斤肉，你怕个春啊？”

    

    陆沉瞪了肥龙一眼，他知道肥龙的天资相当高，但比上官谨差了些，基本不可能在登帝台登顶的了。

    

    甚至，肥龙连天赋石都可能过不了，更别说上登帝台的资格。

    

    因为他没记错的话，肥龙的天赋是在九星以下的，只有七星。

    

    但是，这不妨碍让肥龙报名啊，反正又不用钱。

    

    万一，出现什么奇迹呢？

    

    肥龙这个肥货，可是有名的意外之子哦。

    

    “哎，师兄，你之前不是反对上官谨报名的么，怎么突然同意了呢？”

    

    肥龙又压低声音问道，“你同意上官谨报名也就算了，咋还把大伙都扯上来了？”

    

    “不入帝苗院，可在城外选择一处山峰修炼，这可是多好福利啊，你懂不懂？”

    

    陆沉说道。

    

    “你的意思是，让我们统统当帝苗，多拿几个山峰？”

    

    肥龙眼睛一亮，终于明白陆沉的苦心了，只好无奈的说道，“好吧，我报名没问题，你别嫌我连第一关都过不了就行了。”

    

    “没事，就博一博呗，你过不了，总有人过得了。”

    

    陆沉笑了笑，又如此说道，“帝苗山五千山峰，我狂热军团至少能拿下五百山峰吧，有十分一的地盘，也勉强够咱们军团落脚了！”

    

    “额，难道师兄要……”   

    肥龙一惊，下面的话就说不出来了。

    

    因为，他猜到陆沉后面想做到什么，所以感到相当吃惊。

    

    “没错！”

    

    陆沉点点头，然后转身对后面整支狂热军团叫道，“所有人，全部到过来，一个不漏，给我排队报名！”

    

    “遵命！”

    

    五千军团战士齐齐响应，声浪如潮，传遍整个大广场。

    

    “哇，怎么突然有那么多人报名了？

    这可是以前从未有过的事情。”

    

    “五千人同时报名检测帝苗，这可是破记录了啊。”

    

    “这次检测帝苗的武者，也就五百人，但都是自己够资格才来的，这下子突然冒出来的五千人报名，他们到底有没有资格？”

    

    “人太多了，贾王肯定不同意。”

    

    “就算同意又如何，那五千人是临时报名的，也不知道够不够资格，估计在天赋石一关，起码淘汰百分之九十！”

    

    “有好戏看了，咱就坐等看戏吧！”

    

    外面的人群一阵哗然，议论纷纷。

    

    

