    叶少阳道：“这个我能理解，但是那个幽闭空间里的东西，不应该只是投影，只有进入了幽闭空间，才会变成真实物质吗？”

    芮冷玉看着他，默默说道：“你现在已经进入幽闭空间了。?  ?八?一中文? Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．㈠８?１?Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ”

    “什么！”不光是张小蕊，连叶少阳听了这话都是大吃一惊。

    “局部的空间膨胀，把这一块地方拉入了青冥界，显出了当年的模样，所以我们看到的是其实是当年的情景，只有这一种可能，不然没法解释为什么这栋三十多年前的楼忽然出现。

    当事物仅剩下一种可能的时候，就算再不可能，那也一定是真相。这是福尔摩斯说的。”

    “摩丝？”

    芮冷玉没解释福尔摩斯是谁，说道：“我证明给你看。”从包里拿出一只梳妆镜，用一个唇膏模样的东西，在上面写了一个“敕”字，然后对着面前的小楼照过去。

    “帮个忙，弄点光过来。”

    叶少阳立刻拿着手电，从侧面对着镜子照过去，光线斜射，分散打在小楼的外墙上。

    叶少阳往镜子里面看去，顿时大吃一惊：明明有光线落在墙上，但是镜子里面却什么都没有。

    “我在镜面上施加了破空法术，看到的是现实中真实的模样，这是不会骗人的，反而比我们肉眼看到的清楚。”芮冷玉看着一脸懵逼的叶少阳说道。

    叶少阳回过神来，心想自己怎么忘了这一招，于是也把阴阳镜拿出来，作法之后，对着小楼照过去，一样也是什么都没有，移动镜面的角度，左右照了照，都是没有东西的。

    叶少阳又往前走了几步，镜面里这才出现了一座楼房的影子。

    镜子里也没有迷雾，借着手电光，能看的一清二楚，那是一栋现代化的楼房，一共五层，弄得像一个小别墅一样，只是没有人。

    张小蕊也看到这栋“别墅”，立刻说道，“对对，我记得见过这栋楼！”又扫了一遍眼前的小楼，恍然明白，“没错，那栋楼的位置还要靠右边一点，因为消失了，而这里多了一栋楼，所以那几个保安都记错了！”

    看看镜面，里面的楼房完好，连五楼窗户上缠绕的胶带都看得一清二楚，在镜子里还在随风飘摇着，但是现实里看过去，什么也没有……

    张小蕊顿时有点凌乱，想问个清楚，却现换自己连问都不会问，只好喃喃说道：“为什么会这样啊？”

    芮冷玉道：“我说过了，我们现在肉眼看到的，是青冥界，而不是真实。”

    “那……我们走到真实存在楼房的地方，会不会撞墙？”

    “当然不会，因为我们现在就在青冥界中，就好像你躺在这里睡着了，梦见对面的楼房没了，在梦里怎么走，也是撞不到的。”

    “在梦里怎么走，也是撞不到的……”张小蕊一个字一个字地琢磨这句话，总算想明白了，转头朝四周看了看，虽然白雾茫茫，还是能看到一些东西，忍不住问道：“那为什么周围这一切都还是真实的呢？”

    “我刚说了，这是局部的空间膨胀。”芮冷玉不断转动梳妆镜，总算在一个地方停下来，道：“你们来看，这就是青冥界与现实的分界线。”

    叶少阳二人凑过去看，只见芮冷玉用镜子照的地方，有一层淡淡的白雾，趴在一面好像看不见的墙上。

    “是雾气！”叶少阳深吸一口气，环顾左右，喃喃道，“我明白了，王曼思是利用地狱魔心草产生的瘴气，让青冥界的空间膨胀，入侵现实空间！”

    猛地一拍脑门，对张小蕊道：“你还记得我们第一次看到毒瘴吗，在学校靠山的那面栏杆，我看了很久，雾气之中的围墙，有一段十分斑驳，我当时就有些奇怪，为什么跟别的地方的围墙差异那么大。现在想来，那段围墙应该是三十年前的！”

    张小蕊皱眉道：“也就是说，王曼思是借用毒瘴，来把人间变成青冥界？”

    芮冷玉道：“你这么理解就对了。至于为什么只有这一块地方被青冥界蔓延。很可能是王曼思还没有完全突破封印，或者有什么限制。”

    叶少阳听到这，忍不住插嘴说道：“你的意思，她终究要把整个学校都吞没？”

    “应该是这样。”

    “三十三年前，项小羽封印王曼思失败，王曼思暴走，邪气湮没了整个校园……等一切结束之后，前来救援的人现，除了一些化成僵尸的学生，之前在学校里的几百个人都不见了。

    生不见人，死不见尸。连魂魄都不见了。之前我听刘明说的时候，也感到奇怪，后来了解更多真相，才知道所有人都被拉进了幽闭空间，也就是青冥界的一角。”

    说到这，叶少阳深吸一口气，望着芮冷玉，道：“我终于知道王曼思要怎么复仇了，她肯定是想重来一遍，将现在活的这些人，再一次拉到她的幽闭空间里。”

    芮冷玉不假思索：“这学校至少有两千个人，她做不到。每个人都有阳气，在她那种邪魔的眼中，或许不算什么，但是几千个人的阳气聚集在一起，就算是女魃亲自来，也绝对无法抹灭。当初我师父遭遇青冥界反噬，虽然半条街都被拖入青冥界，但是街上才有多少人，这可是学校。”

    一番话说的叶少阳心惊肉跳，忙接着说道：“所以她要借助地狱魔心草释放的瘴气，来压制人体的阳气……”

    叶少阳转头看着面前这座三十三年前的小楼，说道，“她或许已经开始进行她的复仇计划了，从这里开始。”

    张小蕊也是心惊肉跳，忙道：“师父，现在怎么办？”

    叶少阳思考了一会，没等开口，芮冷玉抢着回答：“找到学校里残余的魔心草，先把毒瘴清除。现在是深夜，你们想过没有，如果天亮之后，学生们出入校门，遇到鬼打墙走不出去，会天下大乱的。”

    叶少阳点头说道：“是，无论如何，我们得先把大门的毒瘴清理掉，让学生能自由出入再说，走吧，这边没信号，回图书馆那边去打电话，这件事需要刘明帮忙。”