    第一千七百四十章 亡灵之主现身   

    是的，亡灵骷髅的军队虽然很强，但是这一次的迎战他们依然十分仓促，楚天这边的数量，力量，已经弥补了军队整体素质上的差距，现在更是高端战力上的一种碾压。

    

    “化魔！”

    

    楚天手中长剑挥出一道恐怖的剑光，黑色的光芒将这灰蒙蒙的世界从中间劈开，让这片世界一分为二！   

    刚手中也举起长剑，剑上浮现出一股恐怖的力量，那赫然是亡灵的魔法。

    

    轰！   

    亡灵之力和楚天的剑术触碰到了一起，两股恐怖的力量交织扩散，原本就显得混乱的战场现在反而是更加的混乱了。

    

    楚天感受着这一道力量的撞击，眉头微微皱起，他的力量被压制得太过分了，以至于只能和这个低级亡灵神打一个平手，要是换做之前在恶魔世界的时候，楚天一剑绝对可以伤到对方。

    

    刚也知道这一点，楚天的力量是被压制着的，即便是这样，依然有种盖过他的感觉，这要是楚天真正的力量之下，恐怕只是一剑的事情。

    

    “凝！大道归一之剑。”

    

    楚天没有迟疑，既然他动手了，那就一定要讨个好处。

    

    无数大道锁链凝聚而来，楚天伸手一抓，直接将大道之力融入玄黄剑之中。

    

    “自在！”

    

    这一剑，又超过了低级神的力量，恐怖的剑意扩散而出，下方骷髅海洋仿佛被无形的力量给扫过，那些骷髅全部碾碎成了细碎的骨灰！   

    “可恶啊！”

    

    刚的灵魂火焰疯狂的抖动，灵魂发出的咆哮凸显着他极度的不甘。

    

    轰！   

    这一剑之威，让刚身上华丽宝贵的铠甲破碎，他散发着玉质的骨骼都出现了一道恐怖狰狞的剑痕，灵魂火焰更是因为痛苦而闪烁。

    

    呜！   

    楚天准备出第二剑的时候，一道号角声就传递而来，楚天感觉自己的灵魂仿佛被什么东西抓住了一般。

    

    “压制！”

    

    楚天的灵魂力量也不弱，此刻的灵魂力量更是倒卷回去，楚天伸手从旁边一抓，宇宙之力也随之浮现而出，直接融入了楚天的左手洪荒剑之中。

    

    “住手！”

    

    一道雄浑的灵魂尖啸传来，楚天也瞬间灵魂力量爆发，扭曲！压制！两种不同的灵魂力量瞬间和对方触碰到一起。

    

    周围的空间之中，愣是以灵魂力量为波动，将那些骨灰给吹得四处飞散。

    

    “开山！”

    

    楚天扛着压力，依然还是出了这一剑。

    

    轰！   

    被黑色浸染的剑光忽然落下，刚怒吼着，双手高举，试图抬起天空之中落下的剑光，然而那道剑光根本不是他可以阻挡的，直接摧毁了他的脑袋，灵魂火焰也随之爆炸开来。

    

    “不！”

    

    灵魂波动瞬间扩散，伴随着刚的消亡，亡灵军队也被恶魔军队逐渐蚕食，除去一部分能够突围出去的，其他的亡灵都成为了恶魔的食粮。

    

    “退！”

    

    楚天立刻命令，让所有的恶魔缓缓后退，凝聚阵型。

    

    他感觉到，一股恐怖的亡灵气息出现在了这里，很明显，打了小的，来得老的！   

    呜！   

    号角声又一次的响起，一队队身穿璀璨钻石铠甲的骷髅士兵走了出来，他们手中举着旗帜，竟然感觉如同三军仪仗队一般。

    

    他们缓缓汇聚在一起，形成了一个璀璨高台，而高台两边，同样走出了两列身穿金色铠甲的骷髅士兵，下方，还有身穿银色铠甲的骷髅士兵。

    

    铠甲的颜色代表不同的地位，骷髅骨头本身的颜色也代表着不同的实力。

    

    不得不说，这一丝不苟的出场，让楚天都很是喜欢。

    

    一个身材高大的骷髅，身穿华丽的长袍出场，他头上戴着王冠，手中拿着权杖，一副亡灵国度之主的模样。

    

    在他的身后，是身穿各色铠甲的低级亡灵神。

    

    这个国王一般的骷髅亡灵，竟然是接近中级亡灵神的存在，似乎距离中级亡灵神只有一步之遥。

    

    麻烦大了，楚天感受到对方恐怖的气息，加上他如今被压制，要是一个搞不好，自己也得要折在这里。

    

    “吾乃骷髅亡灵之主，乌尔。”

    

    伴随着骷髅之主乌尔的灵魂波动，那些低阶的恶魔瞬间发出了哀嚎，他们仿佛身上笼罩死气，要朝着亡灵转化一般。

    

    仅仅是灵魂说话而已，竟然就带着如此强悍的力量。

    

    不过，楚天也不能弱了气势，他的气息散发，来自多位古神的力量，竟然一时间将乌尔的气势给盖了过去。

    

    “我是楚天，恶魔们喜欢叫我天魔王。”

    

    乌尔眼眶之中的灵魂火焰似乎也在跳动，他感受到了楚天身上那股来自于古神身上的恐怖气息，古老，久远，诡秘，恐怖。

    

    一时间，他竟然摸不透楚天的想法，也没有立刻依靠自己比楚天更强的力量去对付楚天。

    

    两方似乎就这样对峙了起来。

    

    “恶魔，你们侵入亡灵世界，和亡灵世界结下仇恨，亡灵将会成为你们的梦魇，你们在亡灵世界之中所作所为，必然会付出代价。”

    

    乌尔身后的低级亡灵神缓缓走出来，他们更是带着数量更多的亡灵军队，密密麻麻，好像整个骸骨海洋都活过来了一般。

    

    楚天眼神微眯，他开始考量起来。

    

    他做的这一切，其实也都是为了给龙界围点打援而已，那么如何才能让那些亡灵回到亡灵世界呢？

    那自然是需要亡灵世界确实危急才行。

    

    要做到这一步的话，楚天还需要再努力一些，仅仅杀了一个低级亡灵神，对于亡灵世界来说就像是不痛不痒。

    

    “边战边退，不要恋战。”

    楚天吩咐道。

    

    乌尔高举手中权杖，权杖散发光芒，亡灵魔法随之加持在了那些低级亡灵神的身上，他的灵魂诉说道：“去吧！为刚报仇，将这些该死的恶魔变成我们的朋友！”

    

    “吼！”

    

    几个低级亡灵神的精神波动瞬间变得剧烈，并且疯狂冲着楚天那边而去。

    

    轰轰轰！   

    一时间，低级亡灵神和低级恶魔神之间的交战开始了，恶魔死光四处飞溅，亡灵火焰不断燃烧，灵魂的惨叫，恶魔的怒吼，让深不见底的骷髅海洋都在一层层的降低。

    

    

