    虽然属于超人的能力还没有恢复太多，至少罗杰的钢铁之躯还没有彻底恢复。

    罗杰之前试验过，普通的水果刀或者尖锐物体已经没办法刺穿罗杰的皮肤了，可如果碰到那种特别坚硬不容易损坏的，罗杰再稍稍用点力气的话。

    那么罗杰的皮肤也同样会被刺穿。

    罗杰暂时不清楚是现实世界对漫画世界的能力压制，还是说因为之前被欧米伽射线打中，所以能力恢复缓慢。

    反正现在罗杰还远没达到超人的程度, 甚至连祖国人都不是，是比丐版祖国人还要可怜的‘超能力者’。

    但因为能力每天都有所提高，罗杰也就没太担心。

    不过就算如此，罗杰的听力和视力也远超常人，哪怕是坐在嘈杂喧闹的火锅店中，罗杰也能听清楚从很远地方传来的哭喊声。

    罗杰本来可以选择听而不闻，可说到底罗杰还不是那种冷血残酷的人。

    说他愚蠢也好，说他多管闲事也好，罗杰感觉既然自己拥有这份力量，自己应该就去做些什么。

    所以罗杰才用尿遁的方式离开餐桌，并走向吵闹争执的地方。

    “是在这边吗……”

    走下楼梯，穿过火锅店的侧门，罗杰带好口罩来到了一旁的小路上。

    吵闹争执和哭喊的声音就是从这里发出来的。

    “月月，你相信我，就这一次！我保证，我就再赌这么一次——！等我回本…不，等我赢了大钱，我们就发达了！”

    “你每次都这么说！但是你看看你现在的样子！”

    名为月月的女生哭泣着，并说道：“你走吧，我不想再看见你了！”

    “我是你哥！！！”

    “我没你这个哥！！滚啊！！”

    两人的吵闹声越发凶狠，罗杰离近了的时候，两人的冲突已经到了白热化。

    那个朝女生要钱的男子，心脏跳动的速度很快，罗杰的透明视力看到, 那个男子的上衣口袋藏着一把水果刀, 并且以男子现在的状态来看，他拿出水果刀的可能性很大。

    果然，眼见女生无论如何都不肯给自己钱，男子拿出身上的水果刀，对准面前的女生道：

    “你快点把东西给我！！不然…不然我就弄死你！！”

    女生一下子愣住了，她显然不敢相信自己的亲人竟然会对自己刀刃相向，一时之间没有言语。

    但她却紧紧抓住她的包，饶是现在女生害怕的不行，她也没有朝男子低头。

    男子双目通红，心中的暴虐欲望提升到了极致，手中的水果刀猛地朝女生刺去道：

    “是你逼我的！！！”

    啪！

    正当男子手中的水果刀要刺入女生身体之内的一瞬间，隐藏在暗处的罗杰一把抓住男子的手道：

    “果然是要行凶伤人啊，小姐你别怕，刚才的一幕我已经全都录下来了，咱们这就去警察局。”

    “诶？”

    女生显然没想到这个时候会突然冒出来一个人，就连那个男人也没想到在这种地方竟然也会有人搅局。

    但对于金钱的渴望已经让男人失去了理智，他怒吼道：

    “你踏马是谁啊！敢管老子的闲事！信不信老子弄死你——哎哟哟哟…疼疼疼，放手！放手！！”

    男人的话才吼到了一半，他的手腕就已经被罗杰扭了一圈, 在不伤到对方骨头的情况下, 给予对方最大程度的疼痛。

    因此男人剩下的话语从威胁变成了求饶。

    罗杰见状面色不变, 对身后的女生说道：

    “小姐, 现在请打报警电话。”

    “夏映月！！你敢——哎哟，放手！！”

    男子本来还想放狠话，但很快就被罗杰捏住手腕带来的疼痛所阻止。

    名为夏映月的女生微微怔住，眼角还挂着泪珠的她，抬起头看向罗杰。

    罗杰平静的对她说道：

    “打吧，他已经不是你哥了，这种时候只有警察才能帮助你。”

    “……”

    夏映月犹豫了许久，最后眼神悲悯又带着几分恨铁不成钢的愤怒的看了男人一眼，拿出手机拨通了报警电话。

    “喂，110吗？我…我要报警！有人要持刀伤人！”

    ………

    名为夏映月的女孩拨通报警电话的时候没有任何犹豫，这点让罗杰都忍不住有些惊讶。

    因为从刚才两人的对话来看，夏映月明显是这名男子的妹妹，罗杰还以为她会看在兄妹一场的份上放过男子。

    结果却没想到罗杰猜错了，这个叫做夏映月的女孩做了相当果断的决定。

    警察来的速度很快，罗杰打了个电话跟父亲和好友说明原因，接着就和警察一起回到警局去做笔录。

    因为有录像的原因，警方没有太为难罗杰和夏映月。

    将男子关进拘留所之后，就放两人离开了。

    离开的时候，正好是阳光火辣的时候，罗杰抬头看了眼太阳，稍稍享受了一会阳光的照射后，就听到一旁的夏映月道：

    “那个…罗…罗先生，谢谢你了。”

    “叫我罗杰就好，我也就是恰巧路过，然后顺手救了你一下，不用谢的。”

    “不管怎么说，你都救了我…”夏映月抱着自己怀中的包，犹豫了一番后，忽然抬头问道：

    “罗…罗杰先生，能留一下您的联系方式吗？”

    “嗯？为什么？”

    “就是…想着之后请你吃顿饭什么的……”

    因为等下自己还有事要做，夏映月没办法回报罗杰的救命之恩，所以只能想着要联系方式。

    罗杰本来是打算拒绝的，毕竟只是随手而为的事情，而且真正解决事情的不是自己，是警察叔叔，没必要在夏映月这里留下联系方式。

    但眼看着夏映月一副罗杰不给她就不走了的样子，罗杰也没办法，只好说出了自己的联系方式。

    得到罗杰联系方式的夏映月终于露出笑容，她紧紧抱着自己的包，再次对罗杰行礼道：

    “罗先生，我一定一定会报答你的！”

    “不用勉强自己也可以……”

    “不行！答应的事情就要做到！”

    夏映月很是认真的说道。

    听到夏映月的这句话，罗杰微微怔住。

    因为某种程度上，夏映月的这句话和罗杰的理念不谋而合。

    再次打量了夏映月一番，罗杰说道：

    “你自己一个人回去没事吗？那个…你哥……”

    “他不是我哥！”

    “好吧……那个男人应该在外面欠了不少赌债吧，万一碰到了讨债的……”

    “没事，我一直在外面租房子住，他不知道我在外面租的房子在哪里。”

    谷靾

    夏映月轻声回答道。

    因为她知道自己哥哥是个怎样的人，或者应该说，她知道自己哥哥在沾上了网赌之后是个怎样的人。

    所以从很早以前开始，她就在外面给自己准备了安全屋，同时将家里面的房产证和其他证件全都拿走保存了起来。

    虽然家里面的房子不是很值钱，可那好歹也是夏映月从小到大生活的家，她不会允许自己的哥哥把房子卖掉。

    “那看样子是不需要我担心了，咱们就在这里分开吧？”

    罗杰最后对夏映月说道。

    夏映月点了点头，准备把一直抱在怀中的包背在身后。

    可是因为忽略了背包的方向，背包的拉链也开了一些没有注意到，所以在夏映月甩包的时候，背包里面的东西掉落在了地上。

    噼里啪啦——

    文具和纸张掉落的声音响起，夏映月见状慌忙蹲下来把去捡掉落出来的东西。

    见到这一幕的罗杰哑然失笑，同样蹲下去帮夏映月捡东西，并说道：

    “你这甩包还挺有技巧的。”

    “……”

    夏映月满脸通红没有说话，手中的速度却是快了几分飞速往包里装东西。

    罗杰捡了几张白纸随意看了一眼，发现这些纸上都是一些半成品的插画，从上面的痕迹来看，应该是夏映月自己画的。

    罗杰不禁问道：

    “你是美术生？”

    “嗯，刚刚大三……”

    “画的挺好的，就是怎么都是半成品？”

    “因为有些画的设定我还没想好。”

    夏映月拿着画纸说道。

    本来她是应该最近把这些画完成的，但是可惜…家里面的事情让夏映月没办法将精力放在作画上。

    罗杰看着夏映月无奈和疲惫的表情，大概猜到了是怎么回事。

    但这种事情罗杰也不好多说些什么，而且罗杰跟夏映月也不是很熟，不好说‘如果以后有事打电话给我’之类的话。

    所以最后罗杰也只是把画纸还给了夏映月道：

    “加油吧，你以后会成为一个优秀的画家……”

    罗杰说到一半突然停了下来。

    夏映月见状不禁疑惑的歪着头问道：“罗杰先生？”

    “……冒昧的问一下，这张画的原型是…超人吗？”

    罗杰拿着画纸，画纸上面画着一个身穿战甲，战甲之上有着六颗宝石的人。

    虽然这张画纸还只是一张线稿，但罗杰还是能隐约认出，这跟自己全盛时期的打扮基本相似。

    是巧合？还是……

    “不是超人哦。”夏映月接过罗杰手上的画稿道：“是以祖国人为原型进行创造的二设。”

    “祖国人？”

    “是啊，能够穿越世界的祖国人……抱歉，你不知道祖国人是谁吧？”

    “不，我很清楚，我也多少看美漫的。”

    虽然不像是好友丁磊那么了解，但罗杰好歹也是经历了美漫世界的人，对这些东西再清楚不过。

    夏映月露出意外的神色，不过也没多问，继续说道：

    “知道的话那就好解释了，你应该知道祖国人因为小时候的经历，才成为了那种不可一世的祖国人，但如果他从小就受到良好的教育呢？”

    “就会变成超人？”

    “对！我就是这么想的，所以我进行了二次创作，祖国人小时候因为一场实验意外穿越到了漫威世界，然后被钢铁侠收养……最后集齐了六颗无限宝石成为了无限祖国人，或者说无限超人更恰当一点！”

    提到自己喜欢的东西，夏映月立即喋喋不休起来。

    罗杰认真听着，心中忽然一突。

    穿越漫威世界，被钢铁侠收养…这不是安德莉亚的设定吗？

    喉咙有些发干，罗杰问道：“为…为什么选祖国人呢？”

    “嗯，我最开始是想选择一个普通人来着，一个想要变强，所以才去收集无限宝石的普通人，但因为太普通了，所以那次的设定就被我放弃了。”

    “之前人设的线稿还在吗？”

    “在哦，只是没在这里，被我保存起来了，而且那次的稿子也是未完成。”

    夏映月遗憾的叹了口气。

    罗杰深深的看了夏映月一眼，说道：

    “如果不介意的话，以后有时间我能去你家拜访吗？”

    “当然可以！”

    夏映月想也不想的回答道，接着又发现自己的表现太过激动，尴尬的笑了两声解释道：

    “咳咳，那个，只是为了感谢你的救命之恩，没别的意思。”

    “我知道，你什么时候有时间，什么时候给我打电话就好，我这边的时间还很充裕，说实话，我对你创造的同人二设很有兴趣。”

    “是吗？”

    夏映月歪着头，眼睛闪闪发光的道：“既然如此，你可以关注我的P站账号！”

    “P…P站？”

    “是一个以插画为主的网站，我将我的很多初稿和完成稿都传到了那里，很有人气的哦，你有时间可以上去看看。”

    “哦，这个P站……”

    “嗯？还有哪个P站？”

    “咳咳咳，没事没事，账号名字叫什么？”

    思想有些走歪了的罗杰连忙改口说道，夏映月也没多想，说道：

    “我的账号是‘镜中月’，搜索一下你就能看到了。”

    镜中月，名字听起来还挺有文艺少女的风格。

    罗杰心中想着，摸摸将夏映月的昵称记下来，与夏映月分别之后，就赶忙回家打开电脑去搜索夏映月说的网站，以及她说的ID。

    因为很长时间没有启动，罗杰电脑的运转速度有些慢，但万幸之前下载的各种梯子没有被删，通过梯子，罗杰顺利来到了外网，找到了那个以插画为主的网站。

    并顺利找到了夏映月的账号。

    “找到了——”

    ID名称镜中月，上传插画七十三张，在里面罗杰翻找了一下，找到了镜中月在最开始进行的几次人设。

    其中就有一个和之前看到过的插画线稿类似，但人物性别是女性的人设！

    名字叫——

    安德莉亚！

