    杜兰通过大喇叭寻求对话，没有任何遮掩，直说不出来就炸飞废墟。

    领主们出来了，从他们的藏身之地走出来，每一个领主都带着杀意，不怀好意地看着杜兰，被围在领主之中的杜兰比羊羔还可怜。

    “我们出来了，你想要说什么遗言？”真红领主已经早忍不住了。这个人类真的是太大胆了。

    “看来你们已经学会人话了，那就能节省很多力气了，我是为了交流而来，我想我们大家根本没有必要争斗。”

    “哦？没有必要么？”“我怎么觉得很有必要？”翡翠领主也说道，他本来就是走智慧路线的，所以倒是很乐意和人类好好掰扯掰扯：“告诉我，是什么让你认为我们没必要争斗的？”

    “因为我们双方都是海姆冥界的受害者，不是应该一起想办法解决海姆冥界么？”杜兰说道。

    通过监控器，吴岛贵虎为杜兰捏了一把汗，他也没想到竟然会有这么多领主，五个啊，每一个都很强大，那个假炸弹不知道能骗多久。

    看到杜兰面不改色，吴岛贵虎都得佩服这勇气，真不知道杜兰怎么会这么勇敢的，难道他就不知道怕字怎么写的么？

    屏幕上，五个领主都跃跃欲试，似乎都想要做第一个攻击的人，丝毫没有被杜兰的话影响。

    吴岛贵虎倒是没想过领主们的文明是不是也是被海姆冥界破坏的，但现在一想似乎确实有道理，海姆冥界显然不会被一个文明控制，而是一股未知的力量。

    “人类你根本不了解海姆冥界，这是最坏的世界，但却也是最美好的地方。”领主们可是都很期待禁果呢，只要得到禁果他们就可以成为神，到时候他们会超凡入圣。他们心中根本没有文明，只有自己，高尚者在战争期间就死光了，他们的死成就了自私的卑鄙者。

    “我不与你们说话，我要听你们的领头人说话。”杜兰的话激怒了领主，区区一个人类竟然敢这么对他们说话。

    “你该死！”领主恼羞成怒了，真是因为杜兰说对了，所以他们才会生气。因为他们确实说了不算，他们只是领主，领主之上还有王呢。

    吴岛贵虎一愣，不知道杜兰怎么知道这些的，他怎么知道这五个领主还不是最高领导？

    “你怎么知道我的存在？”此时从废墟之中走出一位雍容华贵的王，他身上有金色的纹路装饰，还披着代表尊贵的白金围巾：“人类，告诉我。”他也很好奇杜兰怎么看出他的存在的？

    要知道白亚可是很少出门的，一直守着妃子的棺材，比宅男还宅，除了五个领主之外根本没人知道他。

    杜兰说道：“很简单的推理，这些个领主显然都不是有大气量的人，可偏偏他们却一起出动，而且没有发生争吵，这就不得不让人怀疑他们是不是听命于更高一级的命令，不然他们根本不可能和平相处。”

    白亚也不得不承认这个人类很聪明，“他们五个人确实不是可以团结的人。”如果没有他这个王，这五个人早互相算计同归于尽了：“现在你见到我了，你还想说那些共同对付森林的事情么？”

    吴岛贵虎看到王时心跳都要停止了，王的压迫感太强大了，说明他和领主完全不是一个档次，他已经触摸神的领域了。

    “能说说你们的故事么？”杜兰问道。

    白亚比领主要大度不少，“可以，我也已经很久很久没有和别人聊过了。”“很久以前，我们的文明和你们地球一样昌盛，虽然不同，但我们也有家人和朋友，也为自己的发明创造而骄傲……”开头和人类差不多，突然有一天出现了海姆冥界的森林，开始只是探险，接下来为了争夺森林中的力量，各个势力发生了战争。

    “……战争摧毁了我们的文明，而不是海姆冥界，是不是很讽刺？”回忆的时候，白亚忍不住想到妃子将禁果献给自己的画面。

    那时候白亚也一样是渴求力量，只是现在他失去了一切，只剩下无尽的空虚，或许他的爱人早就预见了漫长的生命带来的就是更多的绝望。

    “你们人类也在走我们的老路，在海姆冥界吞噬你们之前，你们就会因为内战终结自己的文明，只有少数的人才能活下来，但他们已经不再是人类了。”

    杜兰听完了，“听说海姆冥界之中会诞生一种神秘力量，是不是真的？”

    “是的，我们称呼它为禁果，每吞噬一个文明就会诞生一颗。”白亚也没有隐瞒，反正他现在是什么都不在乎了，他现在完全是贤者状态，和以前那个征战八方的霸主已经完全不同了。漫长的生命中他不停回忆，不停反思，愈发觉得自己以前的所作所为根本没有意义，他输了一切。

    虽然他现在可以指挥海姆冥界，可是这地方根本一塌糊涂，要在这里建立文明的话不弱于地狱开局，他只是接手了一个烂摊子而已，他的孤独只有自己能懂。

    “果然你们人类也想要染指禁果么，真的是悲哀啊。”白亚似乎已经看到一个文明就此凋零。

    而领主们怒目而视，人类如果也想来的话，那就是他们必须要铲除的目标了，到时候他们可不会客气。

    “如果真得有强大的禁果，当然要去获取，这是生命的天性。不过确实要当心因为争夺禁果而爆发的战争，不如这样，你把禁果在哪告诉我，我去采摘好了，辛苦我一个人却可以保护全世界，我愿意做这个英雄。”

    ……

    海姆冥界和世界树都沉默了，没想到杜兰这么不要脸。

    “找死。”领主们怒了，这可是他们预定的禁果，人类竟然敢插队？

    “你们要禁果又有什么作用？难道就是要无限制地去作恶？或者把全世界的异性都变成自己的后·宫？如果是为了这种目标的话，禁果给了你们也是浪费。”

    “人类，你又知道什么？”领主们心说他们仰望白亚无数岁月，最了解禁果的力量，他们也要成为一样无上的存在。

    “我看在座各位领主都是垃圾，可没有针对谁的意思。”

    ……又是死寂，杜兰这是找死的节奏啊，竟然同时挑衅五个领主。然而杜兰知道自己很安全，因为已经圣母化的白亚绝对会阻止领主们攻击自己的。

