    

    卫骁站在逍遥楼顶上，见雷罡从伏羲镜里飞出数量众多的飞剑，认得是天道派秘籍中所载的天雷木降魔飞剑，知道这东西是纯粹的一股能量体，可以源源不断产生，射速又快，躲是没法躲。

    他收起折扇,双手快速射出十二道剑气，相互交织成网，将射来的光剑网在里面。

    “喀喀...啪啪!”

    一阵断裂声响，剑网在承载了数百道光剑之后崩解爆裂，炸成强劲的气浪。

    卫骁凌空飞起，又打开折扇，扇出火焰神刀，迎着光剑对拼。

    “没想到这妖孽竟然如此厉害!”雷罡眼睛看不见,歪着头感应战局变化，“不可能的!一个人的法力再强，也不可能跟天地自然之力抗衡!他怎么能撼动我的都天雷神罩?”

    卫骁鼓足真无，在空中连扇不停，每一次都扇出十二道火焰神刀，一口气扇了三十六下，十米多长的火焰刀锋接连不停斩在都天雷神罩上，使得法台不断摇晃，仿佛地震一般。

    卫骁看差不多了，取出神灯，放出灯神。

    第三代灯神阳顶天秉着一股火气在空中现身，跟先前鸠摩智以及第一代灯神冬隆察都不相同，阳顶天的身材极为高大，脚下踩着火焰，身体却是金光凝就。

    卫骁用扇子指向都天雷神罩顶上那块托着火盆的黄布:“去把那都天顶给我取下。”“谨遵法旨!”阳顶天身高有五米多，凌空飞去,先去取顶上金盆。

    雷罡感应到，大惊失色:“不好!妖孽要夺我都天顶!”

    他急忙仗剑做法,使得顶上盆中火焰窜起好几米高，阳顶天秉道家真火灵灯神焰化身，最不怕的就是火烧，把双手伸进火里，任由盆中火焰把他烧得全身红透，确实越烧越亮。

    阳顶天先取走了金盆，再抓住八卦顶，也就是那块画着太极图，跟地上升起来的八道符布连接的黄布，奋力向上扯起，卫骁扇子合拢，从前端缝隙中迸射出火焰神刀，十二道合在一起，形成十多丈长的巨大刀锋，横着一划，登时把八道都天神符划断。

    阳顶天拿着都天顶直往天上升去，卫骁再把这扇打开，左右乱扇。

    都天雷神罩被破,八道神符向下跌落，这些符、幡、旗,以及建成法坛的木料，都如纸糊的一般，被火焰刀锋一划即碎，继而燃气火来。

    “爹!爹!”法坛破裂倾倒，烈焰滔天，浓烟滚滚。

    “啪嚓!”伏羲镜在阿初怀里炸裂，许多玻璃碴子将他脸和胳膊划出道道血痕。

    雷罡受了反噬，口喷鲜血跌在地上，阿秀赶紧把他扶住。

    先前两人斗法时候，不断落下电球火花，围观的百姓都跑了很多，只剩下几个胆子大的，如记者舒宁这种还在附近，这回见着雷师傅落败，法坛倾倒，也都吓得抱头鼠窜。

    阿初背起雷罡逃进伏羲堂里面，阿秀张开双臂护在后面:“不要杀我爹!不要杀我爹!”卫骁站在一根燃烧的木头之上，护体真气将火焰逼开，抓着折扇，背负双手站在火里。

    他不能把伏羲堂也一起烧了，也不愿意当众把这三个人都杀了:“雷罡，我看在毛道长的份上，饶你一条狗命!望你好自为之，下次再敢招惹我，把你烧成一把骨灰，扔到粪坑里!”雷罡又在阿初背上喷出几口鲜血。

    他又连扇几下，把法台烧成灰烬，然后就回逍遥楼里去了。

    “骁哥你真厉害!”小虾米咧着豁牙的嘴，向卫骁夸赞，“我看你比那个毛师傅还厉害!

    卫骁摸了摸他的头:“从今天开始，逍遥楼就不再营业了，你我之间的债务也两清，你可以回你瑰姐那里去了。”

    小虾米脸上顿时垮下来:“为什么呀?咱们医馆不是经营的挺好吗?”

    “这镇上的人如此对我，我还要给他们治病吗?他们以后也不会再来找我这个妖道看病了。我要在这里闭关，你走吧。”

    “可是我不想走，我还想跟着你学能耐，认字读书，学习医术。”

    “你要在这里，以后吃不到合兴楼的好饭好菜了，得自己做。”

    “没问题，我能自己做饭!”一0一，

    “那好吧。”卫骁把大门关了，上好封板，再把那根禅杖插在门口镇宅。

    他原本在金塔里存了好多东西，后来金塔开始有了时间，那些会变质的都放不住，很多吃食都没了，现在只剩下些保质期长的，米面还有不少，这时拿出一袋来给小虾米。

    他回到二楼，回忆刚才这场斗法。

    这场斗法，他有相当大的收获，过去跟蜘蛛精，还有灯神冬隆察对战，都不能算是真正意义上的斗法，只有这次。雷罡的道行跟毛小方在伯仲之间，他瞎了眼睛，在这方面又不如毛小方了，虽然修炼了东南亚的降头邪术，但今天没有使用出来。

    他们这個层次的斗法，强度还是很大的，自己今天要是没有阴阳扇，肯定是要输的。

    如果直接对战，雷罡肯定打不过自己，但他提前布下法坛，能够借用天地鬼神之力，法力倍增，那个都天雷神罩，让卫骁很眼馋。

    我的太明天篆并非天授，使自己练成，只能借用天地间的本源灵气，不能跟雷公土地什么的搭上关系，这都天雷神罩肯定布置不起来

    不过这雷法自己未必不能用!

    雷法分为内练和外练两个部分，内练部分是以自身真无，正南心火，正北肾水，正东肝木，正西肺金，合于中央脾土，左眼为日，右眼为月，化合成雷霆之气，阳者为雷，阴着为霆，与天地间的五行精气相互感应，阴阳磨动，生发雷霆。

    外练部分则是以自身天篆召请雷神相助，开坛执令，一令风来，二令云起，三令电闪雷鸣。

    玄门正宗道法，是将二者相合，天人感应，自力、神力，再加上自然力量，三力相合，所使雷法能够扫荡妖魔，祛除瘟疫，兴云布雨，使万物生长，风调雨顺

    神力借不着，我可以凭自力，并借助自然界中阴阳五行元杰之力，虽然没有神力，但二力合一，也有极大概率能够练成!

    天道秘籍属于符篆派，关于内练的部分不多，只有大致的原理。

    卫骁体内真气浑厚，调动五脏之气，朝于脾土中宫，只是左眼为日，右眼为月，他不知道该如何下手，一面参悟天道秘籍，一面参悟逍遥神符，两相结合，摸索方法。

