    把血抽了之后，就没有星河什么事了。

    现在理树子和阿什拉夫跟高远他们住到了一起，还有哈里基恩，因为现在远的嫡系也就是他们几个了，等着余顺舟他们什么时候能离开医院，星火小队才能算完整。

    从神州出发时不能说浩浩荡荡，但也是精兵强将，到现在伤兵满营，空有末日里最豪华的待遇却没几个人能分享，心酸啊。

    虽然心酸，但高远还是很开心的把他面前的大餐吃的干干净净，就在大伊万派来的人面前。

    既然要扮演外星人的角色，那自然要扮演好，不过高远觉得他不用刻意表演，只需要本色出演就好。

    现在高远担心的就是会不会把大伊万给吃破产，是，大伊万是有很多不属于太阳系公司的私产，但是大伊万现在只需要养着百十来人，而高远一个人就能顶他之前所有人的饭量。

    打了个饱隔，用餐巾擦了擦嘴，高远站起来之后才端起桌子上的牛奶一饮而尽，然后他对着理树子道：“道长留家里，也不用去医院了，免得他们知道咱现在的生活质量心里不平衡，你就跟星河在家里吧。”

    看向了哈里.基恩，高远用英语道：“哈里也待在家里，嗯，待在家里。”

    有语言环境的话，还是要尽量自己表达，为了能尽快掌握一门外语，高远现在强迫自己尽量说。

    冲着早就吃完的阿什拉夫招了下手，高远笑道：“老枪咱们走。”

    高远和阿什拉夫的交流当然还是很困难，不过肢体语言是最好的语言。

    阿什拉夫拿起了他靠在餐桌上的步枪，嘴里嘟囔着高远听不懂的话，两人开始往外走去。

    星河拿着冰激凌，很是平静的道：“早点回来，咱们也该回请公羊他们吃饭了，摩根会把他的厨师派来，等你回来搞个西式冷餐会。”

    高远脚下稍微迟缓了片刻，然后他冲着星河摆了摆手，和阿什拉夫走出了房门。

    今天要上前线，因为逼迫清洁工抢先对马拉卡尔发起进攻的计划不顺利。

    清洁工也不是傻子，他们不想自付出巨大的伤亡后，却被以逸待劳的太阳系反手把马拉卡尔抢过去，因为清理马拉卡尔的丧尸需要很长时间，无论谁先动手，基本上都得面临腹背受敌的困境。

    公羊已经在等着了，当高远和阿什拉夫赶到就可以出发。

    这次撒旦没有集体出动，因为公羊根本没有想打，所以只有几个人，而到了这里之后就分开的开罐器和爆蛋小队的几个人，也再次因这次行动而重逢。

    “前线进展不太顺利，需要你出马刺激一下敌人了，当然，这事儿咱们不强求，和清洁工持续对峙的结果咱们也能承受。”

    公羊显的很淡然，因为要和清洁工对峙虽然不是最佳选项，但总比清洁工重新占领马拉卡尔要强。

    不过有高远在，很可能会打破这个僵局。

    “那我该干什么？”

    “你主要还是侦查，现在知道那些怪物会有意的破坏无人机，我们也不敢随意派无人机进去侦察了，你进城看看情况，如果有机会的话就把装甲兽的尸体带回来，当然只是一部分就行，顺便呢，想请你搞个破坏。”

    “搞破坏？”

    “是的，搞破坏，马拉卡尔是清洁工的工业基地，是他们能在这里立足的基础，他们不是不想进攻吗，不是要和我们对峙吗，让他们拖吧，你进去用各种手段给他搞破坏，把一些关键的工厂啊，油库啊，还有一些重要的机器设备啊全给他炸了，我看他们急不急。”

    说完后，公羊很是不好意思的道：“所以你的事情很多，大概得一趟接一趟的来回跑了，这任务除了你之外，其他人还真是没办法搞啊。”

    高远笑道：“逼着清洁工不得不进攻是吗，行，这事儿简单，就是来回多跑几次而已，我没问题。”

    公羊随手往后指了指，道：“臭鼬和开罐器给你提供技术支持，咱们短距离内完全可以进行完善的战场通讯，到时候需要炸哪里，具体怎么炸，你只要按着他们两个的指示做就行，我估计马拉卡尔城内不可能没有炸药，要是能找到的话，你就不用来回跑了。”

    高远在一场大规模的战斗中能发挥的作用有限，但是进入一个被丧尸和怪物占据的城市，这世界上肯定没人能比他做的更好，所以这就是高远最大的价值。

    “知道军火库在哪儿吗？”

    “有几个疑似的地点，需要你进去之后确定，也有可能这几个地点都是军火库，因为分散配置才是正常的，所有的武器弹药集中到一起反而不正常，唔，除了军火库之外，这个已经确定的车辆组装和维修厂是必须要……”

    就在这时，公羊突然停顿了一下，他下意识的一只手抓住了话筒，大声道：“什么？真的？”

    说完后，公羊突然道：“停车！”

    高远也听到了对讲机里的呼叫，只不过他没听懂，没完全听懂。

    “出什么事了？”

    车停了，公羊拉开了车门，对着高远急声道：“后面的通讯车接到了不明信号，来自米国本土，得看看！”

    通讯车上拉着短波电台，而且是非常大的那种，按照短波通讯的特点，短程通讯的话完全可以在移动中进行，但是在这里收到来自远在万里之外的米国信号，那最好还是停下，免得突然再失去信号。

    公羊向后车跑去，而高远在短暂的愣神之后，也快速向后面跑去。

    因为到现在为止，在全世界的通讯彻底中断之后，米国本土到底是个什么情况根本没人知道，如果能在这个极度偶然的情况下了解一些情况，甚至比夺取马拉卡尔更加的重要。

    公羊冲了过去，通讯车的尾门已经打开，一个专职的通讯兵在递给公羊一个耳麦的同时兴奋的喊道：“来自米国科罗拉多州！我们取得了联系！正在通话！”

    竟然联系上了，对于正在联系中的双方来说这都是运气爆棚，因为天知道那片云飘走之后，这次短波电台的联络的就会中断，而且是彻底的中断，再也联系不上。

