    “罗天半神是域外天魔！”

    有人惊呼一声。

    他们察觉到了楚默的不同。

    而就在他们惊呼之时，此时压力已经镇压而下，让楚默的身躯承受了巨大的压力，身体都要站立不稳，甚至感觉连气血元力的运转，都出现了阻滞。

    “大日金乌！”

    楚默大喝一声。

    咕！

    一声清脆的轻鸣响起。

    下一刻。

    楚默的身侧陡然间掀起一股狂风，他浑身的衣袍都随之猎猎作响，一头乌黑长发肆意飘飞，浑身的气血元力更是如同火山一般喷发。

    而就在这喷发到达极致之时，楚默身后陡然有耀眼的红光绽放，一尊足有百丈的大日金乌法相陡然出现，无穷的黑色与红色火焰席卷肆虐，可怕的太阳金焰横扫，所蕴含的威能将目之所及的一切全部都焚烧殆尽！

    “法相之威，加诸我身！”

    楚默大喝一声，眼眸冷厉，而随着话音落下，大日金乌也陡然从背后消失，等到再度出现时，便已经加诸到了楚默的身上。

    恍惚之中。

    楚默就仿佛成为了一只真正的三足金乌，此刻正睁开眼眸，一声乌啼传响，洞彻四方万界的无量疆域。

    他似乎刚刚苏醒，要展露自己的神威。

    此刻随着楚默的手掌抬起，双翅也开始扇动，无穷的炽盛火焰席卷，所过之处，蕴含着无法用言语形容的光和热。

    霸道绝伦，威严神圣！

    所过之处，便是天威！

    赫然是妖皇金乌！

    当所有的气势全部都喧泄到顶点之后，楚默陡然间右手一挥，手中的袖袍陡然涨大，此刻若是从上空往下看去，就好像方圆百万里范围内的区域，都从大地上被抹除，只剩下一只遮天蔽日的袖袍所占据。

    狂暴的劲风呼啸而出！

    恐怖的吸力在大地上带起惊天气势！

    “这，这是……”

    “他要做什么？！”

    “不好！他的目标是问道天门，此子竟是想要将问道天门给收拢下来！”

    “必须要阻止他，必须要阻止这个域外天魔，我等齐心协力，将他斩杀！”

    一位位天骄震惊，随后幡然醒悟，大声惊呼。

    事实上。

    根本就不用提醒。

    因为当他们看到楚默的动作后，脑海中便有同一时间生出了念头——阻止！

    不惜一切代价的阻止！

    “杀！”

    “杀了他！”

    一位位天骄下意识施展最强绝学，诸多神通手段不要命似的朝着楚默身上轰击而去。

    然而。

    就在这些手段即将落在楚默身上时。

    “咕！”

    又一只大日金乌再度浮现，他比楚默此前的法相更加灵动，气势也更加霸道，蕴含着破灭一切，披靡苍生的威严。

    此刻，只见它展翅鸣叫，无穷的太阳金焰席卷而出，将整片苍穹都照耀得一片明亮。

    “小乌！”

    楚默大喊一声，并未多说。

    但这只大日金乌，也既是一直在楚默掌中天地内修行的小乌，却已经明白楚默的心意的，当初微微昂首。

    见此一幕，楚默毫不犹豫，左手一甩，一枚铜钟便滴溜溜旋转而出。

    “东皇混沌钟！”

    “就让我亲眼看看，当你和一只真正的三足金乌联合时，又将会爆发出何等恐怖的威能！”

    烈烈火焰，呼啸狂风中，楚默凌空而立，大喝出声。

    随后，他浑身的气血元力没有丝毫保留，尽数灌输到东皇混沌钟内，旋即探手朝着钟上遥遥按下。

    “咚！”

    清脆的钟声响起。

    呼啸狂风瞬息停歇，熊熊金焰也为之凝固。

    便是连那虚空中镇压而来的无尽天地威能，也好似在这一刻被定格在原地。

    整个天地，凡是目之所及的地方，一切的一切彻底凝固下来，如同时间被静止。

    唯有这无尽的钟声，响彻寰宇苍穹。

    “破！”

    楚默吐出一字，好似口含天宪。

    话语既落。

    “咚！”

    又是一道钟声响彻。

    恍惚中，所有人都看到，虚空中出现了一道顶天立地的太古巨人，身躯不知多少万丈，他手持巨大的铜柱猛然敲击在铜钟之上。

    “咚！咚！咚！”

    钟声连绵响起，浩荡且宏大，无尽的声浪席卷而出，所过之处，天地化为混沌，只剩下最本质地水风火显现而出。

    好似重开混沌！

    这不算完！

    在钟声不断的回荡之下，最终形成一道如有实质的声浪，在虚空中幻化成一道道的金色波纹，横扫上下四方，无尽寰宇，直达楚默目之所及乃至是目之不可及的区域。

    在这片范围内。

    所有的一切都被彻底湮灭，变成齑粉，只剩下不断回荡的钟声仍旧响彻，成了这世界的主流！

    终于。

    难知多久过去。

    当钟声逐渐减弱，并且缓缓消散时，那些爆炸声才开始接连传开，这时再看方圆百万里的区域，就发现这里的一切都变成了混沌虚无，宛如天地未开。

    而那些所有的天骄所攻击来的手段，全部都随之湮灭，甚至就连他们本身，也都大部分葬送在这一击之下。

    唯有小部分的顶尖天骄，侥幸存活下来。

    只是此时一个个，却都神情惶恐，眼中带着骇然。

    其中有一些心理承受能力差的，更是直接跌坐在原地，眼中带着疯癫之色。

    很显然。

    他们已经被楚默这一击所吓得癫狂了！

    “该死！”

    “你做了什么！”

    就在这时。

    远处忽然响起如雷霆般的声音。

    下一刻。

    就能看到遥远的区域，有数十道金灿灿的流光跨越虚空而来，他们浑身带着神辉，宛如骄阳一般，蕴含着无穷的光和热。

    还未曾抵达。

    但所蕴含的气息，就已经使得肆虐在这里的太阳金焰都为之消退萎靡，仿佛遇到了大敌。

    此世界的神王们，将要降临了！

    “留给我的时间不多了！”

    “必须要尽快！”

    楚默知道，这些神王最多只需要半个呼吸便能抵达，所以他必须要在这半个呼吸的时间内，完成他所要做的事情，并且顺利离开！

    “给我定！”

    楚默面露狰狞之色，又是一声大喝。

    话音响起的瞬间，他同一时间探手，再度朝着铜钟上猛然一按。

    哗啦啦！

    一切的一切当即凝固。

    地水风火被定住，而后逐渐演化规则，如同开辟天地般，万物化生。

    与此同时。

    楚默那探出且一直未曾收回的右手，则是缓缓握住。

    “住手！”

    有神王的大吼传来，似乎预感到了接下来所要发生的事情。

    他们声音激荡，蕴含着可怖神威，令楚默身躯瞬间就四分五裂，大片金色神血喷薄而出。

    但他却强忍着身躯炸裂的风险，在无数神王身影刚刚赶来，或是狰狞、或是震撼，或是难以置信的目光中，直接握住！

    “收！”

    楚默吐气出声。

    衣袖烈烈激荡之中，犹若银河倾泻，又好似星斗移位，乾坤颠倒。

    一股足以横扫天地，收拢万物之威直接降此世。

    刹那间。

    所有幸存的天骄，包括那些刚刚降临此方还未来得及出手的神王们，只觉得眼前一片模糊，心中也随之生出一股荒诞的念头。

    这衣袖，似乎连天地乃至是他们都能装入进去！

    “这怎么可能！”

    所有人都觉得荒谬，下意识否认。

    但就是这一个出神，却给了楚默时间。

    哗啦啦！

    狂风无端呼啸。

    漫天的云气和无数道韵法则都为之破碎，唯有一只衣袖映入眼帘，犹若惊涛拍岸般，笼罩天地，而后一收一放，那座问道天门，便已然消失不见。

    ——袖里乾坤！

    “呼……”

    当这事情完成之后，楚默直接运转空间天赋，在身前划出一道裂缝。

    “想走？”

    “给我死！”

    好在，就在这一刻，那些神王终于回过神来，浩荡神威降临，几乎在万分之一刹那降临，落在楚默的头上。

    而就在这一刹那。

    楚默也身影一闪，进入了这片裂缝之中，消失不见。

    不过。

    就在那裂缝消散的最后一刹。

    所有的神王都清楚的看到，楚默的身影被一位神王含怒之下所施展的手段击中，身体炸裂在裂缝之中，宛如齑粉般消散。

    “该死的域外天魔！”

    “此子真是胆大包天，竟敢在东荒大陆肆虐！”

    “真是死有余辜！”

    “只可惜，问道天门却遗失了！”

    许多神王愤怒，但更多的神王则是遗憾。

    楚默中了一位神王的神通，绝对必死无疑，这是毫无例外的事情。

    而他们所遗憾的是。

    问道天门却被带走，随着楚默身死，必然会遗失在裂缝空间内——他们虽然是神王，可以探索裂缝空间，但也只是初步掌握。

    且加上裂缝空间随着开辟的时间和为之所不同，进入后的地点也不同。

    这也就代表着。

    他们根本就无法找回遗失的问道天门。

    这是东荒大陆的至宝，每次出现，都能为大陆带来许多活力，孕育出很多强者和顶尖天骄，可今日过后，他们东荒大陆，就永远将其失去了！

    这还不算。

    更重要的是。

    楚默在这里肆虐，将许多天骄都给灭杀。

    足足数百位天骄，来自大陆的各大神朝、圣地乃至是帝朝、天宗，他们都是这些大势力大宗门的中流砥柱和未来希望，可今日却一朝葬送。

    这等同于毁去了东荒大陆未来的希望！

    这种损失，实在是太大了！

    “查！”

    “必须要彻查到底！”

    “东荒大陆竟然会出现域外天魔，必须要彻查一番，不能再有天魔出现！”

    有神王暴怒，下令彻查。

