    张远完成数据分析后，又将一份份报告发送给外界的研究人员，这些年轻的博士简直惊呆了，因为对方几乎每隔十几分钟，就会送出一份报告！

    他们阅读这些报告，检验成果的速度，居然还比不上人家出产的速度，这还工作什么啊，对方一个人就能把这些数据分析全都搞定了！

    “真的是不可思议啊，大家看到了没，这种速度的研究产出，中间不会开小差，也不会产生厌倦，更不会疲惫……这是一个奇迹！”

    “如果没有什么事，大家千万不要打扰张教授。把所有观察到的记录下来即可。”

    这写年轻的博士，全都在兴致勃勃地观察着，新人类文明有史以来最为高端的“科技杰作”。

    “难怪那些教授这么狂热……”

    “其实，我也有点像变成这种状态……哪怕会抛弃人类目前的一些欲望。”

    “我也想！”

    “我……我得考虑考虑。”

    这位年轻的博士心中很矛盾，因为他正处于一次甜美的热恋当中，很喜欢自己的伴侣。

    他有点害怕改造之后，突然间没有了这方面的欲望，不喜欢对方了。

    这种不喜欢其实是有一定概率的，因为NT新人类的爱情机制，更加倾向于思想层面的共鸣，而不是肉体层面的吸引。当然了，他也可以设置一些相应的思维模块，来产生一定程度的肉体欲望……不过从心理层面总是有点儿别扭。

    “丁博士，你考虑什么啊，难道因为自己新找的女友，就放弃改造了？这是捡了芝麻丢了西瓜，一年改造的名额才两位数。”

    “能够理解，能够理解，丁博士可能还战胜不了本能生理欲望。”

    “女朋友这么漂亮，不应该放弃。”

    几位同事开起了玩笑，搞得这位年轻的博士脸色通红，不知道应该怎么反驳。

    就在这个时候，屏幕上突然跳出了一段信息。这些工作人员的注意力连忙被吸引到了另外的地方。

    过了好一阵子，经过讨论后，一位工作者打字道：“张教授，冒昧地打扰您一下，其余的8名实验者已经陆续苏醒了，他们的状态并没有像您那样完好……目前正处于3倍的思维速度状态，但是已经出现了一系列的风险，所以我们没有接下来的实验。”

    “您对此有什么不错的建议吗？”

    “是否可以对此进行数据分析。”

    张远停下来手头上的工作，受到打扰当然是不怎么高兴的。

    他认为自己应该尽快把并行多进程的工作给完工，这样就不会被冒然打扰了。

    他又将自己“不是很高兴”这一点给记录了下来，任何情绪的波动，对于人类来说都是很好的参考。

    张远打了一串文字：“出现了什么问题？”

    “一位实验者，情绪的波动过大；还有几位出现了自闭倾向，拒绝交流。还有一位不知道为什么，思维速度达到常人的2倍时，就出现了分析。”

    “你们把数据发送过来吧，我来处理一下其中的异常。反正闲着也是闲着，希望他们能够早一点恢复。”

    张远皱着眉头，脑海中不停地思考着。

    发生这种情况也是在预期之内的，在实验之前，张远的修改方式，是自己给自己设计的，而其余实验者的只能代为设计。

    由于个人记忆以及性格模块的不同，总归有一些微妙的差异。所以张远目前能够加速到两百倍，其余人只能达到3倍的层次。

    这位女博士神情复杂地将资料传送了过去，作为刚刚毕业的博士，她上手这份工作才几个月，所以对这种未知的状态，有点害怕又有点项目。

    过了大概半个小时，屏幕上出现了大量密密麻麻的数据流，其速度快到令人发指，这些都是张教授输出的数据，至少需要三百位助手，才能跟上这种速度。

    “这就是我们人类未来的形态啊，哈哈哈！估计一晚上就能够解决这些问题了。放在以前可能要好几个月！”

    旁边的一位年轻专家，再次陷入了狂热模式。

    “可是……大众真的会接受吗？”这位女生问道：“从哲学的角度，过去的张教授……是不是已经死亡了呢？”

    她回头看了看那一具冬眠仓，里边冰冻着的，正是张远的肉体，失去了自我意识后，已经成为了一具植物人。

    新的张远已经上传到计算机当中，实现了第一步的思维改造。

    过去的和现在的，差别实在太大了。过去的张远再怎么聪明，也没有产生质变，还是人类的范畴，但现在……她真的觉得完全超出了那一条界限。常规的人类永远不可能追上。

    “别管那么多了！说不定你没睡一觉，过去的你都死亡了一次呢？”

    “没必要所有人都接受，我们拥有一个联盟，不是吗？多出一个物种，其实也是可以接受的……”

    这位支持者小声说道：“不接受这种改造的继续当传统人类，接受的就成为NT新人类。我们想要发生质变，总归需要抛弃一些人口……”

    “想要所有人都接受改变，你觉得可能吗？10个亿的人口啊。”

    女生听懂了这位同事的意思，联盟还是原来那个联盟，但在未来，人类可能会分裂成两个……

    总而言之，过去的人类，与未来的人类，还是能够共存的。

    但不知道为什么，她不由得打了个寒颤……这是一种对于一个更加强大物种的担忧，还是……人类面对一种更高阶生物时，产生的恐惧本能？

    人类存在的意义，真的是创造出一个更加强大的物种吗？

    不知道，既然踏出了这一步，再怎么样，还是要向着前方走下去，无论是迷茫，还是忐忑，都得继续向前走，不可能再退回来了。

    或许吧……

    想了半天也没想出个所以然来，她也只能够继续手头的工作。

    一晚上的时间很快就过去……

    等山本一郎等科研专家重新上班的时候，豁然发现，绝大多数的数据分析工作，张远已经完全处理完毕，他们只要将这些东西执行下去就成。

    当然了，局限于安全条例，张远目前只有整理数据的权限，而不能操作实验室中的仪器。

    “哈哈，老张，实在是太令我感到惊讶了！”

    “8个小时完成了1600个小时的工作量，不会疲倦，也不会劳累……这种效率实在是太高了！你简直是一个完美的工具人啊！”

    “放在以往，可能需要实验室整理一个星期吧。”

    山本自然是对此狂热不已，又毅然摇了摇头，叹了一口气。

    是啊，人类的使命，到这里就结束了。

    “工具人？”一位教授不客气地说道，“如果实验成功，我觉得应该给与NT新人类更多的政治权利！”

    “这样的全新物种，只能够自己来领导自己，人类凭什么去领导NT新人类呢？就好比猴子去领导人类一样，时间久了，人类必然会反抗。”

    有人连忙打圆场：“好了好了，先别谈政治，这一块内容很敏感，咱这里只谈科学。”

    山本问道：“你在这个夜里感觉怎么样？有几个实验者情绪波动很大啊！”

    “并没有太无聊，数据整理的工作，能够带来小小的成就感。因为它涉及到了未知的知识，令我感到愉悦。”张远回答道：“中间似乎没有意识到要休息……我认为，目前可以稍稍休息一阵子了。”

    “对了，中间我还写了一些情绪报告。”

    张远在虚拟世界当中伸了个懒腰，然后享受了一个黄金辣子鸡烤香米堡。食物并非必须，而是一种娱乐。

    “更大的成就感，是探索发现更多未知的东西。如果我们遇到了一个未知的文明，并且这个文明与以往遇到的不同，可能会引发更大的兴趣吧。”

    