
　　丁诗媚穿着一件蓝色小衬衫，下身是休闲裤，头发还带着水汽，柔柔顺顺的披在两肩，应该是刚洗过澡，还没来得及完全吹干，但却已经是一副清新素雅的装扮，坐在她身畔，便有一种沁香弥漫过来。

　　陈一闻不晓得这算不算战队MVP兼教练特别指导的福利，就是丁诗媚的身边位置，自己只要过去，甭管那边坐着什么人，拍拍其肩膀，就能把他调开。

　　“为什么我要过去坐？”本身就逮着占了丁诗媚身边座位的王凯眼睛都要红了，看陈一闻的眼神恨不能吃了他。

　　“周成在那边，你负责和他打牵制，你们两坐在一起，有商有量。”陈一闻指了指那边，叫做周成的男生就在那边羞涩的朝王凯一笑。23sk.Com

　　“那为什么非要我过去，让周成过来不行吗？”

　　“不行，因为我要坐这里，战术问题要随时和队长商量，出了差错你负责？”陈一闻盯着王凯。

　　王凯最终愤慨的起身移位。

　　陈一闻坐下来，转过头，才看到丁诗媚一直看着他，而后看着王凯垂头丧气的样子，忍着笑回转目光，冲陈一闻道，“渣男，你可真够损的。”

　　惊鸿一瞥。

　　坐这个位置，陈一闻打游戏是赏心加悦目了，可就是这里是网咖，过上过下的，丁诗媚又太过属于是焦点的存在，结果就是陈一闻总是会成为无数人目光下的众矢之的。

　　这也不怪，丁诗媚左边坐的是王东华，可人家王学长就老老实实，该干嘛干嘛，全情投入游戏，偶尔吼几声，也是“妈的快来帮我！”“追，追过去打！”

　　就陈一闻时不时跟丁诗媚抬抬杠，互相你来我往，跟打情骂俏似的，这特么不惹眼咋叫惹眼。

　　搞得刘昱也都内心愤懑了，敢情自己是工具人啊，负责陪你来网咖上下班路上共走一段路？陈一闻你也指导指导老子好不好！

　　其实陈一闻坐丁诗媚身边，就是看不惯王凯一副小人得志的样子。另一方面，丁诗媚是队长，发号施令的角色，他确实是要跟她盘算一下战略战术的配合，虽然大部分时候她都头脑灵活清醒，能做出正确判断。当然最后的最后，毕竟坐在美女身边谁不乐意呢，研究表明每天看几分钟美女有助于养身延年益寿，如今不需要在办公室翻网页了，直接身边就有，活脱脱俏生生，还能聊天一起打游戏，点个陪玩陪聊一小时多少钱，免费何乐而不为？

　　丁诗媚则是对陈一闻这个人感到有些有趣，也对他这种可以打着满口大道理的幌子做着自己小九九的行为颇觉新鲜。

　　所以有时候对陈一闻的小动作也就看破不说破，还想看看这家伙啥时候是个底线。

　　总体而言，陈一闻带给她的好奇居多。总觉得像是个有很多故事可以挖的奇特人。

　　切磋完一场后网咖窗户外秋季的天空也已经渐黑，大家喝着饮料闲聊，有说之前比赛失误的，有盘算精彩瞬间的，有在复盘战术的，还有就是纯粹聊些平时生活的。

　　王东华开口，“陈一闻，你参赛那个事怎么样？名额解决没有？”

　　王东华毕竟在商院这边人脉也广，另一方面这个陈一闻相关的事情也是一波一波的，这家伙也真个能折腾，前一波事情余温还尚未散尽呢，又出了前女友顶替他参赛评优名额的戏码。

　　这事是陈一闻那帮同学当天就在张贴榜前质问沈玥，故意闹大的，这种事在学生口中传来那叫一个飞快迅速，传进王东华耳朵里，也不是什么稀奇。

　　说起这事刘昱就来精神了，都不等陈一闻回应，他先接过去了，“哪能呢，名额都卡死了，一个萝卜一个坑，都找了辅导员老师了，都没法，给上面打回来了。可笑之前我们是又请客又托人去学生会拉关系的，以前总是听说有这种事情，陈一闻这回算是遇上了！”

　　丁诗媚那天在场，是知道一些端倪的，这时候“噢？”了一声，道，“怎么回事？”

　　周围人也熊熊八卦火焰燃烧，都洗耳恭听。他们大多都是青大的，然后个别一簇是旁边理工大的，商院的情况不如王东华那般八面玲珑。陈一闻心忖刘昱这个家伙啊，怎么就管不住嘴呢。

　　不过一看周围人都等他说话呢，刘昱顿时有种身处众人中心的感觉，那倾诉欲也就管不住了。当然也有这事说起来太操蛋，心头堵得慌的因素，最近这段时间线下相处过来，超影战队的这帮队员们彼此之间关系也算更熟络了，还没跟大家说起这事呢！那得说啊！

　　于是刘昱就滔滔不绝，将情况说了一遍。

　　一干人等听完，当然都站在陈一闻这边的立场，纷纷声援。

　　王凯在旁边暗戳戳听得不知有多爽，心想恶人还需恶人磨，陈一闻啊陈一闻，你玩游戏厉害又怎么样？现实生活就教你做人！

　　这种事，王凯当然也不操心，他家父亲好歹还是有个一官半职的领导，先不说他会不会参加这种比赛，就是不需要通过这个比赛给自己履历添光加彩，他也能最后安排到几个福利还不错的国营系统里面，后路都有，这辈子大富大贵几率不大，但富足安逸，仍然是不缺的。

　　“新媒体视频大赛……噢，就那个啊，我们青大也看到过宣传海报……青山市搞的吧，弄个文创基地，圈了一帮有才华的大学生来搞，这东西确实可以争一下，拿了奖有分量的。”有人道，显然了解这个比赛是个什么情况。

　　“那他妈的这个不能忍啊！”

　　一群人你一言，我一语，都帮腔来着。他们都自己代入了，毕竟若是自己遇到这事，也是挺操蛋的。

　　有人关心问，“陈一闻你以前学过这类？你有功底，所以参赛有把握吗？”要是陈一闻在这方面是个高手，大学上面，倒确实可以利用这个才华技能，帮他顺利争取到好的结果。

　　陈一闻摇头，“没学过。”

　　嗯？

　　一群人愣了一下，又问，“那你是今年才开始学视频制作的东西？觉得自己有把握？”

　　陈一闻道，“前段时间才学的。”

　　嗨！一众人顿时都泄了气了，敢情陈一闻压根就没有这方面的前置条件啊！

　　要说陈一闻是个这方面有才的，相关专业的，甚至以前已经拿过奖的，那这事还真不能忍，毕竟剥夺了他一个向上的通道。

　　结果陈一闻啥都没有，这临时才打算抱佛脚，那还说什么？

　　“嗨，我还以为你是这方面高手呢，那不能参赛就不参赛吧，就那个参赛资格的话，履历上写上去别人也不认吧，你要没有得奖的把握，这名额没有了也没啥啊！”

　　“那没事了……你这才学，丢了这个机会也不可惜，明年吧，我估计青山市要重点搞文创，这比赛只是第一届，明年很大可能还会举办。”

　　一群人这时候就劝陈一闻了。

　　陈一闻道，“可我有把握啊。”

　　这话很笃定，也在众人之间很突兀。

　　这一下，还不知道让人怎么接了。

　　就连想劝他看开点的，眼下都一时不知道怎么往下说。

　　然后一个声音响起，是丁诗媚。

　　“这个比赛我知道，青大这边，理论上有推荐名额限制，可是要补的话，不是不可以。我知道就有人后面补进了推荐名单的。”

　　听到丁诗媚这番话就让陈一闻和刘昱心头一阵微叹啊，什么是超级大学，这就是了，他们青山商院给了划定名额，十个名额，扎堆挤得头破血流，他陈一闻还给挤下船了。

　　但是这对人家青大来说，主办方便能允许打破规则行事，甚至给了打破一定规则的空间。

　　这就是平台的重要性。

　　“要不，我帮你要一个。”

　　众人齐刷刷转头。

　　丁诗媚旋开盖子，拿起橙汁仰头喝了一小口，还在嘴里抿着，一副“你们都看我干什么？”的表情。

　　而后秀眉冲陈一闻挑了挑，那意思是。

　　“回话啊你。”

　　====

　　（推荐票啊你。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第二十八章 回话啊你免费阅读。https://xs.23sk.com 