    叶云天引以为傲的怒天猿，此时看向敖夜的身后，满脸的惊恐和退却。

    只见敖夜的身后，怒天猿那巨大的身影，让人有种说不出的恐惧和压迫，如同一座大山。

    垂天的巨翼，遮天蔽日一般，让人有种说不出的压迫感，浩瀚的能量弥漫而开，让人感觉十分的恐怖。

    望着被敖夜脉兽压制的叶云天，脸色是极端难看，他没想到敖夜的脉兽，竟然会散发出如此恐怖的威压。

    “这好像是九幽神雀！”

    一人好像认出了小黑，当即语气出现了剧烈的波动，他眼瞳恐惧地狠狠收缩了起来。

    “那岂不是...”

    “天阶之上的脉兽！”

    “神阶！”

    嘶！

    人群狠狠倒吸了一口冷气。

    神阶脉兽，这本该属于传说中的存在，如今却出现在他们面前。

    “哼！”

    叶云天重重冷哼了一声。

    “敖夜，让我来告诉你，什么叫做天才！”

    紧接着，漫天的风声徒然凝滞，敖夜目光扫视而去，只见叶云天脚掌徒然一跺地面，坚硬的地板，咔嚓形成一道裂缝。

    下一瞬间，叶云天的身影骤然出现在敖夜的跟前。

    “撼雷地灭爆！”

    身影微动，空间震散，形成恐怖的空间能量波动。

    惊天动地的爆炸声响，令得众人眼瞳狠狠地收缩了起来，哗然声中爆出惊人的响声。

    粗壮的雷霆，从其身上爆窜而出，一道道电弧如同蜿蜒而行的银蛇，速度快得让人有些反应不过来。

    众人在那银烁的电弧中看见叶云天的身影，竟爆窜而出，沿途发出噼里啪啦的爆响。

    那些恐怖的雷霆爆炸，产生恐怖的破坏力，让人敬而生畏，那些银色的雷电落在地面上，地面出现了一道道的裂痕，无数人忍不住吞咽了一口唾沫。

    这等恐怖的破坏力，想想都感觉无比恐怖。

    撼雷地灭爆，这是内院的高级武技，破坏力惊人，只有极为妖孽的天才学员，方能参悟修行。

    叶云天相信，就算敖夜实力与他比肩，可在他这一招之下，绝对不可能存活的。

    叶云天的拳头，轰然向敖夜爆砸而出。

    战台上尘土纷纷，银色的电弧，几乎将敖夜所有的去路封锁了起来。

    战台四周一片安静，无数的目光都紧紧地注视这里，他们很想知道，那如流星般崛起的敖夜，究竟能否真正与内院第一天才、炎都第一人相抗衡？

    恐怖的力量震荡了整个虚空，众人眸光纷纷一凝。

    尘土、电弧覆盖的区域，过了片刻消散，一道全身尽数覆盖着银烁雷霆火焰的身影出现在众人的视线里！

    那道消瘦的身影负手而立，他单手接下了叶云天的拳头。

    森然的目光狠狠一凝，叶云天脸色微变地看着浑身覆盖着银烁火焰的身影，那恐怖的火焰，即便隔着这般距离，他也能够感受到一股可怖的炽热。

    “所以你觉得自己是天才？”

    银烁火焰的身影微微抬起头，淡淡的声音传了出来，面目上的银烁光芒略微淡薄了下去，露出一张清秀的面孔，赫然是敖夜！

    叶云天脸庞微微抖动，他手掌也略微一颤，现在的他，方才隐隐感觉到敖夜，究竟如何强横。

    “那么，接招吧。”

    看着没说话的叶云天，敖夜淡淡说道。

    叶云天一直在观望着敖夜，此时听到敖夜这句话，当即背后传出面前传来一道火热的光芒。

    几乎没有任何的迟疑，他身形当即快速后撤。

    但他感觉到身后出现了一道虚影，只见一个覆盖着银色火焰的拳头，在他眼瞳中迅速放大！

    拳头携带着制热的银色火焰，虽然还未接触身体，但叶云天依旧感觉到自己的皮肤传来灼烧的疼痛感。

    身上再度银色光芒暴窜，叶云天身体闪动，快速离开了敖夜攻击的范围，十几道残影出现。

    眼前这一幕，看得众人眼花缭乱。

    先是两道雷霆气息，接着就是两道恐怖的身影，以惊人的速度躲闪那爆砸而来的拳头。

    呼吸忍不住狠狠一凝。

    “那是...”

    “异火！！”

    人群中，一道带着强烈波动的声音响彻而起。

    “不灭雷罡炎！”而有眼力的人，直接就认出不灭雷罡炎的面目。

    感受到这莫大的压迫感，众人忍不住狠狠倒吸了一口冷气。

    这种天地异宝，想不到竟然有幸见到。

    而叶云天这边，他刚刚离开敖夜的攻击范围，但很快他就心中一突，敖夜那冷漠的脸庞再度出现，恐怖的拳头，当即朝着叶云天的身体各处招呼而去，每一拳都是拳拳到肉，一时间拳头接触身体的闷响，接连不断地从战台上响起。

    敖夜的拳头，因为还带着火焰，叶云天顿时感觉到火辣的灼烧疼痛感。

    “混蛋！”

    遭受敖夜的攻击，叶云天顿时怒火大涨，敖夜几乎是贴近他周身，让他无法施展身法，更无法反制。

    他退两米，敖夜直接就跟进两米，这种贴身的战斗，让他被迫与敖夜肉搏。

    只是。

    敖夜的肉身太过于强横了，他在与敖夜对碰之下，以他接近三级武王的实力，居然都感觉到疼痛，体内的血气沸腾不已。

    他的拳头在与敖夜对上的时候，似乎与铁疙瘩撞击在一起，他不仅没有占到便宜，反而还被敖夜凶猛的拳势压制。

    原本只是一个疏忽大意，如今却陷入了无法翻身的地步，一只处于受攻的状态。

    敖夜不断地化作虚影，拳头带着一股股凶悍的拳风，狠狠地打在周身覆盖着玄气的叶云天，拳、掌、肘、脚、膝，都成为了敖夜的攻击利器。

    而且因为有不灭雷罡炎的覆盖，叶云天拳头很快就红肿了起来，如果没有玄气防御，恐怕他的拳掌早已被这不灭雷罡炎烧成猪蹄子了。

    原本还天赋冠绝的叶云天，前一刻还威风凛凛，此时竟如沙包一样被敖夜追着暴打，而且还是没有还手之力，这一幕看得众人目瞪口呆。

    叶云天还是那个内院叱咤风云的天才吗？

