    “白小弟，这东西就送给你了.....”

    享受着白锦的抹蜜小嘴吹嘘，灵月仙抬起一招，地面上飞速生长出一株漆黑粘液组成的凋零枯树，其顶上嵌着一枚闪闪发亮的黄色的琉璃球。

    “这是......”

    白锦看着灵月仙递来的琉璃球，细看之下竟然看到球体里面，有一只泥黄色的神龙在里面沉睡，惊疑道：“龙珠？”

    龙族因为祖先曾经出息过，体内天生蕴含一枚像金丹般的龙珠，让龙族拥有活出第二世神奇力量。

    只要龙珠没有被摧毁，龙魂没有遭到毁灭性打的情况下，真龙落败肉身被毁的瞬间龙魂就能隐藏到龙珠里，以外人无法理解的龙族秘术遁走。

    龙魂只需要蛰伏在龙珠里，就能通过吐纳天地灵气进行重生，届时坚固无比的龙珠就会像蛋壳一样裂开，放出已经重新恢复巅峰状态的龙族。

    这是真龙血脉才拥有的本事，像蛟龙或其他蕴含龙血的妖兽，都不具备！

    “对，就是先前巨汝怪的龙珠，它对于我来说没有任何用处，倒不如送你日后作为代步工具也是不错的选择......”灵月仙缓缓开口说道。

    她现在已经不养灵兽了，已经将灵兽门那一套战斗体系舍弃，换回以前更为擅长的禁忌之法，以献祭战斗方式。

    麟龙在她手上完全就没有用处，还有浪费灵石给它买食料和费时间调教。

    这已经背离灵月仙的初衷，她从灵兽门离开是出来找乐子的，可不是找什么稀罕灵兽给它们当人生导师的！

    既然是白锦发现的麟龙，就把这看到就烦，丢掉还浪费的巨汝怪送给他当成一只帅气坐骑好了。

    “嗯？”

    灵月仙扯开白锦的衣领，将龙珠塞到他怀里满意点头，原本打算开口说什么的神色一怔，皱着眉侧过头，看向远方大海的一个位置上：“她怎么也在这。”

    大海某处。身着白色素衣、身体散发滚烫蒸汽的摄魂妖王，拖着浑身都开始渗出污秽黑血浸染四周的黄掌柜，满脸愉悦的踩在海面上向远方走去。

    她似察觉到什么，回过头笑着对灵月仙招了招手，道：“恭喜仙子重生，如果不嫌弃可下来一续。当然，最好就带上你身边的小道友....我和他老相识了！”

    “前辈您在看什么呢？”

    听到灵月仙的喃喃自语，白锦也顺着她的目光往前看去，结果除了正在崩坏从半空掉落的御海城，和怒涛汹涌咆哮的海面之外什么都没有看到。

    “摄魂妖王秽道人来了.......”吞饮凭借修为高强和眼力，也看到了站立在海面上的摄魂妖王：“应该是刚才黄掌柜施展九头鸟一族秘术时候，被摄魂妖王锁定了气息，结果黄掌柜没跑掉被抓了。”

    “原来如此......”

    白锦露出恍然大悟之色，立刻就转身缩到灵月仙身后藏起来，生怕摄魂妖王再度给自己看一些好看的东西。

    上一回看过后，他可是躺了足足一天才刚再度坐在小板凳上，那东西可要比什么痔疮来的恐怖......

    “过去会会她.....”

    灵月仙抬手一指御海城，让失去地基的御海城坐落于空间上，停止继续崩坏掉落一些修士下去，然后带上白锦前往摄魂妖王所在地。

    摄魂妖王既然开口邀请了，想必应该是有什么要和自己说，否则她应该没有那么无聊，特意回过头朝自己露出笑脸开口相迎邀请一叙。

    “哎.....小师弟大了不中留咯。”

    吞饮抬起头满脸感叹，看着和灵月仙一同离开的白锦身影：“竟然能随着岁命星的关系爬到无情仙身旁，再借此结识各路天人发生各种让人兴奋的事情！”

    “小白的渴望......恐怕并不是什么喜欢万危从中过危字不沾身，我看他就单纯的渴望着年上仙子脑子罢了。”

    “不愧是我的小师弟......太勇了！今晚肯定要他和我好好说道说道，师姐也想体验一下天人感觉啊！”白永寿皮套里的吞饮满脸兴奋之色：“我....嗨到不行！”

    与白锦相会的短短时间里，吞饮已经见识过冷若冰霜的无情仙，还有小魔女风的灵月仙，以及重活第二世变得极具人妻风貌的摄魂妖王......

    小师弟可是自爆过，曾经有一段成为兔爷经历的。

    吞饮现在眼巴巴的看着，希望小师弟来提携师姐一手，三位女天人里，无论是哪一位她都是超级可以的！

    ………………

    …………

    “好久不见白锦......”

    摄魂妖王站立在海面上，满脸笑吟吟的看着落到身前的灵月仙和白锦：“本王终于等到你出山门历练的时候了，现在有什么感慨想要发表吗？”

    “看在你的胆识份上，我会特意为你定制一块高级墓碑，亲手把你感慨作为墓志铭刻到上面百世流传的！”

    白锦满头黑线：“.....敬敏不谢，您客气了妖王。”

    “那你可千万不要落单了....”摄魂妖王露出戏谑的笑容：“否则......我们就必然能成为好姐妹，我有好多强壮斑斓猛虎道友能介绍给你认识的！”

    “他是怎么回事？”

    灵月仙横跨一步，挡在白锦身前阻拦住摄魂妖王的视线，随意找了一个问题将话题转移开：“怎么全身都在喷血。”

    灵月仙是通过知之，知道白锦和摄魂妖王的孽缘并偷笑了好几天，也是因为他的胆大妄为对他生出了兴趣来。

    所以一看到摄魂妖王打嘴炮，灵月仙就直接打断她的话，让她进入主题。

    “你是说他吗？”

    摄魂妖王踢了一脚黄掌柜，让他翻转过来露出七窍流血痛苦面容，笑着开口道：“当然是罪有应得......偷窃本王秘法之人必将不得好死！”

    “来自幽冥地府的诅咒，会让他永生永世求生不得求死不能的苟活着。”

    摄魂妖王似乎心情不错，全程都保持着愉悦的笑容，就算是恐吓白锦也依旧笑的非常开心欢乐。

    不过关于黄掌柜的事情，她没有打算继续往下说的打算，那些事情涉及当初十首凤凰堕落成咒怨九头鸟的秘闻。

    “你们能和本王说一说，这地方发生过什么吗？”

    摄魂妖王扫了黄掌柜一眼，道：“贼人现在已经遭到了诅咒，在诅咒仪式完结之前我都问不出什么来。”

    灵月仙看向白锦，摄魂妖王也将目光看向白锦。

    “此事说来特别话长，不想说.....”白锦满脸义正言辞道：“况且....自古以来正邪不两立，我师父不让我和恶人玩耍！”

    “除非你给我讲讲黄掌柜的故事！”

    自从看到一直渗黑血的黄掌柜，白锦就嗅到一丝热闹气息。

    他身上必然有摄魂妖王的大瓜，而且应该蛮甜美的！

