    “轮盘转生死？”炽苍心惊，想到了很多。

    仙僧之中的王者遗留的佛界、轮回海、熟悉的仙古生灵、轮回之盘、转动生死，欲要复活这些逝去的人……

    将这一切串联起来，炽苍似乎知道这片佛界是谁所留了。

    “是他吗？”炽苍喃喃自语，脑海中浮现出一个年轻僧人的模样，唇红齿白，气质出尘，只是看上一眼，就让人印象深刻，久久难忘。

    六道轮回盘自然也猜到了佛界可能的主人。

    要知道，以轮回铸盘，在以往之时，唯有它的主人六道轮回仙王是这样做的，这才有了六道轮回盘。

    后来，六道轮回仙王和古僧一脉的绝顶王者——仙僧王交好，与之探讨轮回，将六道轮回铸盘的理念告知了对方。

    盘，为圆形，是承载轮回的绝佳形态，轮回之道，本就是周而复始，和圆形有异曲同工之妙。

    仙僧王理解了这一理念，大受触动，效仿六道轮回仙王，铸就一尊轮回之盘也在情理之中。

    而他之所以这样做，就是为了复活下方这些已逝之人，欲以轮回之盘撬动生死，逆天改命。

    可惜的是，他似乎失败了，藏在轮回海底的庞大轮回之盘仍然在隆隆转动，带动起无边暗流，但那些逝去的仙古生灵，始终无法醒来，没有元神，终究是一具具空壳。

    这样的结果，就和仙古时他在天兽森林试图创建人世轮回时是一样的。

    “不会错了，一定是仙僧王，他在尝试复活这些存活于仙古纪元的原始九天的生灵。”六道轮回盘开口说道。

    炽苍点了点头，他也认为这是仙古纪元时的仙僧王留下的遗迹。

    “仙僧王前辈陨落的比我晚，听柳神说，大撤退中，他激战多尊不朽之王，其中不乏安澜、俞陀这一层次的绝顶不朽之王，最终，仙僧王前辈寡不敌众，消失在了那一战当中。

    按照异域的说法是，仙僧王前辈身死道消了，被不朽之王斩杀。

    但是从这片佛界的情形来看，当年那一战过后，仙僧王前辈很可能没有死，还有一息尚存。

    或许是觉得九天复兴无望，他选择拖着残躯，深入这条古道，在这片混沌废墟中长眠。

    眼前的这些尸体，应该都是请求仙僧王前辈庇佑撤退的仙古生灵，以绝顶仙王的能力，庇佑这些生灵不是什么难事。

    然而，那一战实在是太残酷太艰难了，在激战的过程中，仙僧王前辈自顾不暇，只能眼睁睁的看着他们逝去。

    仙僧王前辈，在异域入侵之前，从不杀生，可以想象到他当时的心情。”炽苍长叹，大致猜测到了事情的来龙去脉。

    他接着说道：“轮回之盘，应该是仙僧王前辈临死前，发挥的最后余热，他想以此来复生那些请求他庇佑的生灵们。

    可惜，生死有命，轮回难现，这个世间，轮回二字终究是镜中月，水中花。”

    “可惜了，仙王说过，仙僧王有成为巨头的资质，如果再给他一些时间，或许结局将完全不同。

    关于轮回之道，在某些方面，仙僧王完全不弱于他，只是崛起的比他晚一些纪元罢了。”六道轮回盘也在叹息。

    它作为六道轮回仙王的兵器，自然知道自己主人的想法，六道轮回仙王对仙僧王赞不绝口，从其还是年轻僧人的时候就在关注他了，见证了仙僧王从一个年轻僧人成长为绝顶仙王的全过程。

    对于仙僧王的品行，六道轮回仙王也很清楚，有些事，是装不出来的，仙僧王的进化崛起之路，从未杀生，战败的对手都被他放了，宣扬佛法，苦行世间，是真正的大德高僧。

    若不是异域全面入侵，涉及到原始九天毁灭与生存的问题，仙僧王的手上可能永远不会沾染鲜血。

    这样一位让人敬佩与崇敬的高僧，最后还是陨落了，凄凉的埋骨于此，让人不禁扼腕叹息。

    看着缓缓转动的尸山，以及那些被暗流卷起的尸体，炽苍心中涌起无限的悲凉。

    他们本是活生生的生灵，是原始九天的一部分，而今却冷冰冰的，没有丝毫的生机，就像那已经逝去的仙古纪元一般，再也不可能回来了。

    仙古纪元的原始九天，修道风气比之现在来说，安宁祥和的多，在炽苍心中，那时的修仙，才勉强算的上是修仙，争锋斗法大多都是一种道的交流，不像现在，要踩着别人的尸体进化向上。

    不过，从某种角度上来说，这样的风气会使一整界生灵的心性都趋于平和。

    而异域，在数十个纪元的时间里，南征北战，极具侵略性，两界全面开战，结局不言而喻。

    这值得炽苍深省，所谓居安思危，在安宁祥和的环境中待的久了，思想什么的都会被麻痹，一旦危险来临，就会准备不足，最终大败。

    “血的教训啊。”

    炽苍叹道，有时候，世间所发生的事，不以人的意志为转移，想要在诸天万界生存下来，不尚武的话很难，并且，很多时候，有实力才能赢得尊重。

    “我们走吧。”炽苍不再滞留，这里是轮回海海底，海水的侵蚀性大的可怕，在短短的时间里，炽苍全身发生了多处溃烂，就算有肉身洞天释放无穷秘力，也无法完全抵御住海水。

    他极速上浮，越过那些漂浮的尸体，接近海面。

    战船上，炼绝尘不时凝望海面，眼中隐隐带着忧色。

    这片轮回海，诡异无比，天知道潜下去会发生什么，炽苍久去不归，让人不禁怀疑，他是否出了什么意外。

    “柳神道友……”

    不远处的柳神静静地盘坐在仙雾之中，似乎并不担心炽苍的安危。

    “炼道友无需如此，他既然选择下潜，肯定是有一定的把握，我们只需安静等待即可。”

    炼绝尘闻言，点了点头，无形之中，他已经将炽苍当成了主心骨。

    没办法，进入佛界的生灵中，强者太多了，准仙王都有十几尊，相比起来，他真仙中期的层次真的不算什么，还得仰仗炽苍和柳神。

    就在他思索之时，风平浪静的海面突然翻滚了起来，下一刻，一到人影自海水中冲了出来，带起无尽的符文与佛光。

    正是从海底上浮的炽苍。

    此刻的他，肉身已经是破破烂烂，被腐蚀了多处，右臂甚至已经可见白骨。

    那是轮回海水瓦解所致，看上去很可怖。

    “炽兄，你没事吧？”炼绝尘见此，一阵心惊肉跳。

    炽苍的强大，他已经见识到了，就算投入轮回海也不伤分毫，可是现在，炽苍如此凄惨，足可见轮回海深处的危险。

    “我无妨，都是小伤。”炽苍摇了摇头，示意自己没事。

    “咔嚓！”

    雷霆汹涌，淹没炽苍的伤体，无穷造化生机涌来，修复那些溃烂的地方。

    很快，炽苍便恢复如初。

    这时，柳神走来，双眸自仙雾中望出，意思不言而喻，想知道炽苍在海底发现了什么。

    炽苍没有保留，将轮回之盘、堆积如山的尸体等全都告诉了柳神。

    不用炽苍说什么，柳神便猜到了真相。

    她眸子微微黯淡，仙僧王，是仙古纪元的战友，当她自仙域归来时，大败退已经发生，原始九天的仙王们，战死的战死，失踪的失踪，仙僧王就在失踪的一列。

    没想到，他竟是突出不朽之王的重围，挣扎的来到这里，最后悲凉落幕，圆寂于此。

    “两位道友知道这里的主人的身份？”

    旁边的炼绝尘并不傻，从二人的眼神和语气中看出，此佛界主人似乎是他们的旧识。

    炽苍点头。

    “的确知道，他是一位大德高僧，除了黑暗生灵之外，手上没有沾过任何的鲜血。

    而他的陨落，也和黑暗有关，无尽岁月前，他被黑暗生灵的后裔围攻，遭遇死劫，最中圆寂。

    那时，炼兄可能还不曾降临至这个世间。”

    炼绝尘无言，他成为真仙已经百万年了，按照炽苍所说，留下这片佛界的高僧，陨落在他降世之前，所以，他很可能没听说过。

    “黑暗生灵的后裔？炽兄是指黑暗源界吗？”

    “黑暗源界？”炽苍有些疑惑，不知道炼绝尘是不是在说异域。

    仙古纪元时，世人都称那一界为异域，炽苍还从来没听说过黑暗源界的说法。

    这时，柳神开口了。

    “说那里是黑暗源界，倒也没什么不对，在极其古老的时代，异域确实有过这样的称呼，只不过后来，因为某种忌惮，便不再称呼那里为黑暗源界了。”

    她巅峰时期，是一位无敌的巨头，诞生的岁月古老无比，知道诸多辛秘。

    “原来如此。”炽苍恍然。

    他是仙古纪元诞生的生灵，相对于动辄活过十几二十个纪元的老怪物而言，还是太年轻了。

    “百万年中，我探索过许多仙王遗迹，在一些古代遗迹中得知了黑暗源界的存在。

    在极度古老的年代，有一尊携带着黑暗之源的器越过界海，来到这边，降临到一个浩大的古界中，只一瞬间，黑暗降临大地，那一整界的生灵都黑暗化了，从此，那一界被称为黑暗源界，藏着黑暗物质的源头，有大恐怖。”

    炼绝尘没接触过异域，只是从仙王遗迹记载的古代辛秘中得知有这样一个蕴藏着黑暗源头的古界存在于世间。

    炽苍回忆起当年异域全面进攻原始九天时的情景，黑暗物质开道，诡异生灵铺天盖地，一尊又一尊不朽之王越过界壁，每一尊都携带着海量的黑暗物质。

    但凡被其击伤，黑暗物质就会入体，让原始九天的生灵完全放不开手脚。

    那么多的黑暗物质，不可能凭空出现，异域可能真的有一尊藏着黑暗源头的器。

    忽然，炽苍想到了自己梦回帝落时在那座屹立在堤坝界沙地的古城上见到的场景。

    一座九色木箱，被黑暗簇拥而至，击杀了数不清的诸天生灵。

    彼时，处在绝巅仙王层次的天庭之主，怒而出，在绝望与悲痛中突破桎梏，进阶准仙帝，杀到世上无人敢称尊。

    异域藏着黑暗源头的器，莫非就是那口九色木箱？

    他询问柳神，柳神也不清楚，她只知道，异域有黑暗祖庙，如果异域真的拥有那种蕴藏黑暗源头的器，肯定在那里。

    “这一次，耽误了不少时间，我们赶紧出发吧，莫让那些生灵得到了这里的机缘。”炽苍的眸子流转冷冽的光芒。

    既然确定此地是仙僧王的圆寂之地，那么，绝不能让这些人得到仙僧王留下的东西。

    如果可以，炽苍和柳神希望，这里可以永远封存下去，没人叨扰仙僧王和数不清的仙古生灵的安宁。

    说着，炽苍全力驾驭战船，朝着前方驶去。

    从海底的轮回之盘转动的速度来看，他们应该是要到达对岸了，那些准仙王驾驭的古船，速度要比他们快的多，以目前的情况来说，他们是远远落后了，需要奋起直追。

    三天后，一望无际的汪洋终于到了尽头，炽苍他们眺望到了海岸线，就在不远的前方。

    航行至接近陆地时，炽苍他们收起古船，冲到了海岸之上。

    整整十七天的航行，以仙级古船的速度，十七天的时间，走过的距离无法估量。

    而这，只是海底轮回之盘的直径，难以想象轮回之盘有多么浩大，也只有仙王级数的生灵能拥有这样的浩瀚伟力。

    相应的，轮回之盘有多么广阔，上面堆积的尸体就有多么的无穷无尽。

    仙僧王既然收留他们，就是抱着救世的想法，可惜，心有余而力不足，最终发生这等惨案。

    在弥留之际，仙僧王一定很自责，生时手上不染鲜血，死前，手上却满是鲜活的亡魂。

    他一定是带着遗憾和不甘离世的。

    每每想到这里，炽苍就有种心痛之感，仙僧王在他心中留下了很深刻的印象，是一个年轻、心善、毫无戾气的前辈，当年，炽苍也曾和佛门接触过，和仙僧王有过交集，后来，征战异域生灵，他们的战场虽然不同，但也是并肩作战。

    这样一位仙王级数的高僧，以他最不希望的方式和情形离世，是一种怎样的人生大恨？

