    【求订阅！】

    随着魂天帝的话音落下，十来艘的战舰缓缓行动了起来，天穹之上浮现一个巨大的空间通道，魂天帝所在的战舰率先进入了空间之中，后面的战舰也是紧随其后的跟上。

    声势浩大，浩浩荡荡的！

    ……

    古族这边也是严阵以待，准备就绪！

    古元更是让一部分古族强者离开了古族之中，毕竟这一次两族大战，万一最后真的打出了真火，最后受不住怎么办？

    只能让一部分强者带着族人离开。

    大部分的古族强者还是和古元留了下来，等到着魂族的到来，他们倒是要看看，魂族要如何灭了他们古族？

    打到最后，谁灭谁还真的就不好说？

    魂族的底蕴神秘不假，但是古族的底蕴也不弱。

    ……

    “来了！”

    古元看向了古界之外，他感应到了空间的波动，魂天帝来了，他带着魂族强者来了。

    随着古元的话音落下，站在古元身后的古族强者皆是露出一脸的凝重之色。

    哗！

    古界之外，虚空被撕开一道巨大的口子，口子形成了巨大的空间通道。

    一艘又一艘的战舰从空间通道之中飞了出来，战舰之上有着无数的魂族强者，他们皆是散发着恐怖的气息。

    魂天帝屹立于战舰的船头之上，居高临下的俯瞰着整个古界，旋即一道洪亮的声音，传遍了整个古界中：“古元，给你一个机会，投降吧！和我魂族作对，古族没有好下场，你也不会有好下场的。”

    回荡在整个古界之中久久不散。

    “好嚣张的魂天帝啊！好嚣张的魂族啊！”古元沉声说道，无可否认魂族的底蕴很强，魂天帝的实力也很强。

    但是古族亦是不弱？

    听魂天帝这嚣张的劝降，这简直就是没有把他放在眼里，把整个古族放在眼里。

    “走！”

    “随本座出去会一会魂天帝和魂族。”

    哗！

    古元挥了挥手，古族的护族大阵便就撕开一道口子，古元身形闪烁，朝着口子而去。

    古族的强者也是没有迟疑，纷纷消失在原地。

    有魂天帝在，区区一个护族大阵根本就拦不住他们，等着被魂天帝摧毁。

    还不如化被动为主动的，主动离开古族之中，“迎接”魂族，迎接魂天帝。

    古元出现在古界之外，紧随而至的乃是古族强者，他们一字排开，站在了古元身后。

    警惕的看着这十来艘的战舰，魂族这一次来的强者，比他们想象之中的强者都还要多得多。

    魂天帝扫了一眼古元及其身后的古族强者，淡淡开口道：“古元，如果这就是你古族的底蕴的话？古元，本座奉劝你还是投降吧！”

    “就凭如今的古族根本就不是我魂族的对手。”

    “哼！”黑湮军的“黑湮王”古烈冷哼一声，站了出来道：“魂天帝，少说大话，是不是对手要打过才知道。”

    “什么时候两军主帅说话，区区一个副手也出来说话了？”魂尧出现在魂天帝的身旁，不仅有魂尧，其余的三大元老也是出现在了魂天帝的左右两边，看着古烈。

    身上爆发而出的气息，使得这方天地之间的力量变得躁动了起来，天地之间隐隐有着风势席卷着，呼呼作响。

    “嗯？”

    “你们...”

    古烈在感应到四元老散发而出的气息，脸色微微一变，不仅古烈的脸色变了，古元，古族三仙，乃至古族强者的脸色都是微微一变。

    八星斗圣！

    而且还是四个。

    要知道斗圣每提升一级，其中之间的差距也是有着天翻地覆，鸿沟之别，八星斗圣的强者在整个斗气大陆之上都是少有的存在。

    古族有着一个古烈。

    炎族和雷族都分别有着一个，都是他们的族长。

    像药，石，灵这些远古种族之中根本就没有八星斗圣，由此可见八星斗圣的稀少程度了，而魂族一次性就出动了四个八星斗圣。

    魂族这般底蕴，当真是可怕无比，恐怖如斯！

    .....

    古元将魂尧四人的身份都认了出来道：“原来是你们四个老不死的，没想到你们四个如今都还活着，看来为了让你们四个老家伙活着，苟延残喘，魂族想来应该也是付出了极大的代价。”

    古元面上虽然说得无所谓，但是心中却是凝重无比，魂族这一次出动的强者数量，比他想象之中的还要多得多。

    光是斗圣级别的数量就是古族的两倍之多啊！

    如果真的要打的话。

    古族根本就没有胜算，古元心中腹诽：“麻蛋，同为远古种族，为何魂族的底蕴会这般强大呢？难道他们的斗帝血脉就不会枯竭的吗？”

    古元心中已经隐隐之间有着后悔之意的，但是如今箭在弦上，不得不发啊！

    魂天帝：“古元，魂族付出了什么你不必知道，相信你也是感应到了，感应到了你我之间的差距了。”

    “古族和魂族之间的差距了。”

    “古元，我一直觉得你是一个聪明人，你应该知道该怎么选吧？魂族强者就在这里，你若是还是选择战的话？我奉陪。你若是选择投降的话，我也会接受的。”

    古元和魂天帝的目光对视着，仿佛是想要将彼此都看穿，看透，看一个明白般！

    对于魂天帝的给出的选择，投降？不得不说，古元还是颇为心动的，毕竟，古元已经看出来了，双方之间的差距就在这里。

    执意要战下去的话？古族一定败！

    没有丝毫悬念的败！

    除非...

    他有足够的实力能够碾压魂天帝，但是抱歉了，他并没有这般的实力，甚至和魂天帝比的话，他始终都还是差一点。

    所以...

    在面对着魂天帝抛出的选择，古元还是很心动，可想到自己如花似玉的女儿就这般的被魂天帝给糟蹋了。

    古元心中就愤怒无比。

    但...

    眼下这般形式，并没有让愤怒彻底的迷失自己的眼睛。

    他一旦被愤怒迷失了，那等待他的就是大战，大战之后的后果就是古族毁灭，他古元不仅是古熏儿的父亲。

    他还是古族的族长。

    古族千万族人的性命都掌控在他的一念之间。

    这个时候的他。

    必须要冷静，只有冷静才能做出合适的选择。

