
　　李云龙把杨锐那天跟张大彪比斗的过程有简单的跟张万和说了一下。

　　“我说李云龙，你小子还真是走狗屎运，居然无意之中就捡到了一个宝。说起来，这个黑牛那天我也见过，看起来文文弱弱的，就个病秧子似的，也没看出他有什么特别的呀，对了，他前两天是不是把保卫处的朱子明给打了。

　　朱子明前两天还特意跑我面前告了他一状，说他无视军纪，私自动用手榴弹去炸鱼，结果被他当成抓到，还不服气，两人还动上了手，我听说是你的警卫员，就把这事给暂时的压了下来。

　　想来，这小子也不是省油的灯，跟你一样会来事。真是什么样的指挥官带什么样的兵，这要是在其他人手里，恐怕早就在部队上待不下去了，一个小小班长，居然敢主动跑去找营长比武，也亏他想的出来。”

　　“要真论起来，这事还得怪你，那么抠。这不，黑牛他也是一片好心，看到被服厂的员工为了赶军服，没日没夜的工作，吃的又那么差，想要帮大家改善一下伙食嘛。

　　那朱子明也真不是个东西，他咋就没说是他先动手打了黑牛，黑牛也是一时气不过，才找他公平比斗的，自己没本事，打不过，还好意思去打小报告，也亏他想的出来。

　　说起来，我也有责任，这新一团，我立下过规矩，任何人都可以向别人发起挑战，这个任何人包括我李云龙。不少战士，为了吃肉，没少找我打架。”

　　李云龙也真的都护犊子的，一下子把责任都往自己的身上揽的同时，还不忘倒打一耙。

　　“老李，能不能把这黑牛借我两天？”

　　李云龙一下子就不开口了，他警惕的上下打量着张万和。

　　“老子又不是娘们，你这样看着我做什么，你放心，老子只是借两天，让他帮我个忙，帮完之后再还你。”

　　“老子算是看出来了，好你个张万和，也亏你想的出来，你还真把老子当地主老财了，先是要肉，接着又要人，你当黑牛真的牛啊，借你犁几天地，犁完地你再给我还回来？

　　我告诉你，你想都别想，没门！”

　　张万和不死心，继续游说：“老李，这不是咱八路军弹药紧张嘛，我想让黑牛去咱兵工厂看看，看他能不能帮忙想个办法，提升一下兵工厂的效率，这事要是能成，往大里说，那是对咱全中国，对咱八路军都的一件大好事，往小里说，对你老李先是有好处的。

　　咱兵工厂效率提升上去了，你以后申请弹药的时候，不就方便多了吗？你说是不是这个理？”

　　李云龙想了一下，觉得张万和说的有理，“这样，我去问一下黑牛，他要是同意，我就让他跟你去，他要是不同意，你可不能强求。”

　　李云龙找到杨锐的时候，杨锐正在跟被服厂的一群大姑娘，小媳妇谈人生，聊理想，逗得被服厂里一众人，笑的嘴都合不拢了，特别是周兰看杨锐的那小眼神，哎呀，让杨锐这家伙都快要飘起来了。

　　“团长，其实我也不懂什么造枪造炮的，不过，你既然已经答应张部长了，那我就去一趟吧，不过事先说好了，我要吃大米饭，要吃肉，不吃窝窝头。”

　　“行，我替张部长答应你了。”说完有连忙提醒道：“记住，你还是我李云龙的人，只是暂时借两天。”

　　“好吧，我还有点事，你让张部长再等我一下。”

　　杨锐说完，有跑进了车衣车间，“兰兰，我马上要跟张部长去兵工厂了，离开之前有些东西要给你，我在被服厂大门外等你。”

　　周兰听到杨锐说要走了，她的心仿佛一下子被掏空了一般，空唠唠的，就好像有什么原本属于自己的东西，就要失去了一般。

　　为了避嫌，等杨锐走了有一会走后，她才站了起来，走出了被服厂。

　　“兰兰，我还以为你不来了呢，这个给你。”杨锐把一个装满了女性用品的大袋子递给了周兰。

　　“这里面都是些什么东西啊？”周兰打开袋子一看，发现里面的东西，都是她见都没有见过的。

　　“这个是洗面奶，你洗脸的时候可以用，这个是保湿水，这个是护肤霜，……。”

　　这些东西都是系统爆出来，杨锐想着，反正自己也用不着，于是就拿了一部分送给周兰。

　　“杨大哥，那这个有什么用啊？”周兰指着杨锐没有介绍的那一大包东西问道。

　　杨锐真恨不得抽自己一耳光，一没注意，居然把姨妈巾这么私密的东西也顺了出来，“这个嘛，这个是，你家来亲戚的时候用的。”

　　“到底是什么啊，吃的吗？”

　　杨锐欲哭无泪，最后一咬牙，“就是你身体不舒服的那两天用的，用来吸血的。”

　　杨锐都说的这么清楚了，如果周兰还不知道的话，那她真的就是一个天然呆了，她的俏脸一下子就红，“杨大哥，你真是坏死了，我不理你了。”

　　丢下句话之后，周兰快步跑开来了，不过，没有跑出几步，就又停住了脚步，转过身来问道：“你，你还回来吗？”

　　“当然要回来，去几天就回来。”

　　周兰没有再说什么，只是给了杨锐一个笑容，然后，就提着杨锐送她一大包东西跑了。

　　……

　　“兰兰，你的杨大哥今天怎么没有来？”

　　第二天，坐在周兰后面的李小红看到杨锐这个活宝没有来上班，开口问道。

　　“啊，小红你在跟我说话吗？”

　　片刻之后，心神不定的周兰才反应过来。

　　“小妮子，你该不会是真的看上了你的杨大哥了吧，这才多久没有见，就跟丢了魂似的。我问你，你的杨大哥今天怎么没有来啊？”天籁小说网

　　“哦，他去兵工厂了，这几天都不会来了。”

　　……

　　杨锐在张万和的带领下，来到了兵工厂，他原本以为兵工厂应该是机器轰鸣，一番热火朝天的景象，结果，在所谓的兵工厂赚了一圈，他都不知道该说点什么好了。

　　与其说这是兵工厂，还不如说是修理铺更确切一点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第33章借人免费阅读。https://xs.23sk.com 