    “宝贝，我今天就先走了，咱们改天在约。”

    慕羽儿一脸歉意的朝着夏悠悠说道。

    “好吧。”

    夏悠悠看了眼眼前这个重色轻友的家伙，不情愿的说道。

    “怎么样，我这新车不错吧，是不是比之前那辆好看？”

    看着坐下来的慕羽儿，楚时旭开口说道。

    慕羽儿闻言，放下系号安全的手，有些敷衍的点了点头。

    “你这次找我有什么事情吗？”

    楚时旭沉默的踩下油门，任由车子飞一般的在马路上疾驰。

    慕羽儿被这突然间的加速吓了一跳，她连忙抓住安全带固定自己，却还是因为车子的向前行驶时的惯性差点摔倒。

    一路上，楚时旭都丝毫没有要减速的意思。

    他握着车把，任由车子在车流中横冲直撞。

    “这个疯子！”

    车上的慕羽儿被他吓得不轻。

    一声冷汗的慕羽儿见状，不顾形象的朝着楚时旭大喊道：“楚时旭，你这个疯子，给我停下。”

    闻言，楚时旭车速依旧不减。

    看着在驾驶着车子在车流中疾驰的楚时旭，慕羽儿再次愤怒的开口：“够了吧，你到底想怎么样！”

    随着慕羽儿话音落下，车子正好也离开了那段公路。

    随着路段逐渐空旷，车速也逐渐慢了下来。

    “原来慕小姐也会发怒啊！”

    楚时旭突然开口说道。

    慕羽儿当然听出了对方话语中的意味，她瞪大眼睛看向楚时旭。

    楚时旭见状，伸出手就想要摸慕羽儿的头。

    慕羽儿略微侧身，就避开了他的手。

    楚时旭看着慕羽儿，很是不爽，他转过身，大力的按住慕羽儿。

    “你既然有情绪，就请不要再我面前装样，我帮你可不是来看你的脸色的。”

    看着楚时旭深邃的仿佛一汪深潭的眼眸，慕羽儿眸光闪了闪，没有选择在这个时候反驳他。

    “万一这个疯子，想不开怎么办，她可不想和他一起。”

    想到这里，慕羽儿僵着脸挤出一抹笑容。

    “我这次找你，是想要你陪我参加我和兄弟们的聚会。”

    楚时旭见状笑着说道。

    “你们的聚会跟我有什么关系！”

    慕羽儿不满的说道。

    听见慕羽儿的话后，楚时旭板起脸，突然又踩下油门。

    汽车上的慕羽儿又被这突然一下子搞得忍不住尖叫起来。

    “慕小姐昨天没听明白吗？你哪里来的这么多废话，况且你是我的未婚妻，你不配我去谁人跟我去。”

    楚时旭嘴角带起一丝弧度，玩味的说道。

    “呵呵，你现在想起我了，你身边嘛些女伴呢？”

    慕羽儿冷笑道。

    “哦，你吃醋了？”

    嗖的一声，汽车突然减速，看着被撞的痛呼的慕羽儿，楚时旭笑着调侃道。

    楚慕时踩下刹车，林莞莞不可控制的往前面撞。

    感受着身上的疼痛，慕羽儿皱着眉头没有说话。

    透过后视镜，慕羽儿看到了男人那张带着笑意的面孔。

    看着男人莫名的眼神，慕羽儿没有出声。

    “怎么，你就穿成这样跟我去聚会？”

    “带你去聚会，你就穿这一身？”

    楚时旭看着慕羽儿的打扮笑的玩味。

    看了看身上的运动服和运动鞋，慕羽儿表情不变。

    她今天本来就是来找夏悠悠的，自然是怎么方便怎么穿。

    “呲呲，丑死了，跟我来。”

    楚时旭一边将车钥匙扔给保安一边拽着慕羽儿走进了商场。

    “哎呀，是楚总呀。”

    楚时旭一进店，就有店员来打招呼，看样子楚时旭是这里的常客。

    “把最新款都拿出来给她，我要看看效果。”

    楚时旭指着慕羽儿和店员说道。

    看着店员在哪里整理衣服，楚时旭也拿了一件黑慕羽儿。

    “穿上看看。”

    慕羽儿知道自己要是不答应，恐怕是不行了，认命的叹了口气，拿起衣服走进了试衣间。

    片刻后，慕羽儿推开门缓缓走出。

    盘了头发的慕羽儿，脖颈修长，宛若高傲的白天鹅，不施粉黛的脸上，一双冷淡眼眸让她看起来有些清冷。

    看着这样的慕羽儿，本来坐在沙发上等待的楚时旭一下子愣住了。

    林莞莞进去后，楚慕时就坐到了一旁的沙发上等她出来。

    片刻后，试衣间的门被打开，林莞莞从里面出来。

    楚慕时听到声音抬起头，看着面前的林莞莞愣住了。

    看着发呆的楚时旭，慕羽儿忍不住起了心思。

    “也么样，我好看吗？”

    慕羽儿笑着突然靠近楚时旭说道。

    “太美了，慕小姐你可真是吓了我一跳，看来今晚慕小姐一定会是正常的主角。”

    楚时旭愣了下后，笑着说道。

    “现在能走了吧。”

    “嗯，快到时候了，我们走吧。”

    看了眼手表，楚时旭点了点头说道。

    闻言，慕羽儿暗暗松了口气。

    她一直就觉得逛街买衣服这种事情又无聊又浪费时间，这下终于解脱了。

    “好了，把这件，那件都包起来。”

    慕羽儿休息了时候，楚时旭指挥着店员把其他几件新品都打包了起来。

    等待的这会儿，楚时旭坐在了慕羽儿旁边。“咳，咳……”

    撇了眼慕羽儿，正在喝水的楚时旭差点没被呛道。

    “你怎么了？”

    不明所以的慕羽儿有些疑惑的看了过来。

    “没事。”

    楚时旭故作淡定的说道，同时他的眼睛控制不住的看向了慕羽儿胸口。

    看着拿着衣服走过来的店员，楚时旭连忙拿起了一件大衣盖在慕羽儿身上。

    “嗯？”

    “天冷。”

    楚时旭生硬的答道。

    “现在可是八月份。”

    慕羽儿无语的看向楚时旭。

    “这男人难不成想热死自己。”

    “……”

    突然间，慕羽儿似乎明白了什么。

    “走吧！”

    楚时旭见状，拽住慕羽儿就往外走。

    认命的将那件驼色大衣穿上。

    游轮上，林泽几人兴致勃勃的等待着楚时旭的到来。

    楚时旭哪里不知道这几人的心思呢，他知道他们不过是想借机看看自己的未婚妻。

    想到这里，楚时旭忍不住看向慕羽儿。

    “这女人也太没有警惕心了。”

    看着闭上眼睛休息的慕羽儿，楚时旭忍不住吐槽起来。

