    耿浩家的事情到了这其实就很好捋了，脉络都已经清晰了。

    当初这座洞花庙建成，需要一个洞花郎一个洞花女来立神像，但不知道为何洞花郎立上了，耿浩的奶奶也就是洞花女肯定是中途跑了。

    她一路从黔地逃亡到了北方，碰上了耿浩的爷爷，从此扎根在了北国雪乡，这一辈子直到死都没能再回到黔地。

    耿浩的奶奶死了以后，心念念着家乡，更有可能是在念着当初立洞花庙的时候跟她一道的那位洞花郎，很有可能是当时这对童男女长久厮守的时候已经产生了情愫，只是迫不得已被分开了。

    后来，老太太虽然死了，但心里的一股执念根本就没办法放下，于是上了自己重孙子的身上，驱使着耿浩跟徐梅梅带着孩子一路寻到了黔地，到此，这两位洞花郎和洞花女算是团聚在了一起。

    这不是天人两隔，而是两人都身为了孤魂野鬼。

    执念这个东西是很可怕的，是很能让人疯狂的，就像这一回一个老太太的魂魄居然附在重孙子身上，然后跋山涉水的回到了家乡。

    这村子里那些上了年纪的老人中，有几个已经认出了她，虽然面貌有了很大的改变，但毕竟十几岁到八十来岁，多少还是能依稀辨认出来一点的，最关键的是老太太嘴里那字正腔圆的一口本地土话，就更好证明了。

    王赞到现在唯一还不明白的是，这种看起来应该是惨绝人寰的洞花庙是怎么被立出来的，居然是用活人来当做神像被供奉在了庙中，这简直可以说前所未闻了。

    但凡是庙宇，都以积累功德为主，在哪都不是例外，可你说这洞花庙算是功德么？

    当然不是了，连阴德都得给损没了。

    就这么说吧，谁立的那谁很有可能就倒霉了。

    这是规矩！

    在几十年前，没解放的时候这种事也算正常，毕竟在河边江边或者海边，也有祭祀童男女的说法。

    幸好现在已经进入文明社会了，法制健全了，这种惨绝人寰的事当然不可能发生了。

    再一个，王赞是生活在文明社会的人，从小学到大学，还受着高等的教育，他肯定没办法想象，在这种偏远到了极点，甚至可以说是与世隔绝的村子，竟然还会有这种难以想象的古老祭祀活动。

    于此同时，洞花女和洞花郎的两道阴魂碰到了一起后，身形轻飘飘的就飘向了远处，身子很快就隐没在了林中，消失的无影无踪了。

    也许从此以后，他们就彻底的化为了两道孤魂野鬼，纵横山野间，也许连阴曹地府都不会去了。

    这也算是有情人终成眷属的一种方式了？

    但就在这时候，那帮村民们的脸都“唰”的一下白了，就好像是感觉到了有多恐怖的事发生一样。

    相反，看见老太太走了，耿浩和徐梅梅都如释重负的松了口气，老人的亡魂去了哪里他们不会太关心，逢年过节烧纸什么的也不会少，主要的是孩子没事了啊。

    王赞瞅着那中年，皱眉问道：“你们到底在担心什么啊……”

    这中年幽幽的叹了口气，满脸的苦涩和无奈，只说道：“走了就走了，回去再说吧，反正村子以后可能要遭殃了。”

    凌晨时分左右，王赞和耿浩夫妻跟随者这帮村民从山上下来回到了村子里。

    尽管这帮村民对他们很是埋怨，但从另一个角度来说的话，这里的村民有人竟然还跟耿浩的奶奶是亲戚关系，那跟耿浩就也有点脉络了。

    再一个，其实村民们心里也清楚，当年村子的人把洞花女和洞花郎给活生生的用泥土夯住了身子，这种事干的绝对是很缺德的，毕竟你要是换成自家的儿子来的话，你试试自己是啥感受？

    只不过，村子里有古老的规矩和遗训，绵延了几百上千年了。

    从山上回来，王赞他们就去了那个中年汉子的家里，路上的时候他们也聊了几句，这汉子的汉名叫李长于，在村子里是土生土长的，村子叫仡琅村，历史大概在元朝就已经建村了，以前人口的多的时候能有两百多户人家，但后来走的走死的死，特别是最近几十年里，大部分人都搬出去了，就只剩下了他们这十几二十户的人家。

    这里毕竟太偏远了，电也是依靠国家政策才五七年的时候才给通上，除了种地以外村民基本就没有别的营生了。

    在李长于的家里，由于在山上呆了一天一夜的时间，人是又困又乏，于是李长于让他老婆做了点粥饭，吃完后他们又小睡了一会，几个小时后才醒过来。

    清晨的山村里还是很宁静的，充满了泥土和树木的芬芳，天气很好，晴空万里无云天也不是很冷。

    王赞坐在床上，打着哈欠，过了一会后，李长于领着一个上了年纪走路都颤巍巍的老人来到了家里。

    “这是我们的村长，也是族长，村子里人大部分都姓李，算是一个宗族的关系吧……”李长于介绍了一下，就说道：“老族长听不懂普通话，你要问什么聊什么的话，我翻译给你们听就好了。”

    “他知道什么叫洞花庙？”王赞问到。

    李长于点了点头说道：“当然知道了，最后一座洞花庙就是他负责立起来然后埋下去的，从那以后就再也没有过了，村子里也就老村长自己才懂的，他以前就说过，自己要是死了那就把立洞花庙的规矩带进棺材里吧，反正村子里的人是越来越少，也根本用不到了。”

    王赞“哦”了一声，随即看向这老村长，对方的年纪看起来可不轻了差不多都会有百岁开外了，不过精神瞅着尚算可以，眼睛里也不是太浑浊，反倒是看着王赞的时候还挺有审视的目光。

    “你先问问他，洞花庙是打哪来的啊，只有你们村子才懂得的么……”

    王赞有点小迷糊了，这要是换成他爹肯定瞬间就能捋出点脉络来了。

