    结束聚会，众人离去。

    第二天来到公司，洛远和顾朗讨论了一番电影的上映日期，结果顾朗很坚定的表示，《钢铁侠》要在今年春节上映！

    “春节？”

    洛远想了想，觉得也行，之前春节上映的《侏罗纪公园》已经证明，贺岁档的潜力是可怕的，能够同时养活好多部大爆的电影，不用太担心所谓的市场饱和。

    “那宣传现在就开始吧。”

    洛远开口，他找到月末，进行预告片的剪辑，这种简单的剪辑没有引发二人的争吵，只用了几天的时间，第一轮预告片的内容便已经剪辑了出来，被洛远放到自己的微博上面，当然绯红官博也是转发了这一预告片，为《钢铁侠》的预热正式进行布局——

    网络上瞬间热闹起来！

    无数人第一时间点进了洛远剪辑的《钢铁侠》预告片，一阵宏大的音乐声响起，带着壮阔波澜的大气魄，与此同时一道酷炫的机甲划过长空，留下淡蓝色的尾气——

    “砰砰砰！”

    炫酷的画面结束，夏燃出现在镜头里，和一位略有些狼狈的男人坐在昏暗的房间里打铁——

    “我叫马克。”

    男人这样跟唐尼自我介绍。

    再下一刻，两团爆裂的花火轰鸣着炸碎了部分山体，钢铁侠的面部头盔自动卸下一层，露出半张冷峻的脸：“现在，你们可以报仇了。”

    刷的一声。

    画面转到大草原上，唐尼孤独的行走，他的衣衫破碎，脸上乌漆嘛黑，像是遭遇了什么大难，长空忽然出现飞机，他古井无波的脸上终于出现一丝激动，扯开了嗓子喊：“我是唐尼！”

    “蹦沙卡拉咔……”

    厚重的音乐声，一场疯狂的派对上，两道穿着机甲的身影对轰，一道身影以红色为主色调，一道则是黑色，玻璃碎落了满地，现场的宾客们疯狂的大喊着逃出门外。

    “嗨，哥们，你喝多了。”

    夏燃略带调侃的声音响起，黑色钢铁侠的面罩落下，陈轩神情严肃：“我想你需要清醒一下。”

    “轰！”

    两人再度交手。

    而就在两人这次碰撞结束的瞬间，画面黑了下去，紧接着三道宛如开枪的声音极富节奏感的响起：

    “钢！铁！侠！”

    三个大字，笔画银钩，仿佛千钧重，大气磅礴的音乐声中，一行小字也随着电影名称出现：“大年初一，相约一战。”

    这就是初步预告。

    当看完这段预告，无数漫威迷已经忍不住随着钢铁侠的身躯划过长空而热血沸腾起来，洛远的微博下，一片期待的声音——

    “太酷了！”

    “哇哦，夏燃好帅啊，早就不是当年那位小鲜肉了啊，胡子拉碴的样子简直是充满了男性魅力！”

    “特效完美！”

    “预告片敢长一点吗，马丹，刚看过瘾就没了，多给我看看钢铁侠战斗的情景啊，帅的一比啊！”

    “啊啊啊啊啊，好激动！”

    “多少年的漫威迷，终于看到最喜欢的钢铁侠出现在大荧幕上，我现在好想时间能够立刻飞到春节！”

    “……”

    不仅仅是漫威迷。

    就连普通影迷，也被这炫酷的预告片给吸引住了，在洛远的微博下留言，表示出浓烈的观影兴趣：

    “感觉太酷了！”

    “本来对漫威没什么概念，不过看了这部电影的预告片，好像明白这种电影的爽点在哪了，到时候应该会去看。”

    “这么帅的吗？”

    “我能说一个预告片，把我看的热血沸腾吗，和当初看到《侏罗纪公园》的预告片感觉是一样的，恨不能时间飞奔起来，或者，来点儿实在的，洛导介意再放出一段预告吗？”

    “洛导的电影从不会出错。”

    “当然是选择去电影院看啊。”

    “赶紧开预售吧，我要买首映场的票，如果有点映那就更好了，我预感这部电影会大火特火！”

    “……”

    反响格外的热烈！

    毕竟这是洛远继《侏罗纪公园》之后的又一部电影，而超级英雄类电影对于国内外观众而言，还属于比较新奇的类型。

    王琦已经联系环星那边放预告片了。

    这次的《钢铁侠》和《侏罗纪公园》一样，是全球同步上映，洛远放弃了点映，想要直接进行首映，最多到时候举办一场首映仪式。

    另外。

    洛远在《钢铁侠》中参演，或者说客串演出的消息还没有透露出去，这是电影的又一个宣传点，暂时不能抛出，得按照顾朗的宣传策略来，夏燃那边的微博也转发了预告片，紧接着所有《钢铁侠》的演员都相继转发——

    “我会看巨幕哦！”

    转发的同时，夏燃还不忘提醒大家，各大影院新投资的巨幕才是观看《钢铁侠》的正确方式，现在绯红已经开始在各大影院进行调试了，确保电影最终的上映不出现问题，毕竟这些机器还没有用过。

    好在绯红开发人员很专业。

    在这些人的督促下，各大影院出现的小毛病都被解决了，imax的名气在去年就已经打了出去，虽然还没有正式的作品出来，但这也让《钢铁侠》承受了更多的期待。

    “预售也主推imax。”

    猫眼电影肯定是预售的主要渠道之一，洛远和对方的负责人接触时，表示自己很看重imax的票房表现，这些巨幕加3d的屏幕耗费无数投资，如果不能够得到很好的回馈，绯红的处境会很尴尬的，毕竟这是绯红和各大公司一起合作进行的项目，大家都很信任绯红。

    猫眼表示理解。

    作为国内少数依附绯红的大型娱乐公司，猫眼娱乐可一直是绯红的亲密小伙伴，能够给绯红助攻的时候，他们从不会投机取巧，只有这样他们才能获得绯红的友情，实际上这也让他们活的很滋润，跟着绯红没有怎么吃过亏。

    “那我们准备安排预售了。”

    猫眼的负责人准备和院线接触，确定档期，预售也得确定电影院到时候会给这部《钢铁侠》空出来，而洛远则是轻轻点头，道：“我也会让顾朗和七大的人接触，尽量争取到更多排片。”

    