    对了，还有两个子公司还忘记说了（PS:这是写的时候真忘了……大千的子公司太TM的多了，我都迷糊了），一个是大千手机，和大千娱乐一样，大千手机也是由贾老板负责直接管理的公司，而且还是贾老板从头抓到尾，彻底掌握了所有权利的公司。

    没办法，手机才是贾老板未来的商业版图里面最重要的一块，事实上，这也会是任何一家公司最重要的一块版图，贾老板必须要全程紧紧的抓在手里面。

    而在贾老板的努力下，大千手机也成功的成为了华夏第一，全球排名第三的手机制造商。

    根据贾老板的情报，在整个1995年，手机销售排名第一的是摩托罗拉，总销量高达62万台。

    紧接着是诺基亚，总销量是58万台。

    从这点可以看出，两家的销量是非常接近的，或许明年诺基亚就可以实现反超了。

    至于大千手机，虽然排名第三，年销量才堪堪突破18万台而已，和摩托罗拉相比，也只有1/3的总销量。

    而在这18万台的销量中，有6万台是属于华夏市场的销量。

    至于利润，基本上维持在平衡的状态，没赚钱也没赔钱。毕竟手机这玩意儿，生产线的成本太高了，每一次更新机型，都要进行生产线方面的调整，除此之外还有各种其他方面的巨额成本。

    而大千手机为了抢占市场，价格只有诺基亚的一半，利润也不高，能够维持不赔钱，已经很不错了。

    总的来说，大千手机的局势已经在全球手机行业大战中成功的入局了，至于接下来能不能够干掉摩托罗拉和诺基亚两个巨头，那就要看各自的手段了。

    除了大千手机之外，还有一个子公司是比亚迪，王传福也是一个没有来亲自向贾老板汇报的总经理，不过王传福不是觉得自己很牛逼不来的，而是他真的来不了，他在帝都处理比亚迪的大危机来着。

    随着第1批电动自行车下线，比亚迪就开始了亏钱之路，因为第1批下线的1万台电动自行车，居然知道现在也没有卖光。

    没错，在后世满大街都是，几乎人手一台，彻底取代了自行车的电动自行车，在1995年的时候，陷入了销售的绝境之中。

    不是比亚迪的销售不给力，事实上大千商业的销售还是很卖力的，而且王传福别带着人亲自跑市场，可电动自行车的销量就是上不去。

    为此，王传福做了很多的调查，询问消费者们为什么不愿意购买电动自行车，然后消费者们表示，一辆价值3000块的电动自行车，和一辆价值50块的自行车没啥区别，都是在路上跑的，还是自行车实在。

    这就是消费者们心中的真实想法，也是电动自行车目前面临的困境。此时华夏还是比较穷的，一辆价值3000块的电动自行车的作用，适合一辆普通自行车没有差别。

    虽然自行车骑起来非常的累，但这年头人缺的就不是力气，而是钱呀！

    再说了，真有3000块的话，那再加个2000块，花5000块买台摩托车不香吗？

    所以现在电动自行车其实处于一个非常尴尬的位置，下不如自行车省钱，上不了摩托车的速度和拉风，销量陷入困境也就是理所当然的事情了。

    不过所谓东方不亮西方亮，比亚迪的电动自行车生意半死不活，但电池的生意却意外的好了起来。

    随着比亚迪在铅酸蓄电池上面的技术积累，让比亚迪的铅酸蓄电池一直处于国内领先的地位，等到王传福扭转了公司的不良风气，精简了人员，又优化了生产线之后，让比亚迪的铅酸蓄电池价格却降到了中等的水平。

    只用中等水平的价格就能够买到顶尖的铅酸蓄电池，这让比亚迪的铅酸蓄电池直接销量爆炸，同时也逼的其他同行要么赔本赚吆喝，要么直接倒闭，反正花了一年的时间，比亚迪成功的占领了国内主流的铅酸蓄电池市场超过75%的份额，拿下了总利润1.5亿的成绩，勉强填补了电动自行车的窟窿。

    可就在王传福准备拿着这个成绩单去找贾老板汇报工作的时候，意外发生了，在大年初一的5天以前，一辆比亚迪的电动自行车在帝都发生了事故，一个骑车的人撞到了一辆路边停放的宝马，不但把人家车撞坏了不说，自己也被撞进了医院里面

    而这个骑车人表示，他之所以为撞上了宝马，是因为刹车失灵的缘故，后来警察检查了自行车，发现刹车确实失灵了，这就真的要命了。

    这件事情恰好被新闻媒体知道了，一篇《自行车撞上大奔驰》的新闻火了起来。

    刹那间，一股巨大的舆论风波席卷了整个比亚迪电动自行车，一时之间，全国都对电动自行车的安全性和质量提出了质疑，王传福整个人都快要疯了。

    所以哪怕是过年的时候，王传福也依然带着团队跑到了帝都，来处理这个突发的公关危机，而这个问题一时之间居然还难以解决，等到初二，贾老板跑到帝都去给各位大佬拜年的时候，王传福只能够来找自己的老板求救来了，他真的没办法解决这个危机来着。

    ————————————

    “首先一个必须要确定的问题，我们的电动自行车，刹车真的失灵了吗？”贾老板向王传福问道。

    “这就是最难办的地方，我们无法确定这个问题！”王传福苦笑道“我到现在也见不到那辆车，有关单位根本不让我们进行检查，说是害怕破坏证据！”

    “……”贾老板翻了个白眼，然后拿起手机，就是一个电话打出去，不一会的功夫，电话就回了过来，贾老板淡淡的说道“好了，咱们现在可以一起去看那辆车了！”

    “董事长牛逼！”王传福真心的赞叹一声，然后屁颠屁颠的跟在贾老板的后面，去看那辆失控的电动自行车了。

    然后王传福就带着团队，在有关单位的见证下，用最快的速度对这辆电动车进行检测，最终得出结论。

    这台电动车确实刹车失灵了，而且也确实是比亚迪电动自行车的零件出现了问题，这下子一切似乎都无法改变了。

