    左乐在晋省忙活着拍《亮剑》，泉城山河这边，则开始准备《重案六组2》接档《家有儿女4》播出。

    从正月初三开始首播，《家有儿女4》历时20多天，即将迎来大结局。

    此时，《家有儿女4》的收视率已经达到2.21，在大结局还有两天的情况下，打破第三部的最高收视成绩已经无望。

    不过《家有儿女》系列连续四部全部收视破2，却在圈子里引起不小的风波。

    华国系列剧不少，但能拍到四部以上的不多，普遍最大的原因就是续集成绩下滑严重，剧方无力回天，只能忍痛舍弃。

    像《家有儿女》这样部部火爆，且丝毫不见颓态的IP实在太少了。

    其收视成绩之稳定，在整个华国电视剧史上，都能算独树一帜，以后但凡提起国内影视系列剧，绝对绕不开《家有儿女》。

    这也导致很多影视公司对山河羡慕嫉妒恨，眼红山河拥有《家有儿女》这个源源不断下金蛋的金鸡。

    并且更气人的是，山河不只有《家有儿女》一只金鸡。

    《重案六组》《大学生的故事》乃至《七剑》，都有可能成为第二个《家有儿女》。

    这都特么赶上养鸡场了，山河怎么能不招人恨呐………

    …………

    《家有儿女4》与前几部相比，最大的改变是大幅度增加了青春元素。

    《家有儿女》第一部的主线是儿童亲子教育，第二部则偏向教育讨论，而从第三部，就开始适量添加青少年元素。

    主线剧情不再单单只围绕夏家，刘星、小雪也开始由儿童设定，慢慢转向青少年模式。

    嗯，蓬勃向上，健康正能量的青少年模式………

    经过第三部的铺垫，《家有儿女4》里，刘星和小雪彻底脱去了儿童人设，两人的戏份也开始升级转型。

    小雪在剧中剧情后期，更是如愿考上了【山河中学】，第一个开启高中副本。

    刘星由于已经晋升为第一男主，他的戏份相对戏份更复杂一些，学校文化课、体育并走，备战中考，家里和老妈刘梅斗智斗勇，顺便还要和新来的左阳阳争下宠。

    毫不夸张的说，刘星以一己之力撑起了《家有儿女4》三分之一的戏份。

    哪怕小雪继第三部寥寥戏份后，本部强势归来，人气小帅哥左阳阳倾情加入，都没有动摇刘星的地位，反而让刘星越站越稳，人气越发火爆。

    如果不是编剧和高新建刻意压制，《家有儿女》都快变成《家有刘星》了。

    不过这并不代表刘星可以稳坐钓鱼台，《家有儿女4》后期，夏东海拍的电视剧《快乐星球》播出，左阳阳作为男主立刻走红。

    有了明星光环，左阳阳身上可以做的文章太多了，就算比不过刘星，分庭抗礼的机会也很大。

    实在不行，高新建还有个杀招，那就是让左阳阳和小雪成为青梅竹马，合力对付刘星。

    打压刘星，并不是高新建不喜欢张山，主要是为了《家有儿女》大局考虑。

    《家有儿女》是情景喜剧，属于群像剧，主角是夏家五口，刘星可以突出，但不能把光环都抢了。

    不然时间长了，观众都只想看刘星，剧方拍不拍？

    不拍，观众不看。

    拍了，其他角色成为鸡肋。

    很有可能会激怒这些演员，搞不好还会有主角团散伙的风险。

    这不是杞人忧天，圈子里不是没有这样的例子，剧方为了提高收视，在续集里大幅度提高某个受欢迎角色的戏份，一部戏就那么多，某角色加戏，其他角色就要遭受挤压

    你想想，本来同为主角，戏份相差不多，结果续集剧组为了成绩，大量削减你的戏份，给了别人。

    一次两次也就罢了，时间长谁受的了。

    尤其《家有儿女》这种已经拍了多部的系列剧，大家都已经成名成腕，哪怕是剧方也要尊重演员的意愿。

    高新建还好，他是导演，戏份多少无所谓，小雨当透明习惯了，大透明小透明都行，

    但小雪和刘梅就不一样了，一个是正处高速上升期的冉冉新星，一个是圈内大腕，大量删她们的戏，那就故意和他们结仇。

    就算人家念旧情，不和剧方计较删戏的事，但这么少的戏份，对事业增益太少，人家不愿意演怎么办。

    原班人马缺兵少将，这戏就够呛能拍下去了…………

    所以为了长远发展，高新建必须要对刘星有所压制，起码不能让他人气超过其他角色太多。

    …………

    除了青春元素，《家有儿女4》的另一大看点，就是夏东海的事业线，也就是他在剧中拍的儿童剧《快乐星球》。

    《快乐星球》这部剧，源于是左乐根据金手指随手写的一个剧本大纲。

    当时他交给山河编剧部之后，编剧部觉得这部剧太儿童化，剧情也有些幼稚，单拍出来没必要。

    正好《家有儿女4》夏东海需要拍一部儿童剧，编辑部一拍脑袋，在请示了左乐之后，直接把这部戏给揉了进去，来了个剧中剧。

    《家有儿女4》剧中，不但有夏东海和左阳阳拍摄《快乐星球》的戏份，甚至还有几个成品小片段，冰柠檬、莲蓉包、多面体乃至老顽童爷爷都有出场。

    可能是剧中剧比较新奇，不少观众对这个《快乐星球》评价还不错，还真有人提议山河把这部剧拍出来。

    不过山河兴趣不大，观众仅看了几个精彩小段，当然觉得这部剧不错，但实际上《快乐星球》剧本大部分剧情都有些低龄了，小孩看看还行，成人估计看不下去。

    拍成儿童剧卖给少儿频道，根本卖不上价，山河又不缺优质项目又不，有那功夫，不如拍正儿八经的电视剧了。

    所以最后山河把剧本卖给了一个动画公司，由他们制作《快乐星球》的动画，算是《家有儿女》的衍生。

    至于真人版《快乐星球》，就放在《家有儿女》正剧里，偶尔拍点小片段，当做彩蛋番外。

