    今天两更，晚上还有一更，同时弱弱的说一声，能求两张月票么？汗颜！

    ————————————

    这些妖将级别的妖兽，在妖修当中都是能够进阶锻丹期的种子，他们的地位便如同真灵派的精英弟子一般，在进阶溶血中期之后，都要在门派当中留下识灯一类的法器，若是修士在外陨落，识灯熄灭，门派便可根据识灯留下的线索追索凶手。(）

    显然，这头溶血巅峰的妖将便是如此，陆平在将其击杀的瞬间，便被妖将所属的妖府府主察觉。

    陆平自己也吓了一跳，这咆哮声不是别人，正是陆平当日与楚婷联手力战的那头鲲鱼妖！

    陆平虽自认为不是其对手，但这头鲲鱼妖想留下自己也是千难万难，更何况还有孙仙子这位锻丹四层的高手相助。

    然而二人此时却是深入妖兽群中，一旦与妖修纠缠，势必会被闻讯赶来的其他妖修真人包围，到时候两人可真就无路可逃了。

    海面被撕裂，仿佛一座小山突然从海底飞出，巨大的鲲鱼破水而出，飞舞在天空中的海水纷纷化作水箭冰刀，向着正在遁逃的陆平二人飞去。

    孙仙子头也不回，手中掐了一道法诀，向着身后一挥，漫天的水箭冰刀重新化作水珠，纷纷扬扬的落到海水当中，溅起无数的水泡，仿佛下了一场暴雨。

    “是你们两个！本府主识得你们二人。”

    鲲鱼睁开一扇窗户一般的巨眼，看着正在奔逃的二人，庞大的身躯向着海水当中一扎，海面顿时涌起滔天的巨浪，巨浪迅速向前推进，化作一张森然的巨口，向着二人吞去。

    陆平突然回头停下，不知何时，一枚白玉一般晶莹的玉环悬浮在陆平的胸前，陆平伸手指向喷涌而来的海浪，清喝一声：“冰！”

    白色的寒雾突然从玉环当中扩散而出，化作稀薄的一片，将海浪尽数包裹在其中，白雾散去之时，一座由海浪化成的巨口已经变作一张巨齿森森的冰口，漂浮在海面上，随着海水的动荡而起伏。

    就在陆平转身欲走之时，一声冰碎的脆响传来，一道蓝黑色的身影在天空中一闪而没。

    孙仙子大叫：“小心，是锻丹期的影鱼！”

    然而这道身影的速度实在太快，陆平之前也没有发现喷涌而来的巨浪当中居然隐藏着如此杀手，此时陆平已经来不及采取任何防护手段，除了护身罡气！

    “叮”的一声脆响，一道无形的罡气一阵阵波动，在影鱼妖惊诧的眼神当中，居然挡住了他的一击。

    在罡气撑起的同时，陆平突然在影鱼妖的眼中消失不见，陆平借势快速遁离，体内真元被影鱼妖这一击搅的一阵动荡，然而陆平的护身神通“水幕真罡”终究是挡住了一位锻丹修士的正面一击！

    影鱼妖正要追击，却听到海底一声奇异的声响，顿时停下了追击的脚步，眼看着陆平同孙仙子二人消失在天边。

    海水突然裂开一道缝隙，一位风度翩翩的青年公子站在一朵水花之上，冉冉升到空中，影鱼妖向着青年公子微微一躬身，不知怎么一闪，便不见了踪影，青年公子回头看了看自己映在海面上的影子，微微一笑，一阵海风吹拂，海面上哪里还有青年公子的身影。

    远离外海的一处海面上，两道遁光落了下来，重新化作一男一女，正是陆平同孙仙子。

    “没想到陆道友居然修成了护身小神通，影鱼妖在东海妖族当中也是大名鼎鼎的存在，那只影鱼妖也有锻丹一层的修为，道友的护身神通居然能够正面硬抗其法宝一击而不碎，实在令人惊讶，如此防守强度已经不在一般护身法宝之下了。”

    孙仙子对于陆平“水幕真罡”的威力显然大为惊讶！

    陆平谦虚道：“还要多亏仙子的‘无形水’，否则在下也不能这么快便成就一项小神通。”

    孙仙子嫣然一笑，道：“陆道友谦虚了，普通修士的护身神通哪里能够有如此威力？在下的那一钵‘无形水’足够两三个修士用来凝练护身罡气了，陆道友不会是一人便凝练了如此多的灵水吧？”

    陆平笑了笑，不再言语。

    孙仙子也不以为意，而是道：“可惜这次没有取得‘琼浆清水’，刚刚与那鲲鱼妖交手，在下已经察觉‘琼浆清水’的确已经被那鲲鱼妖得到，这次却是有愧于陆道友了。”

    陆平摇摇头，反而道：“仙子身上果然有探查灵水的秘术？”

    孙仙子张开玉手，一滴青绿色的水珠在手中缓缓凝结，随即在孙仙子的手掌当中滴溜溜的打转。

    “通灵真水！难怪！”

    陆平看着孙仙子手中的水珠恍然道。

    “正是通灵真水，这是在下进阶锻丹中期时，用来凝练金丹灵性的一种玄级上阶的天地灵水，通过这道灵水在下也修成了一项神通，可以探查身周一定距离内的其他灵水，当然，天地灵水是探查不到的，因为凡是天地灵水，当中都蕴含着一丝天地赋予的灵性，在下的这种小神通是无能为力的。”

    陆平颇为艳羡的道：“难怪仙子手中能够有‘无形水’和‘玉液清水’这般奇物，这道神通当真是了得。”

    琼浆清水被鲲鱼妖得去，这一消息令陆平颇为沮丧，眼看陆平的“三清真瞳”便差了这最后一步，便能够成就第二种小神通，陆平只能遗憾的同孙仙子告别。

    最近东海南部海域再次风起云涌，飞鱼岛是东海南部仅次于裂天剑派的大型势力，据说岛中仅法相老祖便有三人，飞鱼岛的夏真人在银剑岛交易会上，从黄庭剑真人的手中换取了一件聚灵法宝，却是在返回飞鱼岛的路上接连被神秘修士劫杀。

    好在这些修士多是单独行动，夏真人本事也是不弱，同时还有一位锻丹后期的神秘修士出手相助，夏真人这才突破了阻截，同飞鱼岛前来接应的修士会合，将聚灵法宝带回了飞鱼岛上。

    然而当夜飞鱼岛上再次爆发了一次大战，一位锻丹后期的高手潜入了飞鱼岛的藏宝阁，意图盗取这件聚灵法宝，不料却是被飞鱼岛的法相老祖发觉，高手被迫退走。

    消息传来，东海修炼界再次大哗，这位潜入飞鱼岛的修士不但在法相老祖出手之后全身而退，反而顺手将藏宝阁的两个法宝顺手盗了去，飞鱼岛颜面大失。

    陆平听得消息，快速返回银剑岛，却发现朱玄梦早已经离开了客栈，陆平在客栈的洞府当中徘徊了片刻，突然对着自己修炼室的墙壁接连打出几道法诀，石壁突然裂开一道小缝隙，一枚玉简放在其中。

    这是真灵派的一种秘密传讯手段，这枚玉简即使被他人发觉，若是不懂得真灵派秘传的禁制法诀，一旦意图破开禁制，玉简便会碎成齑粉。

    陆平将神念探入玉简，发现果然是梁玄风真人在陆平外出时已经返回，只是事情紧急，梁玄风真人来不及多做停留，便同朱玄梦先行离开，玉简当中只是同陆平约定了一个返回陨落秘境北部真灵派驻地的日期。

    数日之后，北盟乾元城中的远程传送法阵突然亮起，在北盟看守法阵的修士有些诧异的眼神当中，陆平缓缓的从法阵当中走出，随后便离开了去。

    陆平在乾元城中行走，却发现乾元城现在笼罩着一层凝重的战争氛围，陆平想了想，便在乾元城当中再次租借了一套地阶的洞府，而后将黄金屋放在修炼室的灵脉之上，地阶洞府当中，相当于中阶灵脉的浓郁灵气顿时向着黄金屋当中源源不断的输入进去。

    就在陆平返回乾元城的第二天，楚婷便来到洞府拜访。

    陆平将她迎到洞府当中，笑道：“‘闺阁’好灵通的消息，在下昨天刚到乾元城，楚小姐今天便得了消息，还将在下的落脚之处找了出来。”

    楚婷脸色有些凝重，道：“陆兄，现在可不是开玩笑的时候，东海人妖两族的对峙形势已经越发的严峻，蛇妖一族对于北盟已经是步步紧逼，大战一触即发，我等谋划之事要加快进行了。”

    陆平奇道：“人妖两族之事我也有所耳闻，在下奇怪的是，东海蛇妖一族为何之前尽屠铃鼓岛的上官一家？”

    “这个说不清楚，”楚婷也有些纳罕，道：“不过妖族那边倒是有消息流传，这次铃鼓岛之事应当与碧海灵蛇有关！”

    陆平压下心中的惊疑，问道：“不是听说上官家尚有一人存活么，找到他不就水落石出？”

    楚婷冷笑道：“谁又能知道这上官家居然出身中土，铃鼓岛上居然有一座一次性的超远距离的传送阵，在北盟增援的修士赶到时，这座传送阵已然开启，而从抓到的妖族俘虏搜魂之后得知，跑掉之人正是上官浩。”

    陆平听得一个小小的上官家居然同中土有联系，颇为惊讶，不够听得上官浩已经离开了东海，那么自己身上有碧海灵蛇的消息短时间内便不会暴露了去。

    楚婷见得陆平若有所思，不由提醒道：“陆兄，你当真不接受我‘闺阁’的援助，要凭借自己的力量驱逐王家出陨落秘境么？”

    陆平自然知道这才是楚婷今日拜访他的主要原因，于是笑道：“还是那句话，同‘闺阁’合作，在下是愿意的，但若是将自己在陨落秘境的一番经营拱手想让，那是万万不能的，听涛岛只能是在下手中的势力。”

    楚婷故意叹了口气，道：“原本在下已经为陆兄联系到了两位锻丹高手，前来助陆兄一臂之力，若是陆兄执意凭借自己的力量占据王家在陨落秘境的小岛，那么我‘闺阁’最多也只能做到牵制三家岛王家的本家势力。”

    陆平笑道：“半年之后行动，应该足够了。”