
管家气的咬牙切齿，暗道，妈了个巴子，还想吃燕窝，肘子，烧鸡臭不要脸的。

表面只能乐呵呵答应。

二人购买完说笑回到落脚点。

周机峰发现冯三出去一趟后大变样。

原来他和冯三伺候管家。

现在正好相反。

管家屁颠屁颠沏茶倒水削苹果。

周机峰飘飘询问冯三没有隐瞒全部告诉他，周机峰很满意竖起大拇指。

三人快速赶往洪水沟老巢参观西瓜神奇树。

一百多里说远也远，说近也近，三人一段乘船，一段坐车天黑进城。

一路奔波劳累只能先找客栈住下。

周机峰主动付款房钱，冯三小声提示管家老太太赶紧拍马屁付款，现在付点房钱都是小钱，到时候把老大哄开心所有金银珠宝都归她所有。

管家一听在理屁颠屁颠去付款房钱还点了一大桌丰盛宴席。

周机峰喝着小酒冲着冯三笑表现不错奥。

晚上睡觉管家都睡不着，想到周机峰和冯三两个臭要饭还藏匿很多金银珠宝都归他所有乐开花。

第二天早早起床准备早点，洗脸水。

周机峰看到管家见钱眼开势利眼很不待见这种小人。

马上要去洪水沟老宅了还得多靠管家帮忙，他咬牙掏出一根金条塞给管家零花钱。

管家老太太看到金条又看看周机峰竖起大拇指，你真是个人才我们入洞房后赶紧造小人把遗产提前分了！

周机峰和冯三乐的差点背过气去。

现在气愤很好。

“未来夫人赶紧领着我们去洪水沟住处看神奇西瓜树吧。”

管家老太太咬了咬金条，嗯，是真的，走，出发。

周机峰都为管家规划好很多条人生路通通都得死。

其实不用管家带路周机峰闭眼都能找到洪水沟老巢，他隐姓埋名很多年潜伏在洪水沟身旁，本打算得到能量液一统天下或者打探到太阳心火石，唉，结果一场空啥也没得到。

对着熟悉的街道建筑假装不认识，心情复杂，跟随管家老太太来到洪水沟老巢门口。

到达大门口后周机峰知道进门口处有很多机关埋伏，唉，管家我看大门人多不如我们去侧门进去吧。

侧门？

你怎么知道有侧门？

关键老太太质问他。

冯三站立一旁哈哈大笑道，老人家刚才我们路过看到侧门了这不是什么秘密吧。

其实冯三也没有看到侧门，洪水沟老巢有侧门不假那可是隐藏的门，侧门和墙体混为一体不是内部人根本看不到。

老太太知道侧门还是有一次来打扫卫生发现的。

冯三之所以撒谎说看到侧门就是给周机峰解围。

周机峰皱皱眉头没吱声。

管家老太太疑惑嘟囔，难道刚才侧门打开我没注意到！

领着他俩来到侧门处，冯三看了看是墙也没有门啊，瞪眼说，刚才看到这个门打开怎么突然不见了呢。

“二位这是隐藏门关闭后和墙体混为一体根本看不出来，这门口内部是个菜园无人把守，我们还是走正门吧。”

冯三拦住说道，正好我们爬进去这样玩刺激反正抓住也没偷东西。

周机峰也点点头。

管家老太太想了想也行。

他俩轻松爬了上去俯看老太太费劲九牛二虎力气，别说爬了，蹦哒两下都摔跤！

“二位辛苦一下你俩趴在地上我踩背上去。”

周机峰只哼哼。

冯三倒挂金钩把她拽了上去。

看看菜园无人快速跳到院中。

三人刚落地从四面八方猛扑四五十条饿狼猛扑过来。

我了个去，冯三掉头上墙，在看周机峰早早蹲在墙头笑。

饿狼围困住管家老太太，冯三要去救被周机峰拦住看会热闹等护卫队来了在救。

饿狼群迅雷不及掩耳出现把老太太吓得原地打转腿脚不听使唤！

冲着饿狼群说道，畜牲快快退下咱们是一家人不要相互伤害奥，我还是后勤总管呢。

管家快速掏出玩牌四周给饿狼看。

饿狼群流哈喇子吼叫猛扑撕咬，哎吆，瞬间老太婆被撕咬血肉模糊衣服撤烂，蓬头垢面野人一样哀嚎。

护卫队快速围拢过来。

周机峰掌力吸起管家三人快速来到墙外把管家扔进河沟草丛藏起来。

他俩快速分头躲起来观察护卫队人数。

护卫队有三五百人寻找一会骂骂咧咧往府内走去，听到他们议论肯定是贼人偷盗乱窜估计被饿狼撕咬也够呛。

走走走，兄弟们喝酒去管他贼人不贼人呢。

他俩来到河沟准备救治管家老太太时候看到惊险一幕，五条粗粗花白大蟒蛇已经把管家老太太脑袋吃掉，躯壳直挺挺漂浮在河沟。

很快被蟒蛇拖走不见。

“教主，她好像死翘翘了。”

哼，该死鬼。

周机峰口吐红黄烟雾吸食毒蟒血液，打饱嗝，拿着蛇皮看了看交代冯三二人是猎户到堵门口兜售蛇皮想办法混进府内。

冯三点头。

二人大摇大摆来到洪水沟府门口扯开蛇皮。

吆喝叫卖。

草药，草药专治疑难杂症。

蛇皮，蛇皮制作衣服，药材，腰带绝佳上品，走过路过不要错过奥，来一来，看一看啊。

护卫队看了看他俩又看了看蛇皮确实不错。

中年女护卫猥琐样带领手下围拢过来大喊大叫，妈了个巴子，哪里来的狂徒，敢在重地叫卖找死啊。

给我打，把蛇皮抢过来。

一百多个护卫一拥而上按住他俩就要揍，一声屁响浓烟滚滚所有人快速散开。

我了个去这臭屁呛眼睛。

在看周机峰身穿树叶子金光闪闪耀眼七彩斑斓宝石一样。

各位用你们的刀来砍我吧。

众人你看看我，我看看你都没下手问女护卫头目砍不砍。

女护卫感觉和变魔术似的挺好玩，给我砍他，众人宝剑，大刀一顿乱砍，刀剑断掉震的手臂发麻周机峰哈哈大笑啥事没有。

“各位我们销售蛇皮是幌子主要是想把江湖失传刀枪不入树叶神衣售卖给各位，各位以后上战场放心大胆冲锋任何人都打不死你们。”

冯三明眼人一眼就看出来是周机峰作用法术吸一大堆树叶遮体，换作别人穿上树叶子一刀就砍死。

这群法术二百五护卫深信不疑兴奋的不得了，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="65603767"  chaptername="第1231章  五护卫">加入书签</a>
</div>
