    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《超级全能控卫》更多支持！

    开拓者主帅斯托茨毫无疑问是一个进攻天才，尤其是在关键时刻的战术布置更让人拍案叫绝，斯托茨众多ato战术当中的一个重就是：误导！

    拉空的左侧区域其实是误导热火球员！他真正的战术目的是在球场右侧！

    界外的马修斯将篮球高举在头，准备发球，此时的谢晨开始变得有些紧张，他隐隐感觉到这一球最后会传到自己对位的利拉德手里，而威尔琼斯给自己的“分析报告”中，也提到了在关键时刻，利拉德更有可能是开拓者队完成致命一击的球员。￥℉頂點說，..

    假如现在认定了这球就是让利拉德打，那么不管谁先接到球，都要时刻将防守重心放在利拉德身上，一步不能离，用威少的贴身防守技能死死贴住对方，可是，即便如此，谢晨现在还有一个困惑，利拉德究竟是从哪边进攻，左还是右？

    谢晨不知道，即便威尔琼斯也不可能知道，因为战术是人施行的，既然是人，就代表着不确定性。

    突然，右侧底线的布雷克冲到左边，伸手要球！马修斯没给！这是误导！

    同一时间，利拉德借着阿尔德里奇的掩护也向左侧奔去，谢晨死死贴住。马修斯也没给，还是误导！

    这个时候，巴图姆提到上线，马修斯将球传了过去！

    同一时间，利拉德再次借着阿尔德里奇的掩护，改从右路向内线奔去！

    与此同时，发球后的马修斯走到左侧底角三分线的位置，此时控球的巴图姆有两个选择，一个选择是回传给马修斯投三分，另一个选择就是……

    “利拉德！最后的进攻一定是由你来完成！”谢晨飞一般再度起步，迅速绕开阿尔德里奇的身体，向利拉德奔去！

    谢晨也不知道为什么这么自信，他就是笃定这球一定是由利拉德也来完成，虽然这个战术其他人也有进攻机会！

    谢晨利用威少防守的速度紧贴着利拉德不放，果然，巴图姆将球传给冲到空无一人的篮下、利拉德的手中！

    利拉德速度很快，接到球的瞬间就起身上篮，尾随其后的谢晨紧跟着一步起跳，大手臂高高举起！

    现场所有人都瞪大着眼睛，屏住呼吸，看着这一幕。

    虽然没有学习任何封盖技能，但谢晨对这次封盖信心十足，因为他从一开始就预判到了利拉德会接球，从一开始就做好了一切准备！

    如此关键时刻，开拓者落后四分，他们要在最短的时间内进球，所以利拉德接到球之后根本没管谢晨的存在，他要迅速得分，利拉德的确在很多关键时刻上演过奇迹，但今天，却不能，因为遇到了谢晨！

    砰！

    谢晨高高跃起，将刚上升到篮板的篮球狠狠地拍在篮板上！

    利拉德一阵惊愕，抬头看了一眼被盖掉的篮球，面容绝望，因为他知道，这个球如果被盖下来，那开拓者将正式失去追回比分的机会，这就意味着，开拓者这一场，要输了！

    全场一阵惊呼，就连斯波教练都猛然一惊，更别提对自己战术颇有信心的斯托茨了！斯托茨简直不敢相信自己的眼睛：“达米恩竟然没有摆脱谢！这是为什么！难道谢一早就猜出达米恩会出现在这里，还是谢的速度太快了！”

    在所有人的惊讶声中，谢晨将球拿在手中，一个长传传给了最外面的波什，波什拿到球直奔篮下，可还是提前被阿尔德里奇一把拉住，波什要罚两次球。

    以波什的罚球命中率，只要罚进一球，就足够将开拓者打入无底深渊，第一个果然中了。

    111:106，开拓者凶多吉少。

    时间仅剩三十秒，也许开拓者还在等待奇迹，哪怕他们球队里没有麦克格雷迪，而这一次，谢晨却用一记所有人都始料未及的投篮，彻底将开拓者希望扑灭，彻彻底底。

    波什第二次罚球，弹框而出。

    就在开拓者队慢悠悠准备拿下这个篮板球的时候，却发现一个人从三分线外直冲过来一跃而起，提前一步将篮球拿在手中，谢晨！

    罚球后刚出手的波什，只感觉到身前一股疾风飘过，就看见谢晨跳到了空中，拿到篮板球之后，一记帅气的挑篮，将篮球补进！

    11:106！

    谢晨用一记罚球后的补篮让开拓者队彻底丧失了希望！

    现场解员直摇头，几欲疯狂：“天啊，快告诉我刚刚那个人不是迈克尔乔丹！现在联盟里已经没有人能阻止他了！他无情地带领着球队在波特兰取走了一场胜利！”

    “你太帅了，谢！”开拓者队面如死灰的同时，韦德哈哈大笑，跑过来跟谢晨拍掌庆贺，这个进球之后，谢晨拿到了4分17个篮板15次助攻和1次盖帽。

    这个大号三双数据对一个控球后卫来，堪称恐怖！谢晨的篮板球刷新了职业生涯新高，而三巨头的韦德和波什，表现也不俗，韦德分，波什0分，三巨头得分全部破三十！合力砍下97分！

    之前的热火三巨头，最高得分记录是96分，其中詹姆斯44分，韦德4分，波什18分，而今天，谢晨用全面的表现再次打破了詹姆斯所创造的三巨头记录！巧合的是，两个三巨头面对的球队，都是波特兰开拓者队！

    比赛结束的那一刹那，阿尔德里奇忍不住摇头，他想到了和詹姆斯时期热火三巨头的那场比赛，三个人都是联盟级球员，整场比赛让阿尔德里奇备受煎熬，没想到今天这支热火，今天这个三巨头，让他更难受。

    甚至，他都想加入热火，打四巨头明星篮球了。

    拥有多名超级明星的球队，毫无疑问比其他球队更具有竞争力和爆发力，尤其是在关键时刻和加时赛里。

    这场比赛由于谢晨的篮板球创造了新高，他的单场系统积分也同样创了一个新高，本场谢晨获得了15个积分，加上之前剩余的80个积分，目前累计到505分，距离开启下一次复制权限仅剩不到一百个积分！

    谢晨本以为至少需要三场比赛，谢晨才能获得权限，这样看来，下一场比赛之后，谢晨就有机会达到系统要求的600积分，如果真的可以做到，那就代表对阵雷霆，谢晨有更多的时间去提升抢断技能的融合度，融合度越高，对阵雷霆二少时越有把握！

    热火下一场比赛在三天之后，对手是空接之城，洛杉矶快船队，那里有联盟最好的控卫之一，克里斯保罗，不用，谢晨又有一番苦战了。

    打完开拓者的第二天，雷霆队的比赛，雷霆二少再次合砍70+，这已经是杜兰特和威少连续两场合砍70+了，自杜兰特复出以来，雷霆连战连胜，士气十足，再加上威少和杜兰特的打球风格，每场都显得霸王之气十足，这还真让球迷们又把雷霆队当做了今年的总冠军争夺者。

    ……

    美国，洛杉矶。

    星光灿烂，人潮涌动，这里是美国喜剧中心吐槽大会的录制现场，现场有上千名穿着时尚的俊男靓女，台上也有一排家喻户晓的明星，《喜剧中心吐槽大会》被誉为美国喜剧界的春晚，而本期节目的核心人物就是风波不断的流行明星贾斯丁比伯，今天上台的名人有脱口秀明星凯文哈特，史努比狗狗，最大牌或者最大块的就是前nba巨星大鲨鱼奥尼尔。

    奥尼尔一身西装革履上台之后，没有先吐槽贾斯丁比伯，也没有朝史努比狗狗、斯图尔特等人开炮，而是先向大家介绍道：“今晚，我的好兄弟，现役nba联盟最好的控卫之一，洛杉矶快船队的克里斯保罗，也来到了现场，让我们给他掌声。”

    现场欢声鼓舞，掌声不断，镜头也对准克里斯保罗，保罗也穿着西服帅气十足的腼腆笑着，他很喜欢看这个吐槽大会，因为这些家伙吐槽人时的语言都很犀利，完全不能用少儿不宜来形容了，不过他万万没想到，奥尼尔在向主角比伯开炮之前，会先拿保罗开涮。

    在大家鼓掌完毕之后，奥尼尔继续笑道：“克里斯保罗，我必须要提醒你，你们这样打球，是拿不到总冠军的！”

    贾斯丁比伯第一个笑出声来，其他也哄笑不已，他们当然也知道快船队现在的境况。

    奥尼尔顿了一下，展示出自己手上的总冠军戒指：“我这里有一个，你要不要？我可以借给你。”

    又是一阵哄笑，保罗也十分尴尬，可奥尼尔似乎还没尽兴，继续道：“其实，之前我介绍克里斯保罗的时候，我不会他是最好的控卫之一，我会把之一去掉，但现在我不得不加上，因为联盟出现了一个厉害的角色，他叫克里斯谢。”

    “o。”现场的观众发出一阵惊呼，显然也是知道谢晨的名号。

    “克里斯保罗，听两天之后你们将在主场迎战谢晨领军的迈阿密热火队？听我的话，在他来之前，选择退役吧，我保证你依然能进名人堂！”奥尼尔调侃过后，全场哄堂大笑，主角贾斯丁比伯更是笑得捂肚子。

    所有人都知道吐槽大会是一个什么节目，没有人会把这里的吐槽放在心上，可克里斯保罗，脸上笑着，心里却真的认真了。(《超级全能控卫》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)