    

    晚上八点，时甜甜在橘子直播准时开播。

    刚一开播，直播间里就迅速的涌进了几万人。

    她照常一边打开绝地求生一边跟直播间里的粉丝们打招呼：“大家晚上好。”

    时甜甜是一个绝地求生游戏主播，绝地求生是一款枪战游戏，一局共一百个人，一般四人一队，玩家通过跳伞跳到各个物资点，搜枪、弹药等物资。

    小岛每过一段时间会刷安全区，玩家必须保证自己在安全区的情况下淘汰掉所有敌人，才能获胜。

    时甜甜是绝地求生女主播里为数不多的高手，再加上她直播风格不同于其他主播，所以在橘子直播很火，甚至力压了很多男主播，成为了绝地求生分类的热度第一。

    她进入游戏之后，照旧选了四排。

    等待进入的时候，她调好直播画面右下角的小窗口。

    小窗口放着桌面镜头特写，细长白净的手指搭在键盘上，粉色跟蓝色跳色的美甲灵活的在键盘上飞舞。

    “我们还是老规矩，不跟队友跳伞，去p城搜点物资，苟起来等决赛圈再打架。”

    时甜甜瞄了一眼航线，到差不多的位置跳了伞，稳稳的落在了p城。

    队友开语音小声问：“这一号是妹子吗？”

    另一个队友说：“应该不是吧，哪有妹子跳p城的？那地方物资多，要跳那里的队伍肯定多，她肯定得落地成盒。”

    直播间里的粉丝听见了队友的话，弹幕立马一片‘哈哈哈哈哈哈’刷屏。

    【队友可能还不知道，p城里即将满是盒子，但无一个是属于甜甜的。】

    【做最粉的美甲，杀最凶的人！】

    【我是新粉，不懂就问，刚甜甜不是说找个房子躲着苟分吗？怎么你们说的甜甜要去打人一样？】

    【哈哈，她所理解的苟分跟我们不一样，我们苟分是找个没人的地方躲着，她苟分是找个人最多的地方，把一起落地的敌人清掉，然后找个房子蹲着。】

    【这就是所谓的——谁都不能活着走出我的视线。】

    这个弹幕刚发出来，他们就眼见画面里，时甜甜的游戏人物拿着一把M416上了房顶，两枪爆头解决了一个敌人。

    时甜甜移动着视角，抽空瞥了一眼弹幕，笑着说：“这局p城跳了四队，我都不用搜物资了，等他们死了舔他们的盒子就行了。”

    【笑死，绝地求生这个游戏做的最吸引我的点必须得是敌人死了之后，我们可以把他们所有的东西占为己有，包括他们的衣服。】

    【自从看见甜甜扒敌人的小裙子穿之后，我每次玩游戏也有了这个癖好。】

    【对对对，现在我每次打死敌人，都要看对方的盒子里有没有好看的衣服。】

    【粉随主播/狗头】

    弹幕聊天这一会儿，游戏界面上方不断闪现击杀公告。

    ‘是甜甜呀’击倒了‘往事随风’。

    ‘是甜甜呀’击倒了‘我爱你如初’，

    ‘是甜甜呀’击倒了‘羊’。

    刚才还热热闹闹的弹幕卡顿了一下。

    然后爆发出更多的，几乎每个人都在发问号。

    【不会是我知道的那个吧？】

    【是不是我们看错了？】

