 说是切磋，可生死无常，就算他“一不留神”杀了林寒，上官霸王也说不了什么。

所以他眼中闪烁的危险气息十分浓郁。

今天无论如何，都要让林寒死，还要在其临死前，狠狠的折磨一番对方。

“就凭你们？”

然而，林寒却是冷笑出来，依然不惧，现在的双眸神光湛湛，有着一股傲视天下，可与任何人为敌的气概。

轰！只见得，下一刻，他身体一震，大千血炎披风、狂神战甲，立刻浮现，手中火麟焚天剑也火光腾腾，让得他瞬间犹如战神转世般，充斥着一股不可一世的豪情壮志。

每一次将狂神战甲、大千血炎披风、火麟焚天剑这三样宝贝一同施展而出，林寒就战意无穷，斗志高昂，是最巅峰的状态。

“杀！”

当下，没有多余的废话，林寒体内的神力，疯狂的灌注进火麟焚天剑之内，让得火麟焚天剑骤然发出骄阳一般的神光，照亮天地，狠狠的一剑便是劈下。

虚空瞬间像一片大海般，向着四周翻飞出去两座大浪，高达上万丈，足有四五十里长，壮阔无比。

仿若有一尊远古巨神，一斧要将天地都劈成两半般。

现在林寒达到了地皇境九重天，已今非昔比，这一剑纵然普通天皇境三重天的人物，都难以发挥出来。

哪怕是面对上官洪四人联手，他也很自信，有着一股傲视一切，横扫乾坤的威严气度。

当！首先，剑光瞬间和天机印相撞在一起，天机印重逾千亿斤，少有什么兵器可以与之正面抗衡，但林寒的剑光实在太霸烈，有着一股截断乾坤，横扫万物的气度，就算天机印也不敌。

一道宏大无比的金属震颤的声音响起，天机印瞬间就像被踢飞的皮球般，被震飞出去，砸在数千里之外的一条大河上，水汽漫天，在那里砸出一个几十里的大洞。

嗡！然后，剑光又席卷而来，地心火也是被切断成两截，地心火凝聚着大地之心的力量，事实上防御力惊人无比。

可惜在这剑光之下，仍旧如同土鸡瓦狗般不堪一击，被摧枯拉朽的击败。

玄云旗和黄海幡的下场，也没好到哪去，全部被崩飞出去，插在上千里外的原始大山中，崩坏大片土地。

强势霸道，林寒给了最好的诠释！所有人都震惊到无以复加，不能自已！四大脉主一同出手，被林寒一招崩溃，林寒的战力之强，深深的让在场的所有人都感到骇然。

还没有突破到天皇境就尚且如此，等他破入天皇境，那还得了？

恐怕届时就算天皇境五重天以下的人物，都不是他的对手吧。

要知道，天皇境十二重天之间的差距，每一个都比之前的小境界大很多，甚至许多老人，穷其一生都难以进入一个小境界，林寒在天皇境还能跨越几个小境界战斗，当真彪悍无比。

在历史上，就算盖世五皇，在这个阶段，也不过如此。

不少人对林寒的妖孽，都感到头皮发麻。

噗噗…上官洪四人，也没有想到，自己的攻击，会如此轻易的溃败，愣一下之后，心神与兵器之间，传来的巨大反噬，才让得他们，各自嘴一张，喷出一口鲜血，脸色变得有些煞白下来。

他们抬头，望着林寒的目光中，也是充满浓浓的震惊！这怎么可能，这小子的实力，当真强大的不像话。

就算他们早就预感到林寒突破到地皇境九重天，实力会飙升很多，也万万没有想到，会这么变态。

“一定是大千血炎披风和狂神战甲的作用。”

上官依忍不住银牙咬了咬，对林寒露出羡慕嫉妒的目光。

这两件物品在仙界，是曾经一位神秘的无上大人物持有过，拥有着无与伦比的神威，只不过被他施加封印，在凡间能发挥出来的威力有限。

林寒现在好像已经激活了，潜藏的威能，两者叠加实在太强了。

纵然当年的战神和狂神，都远远不能比拟。

这让她对林寒拥有的宝物，有些嫉妒。

“还有混沌造化诀。”

上官羽也皱眉，林寒的混沌造化诀，不愧是凡间，最神秘霸道的神诀，当年北皇飘风修炼它，就是肉身无双，霸气绝伦，同级别人物无人抗衡。

在这么多因素下，林寒才有远超同阶人物的战力。

这让他不得不感叹，天赋、机缘、神兵全都拥有，怪不得这二十二岁的少年，会有如此成就。

他的名字，足以留在五陆四海的历史上，成为最惊艳的一笔。

“但无论他再怪胎，杀了我们三大圣子，他也要死。”

上官洪牙齿都快咬碎了，神色阴森无比道。

当着全天下英雄的面，他们联手对付一个少年，就已经是件很丢人的事，如果还打败不了林寒，以后他们将无颜在天下立足。

这一战只许胜，不许败。

“但我们…怎么打啊。”

上官依苦笑一声道。

但施展出最强大的本源秘宝，他们都不是林寒的对手，再斗下去，也不可能胜利。

她一张成熟风韵的俏脸，不禁流露出一抹颓丧。

“不用怕，我们还有一招。”

上官洪似是想到什么，攥紧了拳头，恶狠狠道。

上官羽身体一震，仿若明白他说的是什么，失声道：“你说的难道是…心血联合战阵？”

心血联合战阵？

这六个字一出，就算上官依和上官山，都不禁心头一颤，脸上浮现一抹惊悚之色。

上官圣族，是一个高人辈出的种族，历史上出现过很多惊才绝艳的人物，其中就有一个先人，对于天、地、玄、黄四大支脉，研究一番，创建出了一套战阵！这套战阵，由四大脉主发挥出来，可爆发出传说中的天地玄黄气，强悍绝伦。

只不过此战阵，也有很大弊端，需要四大支脉脉主的本源精血来勾阵，一个不慎，就会对自己的根基造成影响，甚至一命呜呼都有可能。

所以那套战阵虽说流传下来很多年，从来没有施展过。

 