    1455、因果机缘

    刘浩不着急落子，哪怕他已经将属于自己的棋子凝聚，哪怕他已经决定好了将棋子落在哪方，他依旧选择了等待。

    他需要看一看这份棋局有没有时间的限制，这一等待，就是小半个钟，似乎也发现了对弈者根本没有任何催促，他这才松了口气。

    好歹自己似乎有了更多的思考时间。

    但同样的，他也发现了哪怕维持自己棋子不变，所投入的法力也一直在消耗，似乎持久战同样对自己没有多少好处。

    当他将第一颗棋子落下之后，他才发现真正的艰难刚刚开始。

    那落下的棋子，也根本不能丝毫脱离自己的掌控，似乎一旦自己将精力、法力抽离，那棋子过不多久就会消失无踪。

    换言之，一旦落子就需要后续持续不断的投入，落下的棋子越多，给自己带来的压力也必然越大。

    此外，他还发现了一点，一旦自己的棋子和对方的落子靠近，就必然要承担来自对方的压力，一旦相邻，很可能还会因此而让两颗棋子发生大战。

    这已经不仅仅需要考虑棋手下棋的胜负那么简单，而是真真正正的全方面对抗，只要有一个短板被对方压制，这盘棋就必败无疑。

    “哈……又升起这种情绪了吗？才刚刚落下第一颗棋子，就在提示自己必败无疑吗？还真是恶劣！”

    既然已经入局，那又怎么可能退却，在这方面，刘浩的毅力可一点都不差，也无惧任何人，哪怕面对的对手是白虎大尊亦然也。

    他自认为自己可以败，但绝对不能逃！

    “真是无时无刻提醒自己会败吗？”

    “这只能是超出自己法则的打压之力了！”

    “毕竟战之道，才是白虎大尊真正擅长的！”

    “哈！还是不可避免的会想到，既然如此，莫不如如了你的意，在无法拜托这份情绪之前，莫不如防守！”

    刘浩也发现自己似乎很难拜托这份情绪的影响，思来想去，似乎只能持久战了。

    而且，他也明白了哪怕眼前的这个棋局失败了，自己在这个过程当中也同样是收获满满的。

    因为只要参与了对弈，本身就必然对棋盘之上所有的天道法则做到精细的使用，这个过程当中，不仅仅让自己对这些法则有了更多的熟悉，也同样能够从对方的做法之中学到不少。

    既然如此，又何惧持久战？

    带者这份情绪，刘浩本尊也不知道过了多久，眼见着棋盘上双方的棋子密密麻麻，眼见着双方是厮杀进入了尾声。

    他心中的失败观越来越甚，到最后已经明确了自己不可能赢下，唯一的做法也只有继续坚持，看看自己到最后到底败了多少个子。

    当棋盘之上在没有任何空间之时，刘浩一个恍惚就被踢出机缘之地，这才发现自己浑身上下已经汗水密布。

    上一次这般还要追究到几时？似乎是在海贼王地域和卡普那家伙大战的时候吧？

    和那一次相比，这一次显得更加的心力交瘁，不仅仅是身体上的疲惫，心灵上的疲惫更是让他连抬手擦汗的想法都没有。

    他很清楚，这是一次彻彻底底的失败，几乎就是一个完完全全的碾压局，就好似一个业余棋手对上了专业一般。

    “哈……”

    留给刘浩的，似乎也唯有苦笑而已。

    他躺平了，干脆直接闭上了双眼，选择了在脑海之中复盘，不想错过任何哪怕一点记忆，他从其中找到了无数漏洞，如今想起来似乎自己就没有任何一点让人称赞之处。

    “也不对，或许唯一让人称赞的，就是脸皮够厚，哪怕早就已经失败，依旧厚着脸皮坚持到了最后！”

    他这份坚持也是有着不少收获的，至少此前考虑的确实提升不少。

    思考着，他连自己何时沉睡过去了都不清楚，将一个亚圣修为强者逼得不得不选择沉睡来恢复自身，也足见这一盘棋局的恐怖之处。

    当他再次醒来之时，一个惊喜就在眼前，似乎眼前这个机缘并没有规定只有一次机会，这让刘浩心中欢喜不已，胜负如何似乎在这一刻已经被他抛掷脑后，自己似乎完全可以将对方拿来练级，就当作一个简单的副本来处理岂不妙哉？

    他这才知道任何一个机缘考验都各自不同。

    也是，这个机缘，也根本不是白虎大尊刻意留下的，而是无数岁月里其道韵综合之下的产物，本身就已经形成了自我的运转。

    倘若今日刘浩没有发现，在未来白虎大尊道场形成了大千世界之后，这里也必然会形成一个秘境，等待有缘者的到来。

    而其他机缘所在，有些或许也会和眼前这份机缘一般，有些或许只能在天地彻底形成之时被天地吸收一空，形成这方天地一种独特的产物。

    一方天地世界的孕育，本就充满了无数的意外，也同样会出现各种各样的必然。

    就当是他提前发现了副本，提前拿到了这个副本的内测资格。

    而且，他似乎想到了更多，或许未来这方天地彻底成型之后，也可以给冯宝宝做个标记，这里还真是十分契合这家伙，就不知道未来这个副本彻底成型了之后，还有没有无数刷副本的机会。

    “管他许多，既然碰上了，又怎么可能错过？”

    “与其百鸟在林，不如一鸟在手！其他机缘哪怕无数，又和自己有何关系？”

    他这份选择，何尝不是所有进入这里之人的选择？

    哪怕是女娲娘娘在此之前发现了造化之机，也没有真就急急乎乎，大有一种得之我幸，失之也是机缘未至也。

    到了他们这个境界，对此的想法反而非同一般的一致，这一点，哪怕是接引准提也同样如此。

    就在刘浩本尊再次踏入天地棋局之时，白虎刘浩那头，也发生了一丝改变。

    从原本只能招架，到现在似乎有了一丝反抗的能力，哪怕这一丝反抗到现在也仅仅停留在思维之中，哪怕只能思考动作还有些跟不上，但好歹到了白虎刘浩认为的分界线。

    也休要小觑了这份分界线。

    这可是白虎刘浩吸收了无数猩红杀气之后的所得，如今他双眼之中已经血红一片。

    可即使如此，白虎刘浩依旧保持了绝大部分的理智，也不过是让自己稍显浮躁一丝罢了。

    这几乎是他一点一滴的布局所得，也几乎是豁出去的结果。

    唤做任何人，哪怕这人是三清他们，能够和白虎刘浩这般保持理智都十分难料。

    谁让他名号之前也同样有着‘白虎’二字，他既然能够第一选择抵达此间，就说明了这里的机缘和他的契合度本身就高到了极致。

    可哪怕这样，需要多久才能得到这份机缘依旧难以预计也！

    和他一样的还有着鸿钧等人，反而是三清显得悠闲了许多。

    这三个人，所到之地，所得的机缘，正是炼丹炼器和阵法是也。

    所需要的就是循序渐进，一点一滴的消化原属于白虎大尊在这方面的积累。

    更多的，还是在相互验证，既让他们沉迷其中，又没有任何危险可言，所谓甘之如饴莫过于此也！

    三清如此，接引准提似乎也不错，特别是准提，他找到所在，正是真正的‘道金’之地，而这样的地点，哪怕是洪荒诞生之初想要寻得也必须有着无尽的气运。

    更是在太初之后，这种所在就已经消亡一空，散佚在整个洪荒之内，自然不可能是太古时代才出山的准提可以获取的。

    也是因此，堂堂圣人之尊的准提，至今为止，也不过能够将自己金身炼化道二十四首的程度。

    非是他只能炼化到这个极限，而是他当真无法在洪荒获取更多资源炼化更高。

    可现在，这份机缘就摆放在他眼前，任由他获取，哪怕明知道只要沉迷其中，道场之内其他所有的机缘就必然和他绝缘也在所不惜也。

    因为他在这里，看到了可以将自己金身炼化到三十六首的极限，这几乎也是洪荒圣人所能抵达的极限也，再之上，就必须是三十六首合一，也必须跨越进入天道境界方可为之也。

    如此巨大的机缘，他准提又岂能错过？

    一旦成功，未来他哪怕对上三清任何一个，他也一点不怵，这可是摆脱他圣人之尾千载难逢的机会也！

    也就是白虎大尊道场，才有这份可能。

    就连准提也明白，这里的‘道金’总会有消失的一日一旦错过了或许未来再也不会出现矣！

    他的猜测不得不说十分的正确，此时的他甚至于很紧张，因为他已经发现了‘道金’消失的速度在加快，一度他还以为是自己吸收的缘由，可很快他发现并非如此，而是这方道场的运转速度似乎在加快了。

    他还不知道这里头有着刘浩本尊的缘故，就是因为他开启了清泉的造化之机才促使了这份加速，也使得准提不得不加快了自身步伐，也根本没有任何精力去思考自己新凝聚的金身之首有没有出现瑕疵。

    和准提相比，接引就显得好多了。

    在明确了自身梦之大道之后，进入白虎大尊道场之中，接引自然也寻得了和自己最为契合所在。

    如今的他，正宛如一尊卧佛一般沉睡着，只不过呼吸并没有和以往那样均匀，时不时的还会让他身体出现一丝悸动。

    这却是他梦中多了一份外来的变化，这种变化却是接引以往从未出现过的。

    换做任何其他地盘，接引敢不敢赌还是个问题，否则也不至于今日这般。

    这是一份无意识的外力介入，是白虎大尊休憩所在之地，哪怕是零星的一点梦境，也足以让接引全身心防备矣。

    他那梦境世界里，更是直接分化出了几十亿化身，几乎整个梦境都在监控着这一丝外力，唯恐对方出现不可掌控的意外。

    可别说，效果也同样是斐然的。

    梦中证道之法，但凡被接引纳入梦中世界的，一旦被他消化，就等于消化了所有，甚至是灵魂、真灵本身。

    他不敢在洪荒之中这般使用，就是因为一旦消化了纳入的真灵，等于和那些混沌魔神转世的修士抽取洪荒法则根基是一个道理，其中带来的可不仅仅只是业力那么简单，更是整个洪荒世界的针对。

    故而，接引此前没有任何尝试就是源自于此。

    就是因为他发现这里无需担忧这些，也没有任何真灵，又面对一个恐怖得不知境界的白虎大尊梦境诱惑，他才敢赌一把。

    因为他明白一旦有所收获，很可能是就是那种将他修为跨越式的提升。

    他甚至根本不指望将白虎大尊在此间的梦境消化干净，也认为以他修为根本无力做到，但只要消化了一丝一毫，就不枉自己到来一遭。

    不得不说无论是接引还是准提，进入这里的收获之巨大超乎了所有人的想像。

    这里头，却也同样有着一份因果。

    洪荒开辟之时，白虎大尊就已经坐落此间，整个天地因此而受到的影响也不可能小到哪去。

    典型的一点，就是洪荒西方变得荒凉许多，这里头就有着白虎大尊一份功劳。

    同样的，比如朱雀所在，导致了不死火山出现在洪荒南部方向，青龙坐镇东方，使得东海海眼最为恐怖，到如今祖龙残躯才堪堪镇压。

    而玄武大尊所在的北方，被称之为‘北冥’也是同样的道理，连带着海水都略带黑色。

    这本身就是一份因果也，洪荒西方，如今落入了接引准提掌控，多少也要偿还这份因果，这次促使二人进入之后显得比三清收益都要巨大的缘由。

    但也仅此一次，机会给了他们，倘若所得较少，也怪不得白虎大尊了。

    就好比接引，堂堂白虎大尊休憩，人家修为摆放在那里，又怎么可能会做梦？还不是早就算到了今日，故意留下的罢了。

    否则这一丝梦境，也足以让接引梦中世界毁灭殆尽，又哪里是他全面监控就可以掌控得了的？

