    “噗……”

    刚冲出东城墙数里,剑殇猛然扎下地面,踉跄中一口鲜血喷出……

    “陛下?”

    紧随其后的花千黛,瞬移般扶住剑殇,骇异又疑惑喊道。

    刚才不是还好好的吗?连秦武王和武猛君都被逼退,怎么突然受伤了?而且好像不是轻伤啊

    剑殇站定,脸sè青得吓人,声音虚弱问道:“有渡厄离殒丹吗?”

    “没了……”花千黛大惊,声音微颤低声应道。

    一开口就要价值连城的“渡厄离殒丹”,可想而知剑殇的伤势之重,花千黛霎那间有种茫然无措的感觉。

    “快走从地面,暂不返回大军”剑殇也不意外,语气急促简单吩咐道。

    渡厄离殒丹是何等神丹,谁也不可能多带。之前花千黛这败家娘们把“渡厄离殒丹”给虞姬恢复状态,如今没了倒也不奇怪,毕竟沧海山庄再富有,也不可能没事买几颗价值连城的渡厄离殒丹随身携带。

    “陛下这是……”花千黛脸露自责,担忧问道。

    “无妨神魂之伤休息下就好了”剑殇硬挤出个笑容说道。

    剑殇才是先天中期的修为,之前的强悍,也只是因为陈城杀戮实在太浓烈了,并不是剑殇真正的力量。

    韩众却是真正的散仙,而且“地皇神雷”又是出自四大宝卷之《地皇经》的秘术,《地皇神引经》是《地皇经》残本没错,但“地皇神雷”秘术可不是残技。

    以剑殇的恐怖,地皇神雷确实是扛住了。但是,扛住了,心神魂魄却扛不住,使得剑殇遭遇了前所未有的重创,否则剑殇一开始就会偷袭秦武王,不会拖延任何时间了。

    神魂之伤可是比创伤严重得多。而且最难愈合,并不能靠普通丹因医术治愈,。

    “嗯”看剑殇答得轻松,花千黛大松了口气。

    残影如风,花千黛在地面的移动速度,丝毫不下于凌空虚渡,甚至有过之而无不及。

    数刻钟后,陈城东南方。鸿沟之畔丰鸿林。

    花千黛迅速寻找了个野兽洞穴,击杀后鸠占鹊巢。

    “要辛苦你了”

    被花千黛扶着入洞,剑殇温柔说了声,便招来圣鹰羽皇,一挥手……

    “噼里啪啦……”

    难以计数的jing元丹、jing气丹从“游戏龙戒”中取出,数量至少上万。

    又把散仙七品的破空鹏翼妖丹取出丢给圣鹰羽皇,顾不得跟花千黛和羽皇多交代,便把体内功法转化为《大洪通冥录》,这是修习jing神魂魄效率比《浮屠镇狱经》还jing纯的宝卷残本

    “嗯?”

    花千黛还没来得及回应就看剑殇入定,不由得俏脸失sè。

    虽然剑殇一直强撑着。花千黛也看不出剑殇到底伤势如何,毕竟是神魂之伤。根本看不出来。但是,从剑殇的反应,花千黛却能清晰感受到……

    ri落月升,月落ri起……

    不知不觉间,数天时间如水流逝,而剑殇依旧如泥木雕像般一动不动。

    数天来,圣鹰羽皇的身躯。吹气球般不停膨胀,可谓一天一大变化,从数米大小。到十数米大小,到数十米大小,使得花千黛不得不不停冷洞穴……

    时间流逝,圣鹰羽皇身上凶戾暴虐的凶兽气息不停增强,身上金sè羽翼越来越亮,亮得刺眼,便是偶尔张开的鹰眼,也是犀利如ri。

    北狄圣鹰和破空鹏鹰虽然种类不同,却是一脉同源,这也是向来沉默的圣鹰羽皇突然冒死偷袭破空鹏鹰的主要原因。

    本来,圣鹰羽皇想要吸收散仙七品的破空鹏鹰妖丹,需要颇为漫长的时间,慢慢消化。但是,剑殇大方拿出无数jing元丹、jing气丹,让圣鹰羽皇可以逐级进步,极大加快了圣鹰羽皇的生长速度。

    天道至公,兽类难以,绝大多数懵懵懂懂,却是能顺利接受同源的力量,许多来头极大的异兽,甚至还有血脉传承。

    连续数天,剑殇动都没动过,更别说跟花千黛交流。

    至于圣鹰羽皇,也沉浸在实力狂飙的亢奋中,没理会花千黛,本身也很难交流。

    使得本就没受伤的花千黛,几天来无事可做,却又没趁机修习,而是花痴般看着入定的剑殇,有时候一看就是一天,令人无语。

    ri子虽是寂寥,花千黛却乐此不疲,反而是乐在其中,似乎是返回了初识剑殇的ri子……

    那时候,花千黛挟持了剑殇,却是剑殇在照顾她……

    ……

    时间如水,秦楚决战并未落幕,陈城之战只是开端而已。

    连续数天,张楚突围军和桓国特殊军团从东城门突围,而后抵达苦城、经过姬阳城、血战至城父城,再往东,便是位于天杏山脉中部的下城父,也是张楚势力的最后地盘。

    一路往东,每到一城,隐王陈胜一如陈城之战般,敌军一到就祭天请民,短时间拉起大批新兵,而后激战。

    可惜,大秦阵营实在太过强大,连王城级别城池王城都挡不住,别说其他连大城级别也没达到的中小城池了,那短时间拉起的新兵,也就是拖延下敌军追击脚步,让敌军多死些人而已。特别是紧咬不放的四十万大秦阵营jing锐铁骑,一般的中小级别城池直接被冲垮,更使得张楚突围军和桓国特殊军团恐慌至极,损失惨重。

    几天时间而已,张楚突围军已经士气低落,人心惶惶,原本三十万张楚突围军,抵达城父城时,就剩十万出头。其余二十万左右,小半是被追兵所杀,大半却是做了逃兵。

    此时,不只是张楚阵营,绝大多数人天下人已经对张楚彻底死心。

    战局发展至今,张楚势力手中就剩城父城、下城父两座城池,疆域就剩数千里,就算大秦阵营放弃追杀,张楚势力也会沦为普通起义军了。

    不过,因为隐王陈胜的恐怖能力,大秦阵营大军根本不敢给陈胜喘息的时间,依旧誓死追杀。

    更严重的是,随着张楚突围军和桓国特殊军团一路往东,越来越多的传言出现,说是桓王反水,偷袭了与秦武王决战的大隐者韩众、仙驭师徐市,一举击杀两大散仙(破空鹏鹰别人不知道意义),桓王只是假意支援张楚罢了,实则狼子野心。

    类似的流言越传越广,而且过程详细如亲身经历,其实张楚许多人已经相信。

    只是,因为桓国特殊军团一直跟着,而且数量高达三万八,综合战斗力丝毫不弱于仅剩十万出头的张楚突围军,使得张楚不敢彻底翻脸,连陈胜吴广等大将都主动表明是敌军挑拨离间的计策。

    最强的证明,便是桓王不可能放弃桓国三万八特殊军团,但桓王却迟迟不出现,否则众人就可以直接问,不用乱猜了。

    因此,还有桓王、邪妃和大隐者、仙驭师等,其实已经被威震天下的秦武王和武猛君击杀的传言。如此一来,使得张楚阵营更是人心惶惶,连桓国特殊军团的士气和战意也不停跌落。

    桓国特殊军团除了贪狼禁卫,其余都是龙且、田单、养凝、高龔的部曲,虽然忧心忡忡,倒也没多大反应。

    张楚突围军的逃兵却是每ri剧增,更有个别张楚将领暗自勾结大秦阵营,暗cháo汹涌……

    ……

    陈城沦陷之时,大秦帝国di du……咸阳。

    没有秦始皇的大秦帝国,气运大失,国运大减,连di du咸阳,人气都跌落无数,偌大的di du级别城池,除了个别区域,其他城区已经人声稀少。

    不过,秦皇扶苏已经提前动用大秦兵马俑,倒也让di du咸阳固若金汤,平民安居乐业,还真颇有世外桃源的味道。

    这一天,大秦帝国禁宫。

    辉煌恢弘,宫殿如林的禁宫内,寂静一片,唯有气息强大的大秦禁卫军,不停巡逻在禁宫各处,颇有深宫如荫的氛围。

    项氏一族的jing神支柱之一,散仙东霸天项节,凌空虚渡而至,直指禁宫中部,引得无数大秦禁卫军混乱聚集。

    眼看项节即将抵达禁宫中部金銮殿,一道身形踏空而起,拦住项节疑惑问道:

    “如今秦楚决战正值关键时期,项兄又是项氏的擎天巨柱,唯一的武力威慑。没参与秦楚战局也就罢了,为何前来我大秦di du禁宫?”

    这是疑惑,也是提醒。

    项节停顿虚空,语气平静微笑说道:“秦楚决战大局已定,何需在下?何况在下本就没打算参与秦楚决战”

    看项节如此,武云君乌获沉默片刻,若有所指提醒道:

    “看来项兄有恃无恐啊我主和孟兄此时确实不在di du。不过,在下虽然有伤在身,却也不是随便人所能觊觎,何况禁宫内还有五万大秦禁卫军……”

    说话间,已经有密密麻麻的大秦禁卫军速如脱兔聚集而至,数量很快超过了一万。

    东霸天项节固然是真正的散仙,老牌散仙。但是,武云君乌获却自认不弱项节,即便有伤在身也并不忌惮,何况还有五万大秦禁卫军,项节若想放肆,绝对是有来无回的下场。

    想来想去,也看出项节并无敌意,武云君还真想不出项节到底来干嘛?

    “孟兄误会了难道孟兄没发现自从武王离都,秦皇便神龙见不见尾吗?据在下所知,如今秦始皇陵建程加快许多,照此下去,不出三月,便能彻底完工了……”(未完待续)

    ( )