    玉衡峰，李青元归来后，先是去督查堂交接完任务，等回到自家洞府时，已经是深夜时分。

    烛光之下，李青元坐在桌子后面，面前依次摆放着从金丹遗府中得来的五件物事：巨蛋、灵眼之珠、令牌、玉如意、木偶小人。

    李青元的目光从几件物事上依次划过，经过自己这段时间以来的研究和猜测，基本推断出了这几件物事的跟脚，那枚令牌只是一件凡品，自不必提，其他四样物品，如果真如自己所想，那可真是一件比一件珍贵。

    首先是李青元唯一认识的灵眼之珠，此珠虽然价值不凡，但对于如今的李青元而言，却无甚用处，李青元打算将其传给云洲李家的驻族修士，如此一来，日后云洲李家的驻族修士们，即使身处清溪谷这样的绝灵之地，依然不会耽误修行。

    其次是那颗最显眼的翠绿色巨蛋，此蛋中孕育的，应该是一种木系生灵，因为只有木系生灵，才能具有如此强大的生命力，仅仅靠着稀薄的灵气，就能顽强地存活至今，不过就算如此，这颗蛋现在也是灵性大损，李青元打算先将其泡入灵液中温养一段时间，待其完全恢复健康后，再仔细研究。

    接下来是那只拳头大小，雕刻得活灵活现的人形木偶，此物周身雕刻着的那些细小箓文，需要起码筑基期的神识才能辨认清楚，但这对于李青元而言，自然算不上什么难处。

    根据李青元整理出的信息，木偶身上的细小箓文，是一门炼制傀儡“金虹神将”的法门，其中包含了炼器、符箓、阵法、机关、附灵等诸多方面的内容，而且每个方面所需的造诣都不低，其炼制难度可想而知。

    不过，虽然炼制艰难，但倘若此法没有夸大的话，用此法炼成的“金虹神将”，那可是能在战力上，堪比金丹修士的存在，而且这件人偶本身，就是一具成品的“金虹神将”，只不过，需要一枚上品灵石和金丹期的神识才能将其驱动，这两样，李青元如今都没有，所以只能暂时将此物封存在储物袋深处了。

    至于最后一件，就是那柄形如蛇信、通体赤红的玉如意了。

    李青元忍不住再次将其拿到手中，催动周身法力缓缓渡入，但这柄玉如意却仿佛拥有自主意识一般，轻轻颤抖着，表现出极为排斥的状态，将渡过去的法力统统隔绝在外，使得李青元根本无法催动它。

    这是法器根本不可能出现的情况，即使是二阶、甚至三阶法器，虽然李青元同样无法催动，但它们依然会吸收李青元注入的法力，催动不了的原因，只不过是由于注入的法力不够罢了，跟这柄玉如意此时主动抗拒的状态完全不同。

    这让李青元不禁更加确信了自己的猜测：这柄玉如意，恐怕就是传说中的法宝一物了！

    修士修炼到结丹期后，才可以使用法宝，每一件法宝都具备可成长性，其威能由温养时间、材质、禁制等多方面决定，但即使威能再弱的法宝，也能媲美三阶法器。

    虽然看起来，法宝是金丹真人的标志，但实际上，在金丹期以上的修士中，流传着这样一句话：金丹易成，法宝难求。

    每一件法宝，无一不是采用世间难寻的天材地宝，再经由法宝主人数百年的日夜淬炼，才有可能诞生，大部分的金丹修士，终其一生都无缘拥有一件。

    即便是如星月宗这般的玄门大宗，全宗上下也只有十余件法宝罢了，这还是经过数代人的努力积攒，才能有这般气象，已经可以称得上是底蕴丰厚了。

    法宝最大的标志，就是自生灵识，其一旦认主，除非师徒相授，或者主人身亡后，法宝再次择主，否则别人是绝对无法夺走的。

    这柄玉如意，就极有可能是那具疑似金丹修士的骸骨生前的法宝。

    虽然是件有主法宝，但这并不意味着，这柄玉如意在李青元手中就成了废物，等到李青元以后修炼到金丹期时，完全可以强行打散这柄玉如意中的灵识，虽然这样做会导致此法宝跌落为法器，但其依然是法宝的材质，以后重新温养出灵识，也会比凭空炼制一件法宝容易许多。

    将这几样东西收好后，李青元稍微整理了一下如今身上的所有贵重物品，然后惊讶的发现，自己身上现有的各类物事，已经足以使自己在修炼到金丹期之前，都不会再缺少功法和对敌手段了。

    对于如今的李青元而言，修行所需的一切物资全都不缺，完全不用再外出寻找机缘了，只需埋头修行便可。

    …………

    第二日，李青元刚刚做完早课，道童清风便来禀告，洞府外，龚岑岐前来拜访。

    自己才刚回来，龚师兄就知道了？

    李青元好奇地将龚岑岐迎进洞府，刚刚坐下，龚岑岐就一脸神秘地对李青元说道：“李师弟，你可真是藏得够深的！”

    李青元闻言，不禁一脸疑惑地问道：“不知龚师兄指的是？”

    “哈哈，我可是听舍弟说了。”龚岑岐哈哈大笑道：“那崔逸云可是闯入了此次大比前六十四名的门中精英，李师弟以练气八层的修为，居然能轻易战而胜之，怪不得会被齐真人提前收为入室弟子啊！”

    “原来是此事。”李青元笑着摆了摆手，谦虚道：“哪能比得上龚师兄，我可是一回来就听说了，龚师兄在此次大比中，一路披荆斩棘，闯入前八，而且，若非提前遇上了最终夺得第二名的吴昊师兄，想必名次还能再往前一些的！”

    说到刚刚结束的大比，龚岑岐不禁一脸苦笑道：“李师弟过奖了，那吴昊天赋奇才，修为精深，我确实远远不及，败得心服口服，不过，若不是此人在决赛前突然感悟到突破筑基的契机，直接弃赛，去闭了死关，恐怕最终夺魁的也是此人！”

    龚岑岐话里话外，对这位击败自己的吴昊极为推崇，说到此处，他突然想到了什么，面色一肃，对李青元道：“说起来，这吴昊倒是与师弟有几分渊源。”

    看到李青元满脸困惑的表情，龚岑岐解释道：“师弟可还记得那位与你发生过冲突的吴虞？这吴昊正是吴虞的亲大哥，不过此人的心机手段，可比他那个单纯的弟弟强多了！”

    听龚岑岐提起这个吴虞，李青元不禁大感头痛。

