    我辈修士，何惧一战！大家一起努力将斗破给我爆下来！！！

    在这奉天狼族大汉愣住的刹那，王林右手手向天一挥，顿隐藏在了天空中的雷图骤然幻化，在阵阵轰天之声中，直奔大汉而去，这一切都是刹那间生，转眼这雷图就降临。

    那大汉反应也是极快，左手一挥间古息叶幻化，被他直接贴在胸口，封自身情绪波动在体内，防止被王林引动虚火，其眼中露出嘲讽之色，右手掐诀向前一指，顿时其身体外便有奉天千丈狼身出现，咆哮中直奔雷图而去。

    但就在这时，雷图之后九色火焰汹汹燃烧，轰然中化作滔天火海，立刻就将那奉天狼环绕，其内血光闪烁，却见血剑一冲而出，直接穿透了奉天狼，直奔大汉而去。

    “既在这里遇到，便是你的死期，没想到你就是那第五个墓台获得者，杀了你，老夫墓台可成六阶！

    要怪，就怪你的运气太差，在这里偷偷寻宝，竟被老夫撞到！“这大汉长笑中左手向前一挥，顿时便有香火之力幻化，再次凝聚出一头千丈之狼，咆哮间冲向血剑。

    那大汉更走向前一步迈去，整个人快若闪电，一路势如破竹，竟冲开了王林的禁制，直奔王林踏步而来。

    其双眼盯着王林身前的十八个古息叶，露出贪婪之色。

    “杀你取叶，一举两得！此事大妙！“来临中这大汉脸上浮现微笑，右手五指成爪，直奔王林轰然抓来。

    “废话不少！”王林神色平静，在那大汉来临的刹那，他右手一挥，身前天皇炉轰然而出，直奔大汉砸去。

    “你今日必死无疑，一切反抗都是无用。“那大汉前行中摇头，右手随意向前一拍，落在了天皇炉上，立刻这天皇炉轰鸣震动。

    但就在这时，突然那天皇炉上被这大汉拍去之处，顿时就有一股强大的反震之力轰轰而出，直接顺着大汉右手传入其体内，使得这大汉面色突然一变，竟喷出一口鲜血，其身子正要后退。

    天皇炉内一身长笑惊天，却见嘴角带着血痕的灵动上人在一片紫海诣天中从天皇炉内冲出，踏在紫海浪头上，其眼中露出杀机，直奔大汉而去，在他身体外，无尽香火弥漫环绕，更有阵阵喃呢之声回荡。

    “灵动！！！”那大汉眼中瞳孔收缩，有种不妙之感，灵动的出现，让他对于王林的把握出错，此刻心神震动，震惊灵动身体外的香火同时，更是骇然的不知对方为何竟帮王林出手！

    “周谨！”灵动上人疾驰而出，转瞬就临近奉天狼族大汉，双手挥舞间紫海咆哮，一个巨大的黑色雕像从海水内展现而出，其抱胸的双臂在灵动上人低吼中散开，一股毁灭之力轰轰而出直奔大汉！

    那大汉急急退后，双手掐诀之下身后立刻就有一道暗色的裂缝撕开，一股血腥之气疯狂的弥漫下，在那裂缝内，流出了一双赤红色的双眼！

    那双眼透出无情，一声狼嚎惊天，但见一道庞大的红影从裂缝内冲出，赫然化作了一头数千丈大的红狼，直奔灵动上人的雕像而去。

    那大汉心神狂跳，暗呼不妙，王林本就是修为不弱，狡猾多端，此刻再加上这竟然成功踏入第三半的灵动，让这大汉毫不犹豫的放弃三步大能的尊严，在红狼冲去的瞬间，急急后退，就要离开这里。

    “此战不能继续，要立刻走！那灵动上人天人第五衰时，我尚还是辈，若非他不识好歹，没有足够的香火，他早就成为三步大能！”

    王林始终站在地面的古神头骨之上，半步没有后退，甚至连神色都没有太多变化，衣衫吹动中，看着那一路追杀自己进入古墓的奉天狼族大汉从嚣张的来临，直至眼下震惊的后退。

    嘴角露出一丝嘲讽，王林缓缓开口。

    “你看见我喜悦，却不知我看见你后，更喜悦！”王林右手在身前一挥，立刻其前方那十八片古息叶顿时就有两片直接飞出，其之快无法想象，在那奉天狼族大汉身后裂缝出现的刹那，在那红狼咆哮的瞬间，直接就穿透了一切空间，轰的一声封在了上面。

    “后退？”王林右手向前一指，身前又有两片古息叶迅猛飞出，其太快，可封印天地一切之物，转瞬之下就越过了大汉，在其身后形成了封印！

    那大汉知晓古息叶的诡异，此刻猛地改变方位，向着左侧一步迈丰。

    “向左？“王林身前两片古息叶一闪而出，轰然间，封了大汉左方天地。

    在那大汉身子一晃，冲向右侧的刹那，王林嘴角泛起冷笑，挥手间两边古息叶封印其右侧天地！

    “向右么！就连上下也是不通的。

    ”古息叶再次飞出四片，封锁大汉上下全部方位！只剩下前方，但这前方此刻却是轰鸣诣天，灵动上人的雕像之力与那红狼展开了厮杀，轰轰之声中气浪云涌。

    王林身子向前一步迈去，右手直接横扫，身前所剩全部古息叶骤然飞出，直奔那奉天狼族大汉而去。

    灵动上人更是在冲击内一闪而出，冲向大汉。

    轰鸣之下，这大汉全部退路都被封死，危机关头他双手掐诀猛地在前一指，顿时就见大量的香火之魂从其体内不断地扩散，形成了一片扭曲之相，隐隐的，这大汉在那扭曲中双臂上竟钻出无数利刺，这些利刺看起来如同狼牙。

    “群狼拜月！“大汉低吼中双臂一扫，砰砰声中其身上的狼牙全部断开，竟然化作了一头头凶狼，这些凶狼数量太多，转眼就弥漫天地，竟然不下数十万，此刻所有狼全部抬头，正要呼啸之时，天空顿时浑浊起来，却见一个血色的月亮，竟凭空隐隐幻化！

    一股威压骤起弥漫。

    只是，他没有机会将这三步大能之术彻底的施展出来，王林迈步中右手抬起一指天空，轰然间，天皇炉膨胀，将这天地完全笼罩在内，遮住个那天空的红月，困住了那数万凶狼！

    被灵动上人牵制的大汉周谨，面色骤然一变，正要不惜一切椎动神通反抗，却立刻身子一震，掐诀的右手，竟无法落下。

    在他的身体四周，出现了九滴黑色的水滴，散出一股让周谨头皮麻的恐怖气息！

    他，不敢动！

    “动一下，便要死！”王林充满寒意的声音，徐徐飘来。