    芯芯瞪大了眼睛，下意识的在身上摸了起来。

    但她并没有疼痛感，随后才反应过来自己只是在玩游戏而已。

    同时也羞愧自己的不堪表现。

    玩个游戏搞得好像自己在遭受了危险一样...

    不得不再次感慨一句：太真实了吧！

    眼前，因为中弹缘故，本就黑白的视角也开始逐渐变黑，泛起模糊。

    就好似中弹后的痛苦抽搐，那么的写实。

    芯芯咽了咽唾沫，一时不知该说什么。

    主角死了？游戏结束了？她要读档重来了？

    随着画面的缓缓变黑，她以为到此为止了。

    结果下一刻，拉坎的声音在黑幕中陡然惊起。

    [What！？]

    从语气中听起来，他似乎发现了什么不可置信的事。

    顿时，枪声大起，嘭嘭直响。

    伴随的，还有大吼咆哮。

    [啊啊啊啊啊啊啊——！！]

    眼前一片漆黑的芯芯压根不知道发生了什么。

    只能隐隐猜测开枪的拉坎遇到了什么让他无比震惊的事，以至于打空了弹夹，还吼叫出声。

    但下一秒，拉坎发出了一种细思极恐的哀嚎。

    [这到底...是什么东西...！]

    [求你了...！住手！是他叫我做的！是他叫我做的！不关我的事！求你了...住手...住手...！啊啊啊啊啊——！！]

    声音戛然而止，听的芯芯神色愕然。

    刚刚那话的意思...好像屋里另有其人？

    甚至这个人即使打空了弹夹都没事？

    还能让一个脾气暴躁的男人哀嚎求饶？

    在玩家视角变黑的时候，这个拉坎到底遇到了什么让他惊恐的事？

    他在玩家看不到的画面里经历了什么？

    但有一点很明显，那就是拉坎肯定做了什么事，同时也认识屋中另一个冒出来的人！

    但具体是什么，她就不知道了。

    带着这样的疑问，芯芯的视角猛地睁开了眼，但入目处，是格子天花板和旋转的吊扇。

    好似一个躺着的人在出神的望着天花板一般，还时不时眨眼。

    看起来，应该是新的剧情了。

    芯芯心中想到。

    很快，在眨眼间，一个男人的声音响了起来。

    似乎在汇报着什么。

    [医生，您好。我手上有今晚刚入院的那位癫狂病人资料。]

    [他声称有人闯进了他家，并企图谋害他，所以他拿枪进行了自卫，打完了子弹，惊扰了邻居报警。]

    [但奇怪的是，警方的调查记录里并没有发现他家有被闯入的迹象。]

    [而且他身上的那些抓伤，经过鉴定，似乎是自残造成的，并不是他口中的‘闯入者’。]

    [对面的邻居也在警方询问中说看到他在书架上扔书，像是在找什么东西。]

    [警方试着问过他在找什么，但他却大骂明知故问。从表现上来看，他认为我们对他做了什么，甚至直言进医院也是我们院方和警方的阴谋计划。]

    [我看过他的病历，发现他患有严重的...注视恐惧症。]

    [医生，您应该去检查他一下，在收到通知前，他会待在中转区病房323室。]

    [但请小心，他看上去很暴躁，也很危险。]

    下一秒，这道男声戛然而止。

    同时，原本望着天花板吊扇的视角猛的下拉，恢复正常。

    就像是一个躺着的人突然坐了起来一样。

    接着，下了床，芯芯发现自己可以操控了。

    现在，又轮到她作为玩家上场了。

    只不过她现在有点懵。

    刚刚的台词显然信息量爆炸。

    “注视恐惧症是啥？原谅我漂亮胸大头发长，我确实是没听过这个。”

    直播间的粉丝有的表示不知道，而知道的则开始科普。

    很快，她就大概明白了这个恐惧症是啥了。

    说白了就是社交恐惧症，和人对视会感到不安，害怕，属于自卑的人群。

    长期下去就会自我孤立，久而久之就有被害妄想，属于精神病的一种了。

    芯芯从只言片语中，能大概猜到，这个叫拉坎的，应该是脑子有问题的人？

    总觉得别人会害他。

    但...

    在刚刚的录像带世界中，她确实发现了有监视器啊...

    这说明有人在监视他。

    可这又是怎么回事？

    一个有注视恐惧症的人，发现家里被人装了迷你监控，等于是经常暴露在别人刻意为之的注视之下。

    别说拉坎这个人了，就连她自己估计都接受不了。

    这游戏的剧情...太扑朔迷离了！

    此时，芯芯发现自己身处医院的病房之中。

    只是这里，并不像她去过的那些医院一样干净整洁。

    游戏里的，尤其他这间病房。

    到处堆积了杂物和器皿，说是仓库都比病房来的更合适一些。

    再加上没有开灯，显得昏暗，所以这里反倒很阴森诡异。

    “我好像出了那凶宅，来到新场景了？”

    芯芯打量着四周，没有冒然行动。

    新的环境，意味着更多的未知。

    不过她虽然没有动静，但事件会自己找上来。

    此时，不远处就骤然亮起了一道红芒。

    微弱的赤光在昏暗中显眼至极，让芯芯第一时间就注意到了。

    那是一块LED发光招牌，写着‘EXIT’的出口英文。

    那么很明显了，这是要她离开这里。

    芯芯咽了咽唾沫，从杂物堆里捡起了一把铲子，紧握在手，用来当做武器防身。

    随后谨慎的来到门前，顺着门上的玻璃望去，发现是条走廊过道。

    而且还有微弱的光照，不至于黑灯瞎火。

    芯芯看了眼手里的铲子，又给自己打足了气后，缓缓伸手推开了门，继而一步迈了出去。

    外面，是医院的走廊，狭长而曲折。

    顶上电灯散发着明亮，驱散着昏暗。

    这里，虽是医院，但一个人都没看到，甚至连一点声音也没有。

    就好像这个游戏世界除了她以外并没有多余的NPC。

    让身处阴森且幽静走廊上的她，感到了诡异和不安。

    但待在原地也不是个法，在直播间粉丝的催促下，她试着向明亮地儿走去。

    就这样，她谨小慎微，走的缓慢。

    瓷砖地面，在她的脚步之下，发出清脆的踏声，悠扬在死寂的过道上，回声连连。

    让这压抑的氛围更添疑云。

    这一刻，她脑子里不知为何有了个想象。

    觉得前方的拐角口很神秘，很不安全。

    就好像下一秒会有什么东西在等待着她一般。

    虽然明知是自己的瞎想，但这想法在目前的恐怖游戏里愈发加深，以至于脚下的步伐都慢了下来。

    “好压抑...为什么感觉在医院里比在房子里还要不舒服啊...明明医院是救死扶伤的地方才对啊...”

    芯芯在直播间细若蚊声，语气颤抖。

    而直播间的粉丝也在安慰，俨然一种关怀氛围。

    但就在这一刻，一道突如其来的女声广播让她浑身一惊。

    [工作人员请注意，323房需要紧急抢救，323房需要紧急抢救。]

    听到是广播，芯芯没由的舒了口气。

    她不傻，知道这是一种提示。

    就是让她去323房。

    但323房是那个叫拉坎的人住的病房吧？这次过去，怎么想都是深入虎穴啊。

    “玛德，这游戏怎么老是整这种有惊无险的吓人桥段啊...有鬼你就直接出来啊！这样一点点消磨我的精力，迟早要被这游戏整疯...”

    芯芯恨恨说道，继续向前，来到一处分叉口。

    此时，她望着面前和左边的走廊，不知接下来该怎么走。

    “这医院也太大了吧...官方该不会真的做了个医院模型在里面吧...？那这岔口我怎么走啊？”

    她看了看左边通道，发现尽头处灯光闪烁，忽明忽暗。

    且一路的科室门牌上空白一片，并没有说明这是什么科，那是什么室。

    显然这条路有问题！

    芯芯咽了咽唾沫，摇了摇头。

    “还是直走吧，先不走这条路了。”

    这让直播间发出哈哈大笑，刷起弹幕。

    芯芯瞄了一眼弹幕后，选择了向前走去。

    在顶上电灯的照射下，不至于没有光照，所以走的倒还算安全。

    而且在这条路上，两旁的门房都明确标注了门牌名称。

    她先经过了304B房，又经过了储物间和3F会议室。

    通过这些细节，让她知道了自己在一所医院的3楼。

    随着逐渐深入，她发现尽头处有一间像是等待室一样的地方。

    那应该就是中转区了吧？

    于是她加快脚步，向前走去，整个楼道走廊响彻她的脚步。

    而就在这时，吱呀声突然响起。

    前方护士站的门在此时缓缓打开，接着一辆无人的轮椅从中驶出，轱辘轱辘，在静谧楼道中回响。

    她看着前方的异常，喉间涌动，不敢上前。

    但在原地愣着，就没有直播效果了。

    所以她看了眼自己直播间的人气后，咬了咬牙，毅然向前。

    同时打起来万分警惕。

    “这轮椅...是不是之前宅子里的那个...？”

    她抓着铲子，小心谨慎的来到轮椅前，却无任何异常发生。

    但上面，却有一把钥匙。

    钥匙！

    关键道具！

    芯芯直接捡起，顿时，游戏提醒她拿到了323房的钥匙。

    “果然是要我去323病房！靠！我不想去啊！”

    就在这时，女声广播再次响起。

    [工作人员请注意，323房需要紧急抢救，323房需要紧急抢救。]

    再次听到广播，芯芯撇了撇嘴。

    “所以这个广播就是在催促我尽快去323房吗？”

    她向前望去，眼前的等候大厅，摆满了可搬动的椅子，其墙边还有一台壁挂屏幕，不远处的唯一的通道口还放置了两台自动售货机。

    看着这唯一的通道，显然就是要去的地方。

    毕竟最前面的一间房，门牌号就写着311。

    这意味着向内走去就能到323房。

    芯芯咬了咬牙，在直播间粉丝的鼓动下，走了上去。

    在刚刚踏入311房门口时，就从过道深处传来了拉坎的爆喝。

    [别TM的碰我！]

    这声音，在静谧的楼道中通过回声响彻，似远似近，飘渺不定。

    紧接着，又传来了其他男人的回声。

    [先生，你不配合，那只能对不起了。]

    [抓住他！给他注射镇定剂！]

    然后，就是混乱的躁动，还有东西的翻倒跟怒骂。

    芯芯站在过道口，一时间不敢上前。

    因为原本正常的电灯，在这些缥缈的回声中，开始闪烁不定。

    整个楼道的走廊，忽明忽暗，就像是在配合这些回声一样，预示着前方不详。

    此时，一种诡异又危险的音效开始响起，为眼前这状况增添了紧张氛围。

    同时，广播内传来了诡异的女人啜泣声，还有莫名其妙的嗒嗒声。

    就好像负责播报的女广播员也不正常了起来。

    面对这种情景，芯芯慌得扶着墙壁，两腿发软，寸步不敢动。

    “有没有搞错，有没有搞错，我还没进去呢，就给我整这出...？”

    她虽然这么说，但眼前的动静未止，回声也在继续。

    下一秒，一句暴喝传来。

    但这句话...却从后方响起！

    [你以为你还能跑去哪！？你个烂货！]

    芯芯顿时浑身炸毛！

    音效瞬间急促起来！

    她猛的扭过了脑袋，当即瞪眼欲裂！

    只看到来时的走廊内，走出一具拄着拐棍且高度腐烂干瘪的男人。

    不是拉坎又是谁！？

    或者是，是死亡后的拉坎！

    它的动作一瘸一拐，它的面孔狰狞扭曲。

    那清脆的嗒嗒声，正是它的拐棍在瓷砖上的声音！

    更恐怖的是，它的速度并不慢！

    芯芯当场吓得尖叫起来，扭头就跑。

    下一秒，原本摆放整齐的椅子突然诡异移动，瞬间层层叠加的挡在了她面前，堵住了唯一的去路。

    “踏马的！！焯！！！”

    绕是芯芯这样的二次元女神主播，也在此刻害怕的破防爆粗了。

    这时，直播间粉丝提醒她还有铲子，用铲子开条路出来。

    她这才反应过来，连忙挥动手里的铲子。

    嘭——

    哗啦啦——

    仅一击，就让这些叠加的椅子散落了一地。

    但她的铲子也碎了，无法使用。

    见有路可走，芯芯根本不敢回头，直接拔腿就跑。

    但在后面，那嗒嗒声却穷追不舍。

    此时，整个楼道走廊，或者说整个医院的电灯，全都在不断闪烁，忽明忽暗。

    让恐惧逃命的芯芯根本难以辨认方向。

    再加上这里四通八达，到处都是十字岔路口，她更加不知道怎么走了，只得胡乱瞎窜，听天由命。

    而她这样的行为，却让追逐她的凶灵，愈发接近！

    “这医院怎么像个迷宫一样！我该怎么办！我该怎么办！！”

    芯芯此时满头大汗，唇喉干燥，她刚刚迈过一个拐角，就看到前方尽头另一个拐角处的墙面上，出现了一瘸一拐的影子，在灯光闪烁忽明忽暗间，步步逼近...！

    它居然出现在了前面！

    芯芯简直不敢相信！

    果然，下一秒，那干瘪且腐烂的凶灵从拐角冒了出来，正伴随着嗒嗒声快速走来，目标直指芯芯！

    这吓得后者亡魂大冒，当场尖叫一声向后跑去。

    “它会瞬移！它会瞬移在前面堵我！要不是刚刚看到了影子，我绝对在拐角那里被它逮着！这医院怎么这么大啊！！我该怎么跑这个迷宫！该怎么跑啊！”

    此时，一条价值1500元的醒目留言飘过。

    上面写着:注意门牌号。

    看到这个留言，芯芯顿时如梦初醒。

    她当即看向了两边的门，果然，上面都有房号！

    她现在，正站在302号房前，而另一边是303，前面是304！

    她懂了！

    只要跑到323号房就安全了！

    而此时，那恐怖催命般的嗒嗒声从后方渐渐逼近

    同时，还有它那诡异的言语。

    [好痒啊...白蛆在肉里钻来钻去...好痒啊。]

    [好饿啊...地下室找不到东西吃...好饿啊。]

    [好恨啊...你把门关了还反锁上...好恨啊。]

    [都是你干的...都是你干的...为什么选我...为什么是我...！！]

    这些意义不明的怒喝，对此时的芯芯来说哪还顾得上是什么意思。

    她一心只想远离后面那个腐烂的干瘪鬼怪！

    所以她神色慌张，银牙直咬，一边夺命狂奔，一边数着门牌号。

    “309...310...311...”

    来到十字拐口处，她忙确认着眼前三条路第一间房的门牌号数字。

    左边第一间是312，右边第一间是362，前方第一间是336。

    于是她直接往左边312方向跑去。

    “313...314...315...”

    再次来到十字拐口处，此时，眼前的三条路门牌数字再次变化。

    左边394，前方351，右边319。

    是319！

    那没几间就能到323房了！

    芯芯直接跑进了右边319的方向。

    但异变突起，那干瘪的腐烂恶鬼居然就在这条走廊的尽头向她一瘸一拐走来！

    这让她顿时大惊。

    “为什么它在这！！为什么鬼会在这条路！！”

    但危机情况容不得她多想了，只能掉头跑回刚刚的十字拐角。

    而这一次，门牌号又变了。

    左边377，前面301，右边的门牌号被血迹溅洒，只露出了3这个数字，后面两个数字根本看不到！

    没办法的芯芯只能选择向前方301跑去。

    “302...303...304...”

    再次来到了十字拐角处，但这一次，她直接愣在了原地，不敢置信。

    眼前的三条路。

    只有前方是340，左右两边的门牌号，皆只露出了3这个数字，后面的两个，被鲜血覆盖，看不到了！

    这是...

    “增加了随机性！”

    芯芯恨恨说道，望着眼前三条路，不知道该怎么跑。

    但她没时间了，嗒嗒声就在后面时刻摧残着她的精神！

    再不做选择就要追上来了！

    所以她咬了咬牙，直接向前340跑去。

    却浑然没注意到她跑出来的那条走廊，第一间房的门牌号正面是320...

    “341...342...343...”

    一路上，广播内的啜泣女声，在此时变得阴森，变得诡异。

    并不断的用低沉嗓音，念叨着令她恐惧的话语。

    [你逃不掉的...]

    [你逃不掉的...]

    [你逃不掉的...]

    这些声音时刻在她耳边萦绕，令她难受不堪。

    但她也只能闷头狂奔，尽量不去理会广播里的声音。

    可当她再次来到十字拐口时，顿时傻眼了。

    眼前的三条走廊通道，全都被鲜血遮挡，只能看到前面的数字3！

    更绝望的是，左边的走廊内，那干瘪腐烂的凶灵，正一瘸一拐的向她走来。

    同时，在前方的走廊内，也出现了一摸一样的鬼怪！

    居然两条走廊内都有鬼！？

    芯芯的小脸当即煞白，惶极不知所措。

    门牌号看不到...

    四条路算上自己后面，三条都有鬼...

    “这是什么情况，这是把我往绝路上逼吗...”

    随着电灯闪烁和嗒嗒声的不断响彻，她最终跑进了右边通道。

    这条路上所有的门牌号，都被血迹遮挡，根本不知道具体是什么。

    就算是323房在这条路上，她也不知道！

    但她没办法，她只能尽快跑到下一个十字拐口处，再做打算。

    可接下来，令她彻底绝望的事发生了...

    前方，忽明忽暗的电灯闪烁下，一道瘸拐的影子在墙面摇曳晃动。

    同时，嗒嗒声清晰响彻，愈发大声，愈发接近。

    广播里的诡异女声，不再低语，而是发出令人毛骨悚然的尖笑。

    似乎在嘲弄着芯芯的无能表现。

    这让她整个人都快崩溃了，不得不掉头回跑。

    但刚一转身，就惊在了原地。

    “这不可能...这...原来是这样...我明白了...我明白了...”

    芯芯望着后方，喃喃自语。

    在反方向的尽头，另一只干瘪腐烂的鬼怪，正步步逼近。

    在她身处的这条楼道走廊上，两边都出现了鬼怪，正向她一瘸一拐的走来。

    电灯闪烁，广播阴笑。

    她在这一刻明白了游戏机制。

    “原来...这是限时逃跑...一旦错过了正确路线，数字就会被遮挡...鬼怪也会增加...最后把人逼上绝路，活活等死...！”

    在最后一刻，芯芯明白了这一点。

    但也晚了，两只恶鬼的后方，再次走出数只一模一样的干瘪鬼怪。

    它们彼此起伏，一瘸一拐。

    成片的嗒嗒声，在此时成了恐怖噪音。

    被围堵在中间的芯芯，只能眼睁睁的看着它们逼近。

    但她不想放弃！

    她想活下去！

    此时，在直播间的弹幕建议下，她搬起椅子，砸开了墙上的消防柜，并从中取出灭火器。

    接着用灭火器尝试砸开门锁，想试试看能不能躲在这些屋中。

    但玩过游戏的都知道，这些门，仅仅只是装饰用的而已。

    作用等同于空气墙。

    里面根本没有建模！

    但她还是想试一试，这是VR，自由度很高，她不想放弃希望，想拼尽最后的力气试一试！

    所以她高举灭火器，狠狠砸下。

    刹那间，一声巨响，面前的门把手猛的一歪，似乎起作用了。

    她心里顿时泛起希望，再次举起灭火器，疯狂砸下。

    伴随着成群的鬼怪走来，她的动作幅度越来越大，眼前的门把手也逐渐变形。

    最后，在鬼怪即将接近的时候，眼前这扇门，终于砸开了！

    随着吱呀声，芯芯迫不及待的想躲进去。

    但下一秒，只看到她骤然一怔，接着发出绝望的惨叫。

    整个直播间的人，只看到那漆黑的屋中，冒出了一张惨白且干瘪腐烂的脸，以及伸出的那足以覆盖整个视角的手。

    还有最后那定下死讯的声音。

    [你逃不掉的...]

