    王野去而复返，随纪常一同来到新陆国际城总项目部。

    看见王野和纪常同行而来，赖千里先是一愣，随即心里就冒出一丝冷笑，这小子怪不得敢跟他作对，原来背后有纪常撑腰。

    罗辉面带笑容走来，伸出右手。

    “纪执事大驾光临，有失远迎。”

    纪常是江湖局的执事，修为虽然不高，但身份地位摆着，罗辉也不敢怠慢，而且他有点摸不准纪常此行的目的，莫非是为王野找场子来的？

    纪常介绍道：“这位是我们江北江湖局供奉，王野，王先生。”

    “供奉？”

    罗辉和赖千里心里一惊，这么年轻的江湖局供奉，他们还是第一次见到。

    王野淡淡地道：“纪先生不用介绍了，我跟罗先生和这位赖先生前不久已经见过面了。”

    罗辉尴尬的一笑，道：“真是大水冲了龙王庙，王先生要是早点说明你是江湖局的供奉，就不会闹出刚才的误会。”

    纪常看到双方的态度有些僵硬，猜测之前的见面可能有些不愉快。

    “既然是误会那就算了。”

    纪常没把心思放在两人恩怨上，开门见山地道：“我这次过来，是为了新陆国际城风水格局而来。”

    赖千里坐在椅子上，端起茶杯，笑道：“纪执事，请说。”

    纪常看向王野，道：“这个风水格局是王供奉发现的，请王供奉说。”

    王野也不客气，指着办公室墙壁上挂着的地图，道：“我觉得新陆国际城的风水有很大缺陷，这条主路线需要修改。”

    此言一出，在场的风水师都皱起眉头，然后交头接耳的议论起来。

    “小子，你到底懂不懂风水！”

    赖千里的脸色微微下沉，把茶杯重重往桌子上一方，训斥道：“这条主路线南通内陆，北面临海，有四海纳财之功效，若是将其改了，新陆国际城广纳四海之财的格局尽损。”

    “王供奉，你要是觉得刚才冒犯你，我老罗向你道歉，但也用不着找这个借口报复我们。”

    罗辉脸色变的铁青，以为王野是在借题发挥，以报刚才之仇。

    “赖老，罗先生，王供奉不是这种人，请让他把话说完。”纪常开口。

    “好，那我就听听你的高见，这条主路为什么就成了新城的风水缺陷。”赖千里冷吐出一句话，胸口一团怒火随时都要迸发出来。

    “这条路确实是广纳四海财的点睛之笔，但是你考虑过海上的情况吗？”

    王野看了赖千里一眼，道：“如果倭国近卫队在海上布下风水局，四海煞气从海上奇袭而来，这点睛之笔就成了败笔，把新城一分二位，到时候就成了空城。花了几千亿的人力物力，到头来只是打造一座空城，是什么后果不用我赘述了吧。”

    在场的人听后齐齐一愣。

    特别是在场的风水师，眉头也暗暗皱起。

    “无稽之谈。”

    赖千里板着脸，说道：“大海之上布风水局，王供奉你还真敢说，你到底懂不懂风水，没有山川大地，你告诉我他们怎么布风水局？”

    “是呀，王供奉担心是多余的。”

    “我也从未听过有人能在海上布局。”

    在场的几个风水师交头接耳，对王野的话充满怀疑。

    “你们做不到，不代表别人做不到。”王野看了赖千里一眼。

    “你是说老夫的风水之术比不上那些倭国人？”赖千里瞪着王野，不爽道：“老夫先祖赖布衣，连皇宫的风水局也能布置。”

    “新陆国际城的风水局，是我按照先祖留下舆图建造，岂是倭国风水师能比的？”

    “纪执事，你可以去江湖局打听打听，可曾听过有人在海上布风水局？”

    “这……没有。”

    纪常虽然对风水一窍不通，但也是见多识广之人。

    赖千里一挥袖子，冷道：“既然没有，那么王供奉的话就是危言耸听。”

    “作为新陆国际城风水设计总负责人，我绝不会允许任何人更改这座城池的风水。”

    赖千里作为一位风水大师，风水造诣极高，这也让他养成刚愎自用的性格，在风水一途，也不愿听别人的意见。

    而且，在他看来，王野的建议没有任何道理。

    他也怀疑这是王野的报复打击。

    纪常也很为难，向着王野询问道：“王供奉，赖老说的也不无道理，你可曾认识或听说有人能海上布风水局？”

    “没有。”

    王野摇了摇头，看了一眼鄙视自己的赖千里，沉吟片刻后，道：“但天下之大，奇人异事之多，没听过就不代表没有。”

    赖千里讥笑道：“就因为你一个不确定的猜测，劳民伤财更改新城风水，你的良心不会不安吗？”

    在场的其他风水师也站在赖千里这一方。

    “四海纳财风水局一旦更改，新陆国际城还如何成为东方的小明珠？”

    “请问王供奉，改了四海纳财风水局，你还有什么绝佳的风水局可代替现在的风水局？”

    “没有。”

    王野如实回答，平心而论，这四海纳财风水局跟新陆国际城很搭配，他也没有更好的风水局替代。

    “既然什么都没有，那就不要在这里废话。”

    赖千里听着就来气，大手一挥，一锤定音，道：“风水局之事由我一人负责，多谢这位王供奉的提醒，老夫心里已经有数！”

    赖千里这话一出口，江湖局其他风水师都点了点头，脸上露出赞同的神情，赖千里不仅的修为极高，赖家在风水界的地位，让他们十分信任赖千里。

    反观王野，虽是江湖局供奉，但术业有专攻，风水上的事肯定比不过赖家。

    王野看着赖千里，眉头紧皱，问道：“万一让我说中了，你可有什么应对之策？”

    “老夫说过了，你说的这种情况，是属无稽之谈，为什么还要劳心费神的去考虑应对之策。”

    赖千里冷冰冰道：“纪执事，莫非你也宁可相信一介武夫，而不愿意相信我赖家的千年声誉？”

    纪常虽然没说话，但王野从他表情看出他心中想法，之所以没有回答，是为了顾全他的颜面。

    希望是我想多了……王野心想。

    “王供奉还有其他事吗？若是没了，请不要在这里指手画脚。”赖千里毫不客气的下达逐客令。

    “如果王供奉还有什么不明白的，周一竣工，老夫让你见识这四海纳财风水的厉害。”

