
　　下午三点。

　　新世界公司。

　　董事长办公室。

　　“吕勋陈源，接下来由你们两个带头，成立一个【夏洛的烦恼】临时的宣传部。”胡一宝看着吕勋和陈源说道。天籁小说网

　　“给你们一千万，作为【夏洛的烦恼】发布之前的宣发费。”

　　拍摄【夏洛的烦恼】，总计还剩下两千三百多万。

　　这其中，包括【夏洛的烦恼】后续制作的费用，拿出一千万，已经算是很大方了。

　　“你们两个，等会儿先合计一下，找点专业的人员，制作几张【夏洛的烦恼】的海报，然后放个风出去，让广大的网友们，知道【夏洛的烦恼】这部戏。”

　　“要不，我们招几个美术进公司？”吕勋迟疑了下，说道。

　　“专业制作海报的话，还是很贵的，招几个美术进公司，还能够省下一大笔的费用。”

　　“算了，海报给我画吧！”正坐在办公室中喝茶的姜刚猛，有点看不下去了，当即说道，“我也是专业的。”

　　“还有，胡先生，你可能不知道你现在在网上的名声到底有多大。”

　　姜刚猛随后，看着胡一宝说道。

　　“我跟你说句实话，你如果在网上，开通个账号，去宣传【夏洛的烦恼】的话，那起码能够省下几千万的宣发费。”

　　吕勋和陈源在旁猛地点头，颇为赞同。

　　现在胡一宝，在网络上的名气，已经超过一线大咖了。

　　不说人人皆知，但那也差不多。

　　胡一宝如果亲自来宣传【夏洛的烦恼】的话，那真的是抵得上几千万宣传费。

　　“我开设账号？”

　　听着姜刚猛的提议，胡一宝坐在老板椅上，想了想，心中也是有点意动。

　　只是自己现在有个特殊光环“网络名人”。

　　【网络名人：你在网络上的一言一行，都会第一时间受到网友们的关注，就算是你用小号发言，也都会被网友们第一时间联想到你。

　　提示：此时的你，在网络上，已经无所遁形，请注意自己的言论和影响。

　　备注：网络发言，沉默是金！】

　　胡一宝脑海里回忆起“网络名人”的详细信息，眉头便是不由得皱了起来。

　　“网络名人”这个光环，会让自己在网络上，任何言论，都会立马受到网友的关注，言论内容，自然也会被无限放大。

　　你没有那层意思，一部分网友也能给你解答出那层意思，甚至是好几层。

　　就跟上学的时候，做阅读理解一样。

　　主人公叹口气，出题者都能问你，为什么要叹气，叹气背后有几层意思，这和上下文什么联系……

　　问的都是原作者都不知道的问题。

　　说真的，胡一宝有的时候真的很佩服，阅读理解能拿满分的人，这脑补能力，到底是有多强啊！

　　胡一宝也担心这个问题。

　　网络舆论是一把双刃剑。

　　再高明的剑士，耍了一辈子剑，总有被剑捅到的时候。

　　姜刚猛看着沉默的胡一宝，趁热打铁说道，“我认识围脖负责人，胡先生，只要你开通了，我打个电话，他会立马通过认证，并且肯定会第一时间，在全网宣传，你已经入驻围脖的消息。”

　　“或许，一夜之间，胡先生你的粉丝，就能增加到一千万！”

　　胡一宝思索了一番之后，点头道，“行吧！”

　　“那我现在就给围脖负责人的朋友，打个电话。”姜刚猛立马笑着说道。

　　对于胡一宝入驻围脖，姜刚猛个人是非常的赞同的。

　　目前网络平台之中，虽然各大网站崛起，但当前在娱乐圈之中，影响力最大的，还是围脖。

　　说其是粉丝聚集地，都不为过。

　　而胡一宝的发布的那些歌曲，已经给他在全网之中，积累了大量的原生态的粉丝。

　　只要胡一宝入驻了，立马就是海量的流量。

　　当然了，在姜刚猛看来，最终也会对【夏洛的烦恼】的电影票房，起到不小的推动作用。

　　在胡一宝默默打开围脖的时候，姜刚猛紧跟着，拿出手机打了个电话。

　　“喂！孟总，好久不见。”

　　“我今天有件事情，想要跟你说一下。”

　　“胡一宝胡先生，将要入驻围脖。”

　　“……”

　　“这件事肯定是真的啊，你看我像给别人过愚人节的人吗？”

　　“……”

　　“胡先生现在就在我的身边。”

　　“……”

　　“行，没问题！”

　　“……”

　　“再见！”

　　挂掉电话之后，姜刚猛转头对胡一宝笑着说道，“胡先生，围脖副总听到你入驻围脖的消息，简直快要乐疯了。”

　　“他那边说，只要你入驻，围脖连续24小时开屏推荐，同时还会主动向其他的平台，进行广告推送，流量面保证两个亿！”

　　“我正在进行注册。”胡一宝点了点头，说道。

　　围脖总部。

　　孟长盛在挂掉姜刚猛的电话之后，立马把联系了下策划部那边。

　　“告诉你们一个大喜事，胡一宝先生，将会入驻围脖。”

　　“立马准备几份广告推广方案，尤其是在扣扣音乐、短视频这两块地方，进行重点放送。”

　　这些广告，得要让围脖亲手砸几百万的真金白银。

　　孟长盛这么做，纯粹是看在了胡一宝背后的恐怖流量，而不是姜刚猛的面子。

　　在咯扣扣号那边，胡一宝有几千万的粉丝。

　　最近一些时间，胡一宝的连番大动作，更是让其背后的关注人数，呈现出了暴涨的姿态。

　　胡一宝的入驻，能够给围脖，带来上千万的新流量。

　　而围脖内部，也曾经多次提及，让胡一宝邀请入驻想法，甚至都是准备了好几套方案，奈何联系不上他，也就这么搁置了。

　　没想到这一次，胡一宝竟然“送上门”了！

　　策划部的命令下达之后，孟长盛连忙又对运营部发布了几条命令。

　　一切做完之后，孟长盛看着围脖后台，只要胡一宝完成了实名注册之后，自己这边，就会第一时间对其进行推广！

　　新世界，董事长办公室。

　　“正在等待审核！”胡一宝认证了之后，转头对姜刚猛说道。

　　话音刚落。

　　手机上出现一条信息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，228章 入驻围脖免费阅读。https://xs.23sk.com 