    “这个于主席人还挺好的，旁边那个小姑娘应该是他女儿吧？”李之玉侧着头，看向正在开车的韩穆怀。

    “应该是。”两个人眉眼间还是有些相似的。

    “挺有意思的，那个小姑娘总是偷看我，也不知道为啥。”李之玉笑着说。

    韩穆怀这回没有说话，在县医院的时候，他已经严防死守了，就怕李之玉被那个老姑娘多看两眼。

    “一个老姑娘看你，估计是觉得你年轻吧。”想了想还是得说，要不李之玉保准按着他折腾。

    李之玉好笑的看着韩穆怀，打趣道：“你怎么知道人家就是老姑娘了。”

    “那人，一看就比你大，你想想你多大了。”韩穆怀理直气壮的说。

    李之玉点了点头，那倒是，原身结婚早，生孩子也早，要是于安然跟她差不多的话，还没结婚，在这个年代真的能称得上一声“老姑娘”了。

    “走吧，别让人久等了。”李之玉说完就下车了，韩穆怀见她站好之后，把车停好，跟她一起走到于建国面前。

    “韩厂长，说起来，你还没来过咱们货运站呢。”之前本来要合作的，但是王站长不知道咋想的，居然把和机械厂的合作整黄了。

    “没有来过，你们王站长倒是去过我们机械厂几次。”韩穆怀笑着跟于建国说话。

    旁边的于安然这会儿又在看着李之玉，心道，也不知道什么时候才能看到李之玉里边穿的什么，还有昨天的衣裳她到底是从哪儿买的啊，她也想要，好着急啊。

    韩穆怀看见于安然又在看他媳妇儿，说话间，慢慢的往李之玉身边挪，正好挡住于安然的视线。

    李之玉纳闷了，这姑娘咋回事，怎么又看她呢，不过看着韩穆怀幼稚的动作，倒是颇为有趣。

    于安然看不见李之玉之后，使劲儿瞪了一眼韩穆怀，心道，这个男人怎么回事，绝对故意的吧！早晨在医院她就发现了。

    于安然被韩穆怀的严防死守气的，直接出招。

    “李同志，我想问你个事儿，不知道方不方便？”

    “不知道方不方便，那就别问。”李之玉顺嘴就来，说完之后才发现嘴快了。

    之间于安然听了李之玉的话，一噎，这李同志说话怎么这么不直接啊，不过这阻挡不了她求知的心！

    “没事儿，现在不方便总有方便的时候对吧？”于安然期待的看着李之玉，大有你要是拒绝，她就哭的架势。

    李之玉颇为无奈，只好道：“等忙完我大哥的事儿，就可以了。”

    得了李之玉的话，于安然老老实实的回到了于建国身边，根本就没注意自家老爹的死亡视线。

    几人来到了王站长的办公室，王站长正假模假式的看报纸呢。

    见几人进来了，才假装咳嗽了两下。

    “王站长，王站长，机械厂的韩厂长和他爱人李之玉同志来了。”于建国，简单寒暄了两句，然后就把手上的单据交给了王大山。

    王大山一手接过单据，一边笑着说：“韩厂长，稀客呀，稀客！之前还让你来我们货运站来坐坐，你老是不得空，今天咱们可得好好坐下聊聊。”

