    佐藤隼人原以为，在机械城碰到九条父子是他这一辈子中最尴尬的事情。

    但更尴尬的是，他居然跟这对父子一起在飞船上住了二十多天的时间，每天朝夕相处，简直尴尬癌都犯了。

    在知道‘玲子’是男扮女装后，九条泰郎经历了一生中最复杂的情绪变化。

    从发现被欺骗的怒火滔天，再到及时识破的如释重负，经历了朝夕相处的观察，最后察觉到，就算是男人，似乎也能……

    不行，再想下去就是禁忌的领域了。

    九条泰郎决定封印以前的记忆，当做不认识那个准备共度余生的‘玲子’。

    同时，他也下定决心，无论如何都要把儿子带回去。

    九条家不能绝后，就算是父子关系断绝，他也要把儿子掰直。

    对于父亲的决定，九条吾出乎预料的没有反对。

    在发现佐藤隼人竟然跟堂妹在一起后，九条吾觉得自己绿了。

    加上父亲竟然也牵扯到这混乱的感情中，这位还未满二十的年轻人立刻迷茫了，于是他选择逃离，不愿再面对。

    最满不在乎的，大概就是九条百合了，她本来就是弯的，自然不在乎佐藤隼人以前的黑历史。

    相处的期间，该发生的争吵都已经发生过了，四人已经恢复到无可争吵的状态。

    九条父子准备离开，佐藤隼人带着女朋友来相送。

    九条泰郎努力控制自己不去看‘玲子’的脸，对侄女道：“百合，你还不打算回家吗？”

    九条百合搂着男友的手臂：“我准备在机械城定居了，干嘛回去。”

    九条泰郎不满道：“你父母多想你，你忍心把他们丢在东京吗？”

    九条百合小声嘟囔着：“他们都已经离婚了，有各自的家庭，根本就不在乎我……”

    九条泰郎咳嗽一声：“你母亲想你想到都生病了，你也该回去看望一下。”

    “真的？”

    “我还能骗你？”

    九条百合陷入迟疑中，佐藤隼人低头劝道：“找个时间回去吧，反正来回也不远。”

    九条泰郎欣慰一笑，多体贴的玲子啊，可惜是个男的……不行不行，不能再想下去了。

    九条百合最后才下定决心：“好吧，我会回去一趟的。”

    九条泰郎这才满意，拉着魂不守舍的儿子：“走了。”

    九条吾用一种幽怨的目光看着佐藤隼人，最后被父亲拉走。

    望着父子俩消失的背影，佐藤隼人忽然用坚定万分的语气道：“百合，我这辈子都不会再穿女装了。”

    九条百合大受打击：“哎？为什么？！！”

    …………

    在佐藤隼人的情感经历波折时，方诚也在飞船上见到了阔别多日的X博士。

    X博士这段时间一直埋头在实验室当中，方诚借用伊芙的力量，给他白嫖来许多最前沿的设备，还订阅了大量学术期刊，就是指望他能够出点成果。

    而X博士也没有辜负他，带着一堆从北美一起跟过来科研狗，在实验室日夜奋战不休。

    方诚本来没打算打扰他，但听说实验室好像已经有了突破性进展，就上来看一眼。

    在实验室中，方诚见到了不修边幅的X博士，乱糟糟的衣服和头发，深深的黑眼圈，就像快要白日飞升的修仙大佬。

    “博士，要注意自己的身体啊。”

    “没事，爆肝对我来说是家常便饭。”

    X博士说着打了个哈欠，如果没有强化药剂，他这个年轻敢这么拼命，早就猝死归西了。

    关心几句后，方诚才问道：“听说研究成功了？”

    X博士保持着学者的严谨：“只能说，有了突破性进展，但距离成功还有一段距离。”

    他目前正在研究的，是第四级强化药和天神药的组合可能性。

    这两种强化药，一种是11区主导开发，一种是X博士的个人发明，在技术层面没有什么关联。

    但本质上，强化药的前身都是通过对母亲躯体的研究而得到的成果，发展前景也是一样。

    所以这两者理论上是有组合为一体的可能性，这一点在神崎凛身上已经得到了验证。

    她原本接受过第四级强化，注射天神药之后，得到了爆炸性的增强，效果远超预期。

    有了神崎凛这个样本，X博士就像是在黑夜中找到了指路的明灯，所以才会如此废寝忘食的投入进去。

    他也没有辜负方诚的信任，终于成功将两种强化药去其糟粕取其精华，合成一种全新的强化药。

    方诚惊讶道：“新的强化药合成出来的？这不是已经成功了吗？”

    X博士摇了摇头:“还没有解决致死问题，这是最后一个难题了。”

    天神药是完美无副作用的，而第四级强化却是不成熟的技术，有着注射后必死的后遗症，并且强化成功率也极低。

    X博士虽然成功将两种强化药合成，可他也没能解决掉致死的问题。

    方诚皱眉道：“有凛这个成功的样品，还不能解决吗？”

    X博士苦笑道：“实话实说，神崎小姐的成功，运气成分居多，我不知道她是如何解决第四级强化的致死问题，但她注射天神药，与第四级强化产生反应后，本应是必死无疑的，我研究过她的能力，恰好她的能力具有神奇的重生能力，才让她活下来。”

    神崎凛第一次接受第四级强化，是靠着方诚交易给她的命才活下来。

    第二次是因为她具有凤凰火的重生能力，才歪打正着抵消了致死的后遗症。

    她就是个幸运儿，这样的样品对X博士来说，属于无法重现的，重要性就太低了。

    方诚这最麻烦的问题还没解决，皱眉道：“还需要多久才能搞定？”

    “研究的事情，说不准。”

    X博士不能把话说太满，因为他面对的不是给他投资的资本家，而是可以随意决定他生死的方诚。

    “如果有灵感，说不定几天就能搞定，如果需要慢慢摸索，卡几年都有可能，毕竟我们面对的是从未有人走过的新道路，开拓性工作总是困难重重。”

    第四级强化是11区政府的技术，而且他们多年来也没有解决致死问题。

    X博士吃透这些技术不难，可让他把问题也一并解决了，那就有点强人所难了。

    “你就没有一个大概的时间表吗？”

    “可能1到2年？我只能说会尽力攻克这个难题。”

    别说两年，就是半年对方诚来说也太久了。

    他有种直觉，干掉死亡骑士后，剩下的天启骑士已经在着手对付自己，现在的平静只是暴风雨前的安宁。

    看着X博士锃亮的脑门，方诚问道：“如果我能让注射后死亡的人复活，那药效能不能保留？”

    “我不能确定，因为没有做过这方面的试验。”

    X博士劝道：“就算能保留，这种缺陷也太大了，不是每个人都有神崎小姐那种复活能力的。”

    他想要制造出来的是一种完美无暇的强化药，而不是注射了就会死的残缺品。

    方诚知道他在担忧什么，宽慰道：“放心，我不会断了你的研究经费的，你可以继续研究下去，但还是先给我弄几支成品出来，我有急用。”

    X博士叹了口气：“成品我这里有，希望你不要搞出人命。”

    方诚笑了：“你也会在乎人命？”

    X博士敢跑去跟天堂之门教派合作，也许说不上草菅人命，但绝对不是道德高尚的人。

    X博士叹了口气，没有吭声。

    他不是怕搞出人命，而是怕方诚搞出人命后迁怒自己。

    面对金主和掌握生死大权的人，X博士无法拒绝，乖乖将五支有致死后遗症的强化药给他。

    因为还没开发完成，所以目前没有正式命名，只有A1的代号。

    方诚带着五支A1强化药，离开飞船返回机械城内。

    机械城的秩序已经恢复，神崎凛和朝香明惠正在安排人手进行修复工作。

    其他人也都忙得很，只有鬼云姬这几位从铁铸宫来的人无所事事，正在制定训练计划。

    从今以后，她们的任务就是变强再变强，努力增强自身，除此之外，别的事情都可以放下。

    方诚回来后，没有去打扰她们，而是准备找一个合适的人手来实验A1强化药。

    还没考虑好找谁，九条百合就已经满脸焦急的跑回来了。

    “团长，你快劝一劝隼人，让他不要做傻事。”

    方诚心中一惊，其他人的注意力也被吸引过来。

    尤其是正在好奇纠缠着宇光未来的佐藤麻衣，立刻跑过来道：“嫂子，你别急，我哥他怎么了？”

    九条百合痛心道：“你哥他不肯穿女装了。”

    方诚：“……”

    佐藤麻衣：“……”

    其他人：“……”

    方诚不由得叹了口气，自己身边怎么就没一个正常人呢。

    他正要开口，就见到佐藤麻衣满脸严肃：“这么严重？到底发生什么事了？”

    不肯穿女装是很严重的事情吗？

    九条百合不想家丑外扬，只好拉着小姑子到一旁嘀嘀咕咕起来。

    佐藤隼人刚好也回来了，他没有理会女朋友和妹妹，而是径直走到方诚面前。

    “团长，再给我制定一个训练计划吧，或者给我任务也行。”

    他现在只想用训练或者任务来麻痹自己，不愿再去想九条家和女装的事情。

    方诚上下打量着佐藤隼人，点了点头：“正好我有事找你。”

