    辛甘现在也看开了许多，脸上的表情没有太多的变化，淡然的看着婕西，温声说道。

    “我会签字的，到里面来坐一会吧。”

    辛甘说着把大门的门给打开，放他们进来。

    婕西犹豫了一下，还是迈步走进辛家大院内，她还是第一次到这边，辛家大院的气派程度一定都不亚于枫叶山庄。

    只是辛家大院没有任何一个佣人，看起来比较冷清，就算是现在辛家已经没落了，还是依旧可以从辛家大院看出来，当初辛家到底是有多辉煌。

    辛甘从小就在这样的家庭下长大，没有吃过任何的苦，不管如何，都是让人羡慕的。

    婕西从小家庭条件就不怎么好，父母都是重男轻女的人，所以她的童年并不愉快。

    所以婕西从小就非常的羡慕这种在条件优越的家庭下长大的人，羡慕到不行。

    不过很快，她也可以成为上流社会的人，思想至此，婕西也就把自己以前吃的那些苦给咽到肚子里面，语气带着略微的笑意，看着辛甘，淡声说道。

    “辛家现在这么冷清，辛小姐还习惯吗？”

    辛甘听到婕西的话，微微眯起眸子，眼神里面没有太多的变化，淡然的扫了一眼婕西，沉声道。

    “当然习惯，我这个人什么都不行，就是适应能力很强，能够过得了好日子，就可以吃苦。就害怕现在这个社会，有些人过了还日子之后就不能吃苦了，到时候可就真的什么都没了。”

    婕西知道辛甘是在嘲讽自己，不过她也没有在意，脸上带着大方的微笑，轻声说道。

    “所以说每个人的想法是不一样的，我可不会像是辛小姐一样止步不前，到了这一步，自然要想好自己下一步应该怎么走，说到底还是辛小姐太过佛系了，所以才导致现在这样的局面，很多东西都是靠着自己去争取的。”

    婕西之所以能够走到这一步，不只是靠着陆景晨的关系，还有钟律师。

    她和钟律师是初中同学，也是因为这一点，所以陆景晨在看到她身上的利用价值。

    她好不容易才争取到的东西，自然不会像是辛甘那样轻而易举的就放手，就算是放手，也要得到能够让自己下半辈子都不需要奋斗的钱财。

    辛甘唇角带着微笑，眸子很是平静，淡然的扫了一眼婕西之后，走到客厅坐下，把钟律师拿过来的离婚协议给好好翻阅了一遍。

    钟律师见辛甘在认真的研究离婚协议，微微蹙眉，随后沉声说道。

    “离婚协议都是按照陆总的要求定制的，没有什么问题，陆总都签字了，辛小姐还是赶紧签字吧。”

    辛甘轻挑眉头，唇角勾起一抹浅淡的微笑，目光落在钟律师的身上，带了些许的税利。

    “之前辛家产业的转让权协议也是钟律师拟定的吧。钟律师可是非常的狡猾，我可不敢再次相信你。昨天陆景琰答应我的条件还没拟在这个协议里面，若是之后陆景琰反悔了，那么我岂不是很亏？钟律师还是先把那条协议加进去，然后我们在谈签字的事情吧。”

    婕西见辛甘没有立马签字，脸上的神色变了变，目光落在钟律师的身上，本想要说点什么，可是念在辛甘现在看着他们，也就没有说什么，只是看着钟律师的眼神带了几分不满。

    她有多期待辛甘立马签字好和陆景琰离婚，可是没想到在这种关键时刻，钟律师竟然掉了辫子，没有重新拟定离婚协议给陆景琰看。

    婕西深吸一口气，随后把目光落在辛甘身上，沉声说道。

    “辛小姐，景琰既然已经给答应了你，肯定是不会反悔的，我想你是故意在拖延时间不肯离婚吧。”

    辛甘轻挑眉头，看着婕西，唇角勾起一抹淡淡的微笑，笑着说道。

    “我还有什么必要拖延时间？若是真的想要拖延时间，我完全可以等到我母亲那边没有任何费用之后才去找陆景琰啊。这可是钟律师的问题，不是是我的问题，我想只要是陆景琰在这边的话，肯定也会同意我加上那个条件吧。毕竟口头承诺的事情，我都已经吃过一次亏了，换做是婕西小姐，也不会愿意再次吃亏。”

    婕西听到辛甘如此冷静的说出这些话，脸上的神色变了变，手掌微微攥在一起，神色很是不悦，只是很快她就恢复了冷静，淡然的扫了一眼钟律师说道。

    “还不快点去把辛小姐要求加上的条件给加上？若是景琰知道你在我这个时候掉辫子，还不知道要怎么处罚你。”

    辛甘淡然一笑，看着婕西，语气淡沉。

    “婕西小姐未免也太无情了一些，毕竟是曾经帮助过你的人，你怎么能这么对待自己的恩人呢？若不是有钟律师，你只怕是没有机会接触到景琰吧。”

    辛甘的话说完，婕西和钟律师的脸色都变了变。

    婕西手掌猛的攥紧，一脸戒备的看着辛甘，不知道辛甘到底是知道多少东西。

    她是打算要和陆景琰坦白了，但是若是辛甘在她之前跑到陆景琰的面前去说的话，那么陆景琰那边肯定是不会那么轻易相信她的。

    婕西本能的不希望辛甘把自己的计划都给打乱了。

    辛甘见婕西的眼神忽然之间戒备起来，唇角勾起一抹浅淡的微笑，看来自己的猜测是正确的，钟律师和婕西之间确实是有点问题。

    “真是有趣，看来被我说中了。”

    钟律师从辛甘身上收回眸子，微微眯着眼睛，把放在辛甘面前的离婚协议重新拿回来，拿回来的手停顿了一下，随后快速收回。

    “希望辛小姐可以等我半个小时，我马上去拟定协议。”

    辛甘轻挑眉头，脸上的神色没有太多的变化。

    “好啊，不过要快点，就怕婕西小姐等不及了，一会又迁怒于你，让你心寒。”

    钟律师闻言，脸上的神色变了变，随后拿着文件迈步离开。

    婕西看着辛甘现在这个样子，沉了口气，等到钟律师离开之后，她才开口询问道。

    “你到底知道多少东西？”

