    第932章 活着，为她寻找真相

    安夏听到这儿，轻地冷笑一声。

    心里头那团烂肉还在搅着，一点一点的挖出来。

    哪怕心口再痛，她依旧保持理智，冰冷道:“继承人意外身亡，扶持新的家主上位，最后这些人全部支持安茜接管帝域。”

    “我的父亲，果然一如即往会谋算。”

    “温西尔伯爵呢，他后来为什么答应？”

    拥护帝域一共是五大家族。

    如果，其中一个大家族坚持不同意其安茜接管帝域，那么，安茜必须要通过重重考核，方能接管。

    现在，安茜已是帝域之主，便说明最初反对的温西尔点头同意了。

    天枢轻声回答，“温西尔伯爵点头，是因为我们四人。做为交换条件，他答应安茜小姐接管帝域，而老帝主必须要释放我们四人。”

    安夏愣了下。

    温西尔，一直是她最强劲有力的对手。

    当初他们一起参加考核，温西尔更是多次试图杀死她。

    没想到，到头来竟然是他保住了天枢他们四人。

    安夏轻地叹口气。

    事事难料。

    最大的对手，有一天反而帮着她。

    天枢他们四人也没有想到。

    那日，温西尔伯爵亲自来到牢狱接他们四人出去。

    洁白的靴子踩在血污厚结的铁地板上面，一身无尘的他，似太阳神，自带圣光，亲自为他们松开手链、脚链。

    他说，“你们需要活着，好好活着，为她寻找真相。”

    “温西尔伯爵同样怀疑您并非死于意外，而是背叛与谋杀，他让我们活着，为您寻找真相。”

    傲慢的家伙，从不屑借他们之手清除障碍。

    他更喜欢凭自己的实力得到自己想要的一切。

    安夏的眼里，有了浅淡的笑。

    不愧是她欣赏的对手，光明磊落的坏，光明磊落的做自己想要做的事。

    天枢又道：“温西尔伯爵虽点头答应安茜小姐接管帝域，但自此之后，再没有踏入过帝域。”

    “一直居住独岛，不再插手帝域任何事情。”

    “五大家族，实则只有四大家族支持安茜小姐。”

    温西尔家族是欧西最古老的贵族，哪怕是他们国家的皇族见了温西尔，都要礼让三分。

    如此古老的贵族，其势力盘根错了，不可轻易撼动。

    她那位‘好’父亲为了掌握温西尔家族所有力量，甚至还妄想把安茜嫁给温西尔。

    为此，而特意找她谈话。

    “你妹妹嫁入温西尔家族，对你百利无一害。”

    “只要你妹妹生下温西尔家族的长子，你必须动用帝域所有力量，支持你的侄子成为温西尔家族之主。”

    “而你的妹妹为了自己的儿子，定会全力支持你坐稳帝主之位。”

    “安夏，为了你，我连你妹妹的幸福都牺牲了。”

    “为了帝域，为了你自己，你想办法搓合你妹姝和温西尔。”

    听听，多么好听的话。

    好像，真是为了她而牺牲安茜的幸福。

    天枢亦是不耻老帝主的所做所为。

    如果安茜小姐真和帝主一样厉害，那他对安茜小姐接管帝域没有一点意见。

    帝域无主，总要有人接过重任，承担帝域对欧西各国应尽责任。

    (本章完)

