    第2578章 偶遇   

    在摊位老板看来，眼前这个年轻男人就是社会蛀虫，张凡这算是为民除害了。

    

    张凡接过肉夹馍和凉皮之后，做到了一旁的餐桌上吃了起来，自己还想在这里玩几天，今天不把眼前这个年轻男人收拾服帖了，看这年轻男人的样子，后期必会找他麻烦。

    

    年轻男人的小迷弟和小迷妹将张凡围拢了起来，看向张凡的眼神中充满了愤怒，但是却没有一个人敢动手，这些人都是行走在键盘上的大侠，真到了动真格的时候，顶多能出一个眼神。

    

    俗话说，物以类聚，人以群分，如果品行端正的，有优良价值观的人，也不可能成为眼前这个年轻男人的小迷弟和小迷妹。

    

    张凡刚刚吃完肉夹馍，便是见到十个壮汉向着脸已经惨不忍睹的年轻网红的方向跑来。

    

    “是他……就是他……给我往死里打！”

    年轻网红指着张凡怒喝了一声，此时的他，恨不得要了张凡的命。

    

    十个壮汉均是从腰间掏出了一把片刀，挥舞着向着张凡的方向砍来。

    

    张凡的手在呈装凉皮的碗上轻轻一抹，碗里的凉皮“蹭蹭蹭”直接从碗里立了起来，然后，以迅雷不及掩耳之势向着十个壮汉的方向飞了过去。

    

    这些裹挟着强大真气的凉皮，宛若一个个利刃一般，扎入了壮汉的小腿、大腿、肩胛等位置，伴随着“噗噗噗”的声响，十名壮汉在顷刻之间全部倒地痛呼。

    

    看到这一幕，在场众人的心头狠狠一震，对于张凡这个人，他们脑海中闪过了一致的四字评价“武林高手！”

    

    那年轻网红也顿时傻了眼，他成为网红这一年就是直播赚了点钱，没有什么人脉，也没有身份地位，最大的本事就是花点钱找社会上的闲散人员欺负欺负别人。

    

    所以，面对张凡这样一号人，他还真不知道该如何是好。

    

    张凡将碗里最后一根凉皮放到了嘴里，然后，站起神来向着年轻网红的方向走来，随着两人之间距离的拉近，年轻网红由一开始的慌乱，变成了现在的恐惧。

    

    他下意识后退了一步，可就在他想退第二步的时候，他脚底拌蒜，一下子摔倒，正坐在别人丢弃的榴莲壳上。

    

    “噗嗤……”   

    “啊……”   

    地面瞬间被染红，年轻网红一脸的痛苦之色。

    

    “呵呵……”   

    “嘿嘿……”   

    一旁围观的人看到年轻网红的样子，有些人没忍住笑出了声。

    

    “先生，以后我一定低调行事，求求您就别再为难我了，求求您了！”

    年轻网红满脸乞求的看着张凡道。

    

    张凡看了一眼年轻网红，然后，转身向着小吃街更深处走去，张凡在小吃街上尝遍了长安的特色，一直到晚上十一点方才回到宾馆休息。

    

    这只是个小插曲，第二天一早，张凡打车去了第一个景区古城墙，张凡漫步在古城墙上，城墙跟下，老头们下棋、逗鸟，非常有生活气息。

    

    “兄弟，帮我拍张照呗？”

    就在这时，一个穿着冲锋衣的男子，戴着墨镜的男子来到了张凡的身边。

    

    张凡也没拒绝，接过相机，冲锋衣男子摆好姿势之后，张凡给他连拍了几张。

    

    “谢谢啊，兄弟。”

    冲锋衣男子感谢了一声，然后，一边翻看着照片，一边问道，“兄弟，你也是自己来旅游吗？”

    

    “恩……”张凡笑着点头应了一声。

    

    “我也是自己来的，我非常喜欢旅游，每隔一段时间都会出来走一走，这个城市真不错，文化底蕴深厚，景色也很好。”

    冲锋衣男子主动跟张凡闲聊着。

    

    张凡又笑了笑，不过，张凡留意到了冲锋衣男子的印堂位置，其中闪烁着一抹绿色的光芒，这是跟精怪有过接触的面相，但看样子，精怪并没有给冲锋衣男子造成什么伤害。

    

    两人不认识，张凡也不想跟他多说什么。

    

    “这是你来这的第几天啊？”

    冲锋衣男子热情的跟张凡聊着。

    

    张凡出于礼貌，回了一句，“算是第二天吧。”

    

    “我已经来第四天，就剩下始皇.帝陵没去了，打算一会儿过去。”

    冲锋衣男子道。

    

    “哦……”张凡随口回了一句。

    

    张凡不是个愿意跟陌生人打交道的人。

    

    “要不咱们一起过去吧？”

    冲锋衣男子提议道。

    

    “我一天只去一个……”张凡回头看了一眼冲锋衣男子，想要拒绝冲锋衣男子，但张凡这话说到了一半就顿住了。

    

    因为他看到冲锋衣男子的印堂位置多了一团黑气，这是有生命危险的面相，而这生命危险并非精怪带来的，在这团黑气的外围，有一层妖异的红芒，显然是阴鬼类邪祟带来的。

    

    张凡已经看出了冲锋衣男子有生命危险，而且，这生命危险还并非人为，作为玄门中人的张凡，见死不救的话，心里实在是过意不去。

    

    “成，吃过午饭，咱们一块去。”

    张凡道。

    

    “好！好！”

    冲锋衣男子笑着点了点头。

    

    两人在城墙上转了一圈，随便找了个饭店吃饭，从这男子的面相上来看，男子的财富不少，应该是个老板，点完菜之后，冲锋衣男子抢着先把账结了。

    

    坐下之后，张凡随口对冲锋衣男子问道：“你每隔一段时间都会出来走走，应该去过穗城亚丙吧？”

    

    “去过，我半年前去的，那里的自然风光美不胜收，等有时间，我还会再去一趟。”

    冲锋衣男子回答道，“我当时是开房车去的，在景区住的，我还非常幸运的在景区里看到了异像。”

    

    听到这话，张凡的眉毛一挑，“异像？

    什么异像？”

    

    “半夜12点的时候，整个景区忽然狂风大作，电闪雷鸣，紧跟着，便是跟电视上一样的巨龙咆哮声，然后，迅速下了车，我看到头顶上空，出现了一道由闪电和云彩构成的巨龙，这巨龙栩栩如生，那种强大的威压，让我的双腿不自觉的颤栗了起来。

    

    我想拿相机或是手机将其拍下，但发现放车里的电不知道什么时候断了，手机和相机怎么也开不开机。”

    冲锋衣男子道。

    

    

