    贺颐然也点了点头，“我今天也去把自行车给买了。”她不喜欢坐公交，也不喜欢排队充电，还是骑自行车更方便。

    颜可可赶紧道：“我也把电瓶车给买了还是罗莹莹给我骑回来的，梅梦珍，你什么时候去练习滑板啊，我和你一起。”

    “是呀，我下午也抽空把我的电瓶车骑过来了，出门还是满电，骑过来后一点儿电都没有了真是太远了。”罗莹莹吐槽道。

    刘沛眼睛都直了，“梅梦珍，你该不会以后上学都用滑板代步吧，这也太酷了吧。”

    “我就是突然喜欢，想试试，要是学不会我就选择别的交通工具学校门口啥都有卖的也方便，滑板就留着我玩儿也一样。”

    刘沛继续问道：“可咱学校那么大，你要是滑到一半滑不动了怎么办。”

    “我这是电动的滑板，滑不动了我就把遥控器打开直接空置也一样。”说着梅梦珍还有些洋洋得意。

    刘沛惊讶的问道：“这，这，滑板还有电动的？”

    “滑板当然有电动的，我买的这个不就是的吗？”但在买它之前她还真不知道，但这个就没必要说的那么清楚了。

    瞬间的工夫她的滑板就吸引了四人的注意力，但，也仅仅只是看看而已，这里头除了梅梦珍会那么一点，其她人压根儿就没玩过这东西。

    “梅梦珍，你去滑板的时候一定要叫上我，我嘚去看看这玩意儿到底是怎么用的。”颜可可好奇的问道。

    “没问题。”

    ……

    这学期的课本是已经有了的，每天的课程排的满满当当的，但好在这学期的周末两天是没有排课的。

    可正是因为其余的时候的课排的满，今天晚上辅导员给大家安排了一节晚自习。

    梅梦珍回来的点就是卡在晚自习之前，几人在宿舍里没待一会儿就搭伴儿去了班里。

    她们的辅导员叫凌文宣，此时已经站在讲台处清算着班上的人数。

    不出意外，这节晚自习应该是开班会了。

    凌辅导员先是自我介绍，然后又让她们一个一个的自我介绍了起来。

    说到自我介绍，凌辅导员话音一落，众人的目光就放在了她们班的5名女生的身上了。

    凌辅导员见状道：“看来大家是想先知道咱们班女生的名字，要不女生先来吧。”

    这有什么问题，可说到女生先来，却没有人起这个头，她们五人你看看我，我看看你的就是没人动，凌辅导员笑了笑，“女生都挺害羞的，要不还是男生先来。”

    “不用不用，我先起个头。”贺颐然说完就走去了讲台，刚站到讲台上后大家忍不住笑出了声儿，因为贺颐然比凌辅导员长的还要高还要壮，两人站在一起一比较，凌辅导员就显的有些娇小了。

    但贺颐然并不觉得这有什么好笑的，瞥了座位上的众人一眼淡淡的道：“我叫贺颐然，北方人。”

    完了。

    简简单单两句话，不，其实就是一句话，然后就这样结束了。

    在众人的懵逼中，贺颐然特别自然的走下了台坐回到了自己的位置上，并没有觉得刚刚的话有什么不妥。

    接下来是颜可可，接在了贺颐然的后面，介绍也十分简单，“我叫颜可可，南方人。”

    呵呵，众位男同学抽了抽嘴角，这自我介绍真是……。

    紧接着便是刘沛，刘沛自然是随着她们的阵型，“我叫刘沛，南方人。”

    接下来是罗莹莹，“我叫罗莹莹，本地人。”

    四人都是这样简单的自我介绍，梅梦珍自然不能太出挑，“我叫梅梦珍，南方人。”

    五个女生的自我介绍就这样简单的结束了。

    就像她所说的阵型已经出来了，接下来的男生们不太擅长言辞的也跟在她们的后面有样学样，然而说的人越多就越是颠倒不过来，一直到结束时，这个规律都没有被打破，反倒是让凌辅导员笑道：“咱们这届的同学都没什么幽默感啊，行了，简单点也好，也能早点结束。”

    说完，凌辅导员将自己的电话和QQ号写在了黑板上，“大家有QQ的加一下我QQ号，有什么事儿我会在QQ上通知大家，没有QQ号的也没事儿，重要的事情我会当面和大家说的，也麻烦大家有什么事儿相互之间转告一下。”

    接下来就是班干部竞选了，对于班干部，梅梦珍兴趣不大，任大家商量的再热闹，梅梦珍依旧不感兴趣。

    计算机系女生也珍贵，班干部也没落到她们这些女生身上，选完了也就散了会，比别班的同学们早了不止一点点的时间。

    回到寝室又是一轮洗漱时间，等她们四人轮番洗漱好后，这才听到走廊上人来人往的说话声。

    “这可真行，开会开到这个点。”

    颜可可道：“要不是贺颐然开了个好头，咱们班估计也一样了，幸好，幸好，我这人就是不太会说这些话，所以当时我直接抢到了贺颐然后面，生怕你们自我介绍说多了，我跟不上。”

    罗莹莹点了点头，“其实我准备的也很简单，但没想到会说的这么简单，但这样简单点儿挺好的。”

    “是挺不错，反正时间节约了，人家才回来，咱们都洗漱好了。”

    贺颐然也不觉得有什么，“我最讨厌磨磨唧唧的了，让不让我先来我的自我介绍都这样。”

    众人呵呵后就没再说话了。

    现在的时间倒还早，隔壁两边都有宿舍，这会子正洗漱洗的火热呢，四处都是叽叽喳喳的声音根本就没法好好睡觉，几人就找了些手头的东西打发时间。

    罗莹莹正翻着手里的步步惊心看的有滋有味的，颜可可翻着寻找前世之旅也看的全神贯注的，贺颐然也拿着一本杂志和零食混着时间，只有她，坐在椅子上不知道要干嘛。

    她倒是和梁笑说了豪言壮语要和她一块儿写小说，可仔细想想，她对这个有兴趣是一回事儿，但文笔又是另一回事儿了。

    让她写，她根本写不出来，还不如问问梁笑对这块儿有没有什么构思。

    下楼去找人肯定不现实，人家宿舍还有的忙呢，但QQ上发消息却没什么影响，梅梦珍躺在床上拿出手机就给梁笑发了条消息。

