    “……”

    这女人才骂骂咧咧的回来了。

    “你是智障吗？他都对你那样了，你还要见他？你是不是有受虐倾向啊？还是对他余情未了？温栩栩，你要这样，你信不信我立刻弄死你？”

    劈头盖脸对着温栩栩就是一顿臭骂。

    温栩栩急了，连忙否认：“你胡说什么呀？我根本就不知道他会过来，要是知道，我今天就不会来了。”

    霍司星：“……”

    总算，她没有在怀疑了。

    但是，她的脸色依然很难看，铁青的厉害。

    温栩栩沉吟了一下，还是先开口：“那你今天来找我又有什么事吗？要不，我们先进去坐一会？”

    她尝试着邀请这个女人先进去坐坐，下下火。

    毕竟，刚才也是她救了她。

    所幸，这女人这次还算听话，她站了几秒后，真的就进去了，随后，在里面喝了两杯茶，终于说起了来意。

    “霍氏要完了。”

    “……什……什么？完了？完了是什么意思？”正喝着茶的温栩栩被吓到了。

    霍司星满脸忿恨和沮丧：“那人渣用了一家日本公司，把霍氏所有股东的股权都买走了，现在公司里就只剩下三个股东，他，我爸，还有日本西京。”

    “……”

    温栩栩终于一动都不动了。

    就仿佛是一盆冷水从头上浇下来，浑身都凉透了。

    原来，霍氏竟然已经糟糕到了这个地步。

    “公司当时在我爸传给我弟时，因为怕我弟乱来，他没有把手里所有的股份都转让给他，还占有35%，我弟拥有25%，在话语权上，我爸就还占有绝对的优势。”

    “可是，自从这个人渣上台后，他不仅仅继承了我弟那25%，他还利用西京公司吞掉了其余的20%，如果再把那几个老股东手里的20%也拿到他手中后，那他就有了45%。到时候公司最大的股东就是他，我爸也拿他没有任何办法了，那霍氏不就成了他和那家日本公司的了吗？”

    霍司星一五一十的把公司现在的情况说了一遍，整个过程都是咬牙切齿的。

    温栩栩听到，又是一阵心沉谷底。

    股份制公司，股权怎么分配，她一个熟悉金融的，当然知道，谁手里的股份最多，谁就最有话语权，也是占主导作用。

    更何况现在的霍氏，拥有另外20%股份的西京，也是他乔时谦的。

    所以，他到底想做什么？

    想独吞霍氏吗？

    温栩栩想起了刚才那个人强行对她动手的事，气得小脸也是一阵阵发青。

    “他不会如愿的！”

    “什么？”

    “股权，那几个股东的股权转让书在我们手里，只要我们把它扛下来了，他就没有机会在把它收入囊中了。”

    温栩栩“啪”的一声就把自己随身带着的那几份股权书甩在了桌面。

    霍司星两只眼睛顿时全瞪圆了！

    “这……这怎么会？”

    她不敢相信自己的眼睛，好半天才敢把这文件袋拿起来，然后仔细看里面的东西。

    结果，这一看，又是让她跟遭了雷击一样。

    真的是股权！！

    乖乖，整个公司最近为了找这个，都快搞得鸡飞狗跳，结果，竟然在她手里。

    “是那个孔振华给我的，那天，他来找了我跟你弟弟，但是，你弟弟没有要这东西，然后他就塞给我了。”

    温栩栩简短的解释了一下。

    霍司星这才慢慢消化完这件事。

    然后，她的心里翻起了滔天巨浪！

    “那你刚才说得扛是什么意思？是让别的人把这股权购买过去吗？这可不是那么好办的事，公司股权不是随随便便就能卖的。”

    “现在不还是你爸说了算吗？让他同意就好了啊。”

    “……”

    霍司星沉默了几秒，承认这个女人说得对。

    那接下来呢？找谁去买？这可是霍氏股份的20%，霍氏是什么公司啊？也是资产达到了好几千个亿的大集团。

    20%，那也是以百亿为单位的吧。

    两个女人都陷入了惆怅中。

    “你说我弟有没有这个钱呢？他掌权了那么多年。”

    “得了吧，他一分钱都没有，现在吃喝都是我在养着呢。”温栩栩很没好气的说了句。

    “咳咳咳咳……”

    霍司星一口咖啡全喷了……

    最后两个女人都没有想出什么办法来，只能暂时先回去了。

    温栩栩也回了温家，未免回去后被霍司爵知道这件事担心，她在回去的路上，特意叮嘱了弟弟温靳，不要让他说这件事。

    温靳表示自己记住了。

    随后，姐弟俩一起回了家。

    临近黄昏，那天边的残阳洒落下来后，充斥着一股年代久远气息的院子，黛瓦灰墙，树影婆娑，一眼望去，虽然旧了些，但莫名就有种让人心安的感觉。

    “若若，墨宝胤胤，妈咪回来啦。”

