    第二天上午，王智按照约好的，带着陈岗来到了亘古科技。

    陈岗个子大概一米七左右，体型微胖，头发稍稍有些凌乱，让他看起来不是特别有精神，不大的眼睛上架着一副近视眼镜。

    整个人看着有点宅。

    这大概是林晓看到陈岗的第一印象。

    在林晓打量着陈岗的同时，陈岗也在有些好奇的看着年轻的林晓。

    “你是亘古科技的老板？U盘是你们公司生产的？”

    听到陈岗问话，林晓点了点头，随即带着陈岗在公司里转了一圈。

    一圈下来，看到陈岗目光中已经没有了刚刚进入公司后对自己的质疑之色，林晓这才带着对方来到了自己办公室。

    “陈岗，听说你马上要毕业了，但是还没有找到工作。”

    “对。”陈岗点了点头，然后朝着林晓问道：“你是准备招我进亘古科技吗？”

    说着话的时候，陈岗的眉头扬了扬。

    “你们的U盘虽然也要程序，但是属于配套硬件的，后期要开发的程序也不多，老实说，我不是特别有兴趣，我更想是去一家互联网或者软件开发公司，我喜欢编程，我的特长也是编程。”

    林晓听了也不着脑，看着陈岗笑道：“我没有想让你来亘古科技，我最近正在准备新成立一家互联网公司，马上就有一套系统要开发，不知道你有没有兴趣，又做不做得来。”

    “什么系统？”听说林晓要成立互联网公司，还要开发系统，陈岗果然马上有了兴趣。

    林晓摇了摇头，“什么系统我不能马上告诉你，你得同意加入我们才行，而且，在这之前，我还要对你进行测试。”

    “行，那就先测试吧。”原本看着有点宅的陈岗很是自信的说道。

    “测试完后，我还得看看你开得工资，才决定会不会留下来。”

    “好。”林晓说着，将陈岗带出了办公室，来到了研发室旁的一个房间内。

    林晓是不知道要如何才能够测试陈岗编程能力，但是唐兴昌会啊。

    今天正好唐兴昌过来要和林晓说U盘加密和无驱动两项功能的事，林晓就请唐兴昌对陈岗进行下测试。

    “陈岗，这是我们公司的技术顾问，两院院士唐兴昌教授，由他来给你测试，没问题吧。”

    陈岗听到唐兴昌是两院院士，微微张大了嘴巴，有些搞不懂面个试，怎么还规格这么高。

    不过，人却还是点了点头，对于自己的编程能力，他还是有信心的。

    将陈岗交给了唐兴昌，半个小时后，唐兴昌和陈岗两人出了房间。

    “林晓，你从哪里找到这么一个人来，他的编程能力，比我们学校很多专业的老师还要强啊。”

    唐兴昌说完，林晓和陈岗两人都是满脸高兴。

    陈岗是因为能够得到唐兴昌的夸赞，这本身就是对自己能力的一种认可。

    而林晓高兴的是，唐兴昌既然这样说，那陈岗的能力应该是没什么问题了，看来自己又网罗了个人才。

    重新回到办公室，林晓朝着陈岗说道：“既然唐兴昌教授对你的能力都认可，想来我要开发的这个系统，你应该是可以胜任的，现在，你可以提提你的工资要求了。”

    陈岗看了一眼林晓，迟疑了一下，然后说道：“你真的准备招我？我因为其他科目挂科太多，可能毕不了业。”

    “我招你来，是让你编程开发的，又不是来让你考试的，所以你其他科目挂不挂科我根本不关心。”

    林晓笑了笑，“而且我这人嘛，看重能力更胜过看重学历。”

    “好，我可以来你这上班，工资嘛……”陈岗犹豫了一下，这才开口说道：“800一个月可以吗？”

    800？林晓没有说话。

    看到林晓没有说话，陈岗又紧接着道：“我虽然开得稍微有点高，因为毕竟是在燕京，但是我敢保证，你要我编的系统，我一定尽最快时间拿出来。”

    “要不，700也行，我毕竟没有工作经验，也没有毕业证。”

    林晓赶紧摆了摆手，他之所以没有说话，是觉得对方实在是开得有点低。

    此时看到陈岗竟然主动往下调，他便开口说道：“就800一个月底薪，如果做得好，还有奖金。”

    “对了，你现在还没有毕业吧，什么时候可以来上班？”

    陈岗听到林晓说800一月还有奖金，脸上顿时露出有些小激动的表情，此时更是说道：

    “我现在就可以啊，回去学校也没有什么事，我很多同学已经出去上班了，而且我大概率不能毕业，我可以这两天都在这上班，然后等到周一的时候回学校和老师说一声就好了。”

    “那也行。”林晓点着头，“我那个互联网公司还没有正式成立，就用亘古科技给你签订合同吧，等新公司成立了，再转过去。”

    “至于做事，你就做我安排的事就好了。”

    “好。”陈岗对于这些显然也没有什么意见，直接应了下来，然后便跃跃欲试的问道：“对了，老板你刚才说要开发个什么系统？”

    看到陈岗那恨不得现在就开始编程的样子，林晓也便直接说道：“网吧管理系统。”

    “这个系统就是供给网吧使用的，网管的机子当主机，然后控制其他客户机，这个系统必须带有计时记费功能，可以监控每一台机子的上网时间、费用情况等等。”

    陈岗听完，顿时眼睛发亮，“这个系统有意思啊，是啊，我们平时去上网都是网管在那用本子记时，而且有人多上时间，网管也没有办法。”

    说完，陈岗又开始喃喃自语，“如果是做这样一个管理软件，那就要把整个网吧形成一个局域网……”

    “老板，哪里有电脑啊，我现在就开始编程序。”

    林晓叫来任小雯，叮嘱她以亘古科技的名义给陈岗签订一份合同，然后将对方带到隔壁暂时还是空着的办公室坐，再马上买一台电脑给陈岗，至于电脑的配置，由陈岗提需求。

    任小雯把这一切都记了下来，带着陈岗就出去了。

    一出林晓的办公室，陈岗便立即问道：“刚刚老板说电脑配置由我提需求，我们什么时候去配啊。”

    老板？

    任小雯听了，顿时一脸正色的朝着陈岗说道：“不能叫老板，要叫林总，这是公司的规定，知道吗？”

    老板是自己叫的。

    “好的。”陈岗立即点头应好，“那我们什么时候去配电脑啊？我还要编程呢。”

    ……

