    武道天，城镇外面

    李小桃听到第五正的话之后，也是对着他一愣。

    “对啊，师尊现在正在红尘炼心，你可不要在师尊面前显露出什么真元。”

    李小桃听到第五正的话，也是明白过来了。

    怪不得自己之前遇到那个人的时候他身上一点气息都没有。

    原来是隐藏了自己身上的气息，而自己实力与他差距过大的缘故。

    根本察觉不出来啊。

    想到这里，李小桃也是对着第五正缓缓说道：

    “前辈，我知道，之后我会注意的。”

    第五正听到李小桃的话，也是对着她笑了笑。

    “李姑娘，不用这么拘谨的，还有，不要叫我前辈，师尊才是呢。”

    说到这里，第五正也是转身对着大阳真人说道：

    “大阳真人，李姑娘，我们回去吧。”

    “等着师尊给我们做烤肉吃。“

    说到这里的时候，第五正也是十分兴奋。

    显然是十分眼馋萧长天制作的肉块。

    而李小桃看到走在前面的第五正和大阳真人，也是平缓一下自己震惊的心情。

    拿仙王级别的妖兽去做烤肉吃。

    恐怕也只有自己面前的这几位才可以做出来吧。

    很快地，第五正就带着大阳真人和李小桃来到萧长天的面前。

    萧长天看到回来的大阳真人他们，也是对着他们挥了挥手。

    “大阳真人，可有多么收获？”

    第五正听到萧长天的话，也是立刻走上前。

    将自己空间戒指里面的暗月狼王%i放了出来。

    “师尊，你看看这只狼，怎么样？”

    萧长天看到从第五正空间戒指里面跑出来的暗月狼王。

    双眼也是在他的身上打量着。

    而暗月狼王一从第五正的空间戒指里面挣脱出来。

    也是想要赶紧逃离这个地方。

    只是，身体还没有行动，就感到一股威压降临在自己的身上。

    此时在暗月狼王的精神世界里面，一只浑身布满火焰的凤凰凌立在半空中。

    而在他的注视下，暗月狼王也是感到自己身体的真元不由自主地燃烧起来。

    神兽凤凰？

    看到自己脑海中的凤凰，暗月狼王一时间也是彻底失去了反抗的心思。

    凤凰作为所有妖兽的祖先之一，对自己有着绝对的血脉压制。

    自己想要在凤凰面前逃走，几乎是不可能的事情。

    而这个时候，萧长天也是来到暗月狼王的身边。

    “看着还挺不错，但就是太虚了一些。”

    看着躺在地上一动不动的暗月狼王，萧长天嘴里也是缓缓说道。

    第五正听到萧长天的话，也是对着他点了点头。

    确实，这只暗月狼王跟师尊上次带回来的那头老青牛没有办法相比。

    而这个时候，第五正也是对着萧长天缓缓说道：

    “师尊，我们把他给烤了吃吧。”

    萧长天听到第五正的话，再看看夜晚。

    嗯，现在正好是吃夜宵的时间。

    既然如此的话，萧长天也是对着第五正缓缓说道：

    “行吧。”

    “噢耶！”

    得到萧长天的同意，第五正也是兴奋地叫了一声。

    而此时萧长天看到地上的篝火，也是对着大阳真人他们缓缓说道：

    “大阳真人，还要你们麻烦去找一些柴火过来才行。”

    大阳真人听到萧长天的话，也是对着他点了点头。

    而这个时候，一道声音也是缓缓再萧长天的耳边响起。

    “前辈，还是让我去吧。”

    听到这道声音，萧长天也是朝着自己身边看去。

    只见李小桃不知道什么时候来到他的身边，对着他缓缓说道。

    看着李小桃，萧长天也是对着她点了点头。

    “那就麻烦李姑娘了。”

    李小桃听到萧长天的话，也是赶紧朝着树林里面走去。

    而这个时候，萧长天也是对着李小桃缓缓说道：

    “李姑娘，把老母鸡给带上吧。”

    “关键时刻可以用它来逃命。”

    这夜色已经暗了下来，这李姑娘自己一个人去树林里面。

    刚好又是那些妖兽活动频繁的时期。

    把老母鸡带上，关键时刻还可以让老母鸡去当诱饵。

    对于系统给予的动物，萧长天还是很有信心的。

    干啥啥不行，逃跑第一名。

    李小桃听到萧长天的话，也是对着他点了点头。

    看到地上的老母鸡，也是对着它点了点头。

    这估计是前辈红尘连心带来的母鸡吧。

    没想到前辈已经达到了这个境界。

    心里这么想着，李小桃也是带着老母鸡，缓缓朝着树林里面走去。

    而李小桃他们进入树林之后，萧长天也是和第五正在原地处理起暗月狼王起来。

    ......

    与此同时，在树林之中

    几道黑影落在了暗影楼楼主的身边。

    “楼主！”

    看到地上已经半死不活的暗影楼楼主，几道黑影嘴里也是悲切地说道。

    “大哥，我们现在怎么办？”

    “楼主不是说他自己进来对付李小桃就好嘛。”

    这个时候，一道黑影也是对着中心的人影缓缓说道。

    “楼主是为兄弟们报仇来的，那些人既然杀了楼主。”

    “想来也没有跑多久，兄弟们，我们追。”

    话音落下之后，来到的黑影朝着四周飞散出去。

    他们都是暗影楼的弟子，对暗影楼楼主十分地忠诚。

    暗影楼楼主收弟子也是只有一个特点，就是只收孤儿。

    通过不断地培养他们，暗影楼楼主也是训来出来一批训练有素的弟子。

    而李小桃在树林里面抱着一堆干柴火来到老母鸡的身边。

    “我们走吧。”

    若是之前有人让她来这里拾柴火，她或许感到十分的不服。

    但是现在，她不进没有感到一丝不满。

    反而是有一种十分庆幸的感觉。

    毕竟，给萧长天那样的强者拾柴火，可是不是什么人都有资格的。

    而这个时候，一道声音也是在她的身后响起。

    “是李小桃，快抓住他。”

    伴随着这道声音响起，李小桃也是朝着自己身后望去。

    只见在自己的身后，几道黑影朝着自己袭杀过来。

    而他们身上的服饰，正是暗影楼独有的服饰。

    看到他们的时候，李小桃内心也是感到一阵不妙。

    现在她可是自己孤身一人。

    哦，不对，还是一只母鸡。

    看着自己怀里面的老母鸡，李小桃也是对着他说道：

    “你先走，我殿后。”

