    　　啪！

    　一声清脆的耳光火辣辣的打萧萧雪梦的脸上，让她瞬间安静了下来。

         “你还不明白嘛！她已经是丧尸，你的妹妹是个丧尸，她会杀了我们，谁都活不了！”

        李唐对着萧雪梦大吼道，只是想让萧雪梦明白现实，摇晃着她的胳膊狠狠的抓着，让她从迷茫中清醒过来。

    　罗雨也走到她的身边同时将武器递给她说道：

    　　“我们要活下去！”

              萧雪梦吸流一下鼻子，一把将武器抓到手一脸认真的说道：“我要抓活的！”

            听着萧雪梦的声音，罗雨一下子跳了起来吃惊的看着她：“大姐你开什么玩笑？”

        。高阶丧尸抓活了，就凭他们四个人完全不可能啊，就算有可能也没有那个胆儿啊！

        　李唐认真的想了想，在罗雨一脸惊讶的表情下点了点头。

        　“艹、你也疯了”

    　“她的智慧很高，但是活着的，也并不是不可能。”

    　　　一直沉默的眼睛男突然说道。

    　　“抓去实验体，会有很大帮助”

    　　罗雨一屁股坐在地上，活捉丧尸开什么玩笑！“一群疯子，我不干了”！

    　　　本以为这样能让他们妥协，却没有想到李强只是松了松肩膀，调侃道：“这里是34楼，您可以跳下去，前提你是超人”

    　　　听到李唐的声音，罗雨白了白眼说道“我不会走楼梯吗？”

    　　“你要有她跑得快，你可以试试”

    　　“她也不快呀，半天了还没过来。”罗雨无所谓道

    　　李唐有些嘲讽的看看他说道：“那是因为她在玩一个游戏，如果我们全力奔跑，她就会全力击杀。但是换一个方法，我们慢一些，她就会慢一些。”

    　　“啊？什么意思？”

    　　“玩儿没玩儿过猫捉老鼠？懂不懂这个游戏的规则？”

    　　“猫！是会给老鼠躲藏的时间。”眼睛男忽然插嘴道。

    　　听到眼镜男的话，李唐赞同点点头，“有智慧的丧尸都喜欢戏弄猎物！”

    　　“卧槽！”罗雨这下不淡定了

    　　轰隆隆～

    　???天空中巨大的雷声响起，倾盆大雨一瞬间降临，扑大在那熊熊烈火之上。

    　大街上废弃的车辆都被堆到了路边，层层叠叠的。

        建筑物上还残留着许多战斗的痕迹，被烧得焦黑的大楼，炸塌的围墙，随处可见的碎玻璃，血迹……

    　　看着下面成千上万只丧尸，罗雨咽了咽口水，靠在窗前的他紧紧握着两把手枪，额头上流出的汗，以及紧张又安静的气氛。

    　　　吱！　　　门声响起，躲藏在各个角度的人瞬间嗓子都提了起来，武器都已经准备好。

    　　　“咯咯！”

    　　　一个陌生的丧尸出现在门口，然后以奔跑的速度，冲向罗雨……

    　　　嘭～

    　　　毫不犹豫的枪声响起，直接爆头带走，但是丧尸倒下的瞬间。他的门后又出现了七八，疯狂似的以奔跑的速度冲向人类。

    　　　嘭嘭～

    　　嘭～

    　　　连续的射击，虽然搞定了这些普通丧尸，但也显得有些狼狈，每个人都暴露了位置。

    　“居然利用丧尸！”

    　“你这话说的有毛病”

    　“嗷！”

        门外又传来丧尸的声音，一个黑影快速接近，借着这股撞击的力道，直接将罗雨撞到了墙上。没办法他对着门口，是最好的目标。

    　　李唐不知从哪跳了出来，早已经拔出了短刀来，转身时膝盖往下一弯，短刀从下面直接送向了丧尸的肚腹，看样子就像是他自己撞上去似的。

    ????????　被砍伤的丧尸大姐表情一下子变得极为狰狞，毕竟是丧尸，重伤之后还能立刻反扑。

    　　　李唐见状“蹬蹬”后退，一直退到墙面，丧尸大姐就这么看着他，没有再发动攻击。

