　　云莲蹲在地上哭了许久，最后终于哭累了，才逐渐的停了下来，但她神色间依然是一片悲痛。

　　剑尘神色复杂的看了眼云莲，心中轻叹了口气，然后转头对着独孤峰说道：“把云家家主带下去吧，好好看着，别让他跑掉了。”

　　独孤峰也感觉到云莲和剑尘似乎有着一层特殊的关系，而云家家主又关系到云莲的大仇，所以也不敢大意，神色郑重的点了点头，道：“放心吧，我一定会好好看着他。”说着，独孤峰提着如烂泥一般的云家家主就走出了房间。

　　剑尘目光看着云莲，微微迟疑了片刻，道：“跟我去一趟格森王国吧。”

　　听着剑尘竟然要带自己去格森王国，云莲心中微微一惊，压下心中的悲伤，抬起头一脸疑惑的看着剑尘，问道：“我为什么要跟你去格森王国。”

　　“去证实一件事情，或许，那里还会有你的亲人。”剑尘语气低声的说道，心中的五味俱全，谁又能想到几天前有过一面之缘的红裙女子，竟然有可能是碧家的人。

　　“我的亲人？”云莲低声呢喃一声，随后便痛苦的摇了摇头，道：“不，我已经没有亲人了，我唯一的亲人就是我娘，可惜我娘已经在多年前死去了，至于我爹，他这个连禽兽都不如的人，他根本就不配当我爹，我一定要亲手杀了他为我娘报仇。”云莲满脸都是痛苦的神色。

　　剑尘缓缓上前来到云莲身边，再次说道：“跟我去一趟格森王国，有一件事情，我必须要去证实，这件事情关系到你娘。”

　　“关系到我娘？这究竟是什么事情？”云莲眼睛微微一亮，这件事情显然让她十分在意。

　　“我现在无法告诉你，等到了格森王国之后你自然会明白。”剑尘一脸严肃的说道。

　　云莲犹豫了，这件事情既然关系到她已逝的母亲，那她也无法无动于衷，迟疑了片刻后，云莲终于点头同意了剑尘的提议，轻声道：“好，我跟你去格森王国。”

　　“既然如此，那我们现在就过去吧。”剑尘有些迫不及待的说道，然后转头看向鸣东几人，道：“我马上要回一趟格森王国，这段时间你们就先呆在这里吧，等我归来，如果遇到了什么解决不了的情况，就捏碎这块玉石。”说着，剑尘把一块子母双生石递给鸣东，这在天元大陆上用的最为广泛的特殊玉石，一旦其中一块玉石碎裂时，那无论相隔多远，另一块玉石都会同时碎裂，以此来作为某种信号通知对方。

　　鸣东几人也知道这件事情是另有隐情，已经超出自己想象中的那么简单了，所以都没有多说什么。

　　鸣东接过剑尘递来的玉石，神色郑重的说道：“兄弟，早去早回。”

　　剑尘点了点头，和众人告别之后，就来到云莲身边，说道：“你还有什么事情要办的吗，如果没事的话，我们现在就出发吧。”

　　“我没事了，只是这里距离格森王国路途遥远，难道不准备一下吗？”云莲说道。

　　“不必了，很快就会赶到那里。”剑尘说道，然后就走到云莲身边伸手抓住云莲的手臂，意念一动，澎湃的风元素之力立即聚集而来，将他们两个人的身体都包裹在里面，然后不等云莲反应过来，澎湃的风元素之力就带着剑尘和云莲两人从房间中的窗户处飞了出去，化为一道淡青色的光芒如一道闪电似地冲天而起，速度之快，竟然让大街上的人都没有看清楚。

　　身体骤然升高传来的压力让初次体验在空中飞行的云莲发出一声惊叫声，脸色吓得苍白，旋即当她回过神来时，只能听见耳边那呼啸的狂风，吹得她那一头直达腰间的长发猛烈飘扬，而脚下，偌大的凤阳城正在飞快的变小，仅仅几个呼吸的时间就变成只有沙盘大小，轻易的便能一睹全城的面貌，而大街上那人来人往的人群，已经变得比蚂蚁还要小上许多了，很难看清。

　　云莲呆呆的看着脚下那已经缩小无数倍的城池，目光中尽是一片呆滞，这一刻，她心中的震惊已经达到无以复加的地步了，无比的惊骇。

　　凤阳城在脚下飞速的远去，不多时便完全消失在天地一线之处，而大地上的景物也在逐渐的变淡，最后被一片白茫茫的云雾所遮掩，剑尘带着云莲，已经飞身在云层之上了，放眼望去，周围尽是一片白茫茫的云海，无边无际，一眼望不到头。

　　好半天，云莲才从震惊中回过神了来，一双漂亮的大眼睛已经瞪得大大的，满脸不可思议的盯着剑尘那不过二十来岁的英俊面孔，用另一只手轻掩小嘴惊呼道：“你…你…你竟然是天空圣师境界绝顶强者！”

　　这一刻，云莲的心中翻起了惊涛骇浪，天空圣师，这在天元大陆上可是绝顶强者，站在金字塔巅峰的人物，这样的强者即便是放在一个王国中，也是地位崇高，身份显赫之辈，享有无上荣誉，即便是一国之君对待他们也必须客客气气的，不敢有丝毫怠慢，因为他们的存在，象征是一个王国最顶端的力量，一个王国的强盛与衰败，是完全依仗天空圣师境界的强者来算的。

　　而让云莲无论如何也想不到的是，眼前这名年纪不过才二十多岁的青年，竟然会是一名天空圣师境界的绝顶强者，这才普通人眼中，可是如同神一般的存在啊。

　　云家虽然是一个小家族，但作为云家的千金，云莲天生就聪明无比，她自然能明白一名天空圣师代表的是什么。只要有一名天空圣师境界的强者坐镇，即便是一个名不见经传的小家族，也会一跃而成为站在整个王国最高端的顶尖势力。

　　云莲用手轻掩小嘴，双目呆呆的盯着剑尘，半天都回不过神来，天空圣师，这给她带来的震撼实在是太大了。

　　看着云莲那震惊的表情，剑尘脸上情不自禁的露出一丝微笑，不过也并未解释什么，只是全速赶路，迫切的想要尽快的回到长阳府去求证云莲的身份。

　　在剑尘全速赶路下，仅仅三个时辰就回到了格森王国，然后一路不停，径直向着洛尔城赶去。

　　如此又过去了半个时辰，剑尘带着云莲一路飞行终于赶到了洛尔城，远方的城墙已经清晰可见，甚至在城外还能看见一大片帐篷整整齐齐的扎在那里，一面面“秦”字旗帜随风飘扬。

　　而这段时间，云莲已经慢慢的平静了下来，看着前方那一片连绵十里的军营，好奇的问道：“那就是秦皇过的军队吗？”

　　“不错，那里驻扎着秦皇国五十万大军，号称东方神剑军团，乃是秦皇国最精锐的军队之一。”剑尘解释道。

　　“前方那座城市想必就是著名的洛尔城了吧，看来传言不假，秦皇国和长阳府果然有着非同一般的关系，竟然连军队都驻扎在洛尔城外面。”云莲喃喃说道，眼中尽是羡慕的神色，秦皇国，这可是天元大陆八大强国之一啊，能得到秦皇国的支撑，格森王国已经名副其实的成为了这片地域的霸主，无人敢招惹。

　　剑尘御空飞行的速度很快，如一颗散发着青色光芒的流行划破天空，还没等云莲记住这里的地貌就已经飞入了洛尔城中，然后在一座巨大的府邸前降落了下来，正是长阳府。

　　“跟我进去吧！”剑尘松开捏住云莲肩膀的手掌，招呼云莲一声就大步向着长阳府的大门走去。

　　云莲下意识的打量了下眼前的府邸，不过当她看见大门上方那块牌匾上龙飞凤舞写着“长阳府”三个大字时，顿时吓得花容失色。

　　虽然她一直生活在凤阳城，但对于格森王国发生的事情可是非常清楚，特别是长阳府，简直是如雷贯耳啊。

　　长阳府以前虽然在格森王国中非常低调，但自从经历过四国联军攻打格森王国的事情之后，长阳府的实力也彻底的暴露在众人眼中，被世人所知。后来，天鹰王国的十名天空圣师境界的强者来袭，最后被长阳府成功击退，还当场斩杀了数名强者，如此辉煌的战技更是将长阳府的威望推上了一个巅峰，当之无愧的成为了格森王国中公认的最强家族，完全取代了华云宗的位置，甚至连皇室都给压制了下去。

　　这样庞大的家族所在的地位之高，远非凤阳城中那小小的云家可以比拟的，在这样的家族面前，甚至就连凤阳城三大家族也弱小如蚂蚁，因为在外人眼中，如今的长阳府早已经成为了凌驾于皇室之上的庞大势力。

　　云莲怎么也没有想到，自己竟然会有站在长阳府大门外的这一天，这可是足以让她仰视的庞大家族啊。

　　云莲赶紧拉住剑尘，忧心忡忡的说道：“这里可是长阳府啊，你怎么把我带到这里来了，你不会是走错地方了吧。”

　　剑尘莞尔一笑，道：“放心吧，不会出问题的，跟我进去便是。”说着，剑尘带着云莲就向着不远处的大门走去。

　　一看见剑尘的到来，长阳府大门处两名守门的护卫眼中立即露出崇拜和尊敬的光芒，身子也站的更直了，如一根标杆似地，当剑尘从他们身边经过时，两名守门的护卫同时弯腰行礼，大声道：“见过四少爷！”

　　两人的这声大喊，把跟在剑尘身边心惊胆战的云莲给吓了一大跳，不过旋即就反应过来，一脸吃惊的盯着剑尘：“四少爷，难道你就是大名鼎鼎的长阳府四少爷长阳翔天？”

