    “闷油瓶，你好凶哦。”秦风已经被张麒麟吓到了。

    威胁一句后，张麒麟继续着刚才的动作。

    别看他平时这双手挺灵活的，现在笨的可以，鼓弄了三五分钟，还是没有弄好。

    秦风那叫一个着急。

    “闷油瓶，你要是再t不下来的话，我可真就尿裤子了。”

    “拜托你这双手麻利点好不好？”

    “都快急死我了你。”

    张麒麟淡淡的道：“你废话真多！”

    秦风无奈叹口气。

    没办法。

    裤子在人家手中，他只好老老实实听话。

    又过了三五分钟，张麒麟终于把秦风的裤子t下来。

    秦风可以尿尿了。

    可随之而来的，是另一个大难题。

    “闷油瓶，那啥，小表弟比较怕生，我尿不出来怎么办？”

    张麒麟：“……”

    “你事可真多！”

    “这是你的事情，跟我有关系吗？”

    秦风瞥瞥嘴，“怎么跟你没关系了？”

    “万恶的闷油瓶，你可别想要撇清关系。”

    “毕竟是你在我身后，才让我小表弟害羞，平时小表弟它不这样的。”

    “所以你说说，这件事情是不是跟你有关系？”

    张麒麟彻底无语了。

    “你这都什么歪理？”

    秦风笑笑：“管他是不是歪理，反正有道理就得了。”

    “闷油瓶，总之你得对我的小表弟负责。”

    因为背对着背，张麒麟看不到秦风的表情。

    但他已经可以想象到，此时秦风那副欠揍的模样。

    “我好想打你。”张麒麟冷冷开口。

    秦风又笑了。

    “可惜哟，你好像打不到我。”秦风突然好想摆出一个挑衅的姿势。

    可惜被绑着呢。

    “哎哟！”

    秦风惨叫一声。

    “闷油瓶，你居然又掐我？”

    “这次掐的也太重了吧，都给我掐青了。”

    “你好狠的心啊！”

    “咱们好歹也是队友，你居然对我下如此毒手。”

    “嘤嘤嘤……”

    张麒麟淡淡的道：“你不是说我打不着你吗？现在我打着了。”

    秦风不服气的道：“我也能够到你，你可不要逼我。”

    秦风说着，也掐了一下张麒麟。

    张麒麟闷不做声，好像没有痛觉一样。

    秦风轻轻摇着头，“你这家伙，被掐了都不喊出声，无聊死了。”

    “算了算了，我不想跟你闹了。”

    “我是真的尿不出来，你说该怎么办？”

    张麒麟沉默，一副跟他毫无关系的样子。

    “诶，我有办法了。”

    秦风脑袋里灵机一动。

    “闷油瓶，要不你和我的小表弟打个招呼，你们两个互相熟悉一下。”

    “这样我的小表弟就不会陌生了，一定能尿得出来。”

    张麒麟：“……”

    这应该是他一生之中，最无语的时刻。

    “你继续这样口无遮拦，等咱们两个都平安之后，我一定给它剁了。”

    “卧槽！”

    秦风爆了一声粗口。

    吓得都回缩了。

    只感觉一股冷意起来，他莫名的打了一个哆嗦。

    “闷油瓶，你要不要这么狠呢？”

    “太恶毒了吧你。”

    “切切！看来你是指望不上了，还得我自己来。”

    秦风索性把眼睛给闭上，开始吹着口哨。

    “嘘嘘嘘……”

    吹了有两分钟，还是没能尿出来。

    张麒麟已经听不下去了，道：“你口哨吹的太难听了。”

    秦风轻哼，“你要求还怪多的，要不你来帮我？”

    张麒麟没有说话，倒是把口哨吹了起来。

    “嘘嘘嘘……”

    张麒麟吹的口哨清雅靓丽。

    吹口哨才这么一会儿，秦风就已经有了感觉。

    “哇！闷油瓶不愧是你，吹功了得呦。”

    “继续继续！”

    “千万不要停下来。”

    “你好棒啊闷油瓶。”

    “快出来了！快出来了！”

    “…………”

    与此同时。

    这间房子外面。

    张家人张峰负责看守。

    夭夭扭着曼妙的身姿，过来和他搭话。

    好巧不巧。

    他们都听见了里面的声音。

    夭夭蹙起眉头，露出那种耐人寻味的表情。

    “张麒麟和那个叫秦风的怪家伙，他们在里面做什么？”

    张峰摇摇头，“不知道！”

    夭夭把手搭在他的肩膀上，用那种挑逗的语气说道：“你是不知道？还是不懂呀？要不要我教教你？”

    张峰淡淡的道：“我对你没什么兴趣。”

    夭夭哼了一声，“不识抬举的男人。”

    夭夭的双目，突然呈现一种粉红色，就这么盯着张峰去看。

    结果张峰一点反应都没有。

    这让夭夭不可思议。

    张家人果然都是怪胎，哪怕分支的张家也如此。

    竟然连她的魅惑术都不起作用。

    夭夭索性不再搭理张峰，把耳朵贴近门去听。

    里面的声音，还是那么耐人寻味。

    “闷油瓶啊闷油瓶，没想到你这么会。”

    “改天把你的吹功教教我？你意下如何？”

    “喂，你怎么突然不说话了？”

    “哦，我忘记了，你现在说不了话。”

    “感觉来了，感觉来了。”

    “哦，已经出来了。”

    “好舒服哟。”

    “闷油瓶谢谢你。”

    “…………”

    夭夭眉头蹙得更紧。

    如果不是佐藤希有命令，她一定要打开这扇门，看看两个人究竟在干些什么。

    该不会……

    屋内。

    秦风终于舒舒服服的尿完了。

    他现在浑身舒畅，有种飞一般的感觉。

    太美妙了。

    他从来没觉得，原来撒尿也是一种如此舒服的事情。

    或许是憋的太久了吧。

    当你把一泡尿憋很久，突然尿尽的时候，你会有一种飞上云端的感觉，幸福。

    直到张麒麟的嫌弃声音响起：“你的味道！太冲鼻了！”

    秦风眉头一挑。

    “闷油瓶，你这么说，真是一点面子都不给我留。”

    “这玩意儿哪有不冲鼻子的？”

    “搞得好像你没有似的。”

    被秦风这么一说，张麒麟还真没有办法反驳。

    秦风接着道：“现在完事了，也劳烦您老人家帮我把裤子提上呗？”

    张麒麟沉默，似乎并不准备搭理秦风。

    秦风多少有些急了。

    “不是吧闷油瓶？你就忍心让我在这里晾着？很冷的。”

    “而且搞不好附近有什么小虫，再咬我一口就不好了。”

    “喂喂喂，你有没有在听我说话呀？”

    “身为一个绅士，哪有给t不给提的？你这样很不道德的哟。”

    “闷油瓶？”

    “？？？”

    “小闷闷？小油油？小瓶瓶？”

