    小舞道：“对啊，你刚才说的什么关系，怎么小三会否认？”

    　　“这个嘛……”叶海看了唐三一眼，看得唐三有种头皮发麻的感觉，他说道，“父女关系啊……”

    　　唐三：“……”

    　　小舞：“……”

    　　叶海笑道：“小三是不是对你很照顾，有种慈祥的父爱？”

    　　小舞如同被石化了一般，头缓缓的，缓缓的转过来，看着叶海，怒道：“叶海，我要和你单挑！”

    　　唐三也看着叶海道：“海哥，我要和小舞一起打你！”

    　　叶海勾了勾手指，“来呀，谁不来谁是狗！”

    　　小舞冷哼一声，踏着小碎步攻击过来，唐三也展露出蓝银草武魂，两人一左一右攻向叶海。

    　　两人十分默契，让叶海都微微惊讶了一下。

    　　不过惊讶归惊讶，结果是不会改变的。

    　　十个呼吸之后。

    　　唐三鼻青脸肿地躺在地上，小舞趴在地上吃土。

    　　叶海都能把武魂真身状态的赵无极锤进地面之下，两个一环的魂师，分分钟就能料理。

    　　叶海笑了一下，道：“现在一人欠我一个金魂币了啊……”

    　　说完之后，转身回了宿舍。

    　　唐三和小舞大眼瞪小眼地互相看了一眼，小舞说道：

    　　“他怎么会这么厉害？还有，他的第二个魂环为什么能吸收万年的？你怎么不使那些奇奇怪怪的暗器？”

    　　唐三苦笑道：“我用了暗器，也打不过海哥……”

    　　小舞疑惑地喃喃道：“第二个魂环怎么可能吸收的了万年的魂环？”

    　　唐三道：“这一点，老师也不太理解，海哥的第一个魂环是九百年的，但老师曾经说过，魂师的第一个魂环最高也就是四百二十年左右，不可能超过……”

    　　小舞微微摇头，眉头蹙起，“不一样，千年百年的魂环和万年魂环根本无法相提并论，按理说，没有专门修炼过精神力，根本无法在第五个魂环之前吸收万年魂环……”

    　　小舞抬起头，正好看见唐三的熊猫眼，不由一笑，道：“小三，你这熊猫眼，还挺好看……”

    　　唐三正想着事情，听见小舞的话，脸上一黑。

    　　诺丁城初级魂师学院，一个学期就是一年，中间是不允许回家的。

    　　时间匆匆而逝，很快，一个学期的学习生涯就结束了。

    　　这一年里，唐三有空就去铁匠铺打工，赚了不少钱。

    　　闲暇时，还捣鼓一些暗器。

    　　而且，唐三作为斗罗一的主角，他的成功不仅仅是因为双生武魂和穿越的因素，他的毅力和自制力，也让叶海佩服。

    　　这一年，唐三紫极魔瞳的修炼，没有一天耽搁，无论刮风下雨、电闪雷鸣，唐三都坚持修炼。

    　　叶海甚至怀疑，哪怕天上下刀子，唐三也不会耽搁……

    　　小舞和唐三就是两个极端，叶海基本上看不见她修炼，甚至课都没上过几节。

    　　不过小舞的魂力一直在稳步增长，保持与唐三差不多的等级。

    　　而且，小舞凭借着十多级的魂力，再加上第一个百年魂环，打遍整个学校无敌手，成功当上了整个学校的老大。

    　　唐三和小舞基本上都在学校里，叶海的生活就要丰富许多。

    　　以诺丁城为圆心，方圆两千里的猎魂森林都被叶海给逛了个遍。

    　　有“教皇令”在，叶海基本上想去哪个猎魂森林，就能去哪个猎魂森林。

    　　叶海不是个安分的人，诺丁城没有能打的人，随意招惹厉害魂师，他怕吃不了兜着走。

    　　毕竟，魂师大都高傲，不是所有人都会顾全大局。

    　　但魂兽不一样，魂兽大都一根筋，叶海就算打不过，跑还是能跑掉的。

    　　在三个月之前，叶海进了一个最顶级的猎魂森林，里面甚至出现了一只四万五千年的雷霆暴熊！

    　　叶海只给了雷霆暴熊一锤子，就被一巴掌拍飞，那一巴掌差点把叶海的肋骨给拍断！

    　　不过叶海速度很快，打不过直接就跑，雷霆暴熊追了一阵就没继续追。

    　　这一年，叶海最大的收获就是对各种魂兽的习性基本全都了解清楚了，他再也不会出现眼睁睁看着魂兽散去修为，让一个千年魂环变成百年魂环这种事情。

    　　小舞还曾经好奇叶海一出去就是十天半个月，究竟是去做什么了。

    　　当小舞知道叶海是去猎魂森林“玩”魂兽去了，她就吵着要跟叶海一起去。

    　　然后。

    　　让叶海一脚给踹飞……

    　　你特么都从星斗大森林玩了十万年，还要去猎魂森林玩？

    　　叶海才不惯着她。

    　　不过小舞经过了大半年，已经基本上融入到了人类社会。

    　　叶海不带着她，她竟然还会偷偷地跟着。

    　　让叶海发现了几次，揍了她几顿，这丫头还不悔改。

    　　有一次，竟然还真让她成功跟到了猎魂森林，无奈之下，叶海只好让小舞跟着。

    　　不过叶海威胁小舞，要是下次再跟着，叶海就狠狠地揍她一顿。

    　　小舞说出来的话，让叶海顿时风中凌乱了。

    　　她说，可以让叶海先揍一顿，然后再跟着……

    　　叶海感觉心里有一万头草泥马奔腾而过，少一头都不足以形容他的心情！

    　　而叶海的真实实力，也让小舞大开眼界。

    　　两万年以下的魂兽，叶海能对付绝大部分，除非攻击或者速度特别强大的，否则都不是叶海的对手。

    　　两万年到两万五千左右的魂兽，叶海能对付大部分。

    　　两万五千年到三万年，叶海只能对付小部分。

    　　三万年以上的魂兽，叶海基本对付不了。

    　　尽管对付不了三万年的魂兽，但这已经相当厉害了！

    　　要知道，叶海可是仅仅只有六岁，是个二环大魂师而已！

    　　多少五环魂王甚至六环魂帝都不一定能对付的了万年魂兽！

    　　小舞本来进了猎魂森林还有些谨慎，但一看到叶海这么厉害，就也学着叶海的样子，大摇大摆地跟在叶海的后面。

    　　起初小舞见到叶海这么厉害，还挺担心这里的魂兽，但见到叶海真的只是“玩”之后，就放下心来。

    　　小舞发现叶海的性格很对她的脾气，战斗欲望都非常强烈，也不以打伤或者打死为目的，就单纯只为了战斗。

    　　赢了心情舒畅，输了也不气馁。

    　　小舞觉得，如果叶海是魂兽的话，她一定要让叶海当小弟，名字她都想好了，就叫“三明”……

    　　幸好小舞的想法没被叶海知道，不然，叶海非揍得她三天下不了床！

