    看到秦尘直接离去的背影，剩下的十多名虎视眈眈、浑身凝聚真力的武者，全都愣住了。

    怎么回事？

    难道对方并不想杀他们？

    这怎么可能？

    就在他们狐疑着的时候。

    “嗖嗖嗖！”

    从药谷外，突然掠进来一道道人影。

    “嗯？那两位前辈呢？”

    “去哪里了？”

    看到空荡荡，只剩下十多人的药谷，进来的这些武者，全都呆住了。

    而随着回来的武者越来越多，每个人脸上都带着叹息之色。

    “可惜，来晚了。”

    一群人叹气，他们都知道，秦尘和黑奴既然不在这里，那么肯定是离开了，唉，早知道如此，他们怎么会这么急着走。

    一个个郁闷无比。

    只是他们的郁闷，落在那十多名武者眼中，却显得无比的诡异。

    “你们怎么回来了？”

    他们表情愕然，忍不住开口询问。

    “我们自然是想和那两位前辈，再交换一些丹药。”

    “是啊，这两位前辈还真是仗义，完全有足够的实力夺走我们身上的东西，却如此厚道，非要用丹药来兑换，现在走的这么早，对我们来说实在是一个损失。”

    “希望他还会回来吧，看他这么想收集高阶灵药，肯定是大有用途，我得多采摘一些高阶灵药了，到时候也好有机会，和两位前辈再次兑换。”

    “说的也是，我看大家也不用太过贪心了，我们之前得到的丹药，足够我们实力提升一筹，有些时候，损失一些未必不是好事。”

    “说的没错，两位前辈在这里杀了黑修会的人，要不了多久，肯定会有黑修会的高手到来，我们还是快点离开吧。”

    从这些人的交谈之中，剩下的十多名武者也终于明白了原因。

    这些家伙，竟然是回来再和秦尘他们交易的。

    而且他们之所以如此急匆匆回来，完全是因为，秦尘拿出来和他们交易的丹药，全都是对五阶武宗而言无比珍稀的顶尖丹药，甚至是在外界根本购买不到的稀世丹药。

    之前还怀疑秦尘，根本没和秦尘进行交易的十多名武者得知这个情况之后，全都傻眼，一个个内心苦涩，甚至连肠子都悔青了。

    他们因为怀疑秦尘，所以根本没和对方交易，结果那些能够提升实力的逆天丹药，他们一粒都没有得到。

    特别是知道秦尘交易的丹药，都是破宗丹等变态丹药之后，一个个都快发疯。

    这可是好东西啊，就算是把他们身上的灵药全拿出来，只兑换一粒，他们都会答应。

    甚至于他们中有人当场就要和其它交易过的武者进行交换，用他们身上的灵药，交换他们之前得到的丹药，哪怕是只交换一两粒，他们也愿意。

    “且，谁会白痴的和你们交换啊，这可是破宗丹，找遍整个汴州，都未必能买到的好东西，你就算给我一堆灵药，有用什么用？”

    得知这最后留下的十多人，竟然没和秦尘交易，之前交易到的武者，顿时冷嘲热讽起来。

    让你们怀疑！

    现在好了吧，一堆灵药烂在手里，就算是到了黒沼城，能换到一些真石，又有什么用？能换回来破宗丹这样的稀世丹药么？

    更何况，这地下遗迹开启之后，几乎每个人都能得到一些高阶的灵药，可以说，黒沼城中高阶灵药的价格，绝对会在极短的时间内下跌一大半，白痴才会拿成品丹药和他们兑换。

    一顿嘲讽之后，这些人生怕被人惦记上，纷纷离开了禁制药谷，只留下了那十多名完全没有进行过交易的武者，在那欲哭无泪。

    此时在距离禁制药谷上百里的一处山谷中，秦尘和尹家兄妹停下了脚步。

    “你们两个接下来去哪里？”秦尘见四周已经安全了，这才看向尹家兄妹。

    “尘少，我们决定马上离开这里，直接从黑死沼泽外围离开。”尹锋下定了决心。

    他们现在不但得罪了谷风商会，还得罪了黑修会，可以说整个黒沼城，都没有他们的立足之地了。

    一旦这里的消息传出去，他们在黑修会的追杀下，根本不可能有活命的机会。

    “嗯。”秦尘点点头，也知道两人心中的想法：“既然如此，那就后会有期了。”

    人各有命，在这危险重重的黑死沼泽中，他也不能一直带着两人行动。

    “对了，尘少，我们之前听人说，在这地下遗迹南边上千里的地方，出现了一个遗迹中心，现在黒沼城各大势力的高手，都过去了，甚至大周王朝和大夏王朝也有高手到了那边，如果你们是要去这地下遗迹深处的话，小心一些。”尹锋提醒道。

    “遗迹中心？”秦尘目光一亮，旋即点点头道：“多谢提醒，我们知道了。”

    “那我们就告辞了，后会有期。”

    尹锋做事十分果断，和秦尘他们拱手之后，立即就带着妹妹尹红，朝地下遗迹外飞掠而去，显然是不管这地下遗迹中还有多少宝物，也不想蹚这趟浑水了。

    秦尘点点头，这样的人知足，虽然将来未必会有特别惊人的成就，但一步一个脚印下去，总会走到其他普通武者无法走到的高度。

    “走吧，我们去那遗迹中心看看，看看此地，到底是个什么地方。”

    秦尘淡淡一笑，和黑奴两人，朝尹锋所说的遗迹中心飞掠而去。

    两人的速度何其之快，一个时辰之后，已经来到了所谓的遗迹中心附近。

    看到眼前的场景之后，秦尘和黑奴都吸了一口冷气。

    在这所谓遗迹中心的地方， 已经有了许多的武者，从武宗到武者都有，还不断的有武者往这边过来，可以肯定只要再过一天时间，这里的武者将突破上千人。

    “恐怕在这地下遗迹的武者中，一大部分都到了这里了吧？”秦尘愣愣的看着前方上千的武者。

    这还是他来到黑死沼泽中后，第一次看到这么多武者。

    面前的这些武者，似乎隐隐分成了三个势力，而且泾渭分明，在这群武者最前方，是一片废墟。

    黑死沼泽中，到处都是沼泽之地，突然出现这一片干燥的荒野废墟，自然会引发众人注意。

    而此时在这废墟中，一群身上气势不凡的武者，正在搜寻着什么，看样子，还没发现什么有价值的东西。

