    IG语音。

    “Nice！第一场还是蛮顺利的嘛，好像没出现什么意外。”Rookie满意地点了点头，站起来和陈晨对话。

    “还可以，我前期的节奏打得很顺，中期就顺理成章了，第一局给观众留了一个好印象。”陈晨也是笑着跟队友一边说，一边往休息室里走。

    lpl的常规赛采用的是bo3制。

    眼下, 赢了一场后，还不能立刻去放松。

    这种时候，需要避免的是让一追二的剧情。

    “下一局还是得全面的联动才行，这局锐哥（Wink）玩的有点难受啊！”陈晨看着Wink闷闷不乐，一直没怎么说话，也是缓解一下情绪。

    Wink抬起头，皮动肉不动的笑了笑, 没有多说什么。

    他这一局，确实被搞得有点麻了。

    当然，同样带上痛苦面具的不止Wink，JDG那边，即使性格温和，脾气很好的Zoom哥，心态多少出现了一点问题。

    本来Zoom面对Theshy，就有一种天生的恐惧感。

    再加上陈晨打野的协助，Zoom整局比赛下来，只能用四个字来形容：行尸走肉！

    他的鳄鱼，在峡谷中每走一步，似乎都要宣告着死神降临。

    Yagao走到Zoom的面前，拍了拍他的肩膀，安慰地同时，带着浑浑噩噩的Zoom往休息室走去。

    这时，宝蓝刚好看到了这一幕，凑到陈晨面前说道：“美梦星的心情好像有点差啊。”

    美梦星，指的是Zoom。

    美梦代表着Zoom对职业梦想的追求，星则是代表Zoom本人真实姓名张星冉的星。

    说起美梦星, 就少不了要提一下美梦蓝。

    当初，TGA期间，宝蓝和Zoom是曾经的队友，两人的关系也比较好，所以宝蓝也就起了一个美梦蓝的ID。

    “不至于吧。”陈晨抠了抠鼻孔的外围，一脸吃瓜的模样。

    “我印象里Zoom的心态不这么差。”虽然陈晨和Zoom不认识，但也看过职业联赛以及赛后的英雄麦克疯。

    从这点来看，Zoom是一个比较随和的选手。

    举起红酒杯，都是那么的优雅。

    “算了，比赛结束后，我去看一眼。”宝蓝悄悄地嘟囔道。

    其实这一场比赛，宝蓝的发挥也不稳定。

    更准确的说，有点拉胯。

    前期严重失误，中期碌碌无为，后期没什么声音。

    加里奥除了给个大招保保后排之外，其他的表现比起Lvmao而言差的还是蛮多的。

    这赛季，Lvmao的状态比起上一年的春季赛差了不少。

    当时，Lvmao一手巴德, 整个峡谷闻风丧胆。

    甚至豪取辅助位上的Fmvp。

    那时的Lvmao可谓是巅峰状态。

    而兜兜转转，一年过去了, 经历了s赛的洗礼后，Lvmao的状态也出现了起伏。

    但尽管如此，他的发挥依旧是好于宝蓝。

    ……

    比赛结束后，双方的选手回到了休息室，开始准备下一场比赛。

    对于IG粉丝而言，在这个过程里，最爽的就是刷一刷评论。

    “chen真的太爱shy哥了，在LGD的时候，chen从来不主动让人头的。”

    “感觉shy哥好害羞啊，估计和chen搭档不久，但两个的关系看起来还是蛮不错的。”

    “这两个上野真的绝配！操作都能拉满，chen还懂shy的想法，上路的那一波反蹲，换任何一个打野估计都会放弃上路，转而去拿小龙，但chen选择了保护theshy，这一点爱了啊！”

    “感觉Theshy打的都有点不自信了，喜欢能和chen配合的更好吧！”

    “还行，下路两个挂件暂时没出现问题，按照这个节奏，赢JDG应该是稳的。”

    “这个阵容感觉磨合的还可以啊，下路抗压就行了，就是感觉Wink有点闷闷地，不喜欢交流。”

    “这样去针对，想去交流就怪了……”

    观众们看完这场比赛后，心情也是变得愉悦。

    大家越来越期待IG第二场的发挥。

    ……

    解说席上。

    “从今天的第一场比赛来看，IG的表现还是没什么大问题，反而JDG这边，Kanavi连续被Chen反蹲了两波之后，自己的节奏突然变乱了。”

    “后面我们也看到了，Kanavi全程被chen压着打，这样下去，第二局的JDG要想一想，接下来要怎么去处理这个局面。”

    王多多分析完后，记得接话道：“要我说，豹女实在不行就ban掉吧，反正也不差这么一个ban位，相比较针对Rookie，我觉得现在这种情况，JDG更需要针对一下chen。”

    “别的不说，豹女还是要尊重一下。”

    现在，提起豹女这个英雄，大家脑海里自动浮现chen的身影。

    毕竟现在的豹女，chen独一档，其他打野得往后靠靠。

    卡萨和sofm的豹女虽然玩的也不差，但比起chen来，差了不止一个档次。

    “对，就看JDG如何去处理了，或者说，放出豹女来，你至少得让上路或者中路舒服一点，这样野区里才不会那么被动。”

    “从上一局也能看出，现在这个版本不是下路的版本，针对下路是没什么太大用的。”

    “女枪和烬团战里就甩一甩大招，当然你帮了，能让自己起来，那也是一种特殊发育的方式。”

    “但问题是，你家只有你一个能打，但IG这边，上中野全能打，这样一对比，差距还是蛮明显的。”

    “虽然说，shy哥最后一波的那个闪现平a的纳尔有些瑕疵，但我们也可以看得到，他在里面承受了多少伤害，最后还能挺过来不死，鳄鱼就没这么好运了，开大之后没过两秒钟，整个人直接人间蒸发了。”

    “所以，Zoom这个点，JDG到底该不该放弃，或者说，至少别先手拿鳄鱼这么被动的选择。”

    台上的两位解说，你一言我一句的分析着。

    毕竟有些专业的功底，他们的分析从自己的角度上并没有太大的问题。

    而且观众也比较认可。

    如果说去详细解读，还得看两支队伍教练组的理解……

    JDG后台。

    “这一局我们换不换边？”Lvmao问着叉烧教练。

    叉烧回了一句，“刚才我已经报上去了，我们不换边。”

    “上一局你们决策出现了一点问题，但打法其实没有太大问题的，前期的针对做的很到位，只不过被对面反蹲到有点难受。”

    “男枪+鳄鱼，打不过纳尔+豹女吗？”叉烧有些疑问，说道。

    Kanavi点了点头，“正面打的话，其实不虚对面，我们的爆发很高，但主要我没有想到对面在反蹲，看到豹女的身影后我就打的有点着急了。”

    Kanavi刚来LPL时，也算是一个小贷级别的打野。

    场上的表现把把凯瑞，把把拿mvp到手软。

    而且通过野核版本，把JDG抬到了世界赛舞台。

    虽然他们止步八强，但本身的实力却不容小觑。

    “这一点注意啊，上路别硬抓，对面明显研究过……这个chen属实有点棘手啊！”在去年世界赛四强的时候，叉烧就感觉到了chen的不简单。

    果不其然，他们击败了强大地DWG，并且一举拿到了全球总决赛冠军。

    而这个chen，就是LGD夺冠背后最大的功臣！

    “然后，这个豹女的话，我建议是ban掉，这个人的豹女有点东西的，该尊重的还是得尊重。”叉烧继续说道。

    Kanavi也是点了点头，“ban，如果我们选红色方的话，就ban掉，在蓝色方其实可以首选的。”

    Kanavi对自己的豹女也比较自信。

    只不过很可惜的是，他们这一局依旧选择的是红色方。

    “那就上台吧！”

    ……

    IG后台。

    气氛上比较活跃。

    毕竟赛季初期，大家都没有太大的积分压力。

    关于季后赛的排名，为时尚早。

    虽然说，每一分都很重要。

    但阵容的磨合才是他们最关注的点。

    “上一局大家打的很不错啊！”Along笑着拍了拍手，说道。

    “你们的失误相对来说还是比较少的，稳扎稳打，争取2：0赢下来！”

    现在，IG整个队伍的士气非常足。

    就连后台的工作人员，也为他们感到兴奋。

    Xun看着陈晨英俊的脸庞，似乎在悟道。

    他在首发时，经常也去帮Theshy反蹲，但往往，每一次的结果都不如意。

    要么反蹲不到白白浪费时间。

    要么自己刚走后，对面又来抓了。

    这种时间点的观念，他还是有点把控不住。

    再者，他对于野核的执念太深。

    也就意味着，当他拿到豹女男枪这样的英雄时，更偏向自己的发育。

    首先说明：这种想法是没有任何问题的。

    但陈晨能在这个想法的基础上，做出其他人无法理解的动作和执行力，这就是差距。

    “晨哥加油啊！”Xun想到这里，对陈晨的人格魅力再次放大数倍，不由得崇拜起来。

    陈晨听到Xun给自己鼓励，暖暖一笑，回应道：“好好学好好看。”

    ……

    欢快的气氛总是短暂的。

    在两支队伍回到座位上后，再次迎来紧张、激动的气氛。

    两边也没有太多的交流，bp开始。

    双方的前三ban基本上没什么变化。

    只不过，JDG做了细微的调整。

    ban牛头，变成了ban豹女。

    那IG这边也不墨迹，豹女没了后，第一手直接给chen锁下了男枪。

    在目前的野核里，豹女优先级最高，其次是男枪，后面千珏莉莉娅。

    IG锁下男枪之后，JDG似乎早有变策。

    拿到了莉莉娅+女枪。

    ig也没有犹豫，顺势锁下烬+女坦。

    这赛季，虽然装备的变化比较大。

    但版本方面，还是世界赛的那一套。

    阿卡丽、莎弥拉这些版本新崛起的英雄放不出来，大家也只能拿老一样的阵容。

    很快，两边的第一轮bp结束。

    JDG最后一手锁下了大树，双方开始进入第二轮bp的较量。

    “大树……现在的大树应该都是走辅助位置，帝国指令这件装备，对于大树而言非常重要。”王多多分析道。

    记得则是插了一个课外话题，“而且自从帝国指令出来后，辅助寒冰其实也火了很长的一段时间，不知道这个打法有没有机会上到职业联赛。”

    辅助寒冰。

    这个套路起初是韩服那边钻石的一名玩家开始尝试。

    而真正发扬光大这一主流辅助的，还得是斗鲨平台的那位叫做东北大鹌鹑的主播。

    虽然说，东北大鹌鹑只是一名娱乐主播。

    但他对于英雄联盟这款游戏的态度是非常认真的。

    他很坚持一句话，“世界灭亡，永不投降”。

    他认为，只要游戏没结束，那么就有翻盘的可能性。

    也正是因为这样的态度，让他收获了不少的粉丝。

    当然，还有一个原因是，他本身就是主玩寒冰的一名主播。

    帝国指令、魔宗、炼金朋克链锯剑、黑色切割者、cd鞋、恶魔之拥。

    这样的一套出装，不光有伤害，而且能把“恶心人”这三个人发挥到极致！

    1.8秒左右，一个w[万箭齐发]的cd，简直让对面头皮发麻之欲罢不能！

    不过，后续设计师也发现了这一黑科技套路，急忙进行了帝国指令的削弱。

    寒冰辅助，才渐渐地消失在了人们的视野当中。

    “帝国指令被削之后，应该很难上场了。”王多多解释道。

    “那我们回归正题，JDG拿到大树辅助，下路组合两边都是先提前锁定下来，现在就有一个关键点在于，JDG是否给Zoom康特位。”

    “毕竟上路的压力还是蛮大的。”记得理性分析道。

    Zoom还没从上一局的阴影里走出来，如果还是在四楼盲选一个鳄鱼。

    记得认为，还不如选择蓝色方。

    至少还能在第一轮抢一个野核打野过来。

    果然，在JDG四五手ban掉卡莉斯塔+鳄鱼后，第四手给Yagao拿到了维克托。

    “看来JDG还是懂得变阵啊，先拿下维克托也没什么问题，大不了Rookie继续让他选发条，反而Theshy选什么英雄，Zoom就可以有反制手段了。”看到JDG的这一变阵选择后，解说们也是放心下来。

    IG这边，看到JDG四楼锁定维克托。

    Along也是问到Rookie，“怎么说？打的凶一点的话，就佐伊，要是发育的话，就还选发条。”

    “我都行啊，看chen吧，chen想让我选什么？”Rookie无所谓道。

    选发条是为了保障，佐伊是为了前期的节奏。

    这其实是给chen打前中期，还是中后期的选择。

    “佐伊吧……佐伊比较好一点。”陈晨说道。

    在第一局的试探过程里，陈晨已经摸索的差不多了，眼下第二局，他早就有了更快结束比赛的自信！

