    “导师”

    忆离笙恭敬的给GSD倒上一杯清茶，指着边上站着的两兄妹说道：“这次动用老师的意念是为了这两兄妹。

    我想请老师教授他们剑魂的修炼方式，引领他们走上“剑圣”之路”

    “哦？”

    虽然是人偶之体无法品尝到味道，不过多年和赫顿玛尔后街的老伙计喝茶聊天的习惯使得老爷子依旧下意识的抿了一口手中的茶水

    脖颈微动，老爷子看向了一旁毕恭毕敬站着的两兄妹轻声问道：“剑魂之路可是很辛苦的，你们两个娃娃下定决心了嘛？”

    “为了报仇，我们愿意”X2

    听到这个回答，老爷子眉头微皱说道：“你们想要得到力量的心情我可以理解，虽然在仇恨的刺激下，你们的实力会呈现一段爆发式的增长

    但是在那之后，被仇恨蒙蔽了双眼的你们很可能因为再无寸进而走上极端。

    而这，并不是我希望看到的

    记住，剑魂之道首先便是要相信自己与自己手上的剑，这样才能踏足剑圣领域，向着传说中的剑神之境前进”

    忆离笙乐呵的在边上看着老爷子训诫着两人，脸上的笑容就没断过

    再次确认没有什么问题，忆离笙满意的点了点头，转身出了小院，继续开始着自己的清扫作业

    老爷子则是仿若未觉，随手一招，墙角处的武器架上放好的两柄长剑颤动着，在波动之力的牵引下飞了过来

    “学剑先修心，不过是什么道路，一个良好冷静的心态，才能注定你在这条道路上走多远”

    老爷子这么说着，将长剑递给两人，示意他们拿上

    苍羽凌霄与翡翠对视一眼，一人接过一把长剑

    “你们两个现在盘膝坐下，将长剑横置于双手之间，静下心神仔细感悟”

    两兄妹闻言，各自找了个平坦的地方席地而坐，依照指引，沉心静气闭目冥想

    老爷子见此，微微一笑，也找了个地方随意坐下。

    就在老爷子坐下的瞬间，一道波纹从他的位置上飞速扩展延伸，将这一处小院整个笼罩了起来

    虚空中，一道道无形剑影带着最为基础的剑道感悟不时在两兄妹身边浮现，崩解

    然后在一股力量的作用下，飘向两人，融进了他们的身体。

    那是老爷子再给他们强行开挂，就如那些话本小说中，提到的醍醐灌顶一样

    不然以他们两个人的年纪，这个时候想要踏上修行之路，没有外力影响，就需要有人长时间的悉心教导

    而自己现在只是凭借着人偶之体短暂现世，最缺的就是时间

    伴随着融入的碎片越来越多，两兄妹只感觉莫名的感悟不停的在心中涌现

    时间就这么一天天平静的过去

    小院中，忆离笙和苍羽秋冕并肩站着，看着底下相对而立的苍羽凌霄两人

    老爷子的人偶在昨天已经耗尽了力量，意识消散回归了阿拉德

    “感谢忆先生救下了我们君臣三人，还请名师教导他们两个，让他们在这纷乱的九轮天有了些许自保之力

    苍羽秋冕在这里拜谢”

    伤势已经好的差不多的苍羽秋冕羽扇不离手，扇动着对着忆离笙说道

    感受着微风呼呼流动的动静，忆离笙就很诧异，这些喜欢动脑子的家伙为什么有事没事都喜欢拿着个扇子摇来摇去的

    不管在哪，不管天气冷热

    好像不摇个扇子就对不起自己的身份一样

    心中吐槽不已的忆离笙摆手示意苍羽秋冕不用在意，说道：“你不用道谢，我之所以救下你们只是因为凌霄、翡翠他们是我的朋友，仅此而已”

    这边两人正说着，场中相对而立的两人终于有所动静

    经过老爷子好几天的亲身指导加醍醐灌顶

    苍羽凌霄和冠羽翡翠已经成功掌握了剑魂的力量，踏上了剑圣之路

    由于一些原因，阿拉德世界将一切剑型态的武器分成了五个大类：偷国扶桑刀剑不分的太刀、比匕首长，奔着长剑去的短剑、重剑无锋大巧不工的巨剑、没有具体形态最多就是个棍子的钝器以及基于阿拉德科技制作而成的光剑

    踏上了剑圣之路的剑士们会根据自己的喜好选择一项自己喜欢的武器分类做为自己的专精武器

    现在的两兄妹就是已经选择了专精武器的状态

    苍羽凌霄选择了短剑，冠羽翡翠则是选择了太刀

    “表妹，小心了”

    一声小心，苍羽凌霄短剑在手悍然出鞘

    “拔刀斩”

    无比锋锐的剑气随着剑刃出鞘横扫苍羽凌霄身前的一切事物

    已经和自己表哥对练多次的翡翠自然知道这一招的厉害

    手中的制式太刀一顶，同样锋锐却隐而不发刀刃后发先至劈在了这道剑气之上

    两者初一试探，竟是翡翠更胜一筹

    见此情景，冠羽翡翠没有丝毫意外，体内真元在身前汇聚成一个龙头，紧接着身化游龙，朝着自己表哥呼啸冲去

    “猛龙断空斩”

    看着一往无前仿若一条真龙一般朝着自己冲来来的翡翠，苍羽凌霄短剑横在胸前，脚下一踏

    却是选择了最凶险的硬碰硬，针尖对麦芒

    好家伙，这两人这是要把这院子拆了吧

    忆离笙一看，脸色直接变了，这可是他花了大价钱租下来的小院子，这要是被毁了，可是要赔一大笔钱的啊

    “麻豆……啊呸，桥豆麻袋”

    忆离笙当下也顾不得和苍羽秋冕扯皮，天帝剑在手，身形一闪出现在两人面前

    “锵”

    一声脆响，忆离笙长剑格住翡翠的当头劈下的太刀顶住了翡翠的冲势，另一只手牢牢抵住了苍羽凌霄上挥的短剑

    巨大的品质差距之下，无名太刀直接完成了它的使命，被天帝剑砍出一条条裂纹，碎成一地渣渣

    两人周身剑气随着忆离笙的打断开始向四周溢散，将小院的地面上切出一道道沟壑

    “你们俩想干啥玩意啊……这要是怼上了，你们两个不得两败俱伤啊”

    放开两人，忆离笙有些责怪的说道：“你们两个才刚刚掌握一点力量，下手也没个轻重的”

    两兄妹也知道自己犯了错，低着头听着忆离笙的训诫

    “好了，休息也休息够了，防身手段也有了，准备收拾一下你们也是时候前往金骑帝国了”

    苍羽凌霄两人猛然抬头，脸上带着一丝难以置信，尤其是翡翠，眼中的惊恐毫不掩饰

    这是在苍羽秋冕醒来后，几人定下的行程

    只是翡翠没想到，忆离笙居然不跟他们同行

    “我还有其他事情，要去处理一下”

    因为某些原因，忆离笙并没有在这件事上多做解释，只是随口敷衍到

    “哦，我知道了，忆大哥，那我们在金骑帝国等你”

    显然被这个突如其来的消息搞的有些措手不及，翡翠的情绪肉眼可见的低落下来

    一旁一直看着事态发展的苍羽秋冕并没有出言安慰，反而思索着什么

