    周明使用凌波微步，凭借其收支平衡的特性，一路急行，中间丝毫不停，两三天时间就赶到了洛阳。找了一些官员打听左丰，才知道左丰此刻还没有回到洛阳。

    他便又离开洛阳，顺着官道前行，想要拦截左丰。

    汉末时期，道路远不如现代发达，左丰想要回到洛阳，其实只有那么一条官道可以走。所以想要拦截，很是简单。

    离开洛阳四十多里，果然看到了左丰的车队。

    他作为皇帝使者，身边自然有士兵保护，足足百人，其中还包括二十位弓箭手。

    须知，刘备起家的底子，也不过是五百乡勇罢了。

    这样的兵力，一般的山贼土匪哪里敢打劫？

    左丰坐在马车上，被士兵保护，不说密不透风，却也是极难突破。

    周明双手一动，取出双枪，对准那一队人马，身上穿着的风衣·英雄立刻发动效果，赐予这两把武器十五厘米的攻击修正。

    扳机扣动，三道枪声响起，对面便有六个士兵应声而亡。

    周明独自一人，本来不被那一队人马看在眼里，但是他突然袭击，利用莫名的武器瞬间杀了六个士兵，却是引起了他们的警觉。

    士兵们聚在一起保护左丰的马车，那二十个弓箭手，也是立刻张弓搭箭，瞄准周明。

    同时被这么多武器瞄准，周明的BUG技能连连触发，其中有一条被触发成功。

    【你受到士兵的武器‘长弓’威胁，威胁度：低】

    【技能触发成功！】

    【你获得武器‘大猿长弓’，限时十分钟】

    “大猿长弓？”

    周明心中一动，伸手接住突然出现的白色长弓，其中蕴含着一股冰寒之气，让他的手掌都有些发冷。

    大猿长弓出自游戏元气骑士，可以消耗四点魔力发出蓄力一箭，射中敌人之后，会爆发出三条冰刺，自动追踪敌人。

    “射！”

    对面士兵的领队一声暴喝，二十名弓箭手立刻射击。

    周明踩着凌波微步，身形腾挪，飘然如烟，轻松闪过了所有的箭矢，随即张手拉开大猿长弓，瞄准了对方的领队。

    四点魔力消耗，一杆蓝色冰箭生成。

    唰！

    箭矢飞出，在风衣·英雄的加持之下，这一箭精准的射中了对方领队的胸口。

    一击毙命！

    但这还没完，从对方领队的尸体之中，突然爆射出一根又一根的冰刺，分成三个方向，好像有意识似的，自动追击敌人。

    为了保护左丰的马车，这些士兵都聚集在一起，三条冰刺轻轻松松将二三十个士兵都给贯穿，尸体顶在冰刺上，鲜血将本身蓝色的寒冰，都给染成了血红。

    这令人匪夷所思的景象，可怕的杀伤力，让所有士兵都是心中一寒。

    周明也在此刻高喝一声：“我只找左丰，不想随意杀人，别因为一个太监丢了自己的性命！”

    众多士兵面面相觑，却不敢动手了。

    周明脚踩凌波微步，便直接跑过来，轻轻一跃，跳过了许多士兵，直接跳到马车前。

    撩开帘子，便看到左丰和两个小太监在马车里面瑟瑟发抖。一看到他，三人扑通一下子跪在地上。

    “壮士饶命！”

    马车很宽阔，像一个小房子似的。

    周明持着弓走进去，先甩了一个探查术，确定对方是左丰之后，便伸出手掌，空气凝聚而来，化作三颗花生米大小的压缩空气弹。

    三人虽然看不见，但也能感觉到那股风。

    周明直接说道：“我就不废话，左丰，我找你只为两件事情。第一，前线卢植大军围困广宗，三个月不动，你作为皇帝的使者，体探军情，回去之后，应该怎么说？”

    左丰瑟瑟发抖：“壮士，您看我应该怎么说？”

    “卢植忠君爱国，已经将张角大军完全困死，不日便可获胜。大概就是这么个意思，具体怎么说，你自己想吧。”

    他说着，将手中三颗压缩空气弹递给三人。

    “来，吃下去。”

    三人不敢不从，虽然看不见，但压缩空气弹却能够摸得着，三人从周明手中摸到空气弹，乖乖吃了下去。

    “你们刚才吃的东西呢，不是什么珍贵玩意儿。”

    周明又凝聚了一颗，放在三人中间。

    “但是它的威力，你们可以感受一下。”

    说罢，他直接解除了对于空气弹的压缩，空气立刻膨胀开了，一股大力将三人都给推飞了出去，撞在马车边缘，然后又扑通一声掉下来。

    “嗯，威力就是这么大。而你们，刚才已经将它吃下肚子。想一想，这么一个玩意儿，如果突然爆开。刚才的威力，从你们的肚子爆发，你们会怎么样？”

    “壮士饶命！但有吩咐，不敢不从，小的……小的一定在皇帝面前，好好美言几句，绝不敢说卢植……卢公一句坏话。”

    “不愧是宫里出来的，懂事。”

    周明笑着在马车里面坐下，从怀中拿出科金龟，将大猿长弓喂给它吃。

    科金龟顿时双眼一亮，大口啃了起来。

    有了之前魔刀千刃的经验，它非常担心周明过了十分钟之后就不给它吃，所以啃起来是格外的起劲。

    整理队伍，继续前进吧。”

    “是！”

    左丰将左右两个小太监派出去整理队伍，他自己留在马车之中，媚笑道：“壮士，您看还有什么事情吩咐？”

    周明道：“对，还有第二件事。回去上报皇帝之后，你想办法再去一趟前线。这一次，你要拿着更大的权力。”

    在周明的威胁之下，左丰回去之后给卢植好好美言了几句，又给十常侍塞了点钱，很快又讨了一个督军之职，被派遣返回前线。

    这升官了，保护力度也一下子提示，皇帝直接派了二百名士兵护卫，左丰自掏腰包，和十常侍勾结，将朝廷之中一些军备淘换了出来，将这二百名护卫武装到了极致。

    其中有一半，还被他替换成了弓手。

    要知道，现实不是游戏，各种职业战斗力平衡的情况，那也就只有在游戏之中才会出现。现实之中，长枪兵就是比大刀兵要厉害，弓兵就是比长枪兵厉害。

    当然，价格也更贵。

    左丰之所以这么做，恐怕也是因为被周明给吓到了。

    从洛阳离开，去往前线，肯定是十天半个月的路程。周明让他们急行军，免得赶不及。

    ……………………………………

    一名士兵带着信快步走进营帐，将手中书信奉上。卢植接过书信一看，露出一副疑惑的表情。

    刘备上前两步，问道：“老师，信上说了什么？莫非那左丰真的在陛下面前诬陷您？”

    和周明见过之后，刘备虽然不太相信，但还是带着手下急行军，飞速的赶到卢植这边，然后将周明所说之事，告诉卢植。

    卢植非常的吃惊，除了后面自己被罢免问罪之外，前面的部分，和周明猜的一模一样。

    这一事实，一下子让刘备三人都相信了周明的说辞，至于卢植本人，却还有点不太信。但是担忧之下，还是利用传递军情的快马，给朝中好友送了一封信。

    如今，正是回信的时候。

    听到弟子的询问，卢植将信件交给刘备，道：“并非如此。那左丰并没有在陛下面前诬陷我，反而大大夸赞，并且还主动讨了督军之职，要回到这里来。”

    “啊？”

    “卢公，您没开玩笑吧？”

    “左丰那样的贪婪小人，会做出这种事情？”

    营帐之中，除了关羽张飞之外，还有卢植手下的几名将领。闻言皆是不信，他们都在之前接触过左丰，知道那是一个什么货色。

    坐在角落的一名青年小将，更是直接露出见鬼般的表情。

    刘备看完信，道：“老师，你说会不会是那韩立先生……”

    卢植一愣：“你是说，左丰之所以做出如此不正常之事，是因为那位韩立先生？嗯……他能在千里之外，预测到我身边之事，恐怕真有莫测之能，能够做到此事。那左丰不是要重返此地吗，等他到了，且问一问。若当真是韩立先生相助，某必当重谢！”

