    “报告...报告处长，顾先生从监狱里提出了不少地下党份子，将他们全拉到了会议室开会，又让我们准备些茶水和瓜子水果送过去。”

    小特务结结巴巴旳回答道，手上的托盘不停抖动，显然是被凶神恶煞的老徐吓到了，同时又有一点委屈，他们只是听令行事而已。

    “啪~”

    徐恩增狠狠给了对方一个响亮的巴掌，托盘里的瓜子飞得到处都是，周围的人吓得噤若寒蝉，一个个端着东西站在原地不敢动弹。

    “好了，徐处长。”

    左重拧紧眉头，劝了一句：“你跟底下人置什么气，先看看姓顾的搞什么把戏，这么多地下党份子要是跑了，你这个处长难辞其咎。

    别忘了九甲圩的事，上次是因为有白细胞计划，你逃过了一劫，这次可没有什么计划能让你作为借口了，赶紧让人提高此地警戒。”

    徐恩增黑着脸点了点头，话是这么说，那也不用一遇到事就提九甲圩吧，自己堂堂一个处长不要面子的吗，他沉声下了一道命令。

    “所有人注意，去总务领取武器和弹药，没有我的亲口命令，任何人不得离开这座大院，包括你们站长在内，哪个敢抗命当场击毙。”

    说完，他一甩衣袖走进办公大楼，拔腿往会议室跑去，脸上满是焦急的表情，能不急吗，再这样下去特工总部沪上站就要姓顾了。

    左重背着手慢悠悠跟在后面，出头鸟就让老徐当吧，顾某人这次过来身负“皇命”, 不是那么好对付的, 自己看看情况再做决定。

    不止他这么想, 走廊两边办公室里的特务也探头探脑的观察着形势，神仙打架，受伤的永远是凡人, 贸然加入政治争斗那是找死。

    晃晃悠悠走到了会议室门外，左重立刻听到了里面的怒吼声, 双方真的顶起来了, 他左右看了看找了个长椅坐下, 竖着耳朵听着。

    “姓顾的，你必须要给我一个合理的解释, 为什么这些人会从监狱里出来，啊，你知不知道他们是什么人, 出了差错你我人头难保。”

    徐恩增单手叉腰, 指着会议室里的黑压压的人群喊道, 站在他面前的是一个其貌不扬的中年男人, 年约四十来岁，穿着一身西装。

    此人正是原地下党特科负责人, 现特工总部培训班的教导主任，听到徐恩增的训斥，这个叛徒不慌不忙的拿出一张纸, 笑着说道。

    “呵呵，徐处长你不用担心, 我已经做了万全准备，这件事我向委员长汇报过, 领袖也是持赞同意见的，不信你可以跟金陵核实嘛。”

    “不要拿委员长压我, 即使你有任务也不能干扰特工总部的正常工作秩序，难道这也是委员长的命令，你敢说是，我现在转头就走。”

    徐恩增终究是宦海老将，几句话的功夫就将对方逼进了墙角，这种问题根本没办法回答，谁敢假传光头的命令, 除非嫌命太长了。

    站在一旁的石振美和骆马只觉得芒刺在背，恨不得自己变成一个隐形人，徐顾二人都不好惹，他们夹在中间非常容易被当做炮灰。

    那边顾某人轻轻一笑：“徐处长你这么说就没意思了吧, 官场上弯弯绕绕的事我不懂，我只知道按照命令做事，您为难有我什么用。

    也请你不要多想，我跟这些原来的老同事聊完，就会送他们回监狱里，特工总部还是你的特工总部，没人可以代替你，这样可好？”

    这个人很懂人心啊。

    屋外的左重眯了眯眼睛，察言观色和分析是一个情报人员的基本功，顾某人肯定知道自己和徐恩增之间的矛盾根源，那就是权利。

    而想要完成光头的任务，就必须获得特工总部的支持，如此一来只有一条路，那就是认怂，但认怂的方式有很多, 结果也不相同。

    若是说的语焉不详，固然能留下几分面子, 却会让徐恩增疑神疑鬼，只有在这么多人面前公开示弱, 才能彻底打消徐恩增的怀疑。

    果然, 徐恩增听到这些话后脸色好看了一点, 沉默了一会开口说道：“我不是不通情达理的人，既然你这么说了，那我便姑且信了。

    会议室暂时交给你使用，有需要就吩咐沪上站的人，可你要记住，千万不要耍滑头，我和左特派员会一直盯着你，恩，特派员呢？”

    他这会才发现现场少了一个人，说来帮自己撑腰的左重去哪了，MD，就知道姓左的小混蛋说话不算话，徐恩增又想开口骂人了。

    “哈哈哈，大家好啊。”

    忽然会议室的大门打开，左重施施然走了进来，微笑着对所有人点了点头，态度和煦，令人如沐春风，在场的特务见状纷纷立正。

    他将右手伸向顾某人：“这位就是顾先生吧，久仰大名，当初我学习情报时，还使用你编写的教材嘞，你算得上左某的半个老师啊。”

    “不敢，不敢。”

    顾某人当然晓得眼前的年轻人是谁，统计调查局副局长戴春峰的得意弟子，朱家骅的学生，委员长的小同乡，特务处副处长左重。

    对方从民国二十二年进入情报系统，屡次破获日本人在金陵的间谍组织，曾贴身护卫领袖参加会议，并从刺客手中救下了委员长。

    这样的人才在果党的前途必然远大，别说自己，就算是徐恩增也不能望其项背，再过十几年时间，那是要坐在主席台上的大人物。

    如果能在对方微末之际攀附上去，似特工总部处长这样的职务还不是手到擒来，没想到这次来沪上会有意外之喜，真是老天保佑。

    想到这，他冷峻的脸上露出了一丝热切：“早就听说左副处长您年少有为、精明强干，顾某早就有心结识，今日一见真是名不虚传。

    不知您今晚是否有时间，听说沪上有几家不错的甬菜馆子，菜式颇为正宗，卑职敬备薄酒，恭请您在百忙之中光临，还请您赏光。”

    “这个恐怕不行。”

    左重笑着摇了摇头，指了指手表：“确实是有些要紧事要处理，大家都是公门之人，多的是身不由己的事情，顾先生应该能明白吧。”

    此言一出，顾某人脸色难看，徐恩增则差点笑了声，心说你一个两面三刀的叛徒哪来这么大的面子，也不撒泡尿照照自己的德行。

    左重观察着两人的反应，又缓缓说道：“不过明晚没什么杂事，就由左某做东宴请徐处长和顾先生，具体时间和地点我会提前告知。”

    “好，顾某等您的消息。”

    顾某人喜上眉梢，心头的不快烟消云散，能被这位邀请那是天大的荣幸，至于谁请谁不重要，到了他们的位子，谁会差一顿饭钱。

    徐恩增瞥了旁边一眼，暗笑此人一点都沉不住气，嘴上说道：“左特派员做东，徐某便去寻几瓶好酒，不知道顾先生又能带些什么？”

    他略带调侃说出这句，摆明了要看对方的笑话，一个没有实权的叛徒能拿出什么好玩意，有些东西用钱可买不着，得看身份高低。

    “此事就不劳徐处长担心了，顾某在沪上也算是有几分人脉，左副处长为国尽忠、远离家乡，我找几条黄鱼鲞，以解您的思乡之情。”

    顾某人淡定回应，俗话说蛇有蛇路，鼠有鼠路，他出身沪上漕帮，当年的同伴如今一个个都开了香堂，托对方找点食材轻而易举。

    左重静静地看着两人交锋，最后露出浅笑：“行了，大家同朝为官理应多多联络，有些事私下说就好，免得让底下人看到多嘴议论。

    对了，顾先生，你召集这么多地下党的被捕人员，是不是有任务在身，有没有需要徐处长和左某帮忙的地方，有的话请尽管说话。”

    “左副处长说的是。”

    顾某人恭恭敬敬的低下头：“不是什么大事，卑职受命来沪上是为了分化地下党，策反被捕人员为党国所用，相关工作目前刚开始。”

    “分化？”

    左重心头一紧，表面上正色说道：“这帮红脑壳都是死脑筋，我们特务处与他们打过几次交道，坦率的讲，对此我不抱太大的希望。”

    “是地，要是地下党这么容易分化，监狱不会人满为患，西南战事也不会拖延至今，依莪看这是痴人说梦。”徐恩增有些阴阳怪气。

    顾某人没有急于辩驳，而是从贴身的口袋里掏出一份小册子，双手递给了左重：“左副处长，这本是第二地下党的党章，请您过目。”

    第二地下党？

    这是个什么组织？

    左重不记得在情报简报中看到过，随即随手接过看了起来，这一看让他寒毛直竖，这个苟日的叛徒疯了，竟然想要建立新地下党。

    顾某人以为党派什么，过家家吗，还是在选双话事人，你有那个资格吗，穿上龙袍也不像皇帝说的就算是这种人，真是胆大包天。

    他将这本狗屁不通的东西扔给徐恩增，脸色阴沉：“顾先生，此事不合规矩啊，不管你有没有向领袖请示，我都要向金陵方面汇报。”

