    “妈妈还是老师呢，我说怎么把微微你教的这么好，学历还高。”

    高秀琴不似苏从海看中态度，她却捕捉的是家庭情况，更细一些。

    这不问不知，一问更满意。

    父亲是做百货的，那肯定从小吃穿不愁, 所以更加大度不拘小节。

    不过家庭的富裕，最起码在没有经济问题下，容易滋生公主脾气。

    但偏偏母亲是个教师，这个家教上又弥补了一些可能导致的缺点。

    听到高秀琴的话，赵羽微甜笑着，放下筷子看了眼苏泽, 说道：

    “阿姨夸奖了, 我妈妈常说, 她只不过是个普通的人民教师而已。

    我在小的时候，妈妈常常顾不上我，我几乎是在外婆家长大的。

    我就特别羡慕苏泽，听他说您从小到大都守着他，很是伟大呢！”

    “诶，伟大什么…”

    赵羽微谈吐得体，又特别真诚，高秀琴真的是从里到外都很满意。

    她先是自谦了一句，然后又抬起手给赵羽微夹着菜，笑着说道：

    “从小守着他，都把他惯坏了…有时候那倔脾气，我看只有你啊，能把他治的服服帖帖，阿姨很放心！”

    “有时候是挺倔的。”

    赵羽微乖巧的夹过菜放到嘴里，然后看向喝酒的苏泽，满眼幸福。

    她说完这句，转头看向高秀琴接上一句话, 缓缓的甜笑着说道：

    “不过这也代表阿姨平时很贴心，把他照顾的很好，他才这样的。

    但苏泽在外面可很礼貌的，我就感觉叔叔阿姨也肯定和蔼可亲。

    今天一见比我想象的还好，叔叔阿姨这么热情，我都不紧张了。”

    “诶，不用紧张…这就是你的家，我们也会当亲生女儿般对你。”

    苏从海在这时接上话，粗大的上门看起来很豪迈，增加几分亲切。

    高秀琴紧接着含笑帮腔道：

    “是，没什么好紧张的，我和你叔叔一直想要个女儿，尤其是你叔叔啊，在我耳边唠叨了不少次。

    不过计划生育，那个时候我们想把户口往海城转，耽搁了…再加上这个臭小子啊，不想要弟弟妹妹。

    现在有你在啊，也圆了我和你叔叔的遗憾，你就把这里当自己家。”

    “谢谢叔叔阿姨, 我会的。”

    赵羽微乖巧的点头，不过高秀琴指了指苏泽，倒是勾起她的好奇。

    “阿姨，苏泽小时候为什么不愿意要弟弟妹妹啊，我很好奇呢。”

    “谁知道他怎么想的。”

    高秀琴闻言又看向懵逼的苏泽，笑骂了一句后，转头轻笑道：

    “以前我和你叔叔住在个小院，那个巷子里小朋友还是特别多的。

    小朋友里面也有弟弟妹妹啊，他和弟弟妹妹玩的很开心，可亲了。

    我和你叔叔也是看到这个，萌生了再要一个的想法，就去问他啊。

    当时我们院子里有水缸，大概这么高吧，那天里面还接满了水呢。”

    高秀琴说着，还用手比划着…按照她的比划，那口缸足足有1.5米。

    “当然他也就这么高（1.2米），我和你叔叔问他想不想要妹妹啊。

    好家伙，这臭小子拿了个板凳踩在缸边，说要了妹妹他就跳进去。

    我们问他为什么不想要弟弟妹妹啊，他说害怕被弟弟妹妹欺负。”

    有半句话高秀琴没说，也是当时小苏泽的话，说什么怕被弟弟妹妹压着，这句话当时把二人吓一跳。

    还以为是巷子里的小孩子，压在了小苏泽身上（摔跤）欺负他呢。

    为此高秀琴还专门问了一些童言无忌的小孩，看是谁在欺负儿子。

    结果什么也没问到，加上小苏泽身上也什么伤，这件事也终作罢。

    “他小时候这么调皮吗？”

    赵羽微露出意外的笑容，感兴趣的和高秀琴聊着，小时候的事情…

    “哈！”

    听着她们讨论自己，氛围特别的和睦融洽，苏泽心里有一点无语。

    明明之前他还在翻译…明明听的是华语，却感觉他们都话里有话。

    怎么一转眼的功夫，突然话题变的欢快，变为了拿自己的趣事取乐。

    苏泽看了眼途中没有插一句话的黎佳怡，抬手示意她过来听安排。

    注意到苏泽的动作，黎佳怡很从容的站起身，饶着餐桌走了过来。

    见黎佳怡是朝着苏泽走来，吸引了赵羽微的注意力，虽然是在和高秀琴说话，不过她的耳朵却不闲着。

    见她的举动，苏泽轻声道：

    “微微，我安排一下工作。”

    “嗯！”

    听到耳边不大的声音，赵羽微顺势转过头，看了眼黎佳怡点点头。

    见苏泽示意自己去外面，黎佳怡犹豫了一下，随即对赵羽微露出笑容，然后高跟鞋哒哒哒的追了上去。

    苏泽刚走，见赵羽微若有若无的看向离开的两人，高秀琴埋怨道：

    “真是一刻不闲，吃个饭的功夫也要工作，生怕别人抢走你的钱。”

    她先是说了苏泽一句，脸上表情不开心，随即又变成开心道：

    “微微你平时闲下来了，就来找阿姨，让那个臭小子过来找咱们。

    阿姨平时也没有什么事情可做，现在啊…就希望有人能陪着说话。”

    “阿姨，我们可以一起去旅旅游，正好我和苏泽准备要去呢。”

    …

    苏泽走到餐厅门口，慢慢走向客厅…不过也没有走太远便停下。

    他看了眼里面开心聊天的三人，示意过后，对黎佳怡小声道：

    “把迈巴赫和大劳开过来，等会儿我要去鹤加山庄园看看那匹马。”

    “明白，老板…”

    见苏泽是说这个，黎佳怡感觉有些古怪，这有什么不能在里面说的。

    不过苏泽接下来的话，让她放弃了这个想法，明白是该出来交代。

    “#45号的动向你派人盯着，我要知道那里的一切消息，明白吗？”

    “明白…”

    #45号，不就是那栋苏泽感觉钰華府太大了，又让她买的别墅嘛。

    “还有…宋小渔留在绿城的监督人员是谁，给他们施加一些压力。

    明明找到人贩子了，怎么还没有顺利找到人，他们是干什么吃的。”

    见苏泽罕见的皱眉，黎佳怡明白对方是没了耐心，毕竟多少天了。

    又不是一点眉目都没有，恰恰相反…当初的那名人贩子已抓到。

    甚至途中还帮助JC找到了两家被拐儿童，可苏宇新却没有找到。

    现在唯一庆幸的是，苏宇新的确是完好无损的卖了出去，但买主是谁，人贩子是真的想不起来了。

    毕竟那种生意，也不会开发票和收据什么的，买卖双方不相知嘛。

    都是经中间人介绍的…

    但偏偏中间人前几年死了，要不是警察找上门，中间人的家人还不知道中间人生前还干过这种勾当。

    “老板，是职属秘书团的林淑娴，我一直有在跟绿城的团队对接。

    燕京派去的团队的确在细抓，您放心，应该不久就可以平安找到。”

