    朱厚照颔首点头，他很清楚，除了自己，好像也没有其他人可以主刀。

    他不禁道：“谁来做助手？还有，怎么开膛？”

    方继藩想了想：“可以让蒋御医来做助手。”

    方继藩对于跟着太子一起破太子妃的肚子，是有所顾虑的。

    这时代的风气，就是如此，自己是男人，而太子妃是女人。

    当然，这还不是最可怕的是，最可怕的却是，人言可畏，毕竟，太子妃的身份，实在过于特殊。

    方继藩又不傻。

    趋利避害，乃是人的本能。

    而至于蒋太医，就无所谓了，一方面，他年纪大，非议会少一些。最重要的是，就算有非议，那也没关系，既然这老贼居然敢如此胆大包天，而且该看了不该看的东西，那么说他是人间渣滓，那也不为过，拉出去砍死喂狗吧，方继藩一点也不介意。

    “……”朱厚照却是急了：“你不从旁指导，我怎么破？再者，你不在身边，我放心不下，老方，到了这个时候，你还扭扭捏捏做什么，你是个男人啊。”

    这是激将法。

    “你我配合，最是天衣无缝了，让其他人来，本宫一点底气都没有，你无论如何，也得救救本宫的孩子，还有沈妃，我们是兄弟呀。”

    朱厚照眼圈红了，方继藩不在，他确实不放心，平时手术，都是两个人一起上的。

    弘治皇帝站在一旁，心已乱了。

    突然有了一丝曙光，他很清楚，都到了这个份上，只能死马当活马医。

    自己的孙儿，就在肚子里啊。

    何况，沈妃历来贤良，自己和张皇后，都很喜欢，她也得活着。

    弘治皇帝道：“方卿家，你有多大的把握？”

    方继藩心里叹了口气：“保住孩子，只有三成把握，得看她自己扛得住扛不住了。”

    这是实话，眼下的条件，只有如此简陋，割包皮，那是一阁一割一个准。割腰子，成功的几率极大。可剖腹取娃，还得让母子二人都活下来，难度太大了。一方面，是开口太大，此时根本不可能进行输血急救，同时，朱厚照没有剖腹的经验，许多消毒的措施，都不完善，被剖的人，只能凭着自己的身体素质来扛，扛的过去，就能活下来，扛不过去，必死无疑。

    可现在，却是没有办法的办法。

    不剖，也得死，剖，还有活下去的希望。

    弘治皇帝沉默了很久，他深吸了一口气：“来人，传旨意。”

    萧敬忙是上前，弘治皇帝正色道：“太子妃沈氏，与驸马都尉方继藩，结为兄妹，两家通好，自此，沈氏拜平西侯方景隆为父，改沈氏为方氏……大抵，就如此吧，往后，方继藩，你和方氏，是一家人了，她若是活下来，你们便是至亲兄妹，你明白朕的意思了吗？”

    “……”

    皇帝就是皇帝，直接让人改姓，一点商量都没有。

    可方继藩很快明白了弘治皇帝的意思。

    只有如此郑重其事的认了兄妹，方继藩才可以完全不需避嫌，也绝不敢有人乱嚼舌根，而方氏的名节，也就可保全。

    方继藩乃是方家的独苗苗，是绝不可能，拜入沈家，改姓为沈的，可若是不改姓，又显得过于儿戏，不够郑重其事，可能会成为别人的口舌，最终，只好委屈方氏了。

    想来，沈家人面对这种情况，也绝不会有什么非议，毕竟，救人要紧。

    方继藩深吸一口气，看了朱厚照一眼：“那么，我和殿下来做这个手术，殿下……咱们立即去西山。”

    二人没有犹豫，他们得先赶去西山。

    方氏来不及这么赶来，而朱厚照和方继藩可以先骑马，先去做好准备。

    其实让方氏拜自己为兄……方继藩觉得自己吃亏了，这是自己孙辈啊，突然成了兄妹，实在是怪怪的，可有什么办法呢，难道让太子妃，认自己为爷爷，卧槽，我方继藩，是要脸的人啊。

    到了西山，二人一到，一声令下，整个西山医学院，便已开始忙碌起来。

    苏月亲自带着人，前往蚕室进行清扫和消毒，要做到一尘不染，所有的手术器皿和器械，都需用酒精重新清洗数次，臭麻子汤，亦是准备妥当。

    蒋太医则准备好了缝线、金疮药。

    此后，所有人退了出去。

    朱厚照和方继藩在蚕室里，现在沈妃还没到。

    二人你看看我，我看看你，都有些紧张。

    不紧张才怪了。

    接下来，可能决定了太子妃和肚里孩子的生死。

    这可是朱厚照自己的孩子啊。

    朱厚照深吸一口气，想说什么。

    他拿起了手术刀，试了试，手还算稳，可见他的心理素质，其实还是不错的，毕竟练过武，且有丰富的手术经验。

    方继藩一边将纱布小心翼翼的折叠起来，一面道：“殿下，你的妹子，嫁给了臣，现在臣的妹子，也是你的妻子，这样算起来，是否心理平衡了许多，咱们算是两不相欠了，以后可别总是提起妹子，便恼羞成怒，想一想臣的妹子，臣会因为她嫁给殿下，就抱怨和不忿吗？臣欢天喜地都来不及呢，因为殿下是臣的兄弟啊，你我相交多年，我最了解你不过了，妹子交给你，放心。”

    这言外之意是，你妹子嫁给我，不冤。

    朱厚照握着手术刀的手，颤了颤，突然有一种白刀子进，红刀子出的冲动。

    他闷不吭声，不理方继藩。

    方继藩心里想，这样都没有打开太子殿下的心结，这太子对自己的怨念到底有多重啊。

    方继藩道：“殿下以为，这一次，是儿子还是女儿？”

    朱厚照红着眼睛：“本宫知你是故意啰嗦，想让本宫轻松一些，不要紧张，可是……你住嘴。”

    “噢……”方继藩只好点头：“那我住嘴了啊。”

    一个多时辰之后，沈妃才被人抬在撵上，抬撵的人，风风火火的赶来。

    躺在被褥里的沈妃，几乎面无血色。

    若不是还抱着对孩子的最后一丝希望，她无论如何也无法支撑下去的。

    这等痛苦，没有信念，足以让任何人崩溃。

    可即便如此，哪怕她只是一个弱女子，想着自己的孩子还有一线生机，她也毫不犹豫的硬撑着，唇已咬破了，流出殷红的血，却没有发出声音。

    此刻，她已浑身是汗，被人用推车抬进了蚕室，所有人全部回避。

    方继藩看了朱厚照一眼，道：“殿下，你去给太子妃去了衣物吧，还有，用酒精擦拭了一下身体。”

    朱厚照颔首点头。

    这原本是苏月的工作，可现在，这里只有两个人。

    朱厚照没有犹豫，快速的去除了衣物，方继藩故意眼睛避开去，却也知道，这不过是自己欺骗自己而已。

    其实……方继藩本就不是一个下流之人，恰恰相反，他是一个三观奇正的人，对于这些，心里没有任何的波澜，何况，这人是自己的妹子，从此之后，两个人就是真正至亲的兄妹了。

    朱厚照在那边道：“过来帮帮忙，你来给她喂臭麻子汤。”

    方继藩颔首，上前，看着赤身在手术台上的沈妃，不，她应叫方妃了。

    方继藩上前，喂她喝了臭麻子汤，一面低声抚慰道：“待会儿别怕，若是疼，便叫出来，不打紧，麻醉效果可能不好，若是觉得疼，不要乱动，要忍住，你放心，太子最擅长生孩子了，他的刀功也很好。”

    方妃颔首点头，情真意切的看着方继藩，太子给她不靠谱的感觉，可方继藩，却如镇定剂，给她一种安慰感，她眼里迸出了泪水来，艰难的道：“哥…………你记着，无论如何，你也要让孩子活下来，无论如何…………”

    “你也要活。”方继藩心疼的看着她，这是一个伟大的女人，这让方继藩想起了自己的母亲，那个爱打麻将，做的菜还不如方便面好吃，成日不着家的妇女。

    方妃觉得自己的意识有些模糊，似乎喝过了臭麻子汤，疼痛轻了一些。

    当然，这只是心理作用，因为臭麻子汤没有这么快起效。

    一切准备妥当，无数盏鲸油灯，制造出了无影灯的效果，条件十分简陋，可眼下，必须赶紧动刀了。

    方继藩开始低声和朱厚照交代着手术的步骤。

    其实这步骤，方继藩也是一知半解，虽是如此，可他依旧比这个时代绝大多数人懂得多。上个时代，在大屏幕手机还没有普及之前，那时候，书籍很昂贵，方继藩喜欢读书，而恰恰，每日下班时，那种私人医院免费分发的所谓《妇女之友》之类的刊物，成了方继藩获取知识的来源，以至于方继藩对于各种性病、生娃以及各种原因导致的皮肤病，有较深的了解，关于这一点，方继藩很感谢那些坑爹的私人医院，是它们，让方继藩明白，原来许多根本不是疾病的‘疾病’，居然会给身体带来如此可怕的后果。

    这也使得，方继藩在大明，绝对可以称得上是一个合格的妇女之友。

    ………………

    这段时间身体有点虚，今天四更完毕，没了，欠着吧，一定会想办法还的，实在不行，就肉偿。有时候真的很感慨啊，老虎更多少，大家都觉得少，而别人一更、两更，已是业界良心，看来，想做个好作者，真的很难，想求点月票，要被**了，大家支持一下。

