    “抱歉，您所谓的徒弟是谁，我可能并不认识。”

    男人周身的恐怖气息如同一个漩涡一样，要将人直接卷进去。

    只见它的兽瞳猛地竖起，像是一头即将进攻的毒蛇一般吐着信子，缓缓的缠绕到敌人的身边。

    “猿飞赤烈和黑川。”

    听到这两个名字骆东升愣了一下，没有想到面前这个人竟然是他的徒弟。

    也从未想到扶桑国竟然还有如此高手，已经到达了禅师境界，这件事情外界从来都未曾得知。

    “你……你该不会是……”

    杨戬现在突然想起些什么一样惊恐的看着面前的人。

    “老头子，我们确实也已经很久没见了，上次见面应该还是在五十年前的百朝大会吧。”

    “不可能那会儿你已经一百多岁了，为什么直到现在还活着？”

    一开始提起两位大将的师父，杨戬还没有反应过来，直到杨戬想起了传闻。

    扶桑国虽然有三位大将，可是真正在外面处事的只有两位第三位大将不到，国内没有危机时，自然不会出现。

    原本以为只是个噱头，可是近几年来我也在各地的，确实只有两个人，第三个人是谁他们也无从得知。

    那会儿的百朝大会，杨戬略输面前人半招，所以也没有为眼下过争取到了该有的荣耀。

    而这人却赢得十分轻松。

    那会儿的他在同辈当中早就已经是佼佼者，在杨戬还是半步宗师的时候，他就已经是宗师境界了。

    “这没有什么大不了的吧，毕竟我们的祖先还曾经说，修炼到极致还是会飞升的。”

    “所以你就是传说中的第三位大将？”

    骆东升的脑子转的比杨戬快，马上就想到了问题的关键。

    “虽然他们给了我这么一个虚名，但是从我开始决定要修炼那时起，就没有管理过扶桑国的任何事物。”

    “我要做的，只不过是提升自己的实力，其余的跟我没有关系。”

    杨戬一时之间都不知道该说些什么了，旁边的李东阳却露出一副洋洋得意的表情。

    他想要看到的正是这一幕，他要让那些曾经伤害过他的人感到忏悔。

    “不过我虽然不管，但是两位徒弟却是我亲手教导出来的，将他们个个都变成了顶尖的高手，没想到一夕之间竟然全被人杀了！”

    “当时听到这个消息的时候，我几乎不敢置信。”

    猿飞加藤看着面前的骆东升，压迫感极强。

    “就你这样的人，我也搞不懂我的徒弟到底输在了什么地方，要不我向你也请教请教？”

    骆东升还没有来得及说什么，就只看到面前的猿飞加藤身形一闪就消失在了原地，只留下了一缕青烟。

    骆东升自认为比起速度他并不输于任何人，可是当他感觉到后背发凉，从身后传来无与伦比杀气的时候。

    他明白面前这个人的速度或许比他快的多。

    “锵——”

    金属碰撞的声音从背后传来那令人牙酸的刮擦声很明显，两人到底是有多么用力？

    “骆东升用不着管我，你赶紧去做你该做的事情你可不能在这里留下来！”

    杨戬已经拿出了自己的武器，那是出自一位大师之手的三叉戟，整个三叉戟都泛着微微的寒光。

    然而此刻那三叉戟对上猿飞加藤的拳头却显得有些弯曲，甚至有些脆弱不堪折。

    骆东升心里十分清楚，杨戬一个人根本就斗不过面前的猿飞加藤。

    如果他们两个人联手的话……

    “杨戬这么多年过去了，你怎么还是改不了这种为人出头的毛病呢？你可别忘了当初你到底是为什么败在我的手下！”

    “这是我自己的选择，原本就跟你没有任何关系。”

    杨戬只觉得自己手臂的肌肉已经扩张到了极致，这才勉强挡下了面前之人的一圈。

    刚刚若是让他得逞，或许现在被穿肠破肚的人就是骆东升了吧，杨戬猛的松了一口气。

    “今天我不想找你，我要找的是你身后的那个小子。”

    猿飞加藤颇有些不依不饶。

    “你要是想动骆东升，只能从我尸体上跨过去了。”

    骆东升的大脑飞速的运转着按照杨戬的说法，猿飞加藤此刻根本就不应该出现在这里，他应该早就已经是入土的人。

    然而此刻他不仅拥有着尝试境界的能力，而且还好端端的站在他们面前变成了这么一副诡异的样子。

    骆东升只能想到一个可能性。

    “你就这么喜欢被亚历克斯当成实验品，待在手术台上，让他在你身上做着各种各样的实验，就为了你的境界，为了你的生命，这样真的值得吗？”

    “有些人到了该走的时候，还是乖乖离开比较好。”

    听到骆东升说的话，猿飞加藤猛的抬头那一瞬间，他身上的杀气毕露，一双眼就像是在血水里泡过一样。

    “臭小子，你知不知道自己在说什么？”

    “我当然清楚，既然你当初并没有飞升，只是一个普通人只是境界比旁人稍微高尚那么一些，就能活到现在，怎么的也有两三百岁了吧？”

    “能支撑你活到现在的除了亚历克斯以外，我也想不到其他人了，怎么样被他当成实验品，绑在实验台上的感觉还算不错吧？”

    “你的身上做了这么多手术，那滋味应该挺不好受的。”

    为了能继续活下去吃了多少苦，只有猿飞加藤自己心中清楚。

    什么人都可以指责他，可是面前这个年轻人，千不该万不该，说出这样大逆不道的话。

    “杨戬你也看到了，本来想看在老朋友的面子上不跟这个年轻人计较的，可是他偏偏要往我心口上捅刀子，那就别怪我不客气了。”

    这话说的十分淡然，可是下一秒猿飞加藤角动手的毫无预兆。

    如果不是骆东升反应够快，一气呵成的跳开了的话，此刻粉身碎骨变成一滩肉泥的人，大概就是他。

    夹板上咕嘟咕嘟的冒出了大量的水。

    这一拳与当初他见到的猿飞黑川的拳头完全不一样，猿飞黑川的拳头最多只是穿透木板，穿透整个夹板。

    然而面前这个人拳头的威力却远超于此。

    他一拳几乎将整个游轮一分为二，不仅如此，在他拳头痕迹的周围，甚至有些许烧焦的痕迹。

    “躲的还挺快，你能杀了我两个徒弟，也并非没有道理。”

