    大荒山外，看着双眼迷离，站在原地一动不动的羡门子，监兵不由佩服的朝司夕看了一眼。

    不过司夕却一脸认真的在研究着不死树的纹理，反正这事他是不认的。都是小太虚一时贪玩，才“不小心”伤及无辜。

    对一切还一无所知的太虚，此刻却沉浸在兴奋之中。

    她还以为自家的太虚幻月之术又进步，竟然都能让一位太乙金仙悄无声息的中招了。

    于是她越发高兴的御使着太虚宝鉴，想要尝试看看这位太乙金仙心底的秘密。

    正当她兴致勃勃的为羡门子编织着梦境之时，紫府洲却已然到了危急时刻。

    看着大阵之外那四个顶天立地的巨大身影，东王公的眼中不由闪过一丝绝望。

    他万万没想到看起来野蛮残暴，不识天数的巫族祖巫，竟然会精通阵法之道。

    结果导致他本以为能坚持数日的万仙大阵，在巫族的围攻之下竟然坚持不了半天。

    眼看着一处处阵眼开始接连崩溃，东王公眼神一凝，顿时爆发出一股决绝之意。

    他知道今日自家必然是十死无生了。

    但就算是死，他也要让巫族知道，他东王公不是个软柿子。

    不过就在他想着该如何与巫族同归于尽之时，却见一道诡异的气息忽然从木公殿守卫的身上窜出，而后悄无声息的飘入大殿之中。

    很快，大殿之中的东王公便察觉到不对劲。

    只见他当即面色阴沉的看向殿内空无一人的角落，冷喝道：“是谁？还不快给本尊滚出来！”

    说罢，便见他就是一道九阳罡雷劈下。

    不过那道掌心雷落下之后，却并没有什么收获。

    正当东王公以为自己感应错了的时候，却见一道黑气忽然从自家眼皮底下冒了出来，转眼便化作一个熟悉的身影。

    当看见此人之后，东王公当即不由大惊道：“罗浮道友？你怎么来了？”

    此刻东王公也不知道自己是该高兴好，还是该失望好。

    毕竟他本以为戒备森严的老巢，司夕却好似出入无人之境。

    看着东王公那变幻不定的神色，司夕心中自然明白他在想什么，于是当即不由嘴角微翘的轻轻一笑。

    其实他倒是没有这般大的神通，毕竟紫府洲东王公都已经经营这么久了，确实算的上防守严密，禁制重重。

    只是偏偏这紫府洲的防御大阵【万仙阵】，还是当初他拿出来与东王公交换的。

    虽然东王公在专研许久之后，做个了一些改动。但是罗睺研究出来的阵法，又岂是那么容易就能改造的。

    再加上他这次出行，乃是利用自家在无上天魔界的权柄，附身在一只天魔身上，这才无声无息的来到木公殿前。

    所以诸般机缘巧合之下，却是东王公被大大打击了一番。

    看着有些丧气的东王公，司夕没有卖关子，当即便开门见山道：

    “此次我非本尊前来，有些事情也力有不逮，至于到底该如何抉择，便看道友自家决断了。”

    在听清司夕的来意之后，东王公忍不住面色惨白的笑道：“确实是我糊涂了！”

    看着东王公这般颓废的模样，司夕不由轻轻叹了一口气，但是却没有否定他的意思。

    毕竟正如东王公所言，眼下巫族分明是摆明了架势要灭了紫府仙庭。任何试图想要出手相助的大能，都会被巫族视为死敌。

    故此别说是他的面子了，便是鸿钧的面子都不管用。

    若是司夕执意要救东王公的话，那么只能代替紫府仙庭，成为巫族不死不休的靶子了。

    而司夕与东王公虽然有些交情，但还没有到舍己为人的地步。

    实际上严格来说，修道之人都是自私的，几乎不会有舍己为人的存在。

    所谓的唯道唯我，便已经说明了一切。

    关于这一点东王公心里也清楚。

    看着终于冷静下来的东王公，司夕心中也有些可惜，于是便承诺道：“道友放心去罢，来世我必接引你入道！”

    闻听此言，东王公有些感怀的向司夕谢道：“一切，便有劳道友了！”

    说罢，便见他将身上的灵宝与紫府仙庭的宝库尽数取出，而后毫不犹豫的交给司夕。

    只见他洒脱一笑道：“除那龙头拐杖之外，其他物件道友随意处置便是。”

    看着东王公这般毫不在意的模样，司夕便明白他已经心生死志，于是便没有再说些什么，在朝他微微颔首示意之后，便转眼就消失不见。

    眼睁睁的看着司夕离开之后，东王公心底的最后一丝顾虑才彻底放下。

    有了留在司夕那里的后手之后，东王公总算是能毫无顾忌的放手一搏了。

    毕竟大罗金仙的先天灵光早已万劫不灭了，就算是他今日身死道消，日后也总有转世归来的时候。

    并且在有了司夕护道之后，他转世重修的成功率也会大大增加，更不用担心曾经的死敌前来寻仇。

    于是随着东王公一步一步朝着殿外走去，他身的气息便越发高涨。

    因而当万仙阵终于被巫族攻破时，帝江、祝融等祖巫看见的，便是一个完全暴走状态的东王公。

    在一番交手之后，面对着东王公招招同归于尽的换命打法，便是最喜厮杀的祝融都有些郁闷了。

    毕竟东王公的打法实在太无赖了，完全没有一丝大罗金仙的风度。

    一旁的玄冥更是佩服的看了共工一眼，毕竟先前共工可是稳稳压制住了东王公。

    最后就在祝融快要气急败坏的时候，帝江终于看不下去了，这才出手相助。

    看着准备出手的帝江，只见满脸血迹的东王公忽然狞笑一声，而后便猛然自爆。

    于是随着一声惊天巨响，顿时东海上空便出现了一个丑陋的大窟窿。而在那口大窟窿的周边，则是密布着蛛丝般空间裂纹。

    片刻之后，只见祝融满身伤痕血迹斑斑的从一处荒岛乱石堆坐起身来。

    在差看了一番身上的伤势之后，祝融顿时一脸晦气：“呸！这回亏大了！”

