    “嗷呦~~~！”

    接下来是余墨的舞台！

    只见他旋转，跳跃，紧闭着眼。

    咬唇，插腰，顶胯，甚是妩媚。

    余墨忘乎所以，将身体舞到了极致。

    忘乎所以！

    两支手撩过白发。

    指尖划过嘴唇，下巴，喉咙，锁骨……

    再抚摸到胸膛。

    手在身上出溜来，出溜去。

    “哦耶~~~”

    那身体，婀娜！妩媚！

    新颖的舞蹈！

    那律动的舞姿。

    所有人都看蒙蔽了。

    直抖激灵。

    嘴巴张的可以放下一个鸡蛋。

    “哎呦我去，墨妖……还真是妖啊！”

    “啧啧啧……没想到啊，看着挺仙的一个人，大厅广众之下，居然干这事？”

    “就还……挺带感！”

    “牛掰牛掰！”

    灵旭宗弟子惊呆了。

    没错，这就是他们心心念念的舞！

    可是……

    我去！

    这尼玛……

    该说不说，这跳的比姑娘们还好！

    他们DNA动了！

    余墨热起来，还有其他人什么事？

    行道宗的姑娘们都给看兴奋了。

    夏瑶拍着身下的座椅，笑的喷泪：“鹅哈哈哈……”

    “叫师弟跳他不跳，怎么现在就跳了呢？这么多人看着，不嫌丢人啊。”

    “啊哈哈哈……师弟，你太美了！呦吼~！”

    柳晴川捂着小嘴，憋着笑，眼睛发光。

    就想看师弟跳！

    如愿了！

    青澄那就更加兴奋了，和夏瑶一起，那个欢呼的，像是手里撰着钞票直甩的大爷！

    “师弟，四肢调动起来！”

    “要更加放开，更加辣！更加热，更加的美啊！”

    “呀哈哈哈……要是有留影璧就好了。”

    留影璧？

    身为宗主，这必须要满足自家弟子的愿望！

    陈北河拿出好几块！

    和邢道南兴致冲冲的全方位拍摄。

    无死角！

    更流畅！

    叫你嘚瑟！

    叫你埋心窝窝！

    啊，我们这么多年没干成的事，你特喵全干了！

    看你反应过来不臊死你！

    两筑基九大圆满，那个笑的啊，比反派还邪恶。

    “桀桀桀……”

    “你特喵完了啊！”

    “老陈，快点滴，给我一块！”

    金震枯激动的跑了下来，讨来一块留影璧对着余墨狂拍。

    绝世妖孽啊……

    无双战力啊……

    跳火辣热舞！

    这不得在宗门里放上个十天十夜？

    弟子对余墨的敬畏，甚至是恐惧，到时候还存在个啥？

    这波叫什么？

    只有余墨才能打败余墨。

    这三，没安好心的拍，不知不觉，踩着节拍，扭起胯。

    上上下下，左左右右。

    前前后后，一二三四。

    再来一次。

    上上下下……

    唉，一剧灵。

    就跟着一起摇摆！

    路人长老和蔼笑着，默默的掏出留影璧，果断开拍。

    看看，这是行道宗宗主！

    再瞧瞧这，灵旭宗宗主！

    豁哟，这腚晃的！

    真特喵辣眼睛！

    但是涅，如此好素材不拍下来太可惜。

    ……当时那小子砸楚皇的时候就该拍的！

    看着下面三。

    行道宗和灵旭宗像是被泼了一盆冷水，热火朝天的气氛一下降到了冰点。

    脸朝后方拿手捂着。

    不是！

    这绝对不是他们宗的宗主！

    他们不认识！

    太丢人了。

    武亲王脸都绿了。

    余墨……就这玩意儿毁了他们的大计？

    三皇子只是瞥了一眼。

    身体剧震。

    一坨脸上浮现错愕的表情。

    “噗~！”

    一口老血长喷。

    就是这妖孽货色一剑斩了他？

    他！不！甘！心！呐！

    遭受重大打击。

    边岚看呆了。

    她离的最近。

    目光一直在余墨身上，还好没被那三顶胯的中年人辣到。

    美眸中动容！

    跳的可真棒！

    不过余墨确实是跳的好，永远的神。

    就见他兴奋的搁那手舞足蹈。

    ???(?)?????(?)?

    双手在胸前绕圈，修长的身子宛如波浪一样晃动。

    极有韵律，满头白发随着他的动作轻扬。

    收势。

    “嗯哼哼哼……嘎嘎嘎嘎……”

    随后仰天笑的那个放荡。

    忽然与看台上的人对上了目光。

    那叫一个古怪。

    余墨僵在了原地。

    笑不出来了。

    瞪大眼睛，浑身冒汗。

    一副见了鬼的表情。

    刚才我……

    跳了什么！？

    陈北河，邢道南，金震枯，拍满足了。

    路人长老也拍满足了。

    “臭小子……”

    邢道南竖起大拇指，咧嘴一笑：“跳的可真棒！”

    憋不住了。

    “哈哈哈哈哈……”

    余墨老脸一红。

    砰砰砰跺出了一个坑，自己趴了进去。

    他没脸活了！

    都社死了！

    ……

    很快。

    余墨大胜的消息人尽皆知。

    灵旭宗的凉气差点被抽干。

    楚王庭蒙上一层厚厚的黑云，气氛压抑。

    而行道宗，涌起的声浪似乎要掀翻苍穹。

    余票的名字被高呼，经久不散。

    每一座山，每一座峰。

    热闹的都像过年。

    “淦~！”

    栖玄峰里，肖栖玄骂的口若悬河。

    恨的欲要苍穹颠倒。

    余墨！

    苍天道盛丹，他还真得到了！

    “造化！机缘！这小子身上到底有什么？”

    “那一剑，绝不是先祖的剑！”

    “绝对不是！”

    肖栖玄快失去理智，双目猩红。

    ［来自肖栖玄的怨念+1000！］

    蓝雁峰里，正在炼丹的中年道姑心神一荡，一炉丹药彻底爆废，炸了炉。

    于浓烟之中，中年道姑一动也不动。

    表情错愕，眼里满是惊惧。

    之前的埋汰手段暂且不提。

    最后一剑，败了龙化的三皇子？

    心顿时凉了半截。

    该死该死！这个臭小子为什么会这么厉害？

    比三皇子还要妖孽！

    斩杀筑基，也不是不可能！

    如若让他再成长下去，那还了得？

    ［来自蓝雁的怨念+1000！］

    清音峰里，小萝莉骑着大灰鸡，风风火火的飞进了山谷。

    “师姐！墨哥哥赢了！墨哥哥打败那个三皇子了！”

    林清音闻言，悄悄的扬了扬雪白的下巴。

    还是挺开心的。

    “他们都说墨哥哥是大楚新的神话！”

    小萝莉眼睛都花了。

    感动的快要落泪。

    一路从杂役弟子爬上来，短短的一年，墨哥哥做到了！

    为了师姐，墨哥哥一直在努力拼搏！

    什么情敌，还算个什么？

    墨哥哥就是最棒的！

    这样的爱情，真的太让人感动了。

    ……希望墨哥哥不要死的太完。

    山谷背面。

    都是被冻坏的木头墨哥哥。

    咦……

    现在木头已经满足不了师姐了。

    她看到林清音晚上在屋子里扎小人！

    师姐笑的太可怕，让人不寒而栗。

    林清音瞪了一眼小萝莉。

    想什么呢？

    不过，今天晚上就……少扎一会。

    嗯，少扎一会。

