    新世纪影城旗舰店，钟启华早已经亲自在门口等待着王逸的到来。

    当他看到王逸身边的唐欢的时候，顿时秒懂，说道：“王总，唐秘书，你们过来了？最近我刚刚改造了一个特别的放映厅，刚好你们可以试一试提提意见。”

    王逸倒是没什么所谓，唐欢开口说道：“什么特别的放映厅？”

    钟启华卖了个关子，笑着说道：“等你们到了就知道了。”

    三人进了电影院，来到最里面的一个放映厅。

    “这个放映厅是整个电影院里面最大的，最开始的时候有六百个座位。但是因为设施比较老旧，所以前段时间我对这个放映厅进行了一番改造。”

    唐欢借着外面微弱的光，定睛一看，诧异地说道：“怎么里面都是床啊？”

    钟启华笑道：“没错，我把所有的座位都改成了沙发床，把荧幕放到了屋顶，这样观众就可以躺着看电影了。普通的放映厅座位都不大，前后排间隔也不远，坐起来其实还是很憋屈的。但是这个放映厅就不一样，舒舒服服地躺着看电影，绝对是一种享受。”

    王逸就近找了一张，直接跳了上去，开心地说道：“确实不错，躺着看电影确实不错。那今天就在这看电影了，有什么好看的电影？”

    钟启华赶紧说：“最近确实上映了几部年轻人很喜欢的电影，有《积木城池》、《锦夜》、《时光机，我很忙》等等，王总你打算先看哪一部？”

    钟启华选的这几部，都是跟青春期和爱情有关的，他看到王逸和唐欢一起来，自然就想着讨好一下。

    王氏地产马上就要改组成为集团公司，到时候唐欢的地位，怕是比现在还高，提前巴结一下，对钟启华来说，还是很有必要的。

    王逸微微皱眉，说道：“就没有其他的了吗？”

    钟启华心想，有倒是有，剩下几部都是硬核战争怪物变异之类的玩意儿，你确定你们俩躺在床上看，合适？

    “最近票房最高的就是这些了。”

    王逸无奈，说：“好吧，那就一个个看过来。”

    钟启华说：“先看《时光机》吧，这一部在这两天的上座率是最高的，属于大投入大制作，邀请了不少当红明星出演。”

    王逸不置可否，直接躺在床上，说：“放吧。帮我拿一罐可乐。”

    不一会儿，电影开场。

    钟启华很自觉地说道：“那我就先走了，不打扰你们看电影。”

    五分钟后。

    钟启华的手机铃声响起，他掏出手机来看，发现打电话过来的是王逸，顿时诧异，接了电话，问道：“喂？王总，怎么了？”

    王逸骂道：“这特么放的什么玩意儿啊？什么大投入，大制作，还请了一群俊男美女来演，结果就这？”

    钟启华赶紧说：“啊？那我现在就去换第二部。”

    十分钟后。

    看着荧幕上几个年轻人被玻尿酸灌满的脸上，没有丝毫表情，王逸就觉得自己的大脑仿佛被放进了滚筒洗衣机里狠狠搅拌过一样，失去了思考能力。

    王逸拨通钟启华的电话，愤怒地说道：“这特么的比刚才那一部还烂！这些都什么鬼东西？全部给我下映！算了，我不看了。”

    现在的国产电影，能看的实在是太少了，各种烂片横行，像极了九十年代香江电影被资本介入之后的状况，整个行业都是劣币驱逐良币的状态。

    走出放映厅，王逸骂骂咧咧地说：“现在的娱乐圈真是越来越不像话了，不想着怎么把电影拍好，就知道圈钱。”

    虽然女孩子对情情爱爱的电影是有好感加成的，但是即便是这样，唐欢还是觉得，刚才的片子确实烂，从开头就能看出来烂。

    “现在大环境就是这样，我们又能怎么办呢？总不能觉得别人不行，就自己上吧？”

    “自己上？好主意啊。”王逸顿时眼前一亮。

    唐欢顿时吓了一跳，问道：“你想干嘛？”

    王逸一脸豪迈地说道：“当然是投资拍更多的电影啊。以后新世纪影城就放我们自己拍的电影！”

    唐欢还以为王逸又得了什么失心疯，翻了个白眼说道：“投资拍电影的风险多高啊。你之前投资拍摄的《异星农场》虽然赚了，可是不能保证以后每一部都赚啊，还是谨慎一点好。现在不是有《异星农场2

    和《取你狗命》在拍吗？你还要继续投？”

    王逸振振有词地说：“当然了。堂堂一个拥有好几千年文明史的国家，随随便便从历史的长河里面拎出来一点点，都足够拍上好多部恢弘大气的电影了。结果你看看现在，烂片横行，到处放毒，恶臭不堪。恐怕现在全世界的电影圈，都在笑话我们呢。”

    娱乐圈王逸是不指望了，自己想看好看的电影，那就自己掏钱拍！

    虽然心里面觉得王逸说得有那么一点道理，但是唐欢还是理智的。她开口说道：“你这想法也太离谱了，哪有因为烂片太多，就自己投资去拍电影的？有这么多钱，干点啥不好？再说了，你上哪找那么多靠谱的导演？“

    “全国十几亿人口，我难不成还找不出几个会说故事的人？况且有徐志在，找几个导演编剧，又不是什么困难的事情。”王逸自信地说道，“你放心吧，我要千金买马骨，把所有的号的导演和编剧，还有好的演员，全部搜罗过来。”

    唐欢歪着头说：“千金买马骨是你这么用的吗？”

    王逸挥了挥手，说：“你不要在这里咬文嚼字，我反正就是要表达这么一个意思。等回去我就准备。”

    唐欢知道王逸的脾气，但凡是王逸认准的事情，是没有任何人能够改变他的想法的。

    不过好在，王逸的想法虽然有时候天马行空，但是你也不得不承认，他就是有这个能力把事情给办好。

    影院门口，钟启华点头哈腰地，将王逸和唐欢两人送走，心里不爽得很。

    今天本来是想拍拍马屁，现在看来，是直接拍马屁股上了！

