    “逃了么？”

    空气中越来越淡的血腥味，让秦长生不由得皱了皱眉。

    觉醒暗影武魂的天才，夜晚才是对方威胁最大的时候。

    而且，对方知道他身上符令不少，多到足以获得十国大战优胜。

    如此一来，此番若是让对方逃走，或许会是一个不小的麻烦。

    所以秦长生才会追过来。

    但现在看来，对方很果断，头也不回的逃了，没有任何的停留，逃得干脆利落。

    在这繁茂的密林中，有着太多太阳照耀不到的阴影，即便是秦长生，也无法留下对方，终究还是被对方逃掉。

    提剑回返，南宫辰等人注意到秦长生手中流云剑剑尖上淡淡的血迹，不由得纷纷瞳孔一缩，震惊无比的道：“秦师弟，你杀了他？”

    秦长生摇了摇头：“被他逃了。”

    说着，秦长生右手轻轻一抖，残阳剑上的血迹立即被抖射出去，恢复光洁亮丽，接着将残阳剑归鞘。

    南宫辰等人闻言却是依旧不由得深吸口气，忍不住相视一眼，纷纷震撼不已。

    在他们看来，那觉醒暗影武魂的古影，凭借着暗影武魂，绝对可以算得上是九国天骄之中，最可怕的存在。

    在见到古影展现出暗影武魂的时候，他们心中几乎都已经绝望了，认为这次是在劫难逃了，就算是妖孽如秦长生，恐怕也要饮恨在古影手中。

    却没想到，最后竟然是古影遭受秦长生接连两次重创，狼狈逃走。

    这实在太出乎意料了，太令人震撼，匪夷所思。

    别说是他们，此刻外界早已沸腾，所有人都震撼不已。

    “不可思议，太不可思议了！我没有看错吧？那秦长生竟然击溃了暗影武魂的觉醒者古影，令古影两次遭受重伤，仓惶逃走！”

    “呼......太强了，太妖孽了，这秦长生真的是人吗？半个月的时间，他的修为竟然又突破了，而且还是连破三个境界，已经道宫境七重了！”

    “古影命泉境一重的修为，与他正面硬撼了一剑，结果竟然被他一剑震飞出去，并且遭受内伤，这秦长生的真气，究竟雄厚到了什么地步？道宫境七重的修为，他怎么会有如此浑厚的真气？”

    “连命泉境的雪藏天才，竟然都没有办法与他正面争锋，被他一剑击退，此子当真是深不可测，我们此前，只怕依旧有些太低估他了。”

    “难道你们不觉得，他的感知，也强大到变态吗？竟然能够察觉到古影的位置，如此强大的感知，纵然是仙台境界的强者，恐怕也没有多少人能比的上他吧？！”

    “我想起来了，听说当初天元古国众人进入大燕古都的时候，大燕古国曾有人以幻影神针暗算天元古国的一个天才，听说就是被秦长生察觉的，按照秦长生的说辞，是经过推测，判断出有人暗算，但现在看来，事情真相恐怕并非如此。”

    “以此人此刻展现出来的感知，当日他恐怕是真真切切的察觉到了幻影神针......呼......后生可畏啊......”

    “......”

    外界，各国的武者都沸腾了起来，全都震撼不已。

    原本见到秦长生古影遭遇的时候，他们都觉得秦长生面对古影的暗影武魂，多半要喋血饮恨。

    没想到最终却是这样的结果，本该被古影镇杀的秦长生，毫发无伤，反而是众人看好的古影，被秦长生两次重创，惊险逃走！

    与他们原本设想的结局，截然相反！

    这强烈的反差，让众人心中震撼的同时，对秦长生也是愈发的忌惮了，认为秦长生深不可测。

    “秦长生......！”

    霸楚古国一众强者更是目光慑人，目光死死的盯着虚空中十国战令呈现出来的画面，一个个脸色铁青，咬牙切齿。

    他们此前信誓旦旦，自信无比，言称古影必定能够斩杀秦长生，这一次十国大战，他霸楚古国将要成为最终的优胜国。

    结果现在，打脸来的如此之快。

    其口中那不可一世的，他霸楚古国最惊艳的雪藏天才古影，在秦长生面前，竟然如此不堪一击，被强势击溃，狼狈而逃。

    其他各国的强者，也都神情凝重。

    连传说中的暗影武魂的觉醒者古影，竟然都不是秦长生的对手，被秦长生击伤，狼狈逃走，这战场秘境各种，还有谁能镇压住秦长生？

    难道这一次，天元古国真的是天命所在吗？

    这一次的十国大战，天元古国难道真要逆袭，咸鱼翻身不成？

    “哼！天元古国想要翻身，没那么容易！”

    霸楚古国的强者冷哼一声，神情阴沉。

    “最后的决战还没开始，那秦长生的确是千古未有的绝世奇才，年纪轻轻竟然妖孽到这般地步，不过他就算再强，终究只有他一个人而已，难道还能斗得过九国天骄联手吗？！”

    “最终的决战，天元古国的武者，注定要被率先清场！此次十国之战，谁都有可能获胜，唯独天元古国，绝无希望！”

    各国强者也都暗中交流，最后放下心来。

    毕竟，他们九国，暗中早就达成默契，十国大战最后决战，若是还有天元古国的武者，便要将其率先清场，随后九国才会再行争斗！

    哪怕秦长生此刻表现出来的实力惊人，也不可能一个人力敌九国最最顶尖的那一撮人！

    至少，在他们看来如此。

    这一次的十国大战，对于天元古国而言，结局早已注定！

    相比于九国凝重的神情，天元古国的众人，看着那虚空中呈现出来的画面，则是纷纷激动与惊喜不已。

    原本高悬的心，终于放了下去。

    秦长生，竟然击退了暗影武魂的觉醒者古影！

    这实在是太令他们惊喜，太让他们意外。

    “连暗影武魂的觉醒者，都败在秦长生手上，这一次，我们天元古国，说不定真的有希望，获得这一次十国大战的优胜！”

    所有人都捏紧了拳头，眼中露出殷切的希望。

    “还有半个月，十国大战便将彻底结束了，一定要坚持住啊，秦长生......”

    众人纷纷深吸口气。

    此刻，天元古国所有人都希望，都寄托在秦长生身上。

    他们在外面，没有办法帮到他们什么，只能在心中，默默的祈祷。

