
　　黑暗中。

　　夏天像是幽灵一样，身形时隐时现，不断移形换位。

　　每一次开枪，都会带走一条生命，都会有人倒地，宛如收割生命的死神。M.23sk.com

　　“噗。”

　　一枪爆头，血花迸溅。

　　“砰。”

　　洞穿心脏，尸体翻到。

　　“……”

　　恐惧最容易传染。

　　到了最后，这些精英护卫再也不敢主动出击，纷纷掉头向着后院退去。

　　原本以他们的身手，根本不惧普通枪手。

　　奈何他们遇到的根本不是寻常人。

　　自始自终，这就是一场不对等的战斗。

　　夏天几乎一路屠杀而来。

　　砰！

　　附近最后一人被击毙，身形一闪，没入黑暗。

　　很快，他来到了古宅后院。

　　那名冷漠青年与十几个护卫躲在掩体后，严正以待。

　　“你究竟是谁！”

　　他忍不住嘶吼着询问。

　　这个家伙太可怕了。

　　死了这么多人，竟然没有人看清对方的样子。

　　关键是对方开枪的准度，以他们的这些人的身手，根本躲不开。

　　这就有些恐怖了。

　　有好几次，四周根本没有死角，更没有射击角度。

　　但身旁的同伴却是一个接一个的倒下了。

　　冷漠青年当年也混迹过西方地下世界，隐约猜测到，这极有可能是传说中的枪斗术。

　　可这传说中的枪斗术，整个世界上不是只有一个人会吗。

　　那个人的代号名为子弹，乃是世界排名第一的杀手。

　　难道……对方就是传说中的子弹？

　　不可能。

　　绝对不可能！

　　就在他思绪之时，外面传来喀喀声响。

　　一听到这声音，冷漠青年眼睛一亮，猛然大吼一声，“他没子弹了，开枪！”

　　听他这样说，藏身掩体后面的十几个护卫全都站起来，瞄准前方就欲扣动扳机。

　　然而——

　　接下来的一幕，却成为所有人最后的噩梦。

　　他们依旧没有看到来犯之人，只感觉眼前一道黑影从自己身旁掠过。

　　如果从高空去看的话，就会到一抹黑影近乎瞬移一般，从第一个人贯穿到了最后一人。

　　残影消失。

　　画面几近定格。

　　站起身的十几个人，全都持枪，呈射击状。

　　全都仿佛石化一般，静止不动。

　　“砰！”

　　其中一人栽倒地上。

　　“砰砰砰……砰！”

　　紧接着，伴随着喀喀脆骨声，一道又一道的身形砰砰落地。

　　直至这时，喀喀声音才传来。

　　由于速度太快，他们仿佛是同时被捏碎了喉骨，至死脸上都是茫然与呆滞的表情。

　　这是怎样一副画面，无法形容，也没有人看到。

　　四周已经彻底安静下来，只有刺鼻的血腥味随风飘动。

　　夏天呼出一口气，摇摇头，迈大步进入院落。

　　没有犹豫。

　　直奔前方依旧亮着灯的小楼。

　　然而——

　　就在刚刚推门进入，便听到迎面恶风不善。

　　夏天的瞳孔缩了缩，身形划过一道残影掠到一侧。

　　而他立身之处，一抹寒光如流星般闪了几闪。

　　好快。

　　这样的速度，甚至让夏天生出了几分讶然。

　　眯眼望去，只见四个中年人分三个方向将他堵在门口，刚才出手的人已经退回到了原处。

　　他们每个人手中，都有一柄月牙型弯刀。

　　不等他继续观察，之前出手的人刚退回去，夏天刚避开，第二个人肩膀一晃，刹那间一抹刀光到了近前。

　　他的速度很快。

　　但夏天更快。

　　对方动的刹那，他便如流光一般闪了几闪，抢先一步到了对方身前。

　　扬起手臂，虚空猛然一划，两人刹那交错而过。

　　“喀嚓。”

　　时间仿佛静止一般。

　　这名中年口中发出‘喀喀’声响，眼中流露出不相信的表情。

　　旋即，带着茫然与骇然之色，不甘心的倒在地上。

　　快。

　　实在太快了。

　　两人交错如白驹过隙，又似电光火石。

　　这个中年便被刹那劈碎的喉骨。

　　剩下的三人齐齐变色，但并未惧怕，他们仿似商量好的一样，同时一抖手。

　　咻咻咻。

　　像是天女散花一般，十几把飞刀闪动着寒芒袭杀而来。

　　与此同时，他们手持弯刀紧随而来，刹那而至。

　　夏天神色蓦然，微低着头，看了看从之前中年手中抢过的弯刀。

　　刀短身窄，反射着森冷的寒光。

　　刀在手。

　　唯有杀戮祭。

　　抬起头，刀光剑影已然袭来。

　　扬起手臂，弯刀似穿花蝴蝶一般在掌心飞快流转。

　　“叮叮当当……”

　　连续十几声金属脆响，所有的飞刀刹那间被崩飞，半空中火星连续乍闪乍灭。

　　同时，夏天也同样前冲，握刀的右手在虚空连番舞动。

　　速度非常快。

　　迎面冲来的三人只看到一抹寒光闪了几闪之后，眼前便是一黑，思维瞬间停顿。

　　“噗噗噗……”

　　血光迸射。

　　夏天径直从他们中间穿行而过。

　　三个男子如遭雷击，身躯像是石化一样，动也不动。

　　直至他走出三步，身后才传来尸体栽倒地面的声音。

　　夏天也止住了脚步，望着前方。

　　大厅对面的沙发上，古镇江坐在那里，面前的茶几上还摆放着一杯冒着热气的茶杯。

　　他低垂着眼睛，端起茶杯，轻轻抿了一口。

　　这才抬眼望来，“杀神不愧是杀神，这么多人都杀不死你……嗯？你不是夏天！你是谁！”

　　在他面前站着的青年，如果只是看一眼的话，对方就是夏天。

　　可是若仔细看的话，就会发现，虽然对方和夏天只有有六分相似，可却是实实在在另外一个人。

　　眼前这个人只有一米七八左右身高，要比夏天略微健壮一些，脸上的五官也有细微的差别。

　　“你不是夏天，你是谁！”

　　古镇江猛地站起，眼中涌动着无尽的杀意。

　　但更多的，是一丝失落。

　　“你问我是谁？”

　　早已经用卸索改变体貌的夏天龇牙一笑，眼中的杀意是不加掩饰的，“我就是夏天啊，你不是一直在等我吗？”

　　不等对方开口，夏天冷眼打量，“摄像头倒是很多，老家伙，你这是在为自己准备后事，以便于让后人瞻仰你的遗容吗。”

　　话虽如此。

　　但夏天心里明白，这个老家伙只怕早就抱有必死之心。

　　只为等自己来，录下自己杀死他的视频，如此一来，绝对能钉死夏天。

　　只可惜他万万没想到，夏天拥有卸索技能，不论身高外形，以至于说话声音都完全改变了。

　　不过脸上的五官是他刻意为之。

　　既然对方安装了监控，那就再好不过了。

　　就是要让看到的人认知道，这不是他，却又是他。

　　这才是真正的混淆视线，故布疑阵。

　　“哼！不管你是谁，必与那小杂种有关！”

　　古镇江眼神凌厉，涌动着阴霾，“原本我还等着那个小杂种前来送死，既然你来了一样，到时候我让把你的脑袋送给那个小杂种。”

　　话落，他骤然历喝，“小山！给我杀了他！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1609章 刀在手，杀戮祭免费阅读。https://xs.23sk.com 