    和慕辰折腾了好一会儿之后，就到了吃饭的时间，原本因为丘珂芸的关系，慕辰和白雪都不去食堂吃饭了，但是现在没有了丘珂芸，慕辰和白雪也经常会去食堂吃饭。

    “看来这方小姐还是挺敬业的，受了伤还能坚持完成自己的任务。”在食堂的时候，白雪看到跟在他们身后的方锦和曲明，白雪忍不住说了一句。

    之前在视频里看到方锦的样子，虽然没有被打断肋骨，但是很明显是受了内伤的，但是这个情况下方锦竟然还能强撑着身体工作，白雪倒是有点刮目相看了。

    “你要是不喜欢的话，让他们离开就是。”慕辰头也不抬地说道。

    “没关系，只要他们不来找我们的麻烦，我也不介意多一个能保护我的人。”白雪笑了笑。

    回头往方锦他们的座位看了一眼，而正好方锦也抬头看过来，两人的视线在空中相交，白雪看到方锦不满的白了自己一眼，就低头吃饭了，忍不住笑了笑。

    对于白雪和方锦的暗中对视，慕辰倒是没有发现，好不容易将鱼肉里的刺都挑了出来，这才放进了白雪碗里。

    看到慕辰这么体贴入微的样子，白雪笑了笑，将心中的一丝不快驱逐除了，反正那方锦也只是跟着他们，不会有什么事情的。

    白雪原本还以为自己和方锦应该不会有所交集才对，只是吃过饭之后，白雪去洗手间的时候，却被方锦堵住了。

    “你有什么事吗？”看出方锦脸色不善，白雪淡笑着问道。

    之前听刘能提起过，这个方锦是哪个领导的外甥女，想必也是个被人捧在手心的主，今天被刘能这么戏耍了一番，想必心里也是有些不服气的，只是白雪并没有将她放在心上，她不服气和她又有什么关系？

    “慕太太，有关于一个案子的事情，我想向你了解一下。”方锦说着是要向白雪了解案情，但是这语气却是带着命令，好像不容拒绝似的，白雪的嘴角就勾起来了。

    “恐怕要方小姐失望了，对于这次的事件，我真的是什么都不知道，方小姐倒不如去问问刘能，他知道得比我多。”白雪淡笑着回应道。

    方锦一听到白雪的话，脸色就有点黑了。

    自己和那个病猫比试的事情，想必这白雪已经知道了，现在让她去找刘能，恐怕也是不安好心的，方锦心里对白雪越发有点不满了。

    其实白雪倒是没有想要取笑方锦的意思，只是因为方锦的话让她有些不满，左右这些事情刘能都知道，白雪不想方锦缠着自己罢了，谁知道方锦心里却是另一番想法。

    “慕太太，我要问的并不是这一次的案子，而是一件和慕太太密切相关的案子，有些事情恐怕也就只有慕太太本人才知道了。”方锦说这话的时候，颇有些咄咄逼人的味道。

    白雪眉头微皱，“我倒是不知道有什么案子和我密切相关？”总觉得方锦这个人别有目的，但是一时间却又说不上来是有什么目的。

    “前段时间结案的关于慕太太四年前受辱的案子，慕太太这么快就忘了吗？”方锦说这话的时候，神色中多有不屑。

    “这个案子不是早就已经结案了吗？难道方小姐这次来不是为了事件的案子，而是为了一个已经结案的案子？那我可要好好问问你们组长是什么意思了？”白雪在听到方锦的话之后，眉头更是紧皱。

    方锦第一次出现的时候，就问了慕辰一个问题，之前白雪还没有想明白方锦问的是什么，但是现在听到方锦的话之后，白雪倒是明白了，之前一次，方锦也是为了和她有关的那个案子而来的，只是白雪实在是想不明白方锦这么做的用意。

    “是结案了，但是那几个本该蹲牢房的人全都不见了！”方锦气愤的说着，却还是压下了声音，似乎是不愿意让别人听到。

    “怎么会全都不见了？不是已经将人交给你们了吗？”白雪挑眉问道，这件事情是刘能去处理的，这件事情当时还是上了电视的，现在方锦说王聪他们全都不见了，这又是什么意思？

    “你是真不知道还是假不知道？慕少对你那么好，那些人做出了侮辱你的事情，慕少怎么会轻易放过那些人？那些人不过是走了个过场，就被慕少的人带走了。”方锦的语气中带着连她自己都没有注意到的嫉妒之意，倒是听得旁边的白雪反感不已。

    “所以呢？方小姐来找我是有什么事情？”白雪眉毛一挑，直视着方锦。

    怎么说呢，白雪不知道眼前的这个方锦是太过于正义，还是因为别的什么原因来纠缠这件事情，但是白雪很不喜欢。

    虽然王聪的那个案子确实是和她有关联的，但是这事情明摆着是慕辰做的，这方锦不去找慕辰，反倒是找到她这里来了，白雪还是很怀疑方锦的动机。

    “所以？”方锦听到白雪的话，不敢置信的看着白雪，声音也提高了不少，但是注意到周围人的视线被吸引过来之后，方锦又连忙放低了声音。

    “所以慕太太明知道慕少做了违法的事情，还能装作什么都不知道吗？那些人是伤害到了你没有错，但是他们应该接受法律的制裁，而不是某个人的惩罚！”方锦义愤填膺地说道。

    “哦？既然这样的话，方小姐恐怕是找错了人，既然做了这件事情的是慕辰，那你应该去找慕辰，而不是在这里将我堵住。”白雪语气中已经很是不悦了。

    对于方锦的话，如果是用在别人身上，白雪并不觉得有什么问题，但是用在慕辰身上，白雪就不高兴了。

    且先不管慕辰到底有没有做过这样的事情，白雪都会站在慕辰这边，就算真的是慕辰，那也是为了帮她出气，被瞒在鼓里，白雪心里或许有些不高兴，但是也不会因此和慕辰生气。

    真不知道这个方锦到底是怎么想的，她以为自己站在正义的那一方，白雪就一定会帮着她吗？

    白雪皱眉看着方锦，现在她只想赶紧离开，和这个自以为是的女人完全说不下去。

