    深渊职业体系非常复杂，和游戏世界一样，也分为近战，远程，物理系和法系，眼前这几个玩家，有一名深渊勇士，一名深渊法师，一名灵魂撕裂者，一名深渊盗贼，还有一名深渊术士！

    深渊勇士，深渊法师，深渊盗贼，和深渊术士，都是稀有职业，不过这些都属于深渊职业中最基础的职业，而那名灵魂撕裂者，则是一名传奇职业者；

    深渊勇士，是类似于战士一样的角色，但是他们却无法使用盾牌，只能靠着职业天赋，恶魔皮肤来增加护甲值，而且在战斗过程中，深渊勇士攻击越高，越能从伤害中吸取气血值，用于治疗自己的伤势，他们的战斗方式和狂战士有些类似，虽然不能像战士那样能抗，但是攻击力和续航能力却胜过战士不止一筹；

    深渊法师和游戏世界里的元素法师不同，他们使用的是深渊能量，这样的能量往往在魅惑和控制上得到加强，但是伤害和爆发力却不如深渊法师。

    和深渊法师战斗，是所有职业都头疼的事情，如果不能快速的占据优势，战斗一旦进入到僵持阶段，深渊法师往往会用层出不穷的控制魔法，将对手给折磨到崩溃；

    深渊术士则是擅长召唤强大的深渊恶魔来战斗，同时也会像深渊法师那样，借助深渊之力来攻击敌人。

    至于深渊盗贼，则会比普通的人类盗贼多出一个天赋特长，深渊意志，它是一个主动技能，可以接触一切控制和迟缓效果，虽然时间很短，而且冷却时间很长，但是在战斗中，这个天赋技能却是一个神技，让深渊盗贼在战斗中会有很大优势；

    至于传奇职业灵魂撕裂者，则是深渊职业中非常罕见的一个职业，他们擅长灵魂攻击，几乎是集合了深渊法师和深渊术士为一体的职业，拥有强大的攻击能力，而且还能捕获深渊怪物，作为自己的临时战宠，生存能力极强；

    宋健眼前的这个五人小队，等级并不高，都是三十级，这样的等级，在游戏位面已经算是高手了，但是在深渊地狱中，随便一只怪物，都要比他们等级高出许多；

    他们几人身上的装备并不怎么样，大多都是绿装，只有灵魂撕裂者身上拥有两件蓝装，那个深渊法师手中的武器，甚至还是一件白色品质的装备。

    此时亡灵术士身旁跟着一个三十级的火焰恶魔，灵魂撕裂者身旁跟着两只深渊魔狼，显然是刚刚捕获到的，他们五人围在一起，似乎在小声的讨论着什么。

    宋健凭借着昏暗的环境，悄悄靠近他们，想要听一听他们在说些什么。

    这些人说的全都是深渊语，深渊语对于其他生物来说，天然就拥有着魅惑的能力，听的时间长了，虽然不懂深渊语的含义，但却很可能被深渊之力侵染，变成人不人，鬼不鬼的深渊魔物；

    但是在宋健耳中，却能很轻易的分辨出他们在讨论这什么，而且拥有深渊之书，也能够保护他不收到深渊之力的侵扰；

    “牙签，你还有多少才能升级？”那个深渊法师说道，顺手朝着远处的深渊魔狼，丢了一个深渊法球；

    一团人头大小的灰色能量球，表面散溢着浓郁的深渊之力，在空中划过一道弧线，砸在了旷野中一只深渊魔狼的身上。

    “轰”的一声，深渊法球爆裂开，对深渊魔狼造成了一个三百多点的伤害，顿时激怒了这只深渊魔狼，同时还吸引了旁边两只深渊魔狼的注意，三只魔狼一起朝着几人冲了过来；

    “还有百分之十七！”深渊盗贼看到三只魔狼朝着他们冲了过来，顿时吓了一跳，顿时施展了强隐技能，抱怨道：“我说你引怪能不能小心一些，别每次引这么多，要不是漫步者大哥在，我们根本没办法在这里打怪升级！”

    “抱歉，光线太昏暗了，视野只能看到七八米，我也没看到两只魔狼距离它这么近！”深渊法师道歉道。

    “漫步者大哥，你拖住一只没问题吧？”深渊术士转头对那名灵魂撕裂者职业的玩家问道。

    “没问题，你们尽快干掉那两只就好！剩下一只交给我！”被称为漫步者的灵魂撕裂者职业玩家略带傲慢的朝着几人望了一眼，嘴角浮现出一抹笑意说道；

    他已经控制了两只深渊魔狼，两个小时内，这两只深渊魔狼就是他最忠诚的战宠，就算让它们去死，它们也会毫不犹豫的去死，但两个小时之后，这两只深渊魔狼，就会摆脱他的控制，而且再一天之内，再也不会被他重新控制；

    “早知道，我就应该把拍卖行那本鹰眼术买下来的，至少能够增加十米的视野！”深渊法师脸上露出了遗憾的神色。

    “别傻了，一本鹰眼术至少要十万末日币，有那钱你先给自己换一把蓝色的法杖不好吗！”旁边的深渊术士鄙视的看了一身环保装的深渊法师，笑道；

    灵魂撕裂者职业的玩家，控制着两只深渊魔狼，将扑过来的一只深渊魔狼给拉到一边，慢慢的攻击起来，剩下四人围着两只深渊魔狼开始不断攻击；

    虽然深渊魔狼的伤害不俗，而且气血值也比一般怪物厚许多，但在几人默契的配合下，很快就被压制住了，气血值不断下降着；

    “对了，你们领取了那个任务了吗？就是打开深渊地狱通道，进入游戏主世界的任务？”突然，深渊盗贼职业的玩家开口问道；

    “当然接了，深渊地狱这鬼地方，如果当初要是知道会来这里，我是绝对不会转职深渊职业的。”深渊术士释放了一个腐蚀术，然后控制着深渊火焰恶魔开始攻击深渊魔狼。

    “这里升级，可是要比主位面快多了，要不然我们也不会这么快就升到了三十级！”深渊盗贼说道。

    “也就一个升级快的好处了，这里的怪物爆率简直感动的人想哭，如果不是BOSS，普通怪物几乎都不了多物品，连材料都不掉落，要不然我都三十级了，怎么可能还是一身环保装，武器还是个白色品质的！”深渊法师抱怨道。

    其他几人看了深渊法师一眼，都呵呵的笑了起来；

    ……

    