    要不是窗帘和门是关着的，张凡和云阳凭空出现绝壁会让一堆人惊掉下巴。

    毕竟张凡前脚还在学校露面，后脚就和云阳一起上演从轮回空间里传送出来，这可不是一般学生能接触到的知识面。

    一般人根本接触不到，小部分人可以在非固定时间点内进出副本的这种信息。

    “你们是吃饱撑着没事干吗，都挤在我宿舍附近瞅啥呢？”

    张凡可不想自己被当成猴子一样围观，开口就呵斥。

    一群人丝毫不把张凡的呵斥放在眼里。

    直到云阳走过去一个冰冷冷的眼神扫视。

    一群人瞬间做鸟兽散。

    现实。

    太现实了。

    果真是实力至上的世界。

    而门口那边的学生们，也在云阳开口说，“再看全部宰了”后，光速消失。

    但学校里乱七八糟的故事，却没有停止。

    此时啥也不知道的张凡看一眼云阳，提醒。

    “我们现在就去你们云家谈一下，岩浆果实还有高级扩展药丸的价格。”

    “然后我身上还有多余的S级果实的事情，我希望你可以不要说出去，只有天知地知，你知我知，ok么？”

    云阳点头。

    他不傻。

    张凡这样能随便拿出一大堆好东西，随便弄到好几个恶魔果实的人，必须维护好关系。

    他的要求必须满足，绝不可能把路走宰了。

    “就知道云兄是值得交的朋友。”张凡笑着说着，搂着云阳的肩膀一起出门。

    刚走出男生宿舍门口，就看到白霜霜和苏小小，被一群男同学围在对面马路边。

    她们这是在这里等着他们出来呢？

    “哥！”

    白霜霜看到云阳走出来，马上用自己的天赋技能把人都拍开，朝着张凡和云阳冲过来。

    “什么情况啊，我们在学校里还没溜达一会，就听到有人在传你和张凡两个人，勾肩搭背进了宿舍房间，天雷勾地火……”

    张凡：？？？

    云阳：？？？

    这都什么和什么？

    宿管本人也不知道，自己随便对外八卦的一句，刚才校长跑到张凡宿舍去查寝的事，会被一堆人添油加醋的曲解传成这样。

    总之，现在大半个学校的学生都怀疑，张凡是个同志。

    “哥，你和张凡不会真的……”

    白霜霜一脸的惊悚，说着说着，没好意思继续说下去，留下空间，大家懂的都懂。

    云阳唇角抽了抽。

    “我刚才不是说了，我有心仪的女孩子，怎么可能和张凡兄弟有那种关系，你亲哥是直男，钢铁直男知不知道！”

    “钢筋都没有我直！”

    苏小小在边上看热闹不嫌事大。

    “钢筋也可以掰弯啊，这有什么的。”

    云阳差点一口血喷出来。

    这种事能随便开玩笑吗？

    白霜霜思索一下，微微点头。

    “是哦，我怎么忘记了刚才你才说过，你有喜欢的妹子，还想送包给她。”

    “害，害我吓了一跳，还以为哥你真的喜欢男人了呢。”

    云阳：这是亲妹。

    24k纯亲。

    旁边有围观群众插嘴。

    “大佬也许的确是直男，可看张凡一副小白脸的样子，就很像是同志，而且是受的那种！”

    “这种人要是一直和大佬在一起，指不准……”

    那个围观群众说到一半停了。

    不是因为故弄玄虚。

    而是被云阳一巴掌拍树上了。

    “这么能胡说八道，怎么不当编剧去，在这里找打？”

    云阳一席话丢出去，周围一群想说闲话的都不敢吭声了。

    放屁都不敢放，只能憋着那种。

    张凡很无奈。

    其实他想自己动手收拾的，自己强才是真的强啊，大家才能做个人，别老是盯着他这个‘软柿子’捏。

    然而云阳速度实在是太快了。

    云阳动完手了还不算，白霜霜也上去补了两脚。

    云阳控制了力道。

    白霜霜倒是没个轻重的，两脚给他踹晕过去了。

    “我的小哥哥也是阿猫阿狗能随便叽歪的，我呸。”

    白霜霜撂下狠话后，周围一群人都在心里感慨：张凡绝对是个吃软饭的，云阳绝对是因为白霜霜待见张凡，才和张凡成为朋友的。

    一时间，所有人的嫉妒都到达了顶点，偏偏却什么都不能做。

    在场没有一个是云阳的对手。

    而校长办公室内，聚集了一大群人。

    之前参与营救张凡父母的，全都在。

    “我认为，他们进了宿舍以后，人却不在宿舍，很有可能是用特殊技能传送到别的地方了，未必是进入轮回空间。”

    有人说。

    校长说，“如果要去别的地方，为什么要到宿舍里面去传送，这明显多此一举。”

    “我还是怀疑张凡手里拥有特殊道具，可以在固定的时间之外，进入轮回空间，如果真的是这样，那他一定会有我们需要的东西！”

    有人反驳。

    “我不觉得我们需要的东西他能拿出来。”

    “如果这种东西是这么好弄到手的，我们何至于这么久了还弄不到？”

    校长回。

    “这种可以在规定时间外进入轮回空间的道具，你们见过吗？你们用过吗？你们甚至都没有拥有过，但是他却能随便拿出来用，这代表什么？”

    一群人沉默下来。

    张正天表示。

    “言归正传，校长你能确定他们进入宿舍以后，是进入了轮回空间？”

    校长抿唇。

    他的确是没办法证明。

    就在这个时候，又有学生冲过来校长室打小报告。

    不过一进来看到这么多人在这里，慌得一批。

    “不好了校长，张凡他们快把一个同学打死了！”

    校长脑袋都要炸了。

    怎么刚才都不在学校里了，现在又在学校里打人了？

    “怎么回事，他们好端端的为什么打人？”

    那个过来打小报告的学生看看校长，又看看这么多人，咽咽唾沫。

    “是……”

    “是他们从宿舍里出来后，听到有人议论说张凡长得像小白脸，一看就是同志的样，会带坏大佬，然后大佬和大佬的妹妹就把那人打了个半死。”

    校长：……

    真就不作死就不会死。

    这些学生是不知道云阳实力到底多强吗，敢叽歪他们这种事！

    其他董事们也都无语了。

    他们有几个不知道云家和白家的。

    别说两人把这些人打个半死，就算是打死了，能怎么样？

    来学校什么也没学会，就学会嘴欠了吧！

