    林辰转头看去，便发现，身后并没有界外邪魔的老巢，又或者说，是什么都没有。

    他朝下方看去，一样是肉眼看不到尽头的空旷与死寂，并没有见到任何东西，就像自己站在宇宙中某处荒凉的地方，除了死寂之外，再无其它。

    “这里就是界外邪魔生活的世界？”

    林辰意识到自己并没有出现在界外邪魔老巢中，松了口气，同时又有些扫兴，本以为这边的世界会有与众不同的画面，结果却是什么都没看到。

    随即，林辰看向都有些惊疑不定望着自己的青云螭和尘空，无语道：“你们以为，我刚才那一枪是针对你们？”

    青云螭和尘空都是一呆，什么情况，莫非自己会错意？

    林辰道：“对方的那四个神王强者，已经距离不远，若是再晚一步，对方也跟着追到这边来，我们都要没命！”

    他们回来的速度，应该没那么快吧？

    青云螭觉得林辰有些太过紧张，不过仔细一想，这么做无疑也是最正确的，既然选择过来这边，那么自然要断绝对方追过来的可能。

    早一点将空间通道毁掉，总要比晚一点强得多。

    林辰看向尘空：“前辈，你能感应出苍云妖祖的具体位置？”

    “能感应出大概的位置，就在这下面！”

    提起这事，尘空的脸庞上又是控制不住的流露出欣喜神色。

    林辰道：“万一苍元妖祖是落入界外邪魔的手中，我们这么贸然冲过去，岂不是直接冲到对方的老巢去送死？”

    尘空以为林辰是想要劝自己别去寻找，摇了摇头，正要表明决心，便听林辰问道：“既然前辈你能感应到苍云妖祖，那么眼下，他应该也能感应到你的存在？”

    尘空是个聪明人，立马明白林辰的意思。

    “我和主人间的联系是双向的，我能感应到他，他自然也能感应到我。

    你的意思是，先不要轻举妄动，看看主人他会不会主动找过来？”

    林辰笑道：“和聪明人说话，果然省事。

    我的确是这么想的！若是苍云妖祖人身自由并没有受限，那么他自己就会找过来，我们没必要过去冒险。

    若是他没有找过来，我们至少可以提前确定，他那边出事，后面过去时，也要更加小心谨慎些。”

    虽说青云螭和尘空都恨不得多生出一对翅膀，立马飞到苍云妖祖面前，但他们也清楚，林辰的这计划，可谓是最稳妥的。

    “心急吃不了热豆腐！越是这种时候，我们越应该冷静。”

    林辰继续劝道。

    尘空终于点了点头：“行，就按你说的办，我们在这儿等一等。

    若是我能感应到和主人的距离在不断缩短，就意味着他在朝我们这边赶来！”

    林辰见对方并没有被喜悦冲昏头脑，一颗心也是放下来，心念一动，将先前被关到神狱塔里面的界外邪魔归昀放了出来。

    归昀见对方三人都盯着自己，被吓得心中一颤：“你先前说过，不杀我的！”

    “我说话算话，只要你老实答话，自然不会杀你。

    告诉我，眼下我们所在的这里，是什么地方？

    你们的老巢，是在哪里？

    还有，你有没有听说过苍元妖祖，他是不是被你们关押了起来？”

    林辰抛出一连串的问题。

    归昀疑惑地看了眼四周，随即朝下方看去，惊讶道：“你们通过空间通道，跑到波旬古界了？”

    他心中震惊不已，这三个家伙不怕死吗，竟然胆敢跑到自己一族生活的地方。

    “波旬古界？”

    青云螭接过话头。

    归昀手一挥，面前空间扭曲，出现一个类似太极阴阳图的图案。

    “这是阴阳墟的大致地图，你们应该知晓。

    这其中如白色鱼儿的一半，便是阳墟界。

    白鱼的眼睛部位，是云梦古界，鱼身部分，便是波旬古界！波旬古界这个名字是我们一族起的，或许在别的典籍记载，又或者在你们云梦古界，又或者阴墟界那边，还有别的称呼，我就不清楚了。”

    林辰望着前方的阴阳墟图案，沉默数秒，道：“当初看到这图案的时候，我便有些吃惊。

    从这地图来看，云梦古界的面积，要比你们所在的波旬古界小得多。

    这种情况下，云梦古界的生灵若是侵入波旬古界，倒是很好理解，现实却是反过来，是你们界外邪魔不断向我们找麻烦。

    我之前猜测，你们这边的环境应该极为糟糕，不适合生存，所以你们才会老是打云梦古界的主意。

    现在看来，似乎比我预料的好上不少，至少，远远没达到被毁坏后的阴墟界那种程度！”

    听到林辰这番话，归昀脸色复杂，道：“你们从不关心，我们到底为什么想要侵占云梦古界。

    不过这也正常，换成我们估计也是一样。

    遇到找麻烦的异族，自然是想着如何将他们击退甚至斩杀，并不会关心，他们到底为什么会跑来找麻烦。”

    林辰猜测道：“是因为云梦古界的面积虽然远不如波旬古界，但却更加适合修炼，拥有着更多的宝物和修炼资源？”

    归昀道：“在你们看来，我们找你们麻烦，纯粹是因为贪婪。

    但事实上，的确有一部分原因可以说是贪婪，但更重要的，其实是我们不想死！正因为不想死，所以才会不断去招惹一个远比我们自身强大的群体，也正是因为不想死，所以我们族中，许多强者虽然都无比自私，但大家还是能够团结起来。”

    “不想死？”

    林辰闻言却更是不解，这话是什么意思，难不成，界外邪魔若是不来找云梦古界的麻烦，他们就会没命不成？

    他露出一丝冷笑：“你如果是想要靠胡说八道，得到我的同情，然后让我放过你，不如趁早死心。

    在波旬古界这边，难道你们界外邪魔不是最为强大的，难道还存在其它族群，比你们更加强大，逼得你们不得不去找我们的麻烦？

    若是真的有那等级别的族群，我们怎么可能一无所知！”

    

