    按颜振寰的尿性，你低我一等，那便是慈眉善目。

    要是知道颜玄和他修为不相上下，指不定心里多膈应。

    而且，天地规则降临的时候，整个帝都的人都看到了。

    其余几大家族，尤其是楚家和俞家，都不是什么省油的灯。

    里忧外患的，颜振寰现在估计头都要炸了吧。

    杂役房的下人看到颜非的时候先是一愣，反应过来之后忍不住恶心想吐。

    那个不可一世的大小姐，竟然已经丑成这个模样了？？

    不躲在自己的院子里偷偷哭，别出来见人也就罢了，到处晃悠还不带面纱？

    这大小姐还真是勇气可嘉。

    正在晾衣服的王婆子把衣服一扔，朝颜非走过来。

    “哟，我说这是谁呢，原来是大小姐啊！不是桑白和绿棹跟在您身后，老身还真是没认出来呢。”

    颜非冷眉横目。

    “叫兰舟过来。”

    桑白看到院中渐渐聚集的人，看热闹的、窃喜偷笑的，顿时焦虑不已。

    王婆子绿豆眼一撑。

    “兰舟活儿可多着呢，没空来见大小姐。倒是大小姐，您听老身一句劝，废柴就该好好……唔！”

    王婆子话还没说完，就被颜非一脚踹在肥硕的肚子上，瞬间往地上一扑。

    尘土飞扬同时，凑得近的几人看见，有什么东西从那婆子的嘴里飞了出来，在地上滚落几圈。

    定睛一看，居然是沾了血的牙齿。

    颜非不再理会那婆子，看向另一边地一个小厮。

    语气像是掺了碎冰渣子，“你，去把兰舟给我叫出来。”

    这时王婆子爬起来，捂着漏风的嘴大叫道：“颜非，你这个家主都嫌弃的废物丑八怪，居然还敢打人……”

    王婆子还没站稳，就被颜非一脚踢倒在地，吱吱哇哇地叫嚷两声之后，只咧着嘴说出两个字：“打她！”

    几个围观的婆子胆子较大，闻言立即冲了过来，要给颜非下马威。

    桑白和绿棹吓得连连拉住颜非的袖口，想往颜非身前挡。

    颜非眸色无波，睨向桑白和绿棹。

    冷道：“谁上来就往死里打，不用顾忌本小姐的脸面。”

    在太初大陆，只有没有灵根、不能修炼的人是最低等的人，只能沦为奴仆，最多也就学点拳脚功夫傍身。

    而颜非身边跟着的人，即便是丫头，都是她精挑细选的，收拾几个刁奴根本不在话下。

    不消片刻功夫，那些婆子就被桑白二人打得人仰马翻、满地找牙，连爬也爬不起来了。

    在一片乌泱泱的惨叫中，颜非瞥向最开始的那个小厮。

    还不曾开口，那个小厮就连忙告饶。

    “大小姐，我，我……这就去叫兰舟，叫……”

    而其余看热闹的人都不动声色地往后退了退，战战兢兢地盯着颜非。

    看到颜非的右脸，血肉模糊得像是要滴下浓血来的皮肤，他们觉得，现在的大小姐好像更恐怖一些。

    兰舟很快就被那个小厮领过来了。

    兰舟穿着一身青布衫，看到颜非先是一怔，在看到颜非身后的桑白和绿棹之后，才立即跪在颜非的身前。

    “奴……奴婢……拜、见小姐……”

    “起来。没用的人才会哭。”

    兰舟闻言干脆利落地起身，抹了脸上的泪水站在颜非身后。

    要到了人，颜非懒得多待，转身就要走。

    身后的王婆子摇摇晃晃地站起来。

    “颜非，打赢我们这些下人又有什么用，你归根到底还是个废人，连二小姐的一根头发丝都比不上！哈哈哈！”

    颜非脚步一顿，“聒噪。赏她掌嘴，这回把嘴巴打烂了才能停手。”

    “是，小姐。”

    桑白二人打不过这些婆子，从小习武的兰舟可不同。

    她几步上前就拎住王婆子的衣襟，转头看向桑白：“你们来打。”

    “你们敢！我可是二小姐的人，你们会吃不了兜着走的！”

    桑白知道兰舟是想让她出上回的气，看见王婆满嘴是血，犹豫了一下还是抬起了手。

    正要打下去的时候，颜非却突然拉住了她。

    “小姐？”

    颜非冷道：“不嫌恶心吗？”

    说罢，将一边掸被子的短棍递给桑白，“拿这个打。”

    “你们敢打我……唔！”

    “贱人……唔！废物……哇！”

    “我一定会……唔！”

    ……

    兰舟跪在颜非身前，衣衫单薄，额头上还有块看起来有些年月的疤痕。

    面黄肌瘦，一双手伤痕累累。

    当年她跟着自己的时候，也是长得挺俊俏的一个丫头，不过两三年，就被自己折腾成了这副模样。

    说到底，还是自己对不起她。

    颜非喝了一口热茶，“跪够了就起来。”

    “小姐，让奴婢再多跪一会儿吧。”兰舟声音微微哽咽，“是兰舟没有保护好小姐，让小姐被奸人所害……”

    颜非冷笑一声，像是自嘲：“跟你有什么关系，只怪我娘死的早，没人教。”

    这时候，桑白像是突然通了窍，小声问道：“前几日连升五阶的人，不会是小姐吧？”

    颜非道：“此事切不可外传。”

    几个丫头红红的眼睛瞬间一亮，齐齐点头应是。

    他们都感觉，现在的小姐跟以前像是换了一个人一般。

    以前的小姐目中无人，简直不可一世，对他们也是动辄打骂。

    但小姐自从幽刹鬼境回来之后，整个人都变得极其严酷冷漠，说一不二。

    不过，这也许是好事。

    颜非知道这几个丫头都害怕提起她的容貌，以免惹她伤心。

    若是前世的话，她还真的会不依不饶地大闹一场。

    可是如今，她着实半分也不放在心上了。

    纵使长得倾国倾城、貌若天仙那又怎样？

    楚沧兮不还是一样不喜欢她，甚至对她恨之入骨。

    而若是这张鬼魅一样的脸，能狠狠恶心那群人一番的话，倒也发挥了些作用。

    不过，接下来这盘棋该怎么下，着实需要筹谋深算。

    她虽然接连晋升五阶，从一个灵根尽毁、再也不能修炼的废物，摇身一变成为玄极境牵前期的修士。

    但是要想收拾颜玄等人，还是太过于轻狂。

    毕竟敌众我寡。

