    第一百一十七章

    第二天，众人准备完毕。但是这时候突然又一次受到了召见。众人都有些疑惑，但是苏源却露出了一丝了然的微笑。昨晚他一直处于警戒中，知道有一只船队停港了。甚至还知道来的人是谁。他没有阻止，因为这个人正是他要找的人。

    席恩跟拜隆，跟着苏源来到了议事大厅。出乎意料，整个大厅已经站满了人。包括铁群岛的各个长老。他们脸色肃穆，而人群中间站着一个极为显眼的人物。

    一脸的胡渣，满面都是被海风摧残的痕迹。左眼上带着一个黑色的面罩。嘴角始终挂着一丝邪魅的微笑。就是那种看了就想让人打他的那种贱笑。这人正是攸伦.葛雷乔伊，巴隆.葛雷乔伊的弟弟，他还有一个代号，鸦眼。

    他因为和弟弟维克塔利昂的盐妾通奸而被放逐。巴隆下令，除非自己死去，否则攸伦不得回到铁群岛。然而现在，他正站在铁群岛上，那很显然……

    “攸伦叔叔，你为什么会在这里，我的父亲呢？”同样发出这个疑问的还有席恩的结界，阿莎葛雷乔伊。兄妹俩也只有在这种时候，才会意见相一致。

    这时候，一名铁群岛的长老发话了。

    “就在昨晚，铁群岛发生了一场悲剧。我们的领主，巴隆葛雷乔伊，失足落下了悬崖，不幸殒命。所以，我们今天将就新的铁群岛领主做出决议。”

    “是这样吗？你们的领主刚死，连尸体都还没见到，你们就在这里选拔新的领主？”苏源一句话，就直接将那个不知名的长老怼了回去。攸伦有些惊讶的看了苏源一眼，不知道他是什么身份。苏源的事迹还没有传到海上，他并不认识苏源。

    “我非常遗憾哥哥的悲剧。但是战争在即，铁群岛也不能避免。为了保证铁群岛子民的利益。我认为还是应该先确定领主的人选。大家说对不对？”攸伦环视大厅。至少有一半的人附和了他的说法。

    这也从侧面看出巴隆是个菜逼。不知不觉中，一个被流放的兄弟，都已经在岛上有了如此巨大的影响力，他这边还什么都不知道，整天坐着称王的美梦。

    “有道理，不过我觉得只是继位仪式而已，从简就可以了吧。在这种特殊时刻，我觉得席恩是不会在意那些繁琐的礼节的。我说的对吗，席恩。”

    席恩立即会意。

    “当然，我对于父亲的悲剧万分悲痛。希望能够组织人手，找回父亲的尸体。同时，我的继位仪式一切仪式从简。战争已经开始了，我们需要争分夺秒。”

    两人一唱一和，似乎领主的座位已经确定了。

    “在这座大厅中有三个葛雷乔伊的存在，你凭什么继承领主之位。”一名长老冷哼一声，大喊到。

    “是吗？那请问三个葛雷乔伊中，有几个是巴隆伯爵的儿子？如果有两个以上，刚才的话就当我没说。”苏源说话间，已经盯住了那个反驳的长老。

    “这里是铁群岛，我们有我们的律法……呃……”话还没说完，那名长老捂着喉咙到了下去。他的喉咙上正插着一把匕首。苏源缓步走到了大厅中央。

    “你们的律法？这话说的有点大胆啊？据我所知，这片大陆上只有一种继位法，那就是七国共同的律法。哪来的你们的律法。你刚才的言语，意同谋反，我作为史塔克家族的一名爵士，理应按照‘律法’亲手处决你。没毛病吧。”

    苏源说着，环顾四周。而时候，大多数铁群岛的人都已经看出他是谁来了。不过他们没有亲眼见过苏源的战力，所以不管传言如何，都很难震慑这群桀骜的强盗。

    蹭蹭噌，十几个拔剑的声音。大厅周围顿时围上来十几名全副武装的士兵。很显然，铁群岛的这群所谓的长老，也从未将七国的律法，或者史塔克家族的规矩放在心上。

    “有意思，我很好奇。你们的领主刚刚死了，新的领主还没有出现。那么你们究竟是听从谁的命令呢？”苏源这话一出，直接让周围士兵脸色一阵变化。这话简直就是诛心之言啊。

    “铁群岛屹立七国数千年，考的可不是遵守七国的律法。而是我们的战船，我们的刀剑，我们的信念。软弱之人，是无法在铁群岛得到认可的。就算席恩能够坐上那个位子，最终也只会带领铁群岛走向没落。唯有肉体与内心同样强大的人，才能够带领铁群岛走向辉煌。我，葛雷乔伊，才是那个人。

    我花了二十年的时间，周游整个世界。我见证过最猛烈的风暴，杀过最凶狠的多斯拉克人，劫掠过最富有的渊凯商人。我葛雷乔伊，在这里承诺，只要我能够坐上领主的位子。我会带领铁群岛成为第八王国。”

    攸伦很聪明，他摸不清苏源的底细。而且也不打算正面对抗史塔克，所以选择拉票。不得不说，这厮虽然阴狠，疯狂。但是智商真的不低，而且对这种政治争斗，比席恩，跟阿莎强多了。

    这一轮演讲，顿时激起了不少铁民心中的激情。要知道，绝大多数的铁民，可都是有一颗称王的心的。

    苏源缓缓后退几步，在席恩的耳边交代了几句。席恩犹豫了一下，同样站了出来。

    “带领铁民走向辉煌？冠冕堂皇的谎言。叔叔，如果我是你，我会说点实际的东西。如果我坐上那个位子，我会砍倒岛上的每一棵树，融化每一块铁。建造一只前所未有的舰队。我会带领铁民突袭凯岩城。我们会搬空凯岩城所有的金库，抢光西境所有的金矿。我们会把泰温那个老家伙挂在树上，然后看看他拉的屎是不是金的。（七国的戏言，形容西境的富有。泰温公爵拉的屎，都是金子的。）”

    拉选票，速来都是看谁许诺的利益多。攸伦来了一场传统的高层言论。华丽的假大空，很容易激起铁民的共鸣。而席恩则是直接许诺了更为实际的利益。相比来说，这才是拉选票的正确途径。

