    “爸，您与林叔叔联系了吗？一点消息也探不出来吗？”

    不得不说，田家的基因真是好，这个田斌在中年大叔里，绝对称得上是个尤物！成熟多金，不知引了多少狂蜂浪蝶趋之若鹜！他也比自己的老爹更有成就感，生了两个儿子，无奈老大木讷、老二不成器！后继无人啊！

    “每次都和我打太极，看来是在有意疏远我啊。”田东瞧着桌面，说出自己的猜测。

    “别忘了你让田乐娶的是谁家孙女！要是我，我也把你踢出局！”田妮语气很是不屑的说，她是很喜欢林雪曼的，连带着对林家本家那些人，打心眼儿里没有一点好感！

    “我只是要咱们老田家的种，跟谁家孙女有什么关系？”田东瞪了一眼没大没小的女儿。

    “这关系不就来了吗？小蒙和雪曼一个未娶、一个未嫁，你是急个什么劲儿呢？”

    对于田家男人的花心，田妮非常厌恶，大概是有了心理阴影，她至今不婚！

    田东对这个女儿心中有愧，所以就格外纵容她。

    “老林一直不松口啊！我这不是着急抱重孙子嘛！”田东叫着屈！

    “你们要是为小蒙好，趁早管好自己下半身！不然没人敢把好姑娘嫁进田家，他得打一辈子光棍！”

    这番话让在场的男人们脸色都非常难看，田斌不悦的道：“小妹，你不要借题发挥啊。我们现在是在讨论对林家的这笔入资，你又扯到哪里去了？”

    “好，那咱们就说入资的问题。我对林茂安那个老东西没好印象！林家除了林向北和他儿子林桑洲，其他人做生意都狗屁不是！”

    这几天，田妮都是态度坚决，甚至一度要分家，就是不同意向林家入资。

    就见她突然笑了，接着道：“不过，我同意入资！”

    田家人均震惊的看向了自家的母老虎，今天这180度的态度转变，是什么情况？

    田妮的泼辣不是无脑，相反，她做事风格强势、果断，却每每被证明直觉奇准！

    “妮妮，你今天这是？”田东可是清楚的记得，几天前女儿是如何坚决，一副要断绝关系的气势！

    田妮踢掉脚上的高跟鞋，活动着酸胀的脚腕，不耐烦说道：“林叔归隐田园有多久了？在入林岛的婚礼上，他都不屑给林茂安一个眼神，最近却在B市待了那么久！这是什么情况还用打电话问？脑残啊！”

    要不是老爹通知有董事会，田妮才不会穿着正装来公司，恨天高踩得脚都要断了！

    “你把话说清楚！”田斌对这个妹妹的聪明也是佩服的，就是这臭脾气，难怪没男人要！

    谁知田东却接过了话说道：“那是因为什么呢？这么多年都选择了避世。”

    田妮摇了摇头，说：“不知道，不过这对那些一直希望林家腐败下去的超级世家来说，却不是个好兆头。”

    “你的意思是······林家，要变天？”田东小心翼翼的说出一个结论。

    “不可能！”田斌立即提出质疑，“从前还有个林桑洲，可是现在，就算拿下来林家，又能给谁接班呢？”

    “怎么？你是觉得我们女人没资格做家主吗？”田妮眯起了眼睛看着自己的哥哥。

    田斌反应了半天，才恍然大悟：“你是说林雪曼？”

    “小姑，这是不可能的，林雪曼她······”田蒙抢着说。

    “她什么？你以为你很了解她吗？”田妮狠狠的瞪了田蒙一眼后，对田东说：“别忘了，她是谁的女儿？”

    看着眼前男人们眼中的了然，田妮讥笑，她就知道这群蠢货一定是想偏了！

    林桑洲的优秀，田妮承认，可是在她眼里，真正的骄子，却是她崇拜的女神，林雪曼的妈妈——谷乔！

    当年对冲金融市场的一个神话，很少有人知道其真正的身份，是一个二十刚出头的亚裔女孩儿，可惜却在短短的几年辉煌后，销声匿迹，原因是她甘愿嫁给了爱情。

    谷、田两家是邻居，田妮从小就像个跟屁虫一样的粘着谷乔，在她的心中，谷姐姐那么优秀、那么完美！就像是自己的天！虽然谷乔赚钱只是为了挣学费，但是她的天赋，无人能及！

    也是因为跟着谷乔的那些年，田妮学到了很多东西，林桑洲夫妇的意外，那些年对她的打击也很大！

    同时，她一直悄悄的注视着林雪曼，甚至心底希望自己能代替谷乔守着她。

    当她看到林向北退隐时，也觉得让林雪曼衣食无忧的度过一生，真的算是最好的选择。

    父亲一直打林家的主意，田妮嗤之以鼻，没有林向北的林家，就是个无底洞，多少个田家填进去都不会够！

    但是现在不一样了，林向北的动作，让田妮如同闻到了腥味儿的猫，如果未来的林家有谷姐姐孩子的参与，那么她有兴趣让田家再丰腴一些，好成为那孩子在林家的垫脚石！

    没有人知道田妮的真正打算，在田东眼里，小女儿肯积极的为家族谋划，这是田家崛起的象征！

    他田东白手起家，可总也摆脱不了市井出身的诟病，这是他的心结！要不是早年，与还在漠北的林向北有过些许瓜葛，怎么也不可能搭上林家这艘大船！

    “等等！”田斌突然意识到了什么，对田妮说：“你的入资，是给林家吗？”

    田妮听后狡猾的眨了眨眼睛，点头道：“当然啦，当然是给未来的林家啦！”

    “爸！你看这！”田斌刚要发作，被自己的父亲制止。

    田东看着一脸理所当然的田妮说道：“未来的林家？你就这么有把握吗？”

    “总比你丢给林茂安强。”

    “这就你的理由？”

    “不够充足吗？”

    “我们田家不是只有这两种选择！”

    “对，没有我，田家就只剩下孤注一掷了！”

    田东不说话了，他明白女儿这是在讽刺自己，太过执念于攀附林家，难道自己错了？

    田妮站了起来，依然光着脚，走到了田蒙的旁边，笑吟吟的说：“大侄子？脱鞋！”

    “哦。”田蒙想都没想就照着做了，然后吃惊的看着自己的亲姑姑，一脚伸进一只，踏拉着。

    “你们慢慢讨论吧，老爹，把律师叫来，提前把你的遗嘱执行一下，加上我的嫁妆，一起算给我哦！”

    “田妮！”田斌一拍桌子站了起来，生气的喊道！

    “坐下！干什么？我还没死呢？轮不到你在这大呼小叫的！”田东却冲着儿子怒道。

    田妮见到哥哥挨训，可开心了，气死人不偿命的对田斌挤挤眼睛，踩着一双过大的男鞋，得意的离开了！

