
　　苏长生的解释，让冯志高恍然大悟。

　　怪不得先生不请哪些大儒呢，还说这些事情哪些大儒反而做不了。

　　原来是真的做不了啊。

　　让哪些大儒写白话文，哪些大儒肯定是不会写的。

　　但是如果不写白话文的话，普通百姓怎么可能看得懂？

　　他们看不懂，哪办这些报纸的意义在哪里？

　　要知道，他们对报纸的定位，本来就是面向大众的。

　　想清楚了这些，冯志高才发现，原来这些文章，他是真的能写的。

　　他的底蕴自然是不足的，写太高深的文章写不了。

　　但是如果只是白话文的话——哪他的文笔比先生也差了好多。

　　但是这些，并不是不能锻炼的。

　　他觉得，经过一段时间的锻炼之后，这些文章，他也是能写的。

　　或许不如先生写的好，但是至少是能用是必须的。

　　不久之后，文化部还有农业部的文章就送了过来。

　　文化部那边，关于国家政策的文章。

　　正是如同苏长生所要求的那般，介绍的是整个大唐修路的文章。

　　而农业部那边的文章，也是介绍新型农作物的。

　　文章也是用白话文写的。

　　这里面，甚至还有一些疏漏的地方。

　　毕竟，新型农作物还是第一年传入大唐。

　　农业部的人，虽然是全程跟进，但是毕竟接触的时日太短。

　　他们只有一年的跟进经验。

　　他们能写的，便只有长安城附近的样本。

　　但是在全国范围来说，各地的气候和温度，都是不一样的。

　　他们的经验，不足以在全国范围内通用。

　　因此，他们的有些经验，放在长安城周围或者关中道周围是正确的，但是在一些地区其实是错误的。

　　他们对新型农作物的了解，肯定是比不过苏长生的。

　　这篇文章，苏长生重新校正了一番，然后将校正过的文章，交给了农业部。

　　农业部得知自己搞错了一些事情，十分羞愧。

　　同时他们心里也有所抱怨。

　　既然先生对新型农作物的了解比我们深刻的多，那么这片文章你们自己写多好，干嘛还要我们出丑？

　　当然了，他们也知道，他们是农业部的官员。

　　以后农业板块的文章，自然是交给他们来撰写的。

　　苏先生让他们写，并不能算错。

　　很快，第一期的大唐月报的内容就全部编纂完毕。

　　接下来，就是排版工作了。

　　而苏长生，直接将排版的任务交给了冯志高。

　　其实苏长生很清楚，初次接触报纸的冯志高，很难拍出让人蛮夷的板块出来。

　　但是苏长生既然想要培养他，哪就要多培养他的亲自动手的能力。

　　排版不好不要紧，但是一定要有自己的思考和设计的能力。

　　而对报纸的排版，果然难为住了冯志高。

　　他冥思苦想了三天的时间，才最终将排版全部搞定。

　　三天之后，冯志高带着自己排版完成的成品带给苏长生看。

　　见到冯志高之后，苏长生不由吓了一跳。

　　这小子头发蓬乱，胡茬都冒出来了，眼睛里布满了血丝，脸上写满了疲惫。

　　苏长生忍不住问道：“冯志高，你小子是不是这三天都没睡觉？”

　　冯志高嘿嘿一笑说道：“先生，我睡了啊，但是睡不着。”

　　“躺床上满脑子里都是各个版面，哪里睡得着？”

　　“这几天，我在床上躺一两个时辰，明明困的很，但就是睡不着。”

　　“索性我也不睡了，干脆爬起来直接干活。”

　　“先生，这已经是我最大的能力了。再想好也不能够了，先生看看能不能用。”

　　“有什么需要改正的地方，还望先生指教。如果完全不能用的话，哪证明我的确不是这块料，还请先生另请高明。”

　　现在，冯志高彻底理解了先生说的那句话：纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。

　　好多事情，听先生一说，脑子觉得很简单，随随便便就能做出来。

　　而等真正动手的时候，手会告诉你，不，你不会。

　　苏长生似笑非笑地看了冯志高一眼，拿起他排版的报纸看了半晌。

　　你还别说，这小子还是有点歪才的，在一些地方，竟然还给苏长生一种眼前一亮的感觉。

　　当然了，绝大多数的地方，肯定是不合格的，实在是太丑了。

　　其实这也难为这小子了。

　　因为排版这一块，不要说冯志高，整个大唐怕是都没有人有这方面的经验，完全是闭门造车。

　　想到这里，苏长生不由说道：“不错，不错，你的排版，其实大大出乎我的预料之外。”

　　“除了几处有一点小小的问题，需要做一些改动之外，整体看来，还是不错的。”

　　听到这里，冯志高忍不住高兴地说道：“先生，你说的都是真的吗？请先生教导，哪里是需要改正的？”

　　接下来，苏长生对冯志高说道：“你看这里，这样改动一下是不是更好？”

　　“还有这首页，其实可以将那一版有什么内容都来个提要嘛！”

　　“这里的排版，其实还可以这么搞的。”

　　“还有这里，这里，这里，可以做这样的变动。”

　　苏长生的每一次指点，都让冯志高眼前一亮，有种醍醐灌顶的感觉。

　　他拿出纸来，开始飞快地记录着。

　　等苏长生滔滔不绝说了小半个时辰之后，才终于指点完毕。

　　冯志高前后仔细对照了一番才发现，好嘛，先生还说自己设计的不错。

　　结果从头到尾，几乎全部都要推翻重来，他引以为傲的设计，几乎没几个能够保留下来的。

　　自己的排版，和先生指点之后的相比，完全就是一坨翔啊！

　　不说它是翔，都是对翔的玷污。

　　冯志高不由泄气地说道：“先生，这件事情，是我想的太简单了，我实在是做不来，先生还是另请高明吧。我，我还是打杂啥的，干啥都行。”

　　啪！

　　这小子一再退缩，气的苏长生直接照头给了他一巴掌。

　　“世上无难事，只怕有心人。遇到一点困难就退缩了？将来你还能做成什么大事呢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“现在不要说你，整个大唐，又有几个人能做好这件事情的？”

　　“你知道我为什么要先让你自己排版，然后我再指点你，而不是我直接告诉你怎么去做吗？”

　　“我是要你明白，这些版面为什么要这么做，这么做到底有什么好处。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第五百一十七章：排版免费阅读。https://xs.23sk.com 