    宇智波佐助现在内心充满了仇恨愤怒，他也对自己的定位是一名复仇者。

    所以很果断的同意让大蛇丸将原有身体炼化到完美之躯里面。

    完成炼化融合后，对新身体的掌控力度果然提升不少。

    “九尾之乱真不是你做的？”

    一边适应着新身体，宇智波佐助一边开口问道。

    之前他跟大蛇丸聊过，知晓兄长之所以会找大蛇丸麻烦是为了当年的九尾之乱事件。

    他想弄明白内中的真相，看看能不能劝说兄长回心转意。

    毕竟自己都已经脱离了木叶，哥哥没必要再被猿飞老狗钳制。

    “当年你父亲跟我做了笔交易，我用空间忍术将漩涡九品从产房中带出来，并暂时封印波风水门留在漩涡九品身上的飞雷神术式。

    他吞噬漩涡九品的漩涡查克拉，用以完善轮回眼。

    当然，这点是我之后猜到的，漩涡查克拉的确是完善轮回眼的必备条件之一。

    只不过九尾为何暴走我到现在也没想明白，我们也并未想过释放九尾，更没想过将漩涡九品弄死，否则惹怒了一些人，日子会很不好过。

    不过那时候我发现了一件很有意思的事情。”

    耐着心思为宇智波佐助解说，毕竟以后还得靠这小子对付宇智波鼬，必须得说明白了。

    至少这小子要比已经被猿飞日斩忽悠瘸的宇智波鼬好说话得多。

    “什么事情？”

    转过头来，宇智波佐助很明白大蛇丸不是那种喜欢说废话的人，既然提起这个，必然另有目的。

    “我说了你可能不太相信，还是你自己去看比较好。”

    舔了舔嘴唇，大蛇丸抬手结印，将一尊棺材通灵出来。

    “猿飞琵琶湖！”

    看到棺材中的身影，宇智波佐助杀机涌动。

    他从卡卡西那里获得过猿飞家族的详细资料，其中重点便是猿飞老狗的一大家子，自然知道猿飞琵琶湖，甚至那份资料上还有这个女人的照片。

    绝不会看错！

    只不过按照情报记载，这个女人死于九尾之乱，没想到竟然被大蛇丸秽土转生了出来。

    “大蛇丸！”

    刚刚恢复意识的猿飞琵琶湖看到棺材边上的大蛇丸，满含恨意。

    她被大蛇丸通灵出来过多次，自然知道对方变成了女人。

    当年她为漩涡九品接生，本来就要完成丈夫的计划了，却被这逆徒偷袭暗杀。

    也不知道丈夫和木叶现今如何了？

    宇智波佐助也猜到大蛇丸为何通灵出猿飞琵琶湖，当即开启刚刚移植到新身体上的永恒万花筒写轮眼，一个幻术施展过去，探查猿飞琵琶湖的记忆。

    猿飞琵琶湖的思维记忆还停留在当年的九尾之乱，所以很快就获得了想要的信息情报。

    “那白痴真可怜！”

    浏览过情报后，宇智波佐助摇头冷笑，挺怜悯那个白痴队友的。

    原来猿飞日斩等人当年就在谋划着九尾之乱了，为漩涡九品接生的猿飞琵琶湖便是计划的关键人物。

    那时候就算没有大蛇丸插手，九尾也仍然会出世，并且不会对木叶城造成太大的破坏。

    甚至大蛇丸当初之所以能够轻易得手，也主要借用了猿飞日斩等人的布置。

    可以说猿飞日斩等人就是旋涡鸣人的杀父杀母仇人，偏偏那白痴还被那些人给忽悠瘸了。

    就跟自己那个愚蠢的欧尼酱一样。

    “当年九尾应该没有真正认可漩涡九品，否则漩涡九品就能获得感知人心善恶的能力，绝对能看穿那些人的阴暗内心。”

    舔了舔嘴唇，大蛇丸对漩涡九品的死很惋惜，甚至当时还很提心吊胆，生怕漩涡玖辛奈和志村玄鼎会杀过来。

    好在那些人并没有出现，否则麻烦就大了。

    “佐助君可以继续看看师母的记忆，会有意外惊喜哦！”

    好似想起了什么，大蛇丸示意宇智波佐助继续看下去。

    “大蛇丸！”

    同样好似明白了大蛇丸的想法，猿飞琵琶湖面色大变，如果让这些人知晓当年的隐秘，丈夫和猿飞家族就危险了。

    可惜她根本阻止不了宇智波佐助的幻术侵入，记忆被再次强行读取。

    同时因为猿飞琵琶湖也回想起当年的那件事情，反倒让宇智波佐助更轻易地读取到。

    否则想要在几十年的记忆中找到想要的记忆片段，还是很困难的。

    “猿飞老狗挺会作死的！”

    看过那段记忆，饶是以宇智波佐助的心境都被吓了一大跳。

    猿飞日斩这是在纯粹的找死啊！

    “佐助君如果想要报仇的话，可以将这份情报散播出去，保准明天猿飞家族就会被杀的鸡犬不留，甚至整个木叶都会被抹除掉。”

    一边收回猿飞琵琶湖的秽土转生体，大蛇丸一边笑眯眯的提议道。

    这份情报也是她的一大杀手锏，若非后果太严重，不利于自己后续布局的话，她早就散播出去让那个男人将木叶抹除了。

    “宇智波的仇，我要亲手去报，让猿飞老狗血债血偿！”

    虽然很心动，但宇智波佐助最终还是拒绝，他要亲手将猿飞老狗和整个猿飞家族屠灭，无需去借他人之手。

    “接下来猿飞老狗必然会龟缩起来，想要弄死那老狗，必然得打入木叶城，你有什么规划？”

    冷静下来，宇智波佐助很想听听大蛇丸后续的计划。

    “单凭我们的力量的确很难与整个木叶城抗衡，更别说还有隐藏在暗中的初代火影和六道斑他们。

    之前之所以会选择退走，主要是我感应到那两人抵达木叶城，他们不可能看着木叶被毁去。

    想要杀死猿飞日斩，就必须将初代火影他们牵制住。

    我会引荐你加入暮组织，而暮组织的首领便是传说中的邪魔，你有胆量加入吗？”

    注视着眼前的少年，不，是少女，大蛇丸很好奇对方会作出何种抉择。

    要知道邪魔可是站立在人类对立面的，一旦与邪魔站在一起，那就是人奸，会被整个人类所排斥唾弃。

    眼前的少女会作何选择呢？

    连一旁一直没有言语的宇智波泉美都投过来目光，想看看宇智波佐助会作出何种抉择。

    当然，她只是想看看结果罢了，至于宇智波佐助会选择哪个无所谓，哪怕真的与邪魔为伍也不关她的事，甚至还会感到高兴。

    当年宇智波鼬之所以会选择屠灭家族，有一部分原因就是为了保住宇智波佐助这个弟弟，并且希望其能在木叶中发展出一个全新的宇智波来。

    如果宇智波佐助与邪魔为伍，那么宇智波将彻底不容于人类。

    相信看到这种结果，宇智波鼬会很痛苦的。

    对于已经将对宇智波鼬的爱转化成恨的她而言，宇智波鼬越是痛苦，她就越开心。

