    好吧，第一次尝试失败了！

    这个结果，有些出乎青石的意料，但想到小卡比兽是第一次进行正式训练，又在情理之中。

    似乎知道自己的失误，小卡比兽的滚动招式停了下来，有些沮丧的挠挠头，愧疚的看向青石。

    它让训练家失望了！

    “没事，这只是第一次而已，不要灰心，小卡比兽！”青石立刻跑过去摸摸头安慰道，“正是因为你对自身技能不熟悉，所以才要进行训练，只有不断的练习，才能让你更加熟悉技能，变得更加强大。”

    “接下来，你可以试试先使用气味侦测，通过气味来锁定目标大树，再使用变圆滚动组合！”

    这场训练，不仅仅是针对小卡比兽，同样是对他自己这个新人训练家的训练，熟悉该如何指挥自己的精灵。

    第一次的尝试失败，也让青石快速调整，提出新的方法。

    气味侦测技能除了可以锁定幽灵系精灵，并且让原本对幽灵系无效的技能可以命中。

    除此之外，这个技能还能通过对敌人气味的锁定，来增加自身的命中率。

    青石想的就是，用这个技能给在滚动过程中的小卡比兽带来目标位置，来提升滚动技能的命中率。

    “咔奇！”

    小卡比兽立刻重新打起精神，鼻子微微抖动，似乎在闻什么东西。

    随后，立刻使用出变圆滚动！

    大圆球再度冲锋！

    咚！

    这一次，小卡比兽成功撞击在树干上，直接让这颗大树剧烈抖动了一会，在树干位置上留下一个圆形凹痕。

    “继续，不要停！”

    紧接着，听到青石的命令，小卡比兽被反弹出去后，没有停下滚动技能，调整好角度后再度撞在树干上。

    这一次，滚动的速度更加快了一些，大树的抖动更加剧烈，青石隐隐听到木头断裂的声音。

    还没有结束，小卡比兽没有听到青石停下的口令，继续转动身体，速度比前两次更快。

    第三次撞在树干上。

    轰！

    咔擦！咔擦！咚！

    这颗大树拦腰折断了！

    而小卡比兽，似乎因为更加猛烈的后座力，被弹飞了十几米远，无法保持继续滚动状态，直接回复成原本样子。

    “咔...奇？”（奇怪，怎么主人变多了？）

    小卡比兽像是喝多了一般，开始摇摇晃晃，最后一屁股坐在草地上。

    “小卡比兽，你没事吧！”

    青石急忙跑到小卡比兽身边查看。

    还好，只是有些头晕，也不知道是转晕还是撞晕的，体力上也消耗非常大。

    这也正常，按照青石对滚动这个技能的了解，这个技能是每次命中都增加一倍的伤害，基础威力为30，变圆后翻倍为60基础威力，现在第三次滚动撞击的威力直接达到了恐怖的240点。

    难怪，这颗大树直接被撞断，这么大的威力堪比自爆的伤害了。

    而且，现在三次滚动还没有达到最高威力，滚动最高可以达到5次撞击，威力更加突破到惊人的960点伤害。

    当然叠加到第五次的滚动可没这么容易，除了不能中断滚动外，自身的精灵身体强度也要非常高，不然会承受不住五次滚动带来的巨大冲击力。

    青石的小卡比兽，就目前来看，三次就已经达到身体极限，常态使用两次滚动技能的威力就足够。

    坐在地上缓了三分钟，小卡比兽才重新爬了起来。

    不得不说，小卡比兽的身体恢复能力真的强，真不愧是拥有135的体力种族值。

    “先吃两块能量方块恢复一下体力，等下还要继续训练。”

    青石刚从空间背包拿出两块高级一般属性能量方块，小卡比兽的鼻子立刻抽了抽。

    它嗅到了从未吃过的诱人香气，顿时来了精神，目光炯炯的盯着他的手，嘴角开始湿润。

    要是晚点把能量给它，估计下一秒口水要流了下来。

    嘎滋，嘎滋。

    两口下去，能量方块消失不见。

    小卡比兽舔了舔嘴，有些意犹未尽，不过感受到体力快速的恢复。

    没等青石开口，它已经准备再度使用变圆，不能浪费训练家对它的信任。

    青石见状急忙拉住它，“别急，小卡比兽，接下来你使用变圆滚动招式的时候，在使用两次滚动撞击后就停下，重新使用招式，三次滚动等你的身体进一步增强后再进行修炼。”

    小卡比兽点头！

    “除此之外，你要在一次次使用技能时更加熟悉自己的能力，加快每次技能的释放速度，现在使用技能时的速度太慢了。”

    小卡比兽继续点头！

    “还有，你要学会控制滚动过程中的方向，我发现你每次撞击树干的位置并不相同，之后要控制每次都能撞在相同的位置上！”

    小卡比兽先绕绕头，有点不懂青石这么要求的含义，不过是主人的要求，那就努力去做吧。

    然后再次点头！

    “好，那就继续吧，这里有足够多的树木，体力不够的话，那就吃能量方块继续训练！训练不停，能量方块不止！”

    青石对小卡比兽的听话态度非常满意，又拿出一盒满满的能量直接交给它。

    从第一次的测试来看，使用滚动技能在威力上不俗，但是精准度、熟练度、施展速度上却不太行，还需要不断地磨练。

    “咔奇！(??ω ??)?”

    小卡比兽眼睛顿时亮了起来，它没想到训练还有这种额外好处。

    想想要是自己一天都不停的训练，那么是不是可以吃到更多的能量方块，要是休息的话，那就会少吃很多。

    那不行，不能浪费时间了，必须立刻开始训练！！

    小卡比兽将高级能量方块藏进自己的肚子处毛发当中，双手拍了拍，检查一下不会掉下来后，立刻开始新一轮的训练。

    青石这边，并不是可以偷懒休息了，观看了一下小卡比兽能够自行练习后，他要进行对自己的训练了。

    别忘了，他可是格斗幽灵系精灵来着！

    第一步，拿出平板电脑。

    第二步，打开视频网站！

    第三步，点开观看！

    是的，青石没有直接进行训练，反而直接盘腿坐在草地上，开始刷视频起来。

    “农夫三拳？这个不错，实用性很高，但是我好像也没有这三种属性，该从哪里学习呢？算了，下一个！”

    “音速拳！这个速度是够快，也是格斗系属性，不过我怎么才能打的这么快？下一个！”

    “暗影拳？幽灵属性的拳类技能吗？不过我一个活生生的人类，学习什么幽灵技能，抬走下一个！”

    ......

    “一般属性，拳类技能，好像入门难度不是很高，那就这个了！！”

