    早上将近十点,陆骁尘送云霓到了教学楼楼下。

    “大约什么时候估分完？”

    “应该也就一个小时吧……”

    “行，我就在学校附近，时间到了来接你。”

    她埋下的脑袋轻点了点,指尖局促地拨弄着帆布包袋子。

    耳根的霞色还未褪去。

    陆骁尘见女孩主动说完那句“喜欢他”后全程就这样害羞的模样,抬手按了按她的发顶，末了开口的声线掺杂上笑意：“上楼去吧。”

    云霓应了声,而后转身小跑进了教学楼。

    走上楼梯，云霓看不见陆骁尘后，轻轻呼了一口气，整个人才放松下来。

    她也不知道自己刚刚怎么就那么勇敢地就说喜欢他了……

    但是她并不后悔,因为这话已经藏在她心底很久了。

    云霓摸了摸自己滚烫的脸颊，想到陆骁尘朝她笑的模样，感觉心口酥酥麻麻的，整个空气仿佛都是甜的。

    这就是和喜欢的人在一起的感觉吗？

    真的好开心呀……

    到了班门口,云霓已经调整过来了情绪,她进去走到位子上坐下，卞曼蔓和江玥已经到了,看到她来了，连忙关心问：“霓霓,你今天还好吧？头疼不疼？”

    云霓莞尔摇摇头，“没什么事。”

    卞曼蔓：“昨晚后来你怎么回去的？”

    江玥：“后来是我送她回家的，因为陆学长不方便。”

    她一脸八卦地看向云霓：“还没问你呢,昨晚陆学长把你接走后,你俩去干什么了？”

    卞曼蔓也凑过来，“我也想听！”

    在追问下，云霓羞赧轻喃：“没什么，就……我和他在一起啦。”

    “我靠！！！”

    “你们太迅速了吧？！”

    两人快要激动地蹦起来,云霓赶紧做了个噤声的手势，让她们小声点，江玥拉住她的手：“细节！细节！我们要听细节！”

    卞曼蔓：“是陆学长和你告白的吧？！”

    想到这事，云霓趴在桌面，半埋起泛了层绯红的脸，“唔，最早应该是我先告白的……”

    俩人：“啊？？？！”

    而后江玥和卞曼蔓得知了昨晚发生的事，俩人捧腹大笑，江玥给云霓竖起大拇指：“霓霓，你真是不鸣则已一鸣惊人，果然酒壮怂人胆啊，你也太好笑了。”

    “……”云霓欲哭无泪。

    这绝对是她人生中干过的蠢事中最浓墨重彩的一笔了。

    估计能被陆骁尘笑话好久了。

    ……

    过了会儿，老师到了班上，发下各科的正确答案，又说了下估分的相关事宜，没什么事后就离开了。

    云霓估完了数学英语，逛了一圈的江玥来问她的成绩，听到云霓的估分后，江玥惊叹：“好高啊！我刚才去了解了其他人的，没听到比你高的，霓霓你太强了！”

    然而云霓还是保守估的分，她其实最担心的是数学，但是她感觉这次发挥得还不错。

    这点她要感谢陆骁尘，他在她提高数学这方面太功不可没了。

    云霓继续估着分，班里同学边估分边聊天，叽叽喳喳的，格外热闹。反正现在高考结束，也不用讲求什么课堂纪律，大家说说笑笑，格外轻松。

    过了会儿，有学生转头看向窗外，就注意到班门口出现了一个男生——

    男生一身暗蓝色短T配着工装裤，手肘搭在栏杆上，正低头看着手机，两条修长的腿疏漫踩地，露出半边棱角分明侧脸，后颈线条的刺凸格外明显，冷淡勾人。

    片刻后，有人认了出来——

    “这不是之前高三那个……校草吗？！”

    “好像是他！是不是叫陆骁尘来着？！”

    “他不是毕业了吗！怎么会在这里啊……”

    一时间，班里人的目光陆陆续续被门口的男生吸引，响起窸窸窣窣的议论声，就连其他班都有人注意到了。

    忽而有一道声音在议论声中炸开：“他不会是来找云霓的吧？！”

    有人知道云霓和陆骁尘有点关系，只是也不知道现在的具体情况，“他俩还有联系吗，真的假的……”

    班级里，坐在最里面那组的云霓刚刚估完最后一科，江玥就猛地拍她肩膀：“霓霓，陆学长在班门口！”

    云霓转头看到陆骁尘，眼眸瞪大。

    他怎么在外头……

    她没想到陆骁尘刚给她发的“我到了”竟然是指到了班级门口。

    江玥一脸姨母笑：“这是刚在一起第一天就直接到班门口接人了啊？”

    云霓被调侃得脸红，就见陆骁尘抬眸往班里看去，和她的视线在空中交汇。

    她低下头，拿出手机给他发信息：【我收拾一下就出去。】

    陆骁尘：【不急。】

    班里有同学估完分，陆陆续续离开，樊倪收拾好，起身往外走时，就看到门口的陆骁尘。

    她脚下步伐猛地一顿，垂下眼，当做没看到般往外走，谁知旁边体委马绍元的声音刚好在身旁响起：“陆学长？！你怎么会在这啊？”

    马绍元和几个男生从教室出来，看到陆骁尘，被惊到。

    这时，旁边刚好一起走出来的同学中，有人八卦地大声问了句：“陆学长，你是来找云霓的吗？”

    话落，大家都笑了。

    陆骁尘闻言，笑意跃上唇角，闲散开口：

    “我来接我女朋友。”

    “女朋友？！”

    众人怔愣间，云霓恰好从班级后门走出来，陆骁尘立直身子，走到云霓身边，手自然而然搭在她肩膀上，“走吧。”

    两秒的惊愕后，起哄声骤然炸开：“卧槽，陆骁尘和云霓竟然是男女朋友啊啊啊？？！”

    “他们俩什么时候在一起的！！！”

    “天哪，他俩站在一起好配啊……”

    站在门口的樊倪看到陆骁尘和云霓的背影，整个心被狠狠刺痛。

    她苦涩一笑。

    原来他们竟然真的熬过了两年。

    ……

    云霓和陆骁尘走下楼，起哄声终于在耳边消失。

    女孩被陆骁尘牵着，耳根如同熟透了的虾，软声嗫嚅：“你怎么上来了呀……”

    男生闻言，薄唇挑起几分弧度：“怎么，以前在学校你让我装作不认识，现在你高考完我还不能名正言顺地宣誓一下主权？”

    “……”

    虽说怪不好意思的，但她心里也感觉甜甜的。

    好像，其实她也好想让很多人都知道他们在一起。

    果然和喜欢的人在一起，就会不禁想要和全世界炫耀吧。

    云霓突然想到估分的事，高兴地对他道：“对了骁尘哥哥，我刚刚估了分，我觉得我进洛大应该没问题了！”

    陆骁尘笑，“恭喜啊，学妹。”

    “以后就不用在手机视频里看你了。”

    云霓笑着点点头，抬头看向湛蓝的天，心情格外舒畅。

    原来努力是真的会带来好结果的。

    陆骁尘摸摸她的头，“提前庆祝，我带你去吃饭。”

    中午，云霓和陆骁尘去商场吃了个饭，他带她去了她之前最喜欢的那家北京烤鸭。

    吃完饭，男生定了个半个小时后的电影票，两人在商场闲逛了会儿消消食。

    电影开场十五分钟前，陆骁尘取了票，又去买爆米花，云霓去隔壁的奶茶店买了杯草莓芝芝，得知男生不喝奶茶，就给他点了杯乌龙茶。

    买完东西后，两人检票入场，找到位置坐下。

    电影还没开场，云霓坐在位子上，双手捧着饮品，低头专心致志吸着杯子里的草莓果肉，嘴巴一动一动的，脸颊如被轻轻摇晃的果冻，柔软剔透。

    陆骁尘侧着身看她半晌，无声笑了，抬手捏了捏她的脸：

    “怎么这么像只仓鼠啊？”

    她脸一红，矜持地停了下来，而后唇边的芝士被陆骁尘轻轻用纸巾蹭掉，“喝慢点，太冰了。”

    “嗯，”她见他看着她手中的草莓芝芝，以为他想喝，把饮品递到他面前：“你要不要尝尝？”

    而后她握住杯子的手就被男生的手掌包住，他就着她递过来的，低头吸了几口。

    他开口评价，嗓音中带着隐隐笑意：“还不错。”

    几秒后，云霓才慢半拍地反应过来他俩这是间接接吻，心跳顿时乍乱，撩起脸颊的热度。

    她故作自然地低头继续喝着，心间甜如蜜糖。

    过了会儿，电影开始。

    陆骁尘不知云霓喜欢看什么，随便订了部青春爱情电影，电影开始没多久，她的手就被陆骁尘握住，过了会儿就变成十指相扣。

    云霓整个心思被男生带跑，就见他拿颗爆米花送到她嘴边，她羞得轻轻咬进嘴中。

    有几次她刚要张口，他的手就往后缩，跟逗猫一样，云霓好几次吃不到，羞恼得瞪他，就听到他低笑几声，把爆米花重新送到她嘴边，“笨。”

    她咬着爆米花，轻哼一声，不想搭理他了。

    两人看着电影，过了会儿，云霓转头小声对他道：“这个电影不怎么好看……”

    “确实挺无聊的。”

    不过两人的本意也不是为了来看个好电影，只是想待在一起。

    云霓转眸看他，小声问：“你什么时候回学校呀？你不能一直留在这儿，得回去上课。”

    “嗯，周天下午我回去。”

    今天是周五，陆骁尘再待个一天就回去。

    电影的确很无聊，播到一半，云霓转眸就看到坐在前一排右侧的一对情侣不再看电影了，俩人越靠越近，最后竟然接起吻来。

    云霓从来没见过这种场面，脑中哐当一下，莫名感觉脸热。

    半晌，那对情侣还没停下来，还有愈演愈烈的趋势，云霓忍不住又看了几眼。

    她收回目光时，刚好对上陆骁尘的视线，他嗓音微低：

    “在看什么？”

    她忽而一羞，赶紧板正脑袋，直直盯着屏幕：“没有呀，我看、在看电影……”

    陆骁尘看着羞窘的她，末了眼底晕开极浅的笑意。

    真就像只小白兔啊。

    周六那天，云霓仍旧出门和陆骁尘约了会，他带她去了游乐场。

    晚上，陆骁尘送她回家时，云霓提出明天想送他去机场，这样就能他多待一会儿，于是他说明天下午过来接她。

    第二天，陆骁尘是下午三点的飞机。

    午后气温闷热，云霓按照约定时间下了楼，走出炸鸡店，就看到马路对面的斜路口停了一辆橙色的保时捷。

    陆骁尘倚在车边，正看向她这个方向。

    云霓走过去，陆骁尘目光落在她身上，只见女孩今天穿着一件薄荷绿的衬衫，外头是一件纯白色的背带短裤，露出两条细如藕根的腿，皮肤白皙剔透，乌发红唇，学生气十足。

    女孩走到他面前，陆骁尘看着她，挑起唇角：

    “感觉像带小朋友去春游。”

    云霓听着他这样的调侃早已经见怪不怪了，傲娇地哼了声，而后陆骁尘打开她身后副驾驶的门，“上车吧。”

    他护着她的头，让她坐了进去，帮她关上车门。

    而后他走去驾驶门，也上了车。

    云霓系好安全带，陆骁尘一手搭在她座椅旁边，倾身向前，打开她面前的抽屉，朝她道：“给你买了一些吃的，怕你路上无聊，自己拿。”

    云霓感受到男生逼近的距离，携着股淡淡的白松木香涌至她鼻尖。

    他说完转眸看她，女孩对上男生近在咫尺的漆黑瞳仁，心跳自行乱了节拍，纤长的眼睫一颤，扑闪如蝴蝶翅膀：“我、我知道了……”

    几秒后，陆骁尘低沉含笑的声音响起：“你脸红什么？”

    热度再次侵袭双颊，她低着头，指尖轻轻绞在一块，装傻：“我没有啊……”

    陆骁尘薄唇无声勾起，坐正回自己位子上，去系安全带。

    强烈的气场终于抽离。

    云霓心底松了口气，脑中热热的。

    谈恋爱太让人害羞了呜呜呜……

    跑车启动后，陆骁尘给她放着车载音乐，云霓转眼问他：“那等会儿你去机场了，这车怎么办？”

    “我车就停在停车场，没事。”

    她点点头，“那我等会儿自己坐机场大巴回来？”

    “不用，我等会儿给你叫辆车，坐公交不舒服。”

    云霓本想说不用多花钱，但是男生执意如此，她只好领受好意。

    四十分钟后，车子驶到了机场。

    保时捷驶进地面停车场，最后找到个位置停下。

    两人下了车，陆骁尘从后备箱拿出行李，走到她面前，干燥温热的手掌握住她薄薄纤细的手掌，牵着她往前走去。

    走出停车场的空地，两人走进一段树荫道路，尽头就是机场大厅门口，而她左拐就可以去往打车的地方，他已经帮她叫好了车，发给了她车牌号。

    路上，四周行人稀疏。

    阳光洒在地面，一圈圈光晕透过香樟树叶投在地面，午后微风轻轻拂过，树叶轻轻摇曳，发出沙沙的声响。

    “我要上课到六月底，如果有时间我就飞回来。”他开口。

    “没关系，你先好好上课，也马上暑假啦，不用来回跑了。”

    他垂眸看她，温柔缱绻的声音落下：“想我了就给我打电话，嗯？现在你可以合理行使女朋友的权利。”

    云霓面颊微红，点点头。

    是啊，她现在可以光明正大地说想他了。

    两人慢悠悠走到道路快尽头的地方，停了下来，云霓抬眸看他，压住心底的不舍，朝他莞尔：

    “那你先进去吧？路上注意安全，到了给我打电话。”

    陆骁尘垂眸看她，下一刻抬手扣住她的后脑勺，将女孩拉进怀中。

    男生俯下身。

    两秒后，女孩唇角的酒窝就轻轻落下一个吻。

    云霓突然呆住。

    短短的一秒钟，一阵酥麻感从心口彻底迸发，彻底让她脑中空白。

    陆骁尘滚热的气息渐渐抽离，注视着她，唇角微勾，嗓音带了股慵懒勾人的意味：

    “乖乖的，等我回来。”

