    第59章 顾家的手段   

    人还没到，声音已经到了。

    

    正在几个人愣神的时候，一辆摩托车呼啸着飞驰过来，直接重重撞在了拿着打火机的家伙身上。

    

    直接空中打了个转，便是掉进了另一侧的深沟里，没了动静。

    

    摩托车传出刺耳的刹车声，停了下来。

    

    车上的人没有摘头盔，却是直接冲向了一群人。

    完全不给他们任何反应的机会，出手便是各种杀招。

    

    力量之强，根本不是他们可以抵挡得住的。

    

    即便是他们拿出了钢管砍刀等武器，也一样是无济于事，根本不能对这个人，造成任何的影响。

    

    反而是他们，被揍得哭爹喊娘，惨烈无比。

    

    短短几分钟的功夫，两辆车上将近十个人，全都倒在了地上，被废了一个干净！   

    出手的人，这才走向了深沟里的保时捷。

    

    找到了被困在里面的凌雨菲和乔颖儿，双手抓着车门，用力一扯，就将车门拽了下来。

    

    “没事吧？”

    

    隔着头盔，声音不算特别清晰。

    

    乔颖儿还是一下子亮起了眼睛，原本没受到什么伤势的她，忽然一下子变得柔弱无比，直接倒在了对方的怀里。

    

    “我受伤了，我不行了！”

    

    脑门上的伤口还在冒血的凌雨菲，看着好闺蜜如此拙劣的演技，也是无语。

    

    脑袋更疼了。

    

    “谢谢你。”

    

    尽管对方带了头盔，她还是知道，及时赶到的人，是龙一。

    

    那个跟在林涛身边的战尊！   

    “无妨。”

    

    龙一没放在心上，他只是不想打扰到林涛修炼，才会出门，顺便从小区里骑了一辆摩托车，赶到了这里。

    

    “还是快走吧，油箱破了，遇到明火会炸的！”

    

    “去死吧！”

    

    龙一话音未落，那个被撞进了深沟的家伙，竟然挣扎着爬了出来。

    

    手中的打火机，点着明火，直接朝着这边扔了过来。

    

    凌雨菲脸色大变！   

    一旦打火机接触到油箱，就这么点儿地方，哪怕是他们会飞，也一样逃不过。

    

    这里的人，都要死！   

    乔颖儿也吓坏了，不由自主的抱紧了龙一，身体都在下意识的颤抖着。

    

    头盔下，龙一的老脸一红，竟是有些不好意思。

    

    “走你！”

    

    他哼了一声，凌空跃起，身体在空中旋转，紧跟着带起鞭腿，精准的踢中了打火机。

    

    明火熄灭。

    

    打火机如同甩出去的暗器，直接飞了回去，正好砸在那个家伙的脑门上。

    

    扑通！   

    当场晕死。

    

    “谢……谢谢！”

    

    危险解除，乔颖儿也才发现，她就像是八爪鱼似的挂在龙一的身上。

    

    更要命的是，某个部位，竟然紧紧贴着龙一的胸膛！   

    简直……丢死人了！   

    她赶忙逃也似的从龙一的身上下来，满是尴尬的跑到了凌雨菲身边，脑袋埋在凌雨菲的胸口里，脸颊羞得滚烫。

    

    “卧槽！”

    

    凌雨菲忍不住爆了一句粗口。

    

    她刚刚才在车里被方向盘撞过，这会儿伤势还没来得及缓一口气，就被乔颖儿再撞一次。

    

    这是要她的老命呢1   

    “你个臭丫头，抱你的男人去！”

    

    “疼死老娘了！”

    

    乔颖儿脸更红了。

    

    “那个，我帮你揉揉！”

    

    “滚开！”

    

    凌雨菲没好气的找了个地方坐下来，大口大口的喘息着，试图减轻胸口的剧痛。

    

    “这辆车还行，我送你们去医院吧！”

    

    龙一通知了龙卫收拾，随后走到了凌雨菲和乔颖儿面前。

    

    “那就多谢了。”

    

    凌雨菲点头道谢。

    

    乔颖儿却像是个受惊的小猫咪，一直躲在凌雨菲的身后，根本不敢去看龙一，小心脏扑通扑通的狂跳着，感觉都要从喉咙里蹦出来了。

    

    “要不，我来抱你？”

    

    龙一看到她这样子，还以为她是有什么伤势，关切的问了一句。

    

    乔颖儿听到这话，更是傻眼。

    

    脸蛋红得像是熟透的番茄，手倒是很诚实的，一下子松开了凌雨菲。

    

    “好啊！”

    

    “见色忘友的家伙！”

    

    凌雨菲翻着白眼，自己吭哧吭哧的爬到了后排座位里，缩在角落里，闭上了眼睛。

    

    头疼越来越严重，她迫切的想要休息。

    

    乔颖儿则是被龙一抱起，放在了副驾驶的位置上，本田车呼啸着启动，调转了方向，直奔市区医院。

    

    在他们离开之后不久，几个黑色的龙卫赶到，很快就将地上的人，连同车子摩托，全都收拾干净。

    

    整洁如故。

    

    好像是什么都没发生过似的。

    

    此时，东江顾家。

    

    一则消息，刚刚传入了这里。

    

    “顾宇霆，被打了？”

    

    顾家上下众人的脸色，都是瞬间一变，露出了凝重之色。

    

    “北海市才多大点儿地方，才有几个能人？”

    

    “谁有这么大的胆子，竟敢打我们顾家的人呢？”

    

    “是唐善丰的人？”

    

    他们对于北海市的情况，还是十分了解的。

    

    目前可以对付顾宇霆的人，也就是唐善丰了。

    

    “按照宇霆传回来的消息，应该不是唐善丰，而是一个之前根本不出名的小子！”

    

    “但是，唐善丰对这个人，态度很微妙！”

    

    “似乎，唐善丰根本惹不起他！”

    

    “而且还出现了叶家的人！”

    

    顾家众人的脸色，再次阴沉下来。

    

    “叶家！”

    

    “那就说得通了！”

    

    顾家的家主，顾鹏虹冷笑一声。

    

    “这不就是明摆着吗？”

    

    “现在金陵谁不知道，两大豪门，宁家和叶家已经是势同水火，随时可能大干一场！”

    

    “依我看，就是叶家得知我们要和宁家联姻，故意找茬！”

    

    “借着对付我们顾家的人，敲打宁家！”

    

    这个想法提出来，一下子就得到了所有人的认同。

    

    事情倒真像是这样。

    

    “可是，他们怎么会知道，宇霆会去北海市呢？”

    

    新的问题冒了出来。

    

    紧接着，所有顾家的人，脸色一变，同时想到了一个人。

    

    “顾曼玉！”

    

    “叶家的人，一定是提前去找过顾曼玉了！”

    

    “这帮家伙，想要利用这个早就被我们逐出家门的贱人，转而来对付我们！”

    

    “以顾曼玉那个贱人的性子，肯定会答应的！”

    

    顾家众人，一下子慌了神。

    

    真要是这样，事情可就麻烦了。

    

    他们还没有正式和宁家联姻，就遇到这么多的麻烦，到时候真的大祸临头，宁家恐怕根本不会提供任何救援！   

    这下可糟糕了。

    

    

    

