    第75章 复仇之战

    尼多王在白银山的山腰处，可以说是实力最强的一只精灵，所以它的领地极大。

    在艾斯他们走到一片岩石林立的地方，正好发现尼多王在此小憩。

    艾斯等人的靠近，脚步声传入了尼多王的耳中，它猛然睁开了眼睛，看清了来者，顿时怒吼一声，站起身来就朝着艾斯他们冲来！

    “小福蛋，拦住它！”

    小福蛋猛地跃出，娇小的躯体和尼多王撞在了一起，强烈的气浪自两只精灵撞击处冲击而出，四周林立的岩石表面，都在这强劲的冲击下，浮现出些许裂纹。

    “吼！”

    尼多王一声怒吼，右脚狠跺地面。

    “想的美！地球上投！”

    看出尼多王想使用地震，艾斯眼中精光一闪，小福蛋落地后一个擒拿，直接抱住了尼多王的左脚。

    一声娇喝，尼多王瞬间被小福蛋给双手抱了起来。

    右脚落在了空处，原本的地震瞬间被打断。

    小福蛋猛地一个弹跳，地面的岩石瞬间碎裂，一记地球上投在小福蛋的带领下，两只精灵跳了足足十米多高。

    “轰！”

    尼多王被小福蛋狠狠地摔在了地面之上，原本就已经碎裂的岩石，在尼多王的冲击下，瞬间碎片四射。

    尼多王爬起身来，看着快速朝着下方坠落而来的小福蛋，额上独角开始泛出光芒，一个前冲就朝着小福蛋下落的地方冲击而去。

    “重力！”

    小福蛋在空中的手臂猛地一挥，一股无形的重力瞬间落在了尼多王和小福蛋两只精灵的身上。

    在重力的作用下，尼多王前冲的速度顿时慢了下来。

    而小福蛋也在重力的作用下，快速落到了地面之上。

    “百万吨拳击！”

    刚一落地，小福蛋撤去了自己身上的重力，双脚在地面上一踏，石屑纷飞，小福蛋化作一道流星，狠狠地一拳朝着尼多王腹部轰去！

    危机感袭来，尼多王猛地一个转身，粗大的尾巴，朝着小福蛋侧身狠狠地抽去。

    “砰！”

    尼多王如愿破解了小福蛋的攻击，但是小福蛋却死死地抓住了尼多王的尾巴。

    小福蛋脸上露出了痛苦的神情，但是抓住了尼多王的尾巴，却让它微笑起来。

    尼多王暗道不好，但是已经来不及了。

    小福蛋拉扯着尼多王的尾巴，一记过肩摔，狠狠地将其砸在了地面之上。

    “百万吨拳击！”

    在尼多王被摔的晕头转向之时，小福蛋一个跳跃，随后一记重拳狠狠地轰在了尼多王的腹部。

    尼多王腹部凹下去一大块，双眼忍不住都凸起，小福蛋的怪力，并不是一般的精灵能够扛得住的。

    尼多王能够抗住，没有被小福蛋打穿腹部，就已经能够算的上体质相当强悍的存在了。

    “砰！”

    一声轻响，受伤颇重的尼多王化为白烟消散，在小福蛋有些懵逼的时候，耳边传来了艾斯的声音。

    “小福蛋，那是替身！快离开原地！”

    但是来不及了！

    地面瞬间破裂，尼多王冲破地面，一击超级角击狠狠地刺在了小福蛋的身体之中，直接将其一把挑起。

    “该死，大意了。居然是替身！这尼多王会的有些太多了吧！”

    艾斯看着已经被尼多王穿透了腹部的小福蛋，暗自咬牙自己的失误。

    就在艾斯想要将小福蛋收回了治疗时，小福蛋却双手握住了尼多王的独角，朝着尼多王露出了一个比哭还难看的笑容。

    “刺的我很爽吧，你这家伙，现在该你哭了！”

    小福蛋猛然间发力，一声极为刺耳的嘎吱声传来，在艾斯和竹兰两个震惊的目光之中，小福蛋将尼多王的独角给直接掰断！

    “嗷嗷嗷……”

    尼多王顿时惨叫起来，面对自己的独角断裂，这样的疼痛感，简直就如同活生生斩断自己一条胳膊。

    “麻烦了，接下来，就真的是不死不休了。”

    艾斯苦笑一声，随后眼神渐渐冷漠了下来。

    独角对于野生尼多王来说，就相当于一个比美的标志。

    一但独角断裂，就相当于被毁了容一般，根本没有雌性尼多后会看上他。

    此仇，几乎可以说是，不共戴天了！

    “回来吧，小福蛋！”

    看着小福蛋将尼多王的独角扯出身体，艾斯立刻将其收了回去，同时五点任务点消耗，治疗好了小福蛋。

    等再次将小福蛋放出，活力四射的小福蛋顿时朝着还在惨叫的尼多王冲去。

    “轰！”

    尼多王一拳轰在了地面之上，强烈的震动感朝着四周传递。

    艾斯和竹兰感觉到脚下的摇晃，立刻朝着后面退去，尽量站在空旷的地方。

    “重力！”

    小福蛋再一次将重力施加在了尼多王的身上。

    但是双眼已经猩红的尼多王已经完全不管不顾了，猛地张口，一道破坏死光朝着小福蛋狂暴的喷射而来。

    “暴走了……小福蛋！”

    小福蛋听见了艾斯的声音，顿时明白了过来，身形猛然间缩小，躲过了破坏死光。

    而艾斯和竹兰两个也是快速闪避，尼多王的破坏死光如同激光一般横扫，刹那间将四周的岩石击碎，山体破裂。

    感受着四周疯狂散落飞溅的石块，艾斯知道，这是尼多王不计后果的暴走，哪怕是不去管它，尼多王也会之后虚弱很久。

    因为，它已经在压榨自己的一切，竭尽全力的要弄死艾斯他们了。

    “暴走后的力量虽然提升，但是很明显，智商降的有些多了。这战斗意识，都不如之前的三分之一。”

    艾斯趴在地上，看着暴走的尼多王，冷冷的说道：“解决它吧，小福蛋。”

    随着艾斯的声音落下，缩小后的小福蛋猛地一跃而起，一击重拳狠狠地砸在了尼多王的下巴之上。

    嘴巴合拢，无法喷射而出的破坏死光，瞬间在尼多王嘴中炸裂。

    只听一阵爆鸣声，艾斯和竹兰两个立刻埋头躲避爆炸的伤害。

    等在抬起头之后，尼多王那被炸裂的无头身体，直直的站在原地，不在动弹了。

    而小福蛋，则是恢复正常的体型，靠在尼多王身上，气喘吁吁的它，硬抗破坏死光的爆炸，还是有些勉强了。

    白银山，山腰处的最强尼多王，陨落！

    ?  ?推荐期间，每日三更，感谢各位的收藏和投票，流火在这里感谢大家的支持！

    ?  

    ????    

    (本章完)

