    第437章靠学习不小心虐了福气包继姐

    洛水一副老爹你怎么这么没见过世面的表情，矜持地点点头。

    “嗯，全市第一，结果今天早上刚出来的，我还参加了省级的作文大赛，作文题目是‘我的超级英雄’，爹，你知道我写的什么吗？”

    洛城听到女儿真是第一，神情有些恍惚，他的女儿是紫微星下凡？！

    根本没听清她后面的话，迷迷瞪瞪地机械问道：“是什么？”

    洛水上前抱住他的手臂，笑容娇软，“是你啊，爹就是我和小瑾的超级英雄，只要有爹在，我和小瑾就什么都不怕！”

    洛城心里一阵动容，一向无坚不摧的汉子眼底闪过几不可见的水意。

    “傻丫头，你们不觉得我这个当爹的没本事就行了。”

    当爹的给儿女再多都害怕不够，更何况他自知他给一双儿女的少之又少。

    洛水摇头，得意又俏皮地说道：“爹怎么没本事了，您可是我这个未来大学生的爹，这可是天大的本事呢！”

    洛城瞬间被她王婆卖瓜的厚脸皮逗得什么低落的情绪都没了。

    “是是是，我是未来大学生的爹，洛洛你不能骄傲，要继续努力啊！”

    洛水把头靠在他的肩膀，说道：“嗯嗯，我知道，爹放心吧。”

    洛瑾也在边上插话，“我也努力。”

    童言童语的话一出，三人都不觉笑了。

    当天晚上，洛城面无表情地回了房。

    他看了一眼坐在梳妆台前哼着歌的石小琴，神情淡得像对待一个陌生人。

    “……你还想过吗？”洛城没什么情绪地问道。

    他跟石小琴没什么夫妻感情，两人从结婚就同床异梦，只是搭伙过日子。

    他也一直知道石小琴偏爱李月，冷待自己的一双儿女，这些年因为孩子太小，他能忍就忍了，现在再忍就成王八了。

    石小琴一愣，似乎没想过男人会问这个问题。

    “你什么意思？”

    洛城意味不明地笑了一声，“什么意思你不是应该一清二楚吗”

    对上男人那双仿佛看透一切的眼睛，石小琴移开了视线。

    她不觉得自己有什么错，她想过好日子，指望不上洛城，难道还不能找个潜力股吗？

    “想清楚了吗，还能不能过了？”洛城再次问道。

    石小琴对他也没什么感情，当年嫁给他只是为了逃离吃人的前夫家，而洛城又因为脸上吓人的疤娶不到媳妇，他们俩就勉强搭伙过日子了。

    现在她有了新的打算，洛城就顾不过来了，既然这样，倒不如趁他还在把婚离了，她也好追求自己想要的。

    “过不下去了，我嫁给你跟守活寡一样，在洛家受尽委屈不说，还被洛水那个臭丫头威胁，这日子早就过不下去了……”

    石小琴果断将锅甩到了洛水身上，一副她最无辜、最无可奈何的委屈样子。

    好像早习惯了石小琴的厚颜无耻，洛城表情没有一丝变化，就说了一句话。

    “那离吧。”

    石小琴没想到他这么冷静，居然连半分挽留都没有，心里莫名堵了一口气，抱着被子去了李月房间。

    (本章完)

