    随便要了一份面，景天来到桌上，拿起筷子吃了起来。

    看着狼吞虎咽的景天，徐长卿耐心的开口：“景兄弟，你这么快就调查好了？”

    景天点了点头，徐长卿见状大喜，连忙继续问道：“那敢问景天兄弟，里面有没有一个叫文轩的人？”

    现在景天正忙着吃面，口中呜呜咽咽，也说不清楚，刘哔随手拿起景天刚刚放在桌子上的手册，翻看了起来，随后唤了一声徐长卿，将本子放在他的面前：“确实有这么个名字，不知道和你说的是不是一个人。”

    徐长卿一听，文轩在这个失踪人口之内，顿时心中大喜，急匆匆的说道：“走，我们去文轩的家看看！”

    紧接着，众人拉着吃了一半面条的景天，就直奔文轩的家而去，只是到了之后，众人一看，顿时很失望，这个村子一看就是荒废很久了，根本就不会有人居住。

    唐雪见看了看景天，有些疑惑：“这明明是一个废村啊？”

    “咳咳，不要急，你看着上面写的，董文轩，十七岁，与母亲韦氏相依为命，跟大众居民一样，靠种棉花为生……”装模作样的咳嗽了两声，景天拿起那本手册，照着上面念了起来。

    徐长卿听完之后，点了点头，随即说道：“根据我的推测，文轩失踪于春分还有秋雨之间，正是收成的季节！”

    “那个时候，这里的年轻人都在田里干活呢，听说突然有一天，这里的女人都被抓走了！”景天继续说着他所知道的消息。

    唐雪见一听女的都被抓走了，脸色一变，不由自主的拉住了刘哔的衣袖。

    “那文轩家在哪？”徐长卿开口问道。

    “跟我来！”接着，景天带着大家去找董文轩的家。虽然，景天不是这个村子的人，但他可来过这里。

    过了一会，便带着大家来到一栋挺破的老房子前说道：“我说的就是这里，这里荒废很久了！”

    大家进去之后，果然看到房子里面已经满是蜘蛛网了。这个时候，徐长卿用手在眼前一抹，接着开始施展他蜀山特有的道术，来查看这里的具体情况。

    唐雪见看徐长卿的举止有些怪异，开口问道：“你在干嘛？”

    “我感应到了，不见了！”徐长卿喃喃自语了一句，接着看大家都不明白，于是连忙解释道：“这是蜀山探子的特殊能力，能根据现场不同的环境，感应到事情发生经过！”

    虽然是解释，但探子一词还是让唐家大小姐很惊讶：“你是蜀山探子？”

    徐长卿又说道：“我只是负责收集情报的！”

    “这也没什么了不起啊，这里这么乱，傻子也明白啊！”看到徐长卿出风头，景天十分不爽，站了出来嘴硬的说道。

    “这样……长卿道友，你能不能感应到，文轩的母亲，现在在什么地方！”刘哔皱了皱眉，不确定的开口询问，这追踪之术，他倒不如蜀山的人在行。

    “好，我试试！”徐长卿说完之后，用八卦盘操作了一番，突然抬起了头：“找到了，跟我走！”

    随后，徐长卿一马当先的跑了出去，众人见状，也只能跟着走出了房间。

    很快，几人跟徐长卿回到了渝州城，找到了一件叫做大三元的赌场门口，唐雪见看了看赌场，语气有些奇怪：“怎么是这里啊？”

    “正东，震卯，就是这里，没错了！”徐长卿核对了八卦上面的信息，最后确定八卦显示的位置就是这里。

    “怎么是赌场啊？”唐雪见说道。

    “什么是赌场？”徐长卿问道，他倒还真不知道赌场是做什么的，常年待在蜀山，沉迷于修炼，他根本接触不到这些东西。

    “你不知道什么赌场？”景天闻言一乐，嘴角带着猥琐的笑容，伸手搭上了徐长卿的肩膀：“那可是好地方，嘿嘿。”

    “我们蜀山弟子长年在山上修行，不得许可，禁止下山，即便下山，也只能按指示执行特定任务，不能做其他的活动，所以我不知道赌场，还请大家见谅。”徐长卿挠了挠头，有些尴尬的解释道。

    “切，直接说没去过就行了呗，找什么借口。”景天撇了撇嘴，嘴角的笑意更加明显了。

    “事实如此。”徐长卿说道。

    “那真是太可惜了，那么美妙的地方，人生在世，如果不去一趟，怎么甘心呢。”顿时，景天亲热的搭着徐长卿的肩膀，脸上带着标准大灰狼的微笑。

    “不是的，长卿大侠，你千万不能进去，那个地方可不是好人去的，你可千万，千万不要进去啊！”雪见看见徐长卿动摇的神色，连连摆手，一边瞪了一眼景天。

    不过，景天丝毫没有搭理她的意思，挥苍蝇一般挥了挥手，道：“一边玩去，这里不招待女宾的！”

    “景天兄弟，长卿愿意去看看，以增长见闻！”徐长卿略一犹豫，当下决定要前往赌场。

    景天一听，顿时满心欢喜，看徐长卿却是更加顺眼了：“不错，有胆识，有气魄，那么，你有钱吗？”

    “钱？”徐长卿摸了摸怀中，有些不明所以，不过摸出了几块碎银：“长卿倒是有一些，不过不知道够不够？”

    看到钱，景天的脸上的笑容更盛，一把接过，连连说道：“够了，够玩一会了，没准还能变多，嘿嘿嘿。”

    达成共识，两人勾肩搭背的向赌场内走去，刘哔看了一眼雪见，无奈的耸了耸肩，让雪见留在原地，自己也跟了上去。

    ……

    ……

    “买定离手买定离手！”

    “大大大大……”

    “哇，就差一点，好可惜啊，不行，下次绝对出大了！”

    赌场内很是热闹，人有很多，刘哔进来之后，很快就找见了比他快了一步的景天和徐长卿。

    有徐长卿这样一个修真人士帮助，凡人赌钱这档子事，相赢还是身份容易的，仅仅这么一小会，两人就已经赢了不少。

    看着两人正在兴头上，刘哔倒也没有出声打扰，而是站在两人身边看着，很快景天面前的钱，就堆满了半边桌子。

    注意到这边的情况，赌场内其他的赌徒们也陆续都汇聚在了三人的身后，只要景天压哪里，他们都跟着压哪里，并且众人一直在赢，赌资也是压的越来越大，渐渐赌场都有些吃不消了。

    