    因为这个三国时代，有陈曦这么个穿越者掺和，已经有人知道了钢筋混凝土材料的强度，因此就有人想出了用冰霜包裹铁链来基础脚下的平台。

    其实就算不是铁链只是普通的绳索或者竹木，都能大幅度的提高冰面的强度。经过这种加工后的冰面。除非融化到非常薄的程度，否则很难打破。

    这就相当程度的削弱了移民军掌控地形的优势，刚刚好不容易断开的连接。再一次被接上之后，汉军就再次与移民军纠缠在一起，再找到敌军主帅之后，汉军的目的就十分明确了，那就是击杀乃至活捉敌军主帅。

    这些人虽然被洗脑了，但并非一定就没有救，或许只要杀死他们效忠的对象，就可以让他们恢复过来。就算做不到，抓到他们的主帅之后，也可以询问破解之法。这总比自己一点点研究容易的多。

    而且双方的人数差距实在是太大了，就算指挥的人是韩信，想要就靠着手头这点人将令行禁止的四百多万人击溃，也是不现实的。

    没错汉军的对手人数不仅没有减少，反而变多了，原先那些在工厂中疯狂造船的。现在也全都拿起了简陋的武器，汇聚到了移民的大军中。

    只剩下不到一百万人作为海军在驾驶战舰运输物资，也就是被白马义从纠缠的那群人。

    这个一次二十的人数差距，如果是打散兵游勇，韩信还是有信心解决的，问题是对面根本不是散兵游勇，而是令行禁止，这是许多精锐军队都无法做到的，虽然这些人的身体素质决定了他们很难诞生出天赋，但靠着默契的配合，和对命令致死不渝的贯彻，同等数量，下同等指挥的水平下单挑。汉军中不少一天赋的精锐，甚至还大不过人家。

    这种离谱的大军，加上对面有一个虽然不算特别有天赋，但计算力强到妖孽的指挥官。就算韩信是兵仙，想要靠着正面硬碰硬打败对手也是不现实的，因为这特么是一支不会崩溃的军队，之前在战斗中已经试验过了，这些人已经被洗脑到了一定程度。所有人都能做到战绳最后一兵一卒。

    这种让人头疼的战斗意志导致如果不擒贼先擒王的话，就算将他们俘虏都必须要先打晕才行，韩信也知道双方的硬实力差距有点大，只能采取斩首战术。

    而且斩首战术也有着巨大的难度，敌人的首领会开机甲就离谱，唯一能克制对手的赵云，又不得不牵制敌军的海军，不然的话，让真七代舰放手去火力覆盖，汉军非要先一步士气涣散不可。

    唯一抓住对方首领的可能，就是让陷阵营和西凉铁骑围住对方的主帅，不惜损耗军魂之力，强行把对方的主帅围攻致死，也只有军魂军团可以无惧机甲的碾压。

    韩信算了算自己能降临的时间，感觉很是棘手，就算是他想要布局到那种情况，也是难上加难，他现在着只是缺一位可以像无双赵云一样，单挑对方主帅的猛将。

    在场的，除非关羽和典韦可以合体，弥补彼此的劣势，否则对上开机甲的挂逼，连牵制都很难做到。

    就在韩信思考几个危险的计划，其中甚至包括了把自己暴露出来，给敌军的统帅创造一级必杀的机会，作为诱饵来剿灭对方。

    张任如果意识是清醒的，一定会有句mmp要讲，韩信用的根本就不是自己的身体，自然不用害怕这种诱饵战术，大不了被砍死呗，反正他是仙人，死掉的话，也是召唤他的人死掉。

    突然的，天边一道金光飞驰而来，远远看去，便能看到，来着头戴三叉束发紫金冠，体挂西川红棉百花袍，身披兽面吞头连环铠，腰系勒甲玲珑狮蛮带，弓箭随身，手持画戟，坐下嘶风赤兔马！

    来的正是吕布！

    时间回到战斗刚刚开始，正踩着一只鼻青脸肿的袋鼠的吕布，将一颗蕴含着天地精气的果实摘走，准备回家让貂蝉下锅，就看到天边飞来一道虹光，随手便将这虹光抓了下来。

    强大的神意识已经做到了扭曲现实，即便是没有形体的投影，竟然也让他抓了下来。

    这投影自然是承影丢出来的，好不容易飞到澳大利亚。在天空中飞来飞去，这才终于找到了吕布，当初吕布收复豳州的时候，被长城的千年意识附身，把狼居胥山都给打成了湖，最后甚至是破碎的虚空。所有人都以为他是飞升了。

    但实际上，他只是完成了一次空间跳跃，来到了澳大利亚。只是这里根本没有人类生存。原始人已经被这里成群的袋鼠给灭绝了，以至于他和貂蝉也以为自己飞升到了仙界。就那么安静的在澳大利亚过起了隐居的生活。

    住了这么多年。连活人都没有见到过，也就是不久之前才和贵霜干了一架，知道了，这里并不是仙界，顺便救了甘宁一命，前段时间，他正在尝试寻找汉帝国的方位，然而因为自己路痴，又不懂得看星星辨别方位，加上南半球的星星和北半球都不一样，连北极星都找不到，以至于一顿乱飞之后竟然没有找到汉帝国在哪里？

    这时候碰到有人从天上飞过去，当然要抓下来问问，如果这人知道怎么去汉帝国，那自然就可以把这人抓过来作为向导。

    承影的投影自然不可能是吕布的对手，轻而易举的就被抓了下来。

    “你是何人？”看到承影身体虚幻，就和那些能量体构成的仙人一样，吕布顿时升起了杀意，他之前和仙人可是有不小得过节，如果承影不能说出个让他满意的答案，那他恐怕就要将这人当场打杀了。

    承影也不在意吕布的语气，来之前他就很清楚吕布的性格，至少这本书里，吕布的性格相当的糟糕，某种程度上说，肆意妄为也不为过，不过在这个强者为尊的世界里，用实力的确就可以为所欲为。

    当即他也不废话。直接就说自己是守护某某人的仙人，现在汉帝国那边发生了激烈的战争，参战的双方加起来有好几百万人，又有多么牛逼的强者在那里群殴，他也不说球员，只是描述了一下战场，又把无双赵云战斗的画面给吕布看了一下。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

