    石村的人很淳朴，让人不会觉得拘束。

    此时，整个石村的人都在围着石昊和两女，想要为他们操办婚礼。

    “世人修道觅长生，初衷便是如眼前这般，只是，无意中丢失了，”徐钰喃喃道。

    看着石村的人其乐融融，充满了家庭的温暖，他不禁想起了什么，如果可以，他也想陪着自己的亲人和爱人，就这么过着简单的生活。

    但他知道，那终究成为了一种奢望。

    “吱吱，”一只金色的猴子窜了过来，出现在徐钰面前，盯着徐钰打量。

    徐钰低头看了它一眼，“是你。”

    北海鲲鹏巢之行，徐钰就见过这只小猴子，本体是太古凶兽朱厌，只不过体内的原始印记破碎，正在恢复当中。

    听到徐钰那熟悉的嗓音，毛球瞪大了眼睛，嗖的一声跳上了徐钰的肩膀，伸出自己的爪子来，抓起徐钰的一绺白发，叽叽喳喳。

    仿佛在说，怎么一段时间不见，你的毛都变颜色了。

    “发生了一些事情，”徐钰笑了笑，一头白发微漾，宁静而又淡然。

    毛球挠挠头，它怎么感觉对方的眼底，好像藏着一抹悲伤，也许与他的头发变白有关，可惜，它也不是很懂人类的感情，没办法安慰对方。

    仿佛看出了毛球的想法，徐钰揉揉它的头，“没事。”

    “哎呦，小子你怎么变色了？不过比起之前来，酷多了，”突然，一只光秃秃的鸟走了过来。

    它刚开口说话，就被石昊给捂住了嘴巴，“别乱说话。”

    火灵儿瞅了这二秃子一眼，这家伙难道看不出徐钰的恐怖之处吗？还敢当面调侃对方的发色，那可是他身上的禁忌，谁敢乱提。

    云曦和九头狮子他们也有些紧张起来，徐钰的事情他们都有所了解，那一头白发可不是什么值得高兴的事情，更别说让人这么调侃了。

    还好，徐钰并没有在意，他淡淡地斜睨了二秃子一眼，“倒是你，一点儿没变，身上还是连根毛都没有。”

    二秃子扬起光秃秃的翅膀，并不觉得尴尬，“迟早会长出来的，小子你…我靠…这真的是之前的那个小子吗？我没认错人吧，这么快就是尊者了！”

    尊者！

    闻言，众人惊骇，石昊也倒吸了一口凉气，徐钰就已经是尊者了，他才多大的年纪，真的太逆天了。

    “二秃子你没说错吧？”火灵儿也觉得很难以置信。

    石昊能在十五岁的时候就达到列阵境中期的修为，就已经惊骇世俗了，没想到徐钰直接就是尊者了。

    联想到徐钰的恐怖战力，这只能用逆天二字来形容了。

    二秃子撇了撇嘴，“我怎么看错，这小子毫无疑问就是尊者，而且可怕得离谱，一点看不透，我都怀疑他是不是老妖怪的转世身了，太过不可思议。”

    毛球跳站在徐钰肩头，对二秃子挥了挥拳头，好像在说，你眼神不好。

    二秃子跳起来，“死猴子你说谁眼神不好？”

    石昊摆摆手让它们安静下来，然后对徐钰说道，“兄弟，既然你也是尊者，到时候…”

    他欲言又止，徐钰却明白他要说什么，“不用担心，我不会有事的。”

    “你太小看这他了，哪怕他如今成为了尊者，也不是普通的存在，根本不是那所谓的大劫可以撼动的，”小塔传音。

    听小塔这么说，石昊才算安心下来。

    这次大劫之后，八域的尊者都将不复存在，他自然也担心徐钰会遭劫，看来，却是他多虑了。

    夜晚，石村准备了丰盛的晚宴，篝火跳动，各种精致的美食散发着香气。

    宴会上，石昊却在走神，把肉脯都塞到了鼻子上，让人好奇他在什么这么入神。

    很快，石昊就闹了几个笑话出来，他不但把火灵儿吃了一般的浆果拿来吃了，还对着云曦先喊姐姐，再喊哥哥，最后还说了一句你才脸皮厚，引得众人发笑。

    等石昊回神，脸色就僵住了，他在思考柳神的法相，不知不觉走了神。

    “徐钰，你能看到柳神吗？”宴会进行到一半，石昊凑过来询问。

    刚刚他询问小塔，能不能看到柳神长啥样，小塔说看到了，但不能说，于是他才转而问徐钰。

    徐钰知道他想问什么，摇摇头，“能，但是不可说。”

    听了徐钰的回答，石昊郁闷了，就真的不能透露一点点嘛，他真的是太好奇了。

    “小子，等你成长到那种程度，自个儿就能明白了，实力不够之前，别抱有太多的好奇心，会害死猫的，”小塔传音给他。

    石昊没有反驳，他也知道柳神的存在惊天动地，绝对不能泄露一丝一毫，没办法，只能把好奇压在心底了。

    深夜，徐钰一人伫立在湖畔，看着映射出明月的湖面，久久不语。

    “小子，心事重重啊，没想到，天底下又多了一个伤心人，”二秃子慢吞吞地走了过来，站在徐钰身边。

    石昊将徐钰的事情与它说了一些，二秃子听了心中感慨颇多，这才走过来搭话。

    徐钰依旧看着眼前的湖面，良久才叹息一声，道出了一股无力和悲伤，即便他立道要凌驾诸天之上，破灭一切劫数，现在也无法改变过去，他还是不够强。

    “小子，我劝你一句，莫要沉湎于过去的悲伤，要珍稀眼前，不要被偏见所左右，你修的是光明道，这一点，你比谁都清楚才是，”二秃子悠悠地说道。

    “是昊天和火灵儿他们告诉你的吧，”徐钰轻语。

    二秃子点点头，“没错，他们知道你心中有伤痛，但却没办法做点什么。”

    徐钰眸光柔和了下来，他看着天上是那轮明月，一袭倩影浮现在眼前，过去了那么久，他还是忘不了。

    忽然，又有另一道美丽的身影出现在眼前，那熟悉的笑声本应刺耳，却莫名地让他感到了一丝安心，仿佛自己不再是一个人。

    “唉，也许我是在逃避什么吧，”徐钰轻叹。

    他又何尝不清楚，自己一直都在极力避开些什么，哪怕知道自己这么做不对，可他毕竟不是圣人，焉能在方方面面都完美无缺。世外桃源

