    第一千一百二十九章

    刹那间，只听爆炸雷鸣，惨叫声不绝于耳，数以百计的大食铁骑，在王冲的罡气冲击之下，纷纷被炸上了半空。

    ——放眼天下，可以在茫茫人海的战场中肆意纵横，如入无人之境，并且罡气不会有任何消耗，恐怕只有大阴阳天地造化功的修炼者才可以做到。

    王冲速度极快，在身后留下一道道残影，迅速的朝着都松莽布支和那个六米多高的金色巨铃而去。轰隆隆，一阵又一阵的爆炸声此起彼伏，在战场上不断响起，所有朝他冲过去的大食铁骑，不是被他吸尽了功力，就是被王冲的罡气震得四分五裂。

    根本没有人能够靠近他三尺之内。

    “我吸引他们的注意，你带领大军赶快回去支援！”

    远远地，一个声音从耳中传来。李嗣业望着王冲的背影，眼中神色复杂，终于咬了咬牙，猛地一拉缰绳，朝着身后而去。

    “所有人，跟我来！”

    李嗣业的声音有如雷霆般在战场上响起，希聿聿，战马长嘶，下一刻，李嗣业一马当先，带领着其他的乌伤铁骑，立即朝着远处的防线冲杀而去。

    “都松莽布支！”

    终于，王冲翻过了大半个战场，出现在了都松莽布支的身前。两人迎面而立，眼中都流露出惊人的杀机。

    “我们又见面了！”

    都松莽布支眼神冰冷，如刀似剑，冷冷地看着眼前的少年。

    和当初在大唐京师见到的样子相比，眼前的少年已经没有了最初的生涩和稚嫩，而是透着一股令人印象深刻的大将之风。

    这个少年，就好像是整个大唐最坚硬的棱角，所有大唐周边的势力，不管是蒙舍诏还是乌斯藏，都损失惨重，就连远在西陲的大食帝国，也在他手中折戟沉沙，死伤了不知道多少战士。

    如果早知道会是这样，当初伪装身份，随大王子前往京师的时候，就算冒着生命的危险，都松莽布支也要将此人击杀。

    “这场战争，你们不该参与，收回你的法器，或许我还可以给你们乌斯藏留下一线生机！”

    王冲沉声道。

    他的眼睛被一缕缕散乱的头发遮挡，而眼眸中爆发出来的杀气，也足以让任何人心惊胆寒。在王冲心中，师父邪帝老人拥有着极其重要的地位，在他身上，王冲感觉到了许许多多的关怀，他不仅仅是自己的恩师，更是自己的亲人。

    “不可能的！”

    都松莽布支摇了摇头，浑身的罡气涌动。邪帝老人必须要死，而王冲更不能留，无论是为了死去的达延芒波杰，还是乌斯藏，都必须如此。

    “这吠陀圣铃，是大雪山神庙秘传的法器。我只是从圣庙借来，得知了激发它的法门，任何人被困入其中都不得出来。就算是我，也没有办法。——我只能收铃，但不能放人！”

    都松莽布支并不是神庙中人，自然无权拥有圣铃，充其量也仅仅只是拥有圣铃的使用权而已。

    “混账！”

    王冲五指一缩，咔咔作响，眼中的血红变得越发浓烈了。

    “哼，你们师徒终究是乌斯藏的祸害，这一战，不只你师父要死，你也一样！”

    都松莽布支沉声道，眼眸中爆发出来的杀气，一点也不逊于王冲。

    “轰隆！”

    就在声音刚落的刹那，没有丝毫犹豫，都松莽布支瞬间出手。他身体的姿势还保持着和王冲说话时的样子，一动不动，但电光石火间却有一道巨大的拳影，如钢似铁，狠狠地砸向王冲。

    而几乎是同时，王冲似乎早已预料到了这一幕，目光一寒，一道巨大的拳影同样破空而出，狠狠的砸向都松莽布支。两只铁拳裹夹着毁灭性的力量，在虚空中重重的撞击在一起。

    只听一声惊天动地的巨响，刹那间，罡气爆炸，烟尘滚滚，那股磅礴的力量，将都松莽布支和王冲同时震得飞退开去。两人的脚掌插入地面，各自犁出一道十余丈长的长长痕迹。

    ——这一击，两人居然是半斤八两，互不相抗。

    “嗡！”

    就在身躯定住的刹那，王冲和都松莽布支隔着二十几丈的距离，四目相对，两人都在对方眼中看到一股强大的战意和杀意。都松莽布支故然想干掉王冲，一劳永逸，解决乌斯藏这个大患，但王冲又何尝不想干掉他，为师父报仇。

    “嗡！”

    两人站立的地方，大地和虚空猛烈的颤动了一下，随即，两人如同两缕青烟般，迅速消失在了原地。而就在两人的中间，半空之中，轰，只听一声巨响，王冲和都松莽布支的身躯同时显然，两人目光凌厉，浑身上下暴发出万道洪流，以雷霆万钧之速，狠狠的朝着对方轰了过去。

    轰！轰！轰！

    就像某种信号一样，下一刻，王冲和都松莽布支在虚空中激烈的战斗在一起。一道道拳劲不断的暴发而出，伴随着阵阵刀剑的颤鸣，两人战斗的地方迅速化为整个战场上最危险的地方之地。

    嗤，没有丝毫的征兆，一道恢宏的刀气，霸烈的无比，突然从虚空深处落下，在大地上一掠而过，怛罗斯地带坚实的地面，纷纷皴裂，岩石如纸糊的一般裂开，最后猛烈的爆炸开来。

    而刀气之后，只不过眨眼之间，又是一道剑气如龙，从天空中飞探而下，轰隆，尸骸遍野的怛罗斯战场邨时又有引爆无数的吨的烈性*一般，猛烈的爆炸开来。

    “快散开！”

    看到这一幕，四周围纷沓至来的铁骑阵阵惊呼，一个个望着空中，如避瘟疫般，慌乱退散开来。以他们的实力，无论是被那刀气还是剑气碰上，又或者是被其他毁灭性的劲气碰上，几乎都必死无疑。

    这场大将级别的战斗，根本不是他们能够参与的。

    不提地面上无数铁骑的惊惶，而至时至时，半空中，王冲和都松莽布支的战斗已经达到了极其激烈的地步，远远望去，只见一团团变幻不定的劲气风暴，以及不断迸发而出的刀气、剑气，其他根本分辨不清王冲和都松莽布支的身影。

    两个人，一个是大唐的少年侯，碛西大都护，有史以来崛起最快速，最天才的大唐统帅，而另一个则是高原之鹰，两人的战斗经验都极其的丰富，而攻击更是凌厉、凶狠至极，不论是刀影还是剑气，全部都是朝着对方的要害而去。

    “轰！”

    又是一阵惊天动地的爆炸，光芒一闪，砰砰，两人双双一分，齐齐落到了地上，隔着十几丈的距离，互相对峙，一阵阵烟尘滚滚而起。

    两人谁也没动，彼此遥相对峙。

    ——即使是帝国大将，也不能长久的滞空，只是借用罡气的冲撞，以及反震之力，变相滞空而已，到了最后，还是得落下地来。

    “呼！”

    狂风呼啸，将一缕缕沙尘从两人之间席卷而过，四周围静悄悄的，两人目光如刀似剑，互相看着对方，那种紧张的气氛不但没有丝毫的减缓，反而越发的浓烈。

    “哼！”

    都松莽布支冷哼一声，黑色铠甲内，一块块钢铁般，充满了爆炸性力量的肌肉，块块贲起，他的五指一收，目中迸发出阵阵杀气，浑身的气息变得有如一头暴虐的凶兽般，极其的危险：

    “帝国大将和准将，终究是有差距的！王冲，就让我结果你们师徒的性命，结束你所有的传说吧！”

    都松莽布支终于有些不耐烦和王冲之间的激烈缠绕，想要彻底的结束这场战争。

    “香象大佛拳！”

    砰，光芒一闪，都松莽布支身躯一纵，瞬间化为一道电光，拖出长长的白色气浪，出现在王冲身前。砰砰砰，不可思议的事情发生了，一股浩大的，沛莫能挡的霸道力量突然有如潮水般蜂拥而出，下一刻，砰，空间凹陷，一道巨大的拳影突然出现在都松莽布支的头顶上方四尺，接着是第二道，第三道……

    短短时间内，几十上百的硕大黑色拳影，有如孔雀开屏一样，出现在都松莽布支的四面八方，那股气势崩天裂地，有如泰山压顶般，令人震慑不已。

    “轰隆！”

    所有的这些拳影只出现了片刻的时间不到，下一刻，虚空崩碎，几十上百的硕大拳影，融为一体，瞬间化为一道山峰般巨大的黑色铁拳，裹挟着毁天灭地，横扫万物的力量，朝着王冲狠狠的席卷而去。

    没有人可以形容这一拳可怕，那一霎那，整个天地都为之变色。铁拳中蕴含的力量如此庞大，以致于铁拳没有砸落，铁拳对面，空间凹陷，立即承受不住这股巨力，呈现出道道蛛网般破碎的痕迹。

    这一拳，如果被击中，就算钢铁都能砸成粉末，更不用说是区区血肉之躯。如果被这一拳击中，王冲几乎必死无疑。

    “哼，来得好！”

    一声冰冷剌骨的声音从虚空中传出，都松莽布支出手快，王冲出手更快。都松莽布支想要一招解决掉他，而王冲又何尝不想干掉他。

    “大扭曲术！”

    只听一声惊天的暴喝，没有丝毫犹豫，王冲瞬间施展出了大阴阳天地造化功中，排行第二的大扭曲术。有那么一刹那，天地间一片寂静，随即，虚空中传出阵阵震耳欲聋的轰鸣，刹那间，有如泄洪一般，成千上万股洪流从王冲体内爆发而出，这些气劲凝如实质，每一股都蕴含着毁灭性的力量，在这股庞大力量的作用下，就连虚空都扭曲起来。

