
　　武魂城的高墙筑起，远远的就能看见城墙上三十米间距的守卫士兵。

　　在城门下，不仅仅是有卫兵，还有穿着武魂殿制服的魂师，检查着进入武魂城的人。

　　大陆上魂师最多的地方就在这一座城市里，你丢一块板砖下去砸中十个人，九个人可能都是魂师。

　　阿尔文是武魂殿分殿的的殿主，又是一名魂圣，在他的带领下三辆马车也顺利的进入武魂城中。

　　已经是正午，阿尔文也将马红俊还有弗兰德以及大师带进武魂城内一座庄园式的豪华酒店。

　　“我已经安排好了三间上等的房间还有午餐，你们先用餐休息，我这就去教皇殿告知教皇冕下。”

　　弗兰德道：“阿尔文殿主，也不用这么急吧。”

　　那知道阿尔文道：“没事，我只是先去禀报，至于什么时候见，也要听教皇冕下的安排。”

　　弗兰德脸色一沉，道：“难道教皇不见，我们就要在这一直等？”

　　阿尔文笑道：“放心，用不了多久的，稍安勿躁，这两天赶路大家也累了，你们也可以先休息，或者说逛逛我们这武魂城也不错。”

　　“阿尔文，那你先去禀报教皇吧。”大师道。

　　阿尔文走后，那一名魂斗罗的强者并没有走，好像一直看着马红俊他们一样。

　　要知道进武魂城不容易，必须要有武魂殿的带领，或者是有其它手续亦或者是其它武魂殿分殿的证明。

　　但出去就要容易的多了，不用检查，大摇大摆的直接出去就行，不过出去了想要再进来非武魂城就非常麻烦了。

　　武魂城的管理是真的严格，马红俊三人吃完午餐，也在房间里面休息。

　　就这样，一连三天，也没有等到教皇比比东的召见。

　　问阿尔文，就说是教皇很忙，让他们在等等。

　　仿佛就一直耗着，不知道比比东到底什么时候见他们。

　　到了第四天早晨。

　　很早马红俊就起床洗漱了一番，来了这么久反正教皇迟迟见不上，索性就去武魂城溜溜。

　　和马红俊一起的还有弗兰德以及大师。

　　虽然有那名魂斗罗跟着，但只要不离开武魂城就没事。

　　走着，走着，不知不觉的就来到一处熟悉的建筑前。

　　“我就说这里这里感觉非常熟悉呢，原来是大斗魂场，武魂城也有大斗魂场吗？”马红俊好奇的问道。

　　这建筑和索托城修建方式一样，不过武魂城的这个显得要古朴一点，也更大气一些。

　　大师点点头道：“是的，说起来，这地方应该算是大斗魂场的总部。”

　　“什么？大斗魂场是武魂城的下属势力？”马红俊好奇道，在前世看小说的时候可没有注意到这些内容。

　　大师道：“算是吧，不过也不是绝对是，大斗魂场存在两大帝国的大城市中，一般的小城市也没有大斗魂场，比如在巴拉克王国，大斗魂场除了巴拉克城和索托城之外，只有一处城池拥有大斗魂场。”

　　“我知道，这应该是魂师数量有限的原因，就光索托城这样一个大斗魂场就要上千名魂师来参加斗魂运转。”马红俊道。

　　大师点点头道：“没错，的确是这样，不过一般城市的大斗魂场是由每个城市的城主和武魂殿分殿共同拥有。”

　　“而这武魂城中的这一个大斗魂场，直接属于武魂殿拥有，另外两座星罗帝国帝都的大斗魂场和天斗帝国的帝都的大斗魂场也都是他们完全拥有。”大师解释道。

　　马红俊看着这大斗魂场，又看向弗兰德，道：“老师，怎么样？在武魂殿干他一票？争取赚他个百八十万金魂币？”

　　弗兰德心想，这可是武魂城啊，高手不少，马红俊虽然有机会遇见天才对手，但他也相信，马红俊在同级里面肯定是无敌的存在。

　　“好，今天晚上就来这里干他一票。”弗兰德道。

　　大师也点点头道：“可以，我们也可以看看武魂殿大斗魂场水平，马红俊，我之前也不是给你们说过在斗魂的时候必须要得到银斗魂徽章吗？”

　　“我知道，这有什么关系？”马红俊问道。

　　大师笑了笑道：“其实这也是武魂殿的修炼方法之一，武魂殿的学院，其中一个毕业课程，就是在这大斗魂场拿到银斗魂徽章，不管是在大魂师，魂尊亦或者是魂宗，只要拿到银斗魂即可。”

　　弗兰德道：“我当时还在奇怪你为什么要求每个人都要达到银斗魂呢，连辅助系的奥斯卡和宁荣荣都不放过，原来是出自于这里。”

　　“当然，武魂城这里有很多值得我们学习的地方。”大师继续说道。

　　路过武魂城的大斗魂场，三人又转悠的一大圈，领略了武魂城的模样，相对于其它城市，武魂城内部反而是最朴素的。

　　而且里面大多是魂师，都在为修炼而努力，根本没有一点乱像，一切井井有条，欣欣向荣的景象。

　　很快，三人终于等到夜幕奖励的时刻，简单的吃了一点晚餐，立即出发前往武魂城的大斗魂场。

　　不过，在这同一时间，等了好几天的阿尔文也终于进入了教皇殿，面见教皇。

　　进入教皇殿，阿尔文略微低头的向前走，来到大殿这中央，立即行礼道：“属下阿尔文拜见教皇冕下，以及月关长老，鬼魅长老。”

　　虽然他以前和教皇比比东在一起同窗学习过，但此刻他一点也不敢僭越。

　　“阿尔文，你这次回武魂城是有什么事情吗？”比比东问道。

　　“回教皇冕下，前段时间我向您禀报过一名奇怪的魂师，如今十三岁魂力已经有三十四级，三个魂环分别是两个千年紫色和一个万年黑色，我已经将其带来武魂城。”

　　一时间菊斗罗和鬼斗罗也都有了兴趣，菊斗罗道：“你是说他三个魂环是两紫一黑？”

　　阿尔文道：“是的，而且他在一个月时间就得到了大斗魂场的金斗魂徽章，武魂烈火凤凰，是一名极为天才的少年。”

　　比比东依然面色不改，道：“我只是随口说说而已，没想到你还真的把人给带来了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“禀报教皇冕下，此刻他们应该是去了武魂城的大斗魂场，可能要去参加今晚的斗魂，我这这就去将他带过来。”阿尔文道。

　　本来是应该立即准备传唤的，但是几天没有见到教皇，那知道这刚见上了，这三人又去了大斗魂场。

　　菊斗罗笑道：“冕下，还是我先去确认下吧，若是真如阿尔文说的那样，您再见不迟。”

　　此刻，比比东单手半握拳，拖着那绝美无暇的脸蛋，淡淡的说道：“那好吧，月关你先去看看再说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第九十八章 随口说说而已免费阅读。https://xs.23sk.com 