    正在厨房中的叶冷峰听见了客厅中的动静，立马从厨房中走了出来，他的手中还端着一碗面。

    他一边向外面走着，一边笑着说道：“老婆，你洗完澡了？”

    “刚好，我想着你去应酬肯定不会吃什么东西，所以，我为你做了面，刚起锅，快过来吃吧！”

    林雨薇听见叶冷峰的话，脸上难得的露出了一个笑容。

    自从她接手了林氏集团，她一直很忙。

    以前的时候她比现在还要忙很多，她有处理不完的公务，应酬不断。

    回到家中后，她几乎累得倒头就睡。

    家中也不会有人给她准备夜宵，所以，这一刻，她听见叶冷峰的话，心里也有些感动。

    若是可以的话，谁愿意每天不断的上班，不断的应酬？

    若是可以的话，谁不愿意回到家的时候，家中有人等着自己？

    若是可以的话，谁不愿意在自己累的时候，还有一份热的夜宵可以吃？

    但是现在，这样的场景竟真的出现在了她的生活中。

    而这样的场景，也是她这位名义上的丈夫给她的。

    林雨薇收起了自己的思绪，走了过去，说道：“谢谢。”

    可能是因为比较触动的原因，所以她说话的语气也比往日温柔了几分。

    叶冷峰笑着说道：“你可是我老婆，我给你做饭不是应该的吗？和我说谢谢的话不就太见外了？”

    “快吃吧，一会儿面冷了。”

    说着，叶冷峰将碗放在了饭桌上，将快速交到了林雨薇的手中。

    林雨薇今天应酬了一晚上，确实没吃什么东西，所以也确实饿了。

    若是家中没有吃的话，她今天晚上也就那样过去了。

    但是现在一面热腾腾的面放在了她的面前，她哪里还忍得住。

    她拿起筷子就吃了起来。

    林雨薇吃的不快，但是很优雅。

    这时，叶冷峰走到了酒柜处，拿出一瓶酒便替林雨薇倒了一杯酒。

    他回到了饭厅中，便将手中的酒杯放在了林雨薇的面前。

    林雨薇见状，顿时皱起了眉头，问道：“干什么？你倒酒给我作什么？”

    林雨薇的脸上还露出了警惕的表情。

    林雨薇刚接手公司的时候年龄并不大，当时她出去谈一个合作，着了对方的道，被对方给灌醉了。

    她差点被带回了酒店。

    幸好秦红棉碰巧遇见了她，将她从那个中年男人的手中带走了。

    否则的话，后果顾不堪设想。

    所以在那以后，她在这方面就非常的小心。

    女人在外面谈合作本来就比男人要更难一些。

    因此，她为了不让自己再遇见那样的事情，她在应酬的时候都会控制自己喝酒的量。

    而且，只要是离过她的手的酒，她便不会再喝了。

    这个世界上居心叵测的人有很多，她只能小心的防备。

    因此，叶冷峰给她端来酒的时候，她也非常的警惕。

    叶冷峰看着林雨薇警惕的样子，顿时就笑了起来。

    “老婆，你那么紧张做什么？我是看你忙了一天太累了，你喝点酒的话，晚上睡眠也要好很多。”

    “你该不会以为我要将你灌醉，和你做一些什么吧？”

    “你放心，我还没那么禽兽，我虽然被老婆你给迷住了，但是我不会强迫你的，你完全可以放心。”

    林雨薇瞥了他一眼，说道：“谁知道你会不会趁着我喝醉了趁虚而入。”

    叶冷峰抬起手，做出了一个发誓的手势说道：“老婆，你大可以放心，我肯定不会做出那样的事情的。”

    “当然了，若是你喝醉了之后兽性大发的话，这就不怪我了。”

    林雨薇白了他一眼，说道：“你才会兽性大发，我可不会。”

    叶冷峰叹了一口气，说道：“老婆，我们两个可是夫妻，你怎么就这么不相信我呢？”

    这时，叶冷峰不知道想到了什么，顿时皱起了眉头，说道：

    “老婆，我已经被我爷爷催了好多次了，难道你爷爷没有催你生孩子？你再不让我碰的话，这两个老爷子还会以为我有问题呢！”

    “天知道，可不是我有问题，是你不要我碰啊，他们那样误会的话，我不是太冤了吗？”

    “只要你和我洞房花烛了，依照我的本事我一个月就能让他们如愿！不信的话，我们大可以试一试。”

    说着，叶冷峰扬了扬头，脸上露出了自信的表情。

    林雨薇听见叶冷峰的话，小脸不由有些发红。

    她瞪了叶冷峰一眼，说道：“你胡说八道什么呢！我告诉你，你给老实点，否则的话，别怪我将你赶出去！让你睡桥洞子去！”

    林雨薇虽然是一个公司的老总，在商场上可以运筹帷幄。

    但是在感情中，林雨薇还是没有什么经验，哪里经得住叶冷峰这样调戏。

    叶冷峰笑着说道：“老婆，你怎么这么心狠呢？你让我睡桥洞子，你舍得吗？你将我赶出去了，谁帮你做夜宵，谁帮你按摩啊？”

    林雨薇说道：“我有什么舍不得的。”

    “快点收碗。”

    说完，林雨薇便起身端着那杯酒坐到了沙发上。

    叶冷峰说道：“喂，老婆，你看在我这么伺候你的份儿上，就让我上你的床呗，我保证将你伺候的舒舒服服的。”

    林雨薇听见这话，小脸不由有些发烫。

    她瞪了叶冷峰一眼，说道：“你这个色狼，你给我闭嘴！”

    叶冷峰挑了挑眉说道：“老婆，我怎么就色狼了？我说的是我晚上可以给你暖床，在你想喝水的时候，我还可以去给你倒水，你想到哪里去了？”

    “难不成你想到了什么少儿不宜的画面？”

    说着，叶冷峰的脸上露出了打趣的笑容。

    林雨薇的小脸顿时就红了，她恼羞成怒的说道：“快去做事，洗碗去。”

    叶冷峰看见林雨薇的样子，竟然感觉她有些可爱。

    林雨薇平日中一直是一本正经的严肃模样，现在这个脸红的样子，确实有些让他感觉有些有趣。

    叶冷峰端着碗走到了厨房，然后他又探出了一个头，说道：

    “老婆若是想要我换一种方式伺候你的话，我也很愿意！”

