    无天没能堵住灵山大门，但也成功将如来拖住，让灵山陷入了一片混乱，暂时没时间管法海和玄奘。

    如来为镇压妖魔圆寂的消息迅速传遍了三界，令三界修士大惊失色一片哗然，跟脚浅薄的震惊于妖魔的强大，而那些背景深厚知道如来厉害的则在惊疑如来又有什么算计。

    唯独法海玄奘，这两个漩涡中心的人，反而不知道发生了什么，依旧在稳步向灵山方向前进着。

    法海、玄奘两个太乙金仙，实力比起原著里的猴子丝毫不差，加上一个玄仙境界的小白龙，在如今的西牛贺洲完全不可以横着走，一路行来，摧枯拉朽，遇妖杀妖，遇魔降魔。

    与原著当中各种神仙坐骑下凡凑九九八十一难之数不同，在法海和玄奘先后打杀了金翅大鹏雕、猪刚鬣、卷帘大将之后，知道西天取经之事、想要参与进去捞取一份功德的神仙们都怂，生怕自己送下饭坐骑童儿一去不回。

    再加上灵山又出了如来圆寂这种事情，他们大多都选择了观望。

    于是，原著当中的奎木狼（黄袍怪）、金角大王银角大王都没有出现，死在玄奘法海手中的多是西牛贺洲本身作恶的妖魔。

    很快的，法海玄奘的凶名就在西牛贺洲的妖怪当中传播开来。

    许多妖怪不等他们出现，就直接抛弃了自己的洞府，仓皇而逃。

    也有胆子大的，想踩着法海玄奘上位，但结果只是让法海玄奘凶名更盛。

    西征很顺利，但李安然却有些发愁。

    原著当中，唐僧西天取经一路上遇到的妖魔，大多都和神佛脱不开关系。

    李安然也是想借此让法海看清神佛的伪善，明白在神佛眼中众生皆为蝼蚁，黎民百姓天下苍生的生死甚至还不如他们一时喜恶重要。

    就比如说凤仙郡就因为郡守不小心打翻了给玉帝的供品，触怒了玉帝。

    整个凤仙郡就要等鸡啄完米山、狗舔面山、灯烧断金锁，才会降雨，以至于凤仙郡“十岁女易米三升，五岁男随人带去”、“三停饿死二停人，一停还似风中烛”。

    再比如说小儿国，南极仙翁的白鹿与狐妖勾结，先是自己施法使国王重病，然后要用一千一百一十个男孩的心肝做药引给国王治病。

    但现在，因为取经时间提前以及法海玄奘的凶残，这些事情要么没有发生，要么就是那些神仙不敢或是不愿再配合灵山放自己的坐骑下凡。

    这就导致，法海玄奘一路上遇到的最大的一件与神佛有关的恶事反倒成了观音点化妖魔当护法之人。

    而这也可以用观音有心普渡众生、放下屠刀立地成佛来解释，最多算是理念之争，完全不足以让法海和灵山天庭翻脸。

    【这该怎么办？】

    李安然有些头疼，再一次感受到了蝴蝶效应的强大。

    他倒也能栽赃陷害，但假的终究是假的，这么做完全是在给自己埋雷。

    哪一天东窗事发，他和法海必定会反目成仇，没有丝毫回旋的余地。

    猴子心中一动，故意开口问道：“小蟠桃，如来被无天拖住，灵山如今群龙无首，短时间内没功夫来管法海玄奘。你怎么看上去还是愁眉不展不太高兴的样子？”

    等李安然将发愁的原因讲完，猴子哈哈大笑道：“小蟠桃，冰冻三尺非一日之寒。这漫天神佛是何模样，又不是这一天两天的事情，而是这千年万年来形成的。纵然不在这西天路上表现出来，也终有一日会暴露出来。到时候，法海自然就会明白一切。你又何必急于一时？”

    “我们此行最重要的目的是扩大人族在西牛贺洲的影响，将凡间的这些僧道修士乃至是天庭灵山的佛陀化作有肉有血有心有情之人。若真能做到这一点，法海就算继续当和尚，仍旧想成佛，和现在不也没有什么不同吗？”

    李安然一怔，旋即露出恍然大悟之色，忧愁顿去，上下打量了猴子几眼，忍不住比了個大拇指：“师兄，厉害啊！一句话典型梦中人，佩服佩服！”

    猴子眉飞色舞，得意洋洋：“这算得了什么！俺老孙修行这么多年，什么没见过？指点指点你小蟠桃，那还不是绰绰有余！”

    之后几天，李安然放宽了心态，看着法海玄奘一路过了平顶山，到了乌鸡国中。

    原著当中，乌鸡国国王好善斋僧，如来就差文殊来度他归西，早证金身罗汉。

    因不可原身相见，文殊化作凡人，向乌鸡国国王讨要斋菜，又故意言语刁难国王。

    结果，乌鸡国国王一怒之下，就派人将文殊用绳子捆了，浸泡在御水河中浸了三日三夜。

    然后，如来就令文殊坐下的狮猁怪将乌鸡国国王推入井中三年，自己则變成乌鸡國国王的模样，当了三年国王。

    整件事用现代人的眼光来看，可以说是非常扯淡，怎么看都像是在故意恶心人。

    但在神话故事当中，却是十分常见。

    打着考验的名义，干的都不是人事。

    不仅是要你当好人做善事，还要你当在被打了左脸还要把右脸送上去、关心你手疼不疼的烂好人。

    但如今，原著当中的乌鸡国国王还没有出生，因为文殊根本没有时间下凡来考验凡人，自然也就没有狮猁怪什么事。

    法海玄奘没有在乌鸡国多做停留，就再次起程，后續的人族大军则顺势将乌鸡国收归到了麾下。

    针对这些西牛贺洲的小国，蕊儿并没有强行征服，甚至都没有对它们的国家结构进行任何改变，只是将它们收为邦国，传授他们南瞻部洲天国上朝的各种文化知识，将它们同化。

    又是半天过去，法海玄奘正准备找个地方休息，便见天边一道祥云飘来，霞光笼罩中站着一熟悉的身影。

    “弟子法海（玄奘、敖烈）见过观音菩萨！”法海玄奘敖烈一同上前行礼。

    “起来吧。”观音微微颔首，示意三人起身。

    当日，如来“圆寂”化作金身佛像之前，留下了一句四十字偈语。

    众佛陀菩萨商议之后，得出结论——

    “以身镇魔，真性灵熄”说的是如来自己；

    “五行相依，普度众生”说的是西天取经要五个人依照五行；

    “大慈大悲，方解此厄”说的则是观音菩萨。

    又因为先前西天取经一事就是由观音来负责，所有人都同意西天取经之事依旧由观音来主持。

    但，在由谁暂代如来世尊之位事情上就发生了分歧。

    有支持观音菩萨的，也有想请弥勒佛或者是地藏王菩萨出山。

    支持观音的一方，理由是观音是如来指定的渡劫人选。

    反对的一方，同样是这个理由，但後面加了一句，西天取经之事至关重要，不可分心他顾。

    双方争执了几天，最终观音靠着如来留下的偈语和文殊普贤惧留孙燃灯古佛的支持，压了弥勒佛一头，暂代世尊之职。

    但，若是做不好做不到，那就要退位让贤。

    于是，就有了今日之行。

