    一粒米饭，一场人生。

    感悟人生百态，尝尽酸甜苦辣。

    感觉就是来得那么莫名其妙，来得那么毫无道理。

    看到两位高僧痛哭涕泪，林凡安慰道：“该过去都过去了，放下才是新生。”

    是啊，通明他们以为放下了，原来只是被压在了内心最深处，一直都从未遗忘。

    那一刻，通明他们突然悟了。

    原来先生真正用意，是为了告诉他们放下心中苦念，让他们不要忘本，不要失了最初皈依佛门的本心。

    可要真正放下，就得勇敢面对经历，战胜自己内心潜在的心魔。

    干饭！

    通明与圆通狼吞虎咽，大口大口的吞着米饭。

    每吃一口，都能勾起内心悲伤往事，哇哇大哭起来。

    感觉这吃的不是饭，而是人生。

    林凡倍感无语，汗然道：“二位慢点吃，别噎着了！对了，也别光顾着吃饭，吃菜啊！”

    “多谢先生，吃饭就好，吃饭就好。”

    “是啊，老衲从未吃过那么泪流满面的米饭。”

    “先生，能多乘几碗米饭吗？”

    “有的，慢慢吃…”

    林凡直冒冷汗，但还是直接搬上一大桶米饭。

    “这饭，吃得太扎心了！”

    “来，故事都在饭里。”

    “干了！”

    “吃完这一碗，还有下一碗！”

    两人举饭高歌，边哭边吃，这场面别提有多惊悚。

    更可怕的是，没怼一口素菜，两位高僧硬生生干完了一大桶白米饭。

    我的天！

    白饭都能当酒喝了，喂猪也没有那么喂的。

    高僧的境界，就是高！

    林凡心有触动，偷偷尝了口。

    “这不就是寻常米饭吗？看来是我悟性太低了。”林凡自愧不如。

    更狗血的是，干完一大桶米饭，圆通还泪流满面的问道：“先生，这米饭还有吗？饭不是重点，重点是老衲想要感悟人生。”

    我晕！

    林凡差点倒了，敢情你们是真吃饭吃上瘾了。

    “菜啊！吃菜啊！黄花菜都凉了，有你们那么糟蹋的吗？”林凡满脸无奈，怎么感觉自己做得素菜是被嫌弃了呢？

    “忏愧忏愧，如此天材地宝，我们真是万万承受不起。”通明回味无穷，还是觉得白米饭来得更香。

    “是啊，看似寻常的米饭，竟是蕴含着无穷人生至理。”圆通恭身道：“原来，放下才是真，多谢先生点悟，这是我们所吃过世间最美味感动的米饭。”

    好吧，你们真是中毒不浅，病入膏肓了。

    林凡苦叹，脑洞都被你们给补满了。

    能说什么？还能说什么呢？

    通明他们却是感觉很不可思议，只是些米饭，竟有如此深的感悟。

    干完一大桶米饭，感觉整个心境都得到了全新的升华。

    果然，先生每一个言行举止，乃至是身边的每一物。

    都暗藏玄机，无穷佛法至理。

    以俗悟道，以道悟法。

    佛本是道，道法殊同，皆是感悟在心。

    通明起身，恭身感激：“感谢先生盛情招待，指点迷津，让小僧深有所悟。以往小僧自恃所悟佛法为天下第一人，如今深得先生点悟，才知小僧所学不过是小乘佛法。”

    “能获得感悟，那就是件好事。”林凡讪讪一笑。

    你们非得那么大脑洞误解我，那我也只能将错就错，误会到底。

    “拜谢先生，小僧回去之后，必定潜心感悟佛法。”

    “菜都没吃完呢，二位这么急着走？”

    “说来忏愧，寺中尚有俗事未了，为避免闹出动乱，小僧必须得回去主持大局。”

    “好吧，竟然二位事务繁忙，就不留二位了。得空就过来坐坐，膳食管够。”

    “是，多谢先生，得空一定拜访求教。”

    “那下一次了，二位可不能只光顾着吃饭了。”

    “不会，不会了，感谢先生盛情。”

    通明他们望着眼前几盘所谓的素菜，依旧是触目惊心。

    说真的，就是再来一遭，他们也下不去口。

    这些仙品至宝，能是他们凡俗中人所能享用的吗？

    旋即，通明两僧恭身辞别，御空离去。

    归途。

    圆通感叹：“尊者，现在明白老衲用心良苦了吧？”

    “忏愧，是本尊错怪了你老，险些错失一大佛缘。”通明由心感慨：“难怪邪冥两教能够改邪归正，原来是承于先生点化之福。若非是你老百般劝阻，否则本尊就得坏了大事。”

    “尊者言重了。”圆通毫无怨言，皱眉问：“就是不知，先生广收门徒，不知是何用意？”

    “先生下凡渡世，自然是为了造福苍生。”

    “先生普度众生，有教无类，不分正邪，实乃圣佛之心，此等佛法上境，非我等小僧所能感悟。”

    “我们佛教独此一家，数千年来，自我封闭太久了，以至于失去苦修无上佛法之心。”通明叹然道：“看来回去之后，定要好好引渡佛教，才能将佛法传教世人，造福于世。”

    “只怕诸位长老，心有迷惘，难以接受。”

    “佛法无境，我们佛教不能固守尘封，拘于小乘佛法。”通明道：“本尊相信，能皈依佛门者，必有慧根。只若善加引导，今后必能修得上乘佛法，功德圆满。”

    “尊者圣明，阿尼陀佛。”

    圆通感悟良多，不枉此行。

    ……

    黑暗，秘窟。

    暗无天日，邪气凛然，魔气冲天。

    “真是可恶！竟让一个凡界死秃驴破了本座法身！”魍魉愤怒憎恨。

    “魍魉！看来你并没有给本尊带来一个好消息！”

    一道威严至极的声音传来，一尊黑暗虚影，诡异腾现。

    只是一尊虚影，却有着极强的威慑力。

    “魔神大人恕罪，属下依照您的指引，深入虎穴！”魍魉惶恐跪地：“奈何，受于佛教中人阻挡，不幸被佛门仙宝所伤，法身被破！”

    “混账！佛教是什么底细本尊还不清楚吗？以你的法身之能，再以本尊所赐之力，纵有佛门仙宝，也难破魔神法身！”魔神震怒。

    “此事千真万确，若非如此，属下又岂会无功而返？”魍魉惶然道：“而且属下怀疑，佛教幕后似有佛界中人暗中庇护，只怕我族近期异动，已经惊动了佛界。”

    “我族被封印万年，暗无天日，耻辱渡日！若是错失破封良机，只怕得再等千年！”魔神沉怒道：“十年之期，纵然不惜代价，必须得收集到足够的纯灵真体者！”

    “是，属下必当竭尽全力，不负使命！”魍魉信誓旦旦。

