    显然是打着活捉不成就乱箭射死的算盘。

    沈易佳看这架势，便知今日不能善了，这人特地挑了这么一个空旷无人的地方堵她，是在怕她逃跑？

    呵，她是那种人吗？

    也不跟他废话，沈易佳握着马鞭飞身下车，一个旋身将最前面的几人抽了个仰倒，圈子立马空出一个口子。

    一个下腰避开其余人的攻势，沈易佳反手敲晕一人抓在手里，趁着口子还未被补上，拖着人冲出第一层包围圈。

    骚包男没想到这么多人连沈易佳的一片衣角都碰不上，急得跳脚，嘴里不停喊：“放箭放箭，给我直接弄死她......”

    沈易佳歪了歪头，拎起手上那人挡住飞来的箭矢，在下一波箭到来之前将人往前一掷，众人只见一道虚影闪过，还未看清。

    身后就传来一个尖叫声，回头了看，皆倒吸一口凉气，只见骚包男瞪大眼睛惊恐的躺在那，脖子上稳稳的插了一支木簪。

    “死，死了？”一个胆小的护卫咣当一声丢掉手里的弓箭，不可置信的楠楠道。

    沈易佳将木簪拔了出来，在骚包男身上擦掉上面的血，听到这话顿了顿，抬起头呲了呲牙：“他要杀我，我先把他杀了有什么不对吗？你们还有谁要杀我的，一起上吧。”

    沈易佳本不想杀这人的，实在是太烦了，今天能带人堵自己，谁知道哪天就找上下沟村了呢，所有还是杀了吧。

    她脸上溅了血，额间的那朵花变得越发红艳，看上去诡异极了。

    明明是那么一个较小的人，却没有一个人胆敢上前，互相对视一眼，拔腿就跑。

    沈易佳翻了个白眼，也没去追，捧起一捧雪将脸洗干净。

    驾着马车回家。

    这场雪刚落的时候大家还不以为意，连续落了几日，下沟村不少老屋被雪压得倒塌，众人才惊觉不对劲，再这么下下去，不说没法出门，人都得冻死不可。

    李氏原还想到镇上购些年货，可那雪积得太高。马蹄子一脚踩下去就埋了半截，最后自然是去不成了。

    灵液都升级完了，只等凝聚出来给宋璟辰服用，再加上外面太冷，沈易佳也不想出门，整日乖乖的窝在家中。

    起初宋璟辰还让几人习字，却不想墨汁刚研好一盏茶的时间不到就会冻住，无法只能作罢。

    这让沈易佳为首的几人开心得不行。

    可窝在家中也是无聊，最后还是欢姐儿提议让沈易佳教他们习武。

    欢姐儿有这个想法已经不是一天两天了，只是平时每日看大嫂忙里忙外，便没敢提。

    沈易佳有点为难，可大家都同意了，其中包括宋璟辰。

    最后只能宋璟辰口述，沈易佳带着几个孩子比划。

    相对于习字，几人明显对习武的兴趣更浓。

    哪怕大冬天累得一身汗也不抱怨，整日乐呵呵的。

    沈易佳只觉牙疼，她还以为这几人坚持不了几天呢。

    她们过着自己的小日子与世隔绝，殊不知外面已经乱成了一团。

    十二月中旬。

    大半夜，夹杂着大雪飘落的簌簌声，院门被敲的‘咚咚咚’响。

    （新书榜第八名了，撒花。

    第二轮pk到周二结束，还有两天，小可爱们冲呀……

    若有时间可以帮忙把书友圈的任务做一下。

    没有时间的话打个卡也行，爱你们。

    保佑晋级。）

