
这一天，三叶战团的每一个成员都接收到了一条令人震撼的消息。

——团长白雾将三叶战团团长之位传给光天化日，新的团长将带领战团征战四方，所向披靡！

消息一出，战团成员都惊呆了。

有的成员还以为是游戏里出了BUG，慌慌张张的退出了游戏，再上游戏时，战团公告上的那一行字依旧存在，金色的字体无比显眼。

战团频道上瞬间炸开了锅。成员们一个个议论，怎么一会的功夫他们的团长就换了人呢，到底是意外还是人为？是自愿还是逼迫？

众多成员都给作为当事人的白雾和光天化日发了消息，但毫无回音。得不到具体的解释，他们在一片迷雾中焦虑慌张，各自发挥了充分的想象力，猜测白雾到底怎么了！

白雾打开战团频道的时候，看到一条条迅速刷上去的消息，不由喷笑出声。

在她的身边，光天化日哭丧着脸看着战团频道上的消息，转过头来哀求白雾：“团长，大佬，你就饶了我吧。我就是烂泥扶不上墙，我就是扶不起的阿斗，怎么能做团长呢！团长的位置只有你能胜任，就别折腾我了！”

白雾摆摆手：“从今天开始，你就是团长！所以你不必叫我团长了！”

她在战团频道里上传了一段话——

各位战团兄弟们，从今天起，我们战团将由光天化日带领，我相信他能够让我们战团更上一层楼，带来蓬勃的发展，希望大家能支持他，帮助他。他有哪里做得不好的，大家也可以大胆地指出来，鞭策他。当然，现在我仍旧是战团中的一员，将来还会和你们共同上战场，征战四方。

她上传的这段话很快就被如潮的消息给刷上去了，但又马上被成员挖了出来。热情的成员们纷纷追问白雾到底为什么要这么做，还有的成员问白雾是不是中邪了。

对此，白雾很有耐心地在战团频道上回答他们。

【白雾】：战团团长这个位置是给有能力的人担任的，而我认为光天化日有这个能力。这么长时间以来，光天化日随战团一起成长，他为战团的付出是有目共睹的。我将战团事务都交给光天化日的时间里，他不是把大家代理得很好吗。今后有光天化日来带领大家，我们的战团一定会走向更美好的未来。

她刚把自己的回答发出去，一大波消息就从古书中弹了出来。

【乾坤】：光天化日那小子怎么能当团长，他胆子忒肥了，看我找到他会不会把他胖揍一顿！

【浪里小白蛇】：白雾团长你为什么要退让呢，我就服你当团长，换其他人来当团长我都不服！

【首席娇女】：啊啊啊啊我不想让男的来当团长啊。

……

白雾叹了口气，继续解释。

【白雾】：大家那么想知道我退让的原因，那我就说一下吧。原因有二，三叶战团不是我一个人的，而是属于我们每一个人的，战团能有如今的繁荣靠的是大家共同的努力，所以只要能让战团越来越好，换一个人来当团长又什么问题呢。我可不想一直霸者团长这个位置，担任团长的机会应该让给更多的人。其二，如今的战团发展前景很好，团长的归属不是非我不可，我想好好休息一下，你们就允许我偷下懒吧。

【首席娇女】：团长，你不能这样呐。团长你快回来。

【白雾】：我不是还在战团里么，说得我好像走了似的。放心，今后我还会在战团里看着你们的，就是职位变了。你们可以当我退休了。

【团团圆圆】：白雾团长，不管怎么样，我心中认定的团长只有你。

【浪里小白蛇】：对对，哪怕你没有了团长这个职称，但你永远是我们的团长。光天化日他有什么本事能当我们的团长！

【乾坤】：光天化日你小子快点给我滚出来，我要好好教训你，是不是你在背后捣鬼的！

白雾伸手戳了戳旁边的光天化日：“你在战团频道上说几句。”

光天化日颤抖着：“大佬，你一定要收回成命呐，谁来当团长都好，你看看孤独剑、狂刀他们，一个个都比我厉害多了，你选他们当团长多好啊！

白雾拧起了眉：“你不需要妄自菲薄，我选中了你，你就是最适合做团长的人选。我不会更改我的决定，你快去说几句。”

光天化日苦哈哈地在战团频道上发言。

【光天化日】：我我我我……我是被逼的。

看到这一句，白雾用冷然的目光往他那边一扫：“你是认真的么？”

光天化日双手一抖，下意识地在战团频道上回答。

【光天化日】：真的！

白雾颇为无奈。看来，要让光天化日成为合格的战团团长，还有好长一段路要走呐。她拍了拍光天化日，语重心长地说：“接下来的事情就交给你了，我现在是你战团中的一员，现在向你告个假，忙碌了那么长时间，我要去放松一下。光天团长，加油哦，我看好你！”

她轻轻地拍拍手，将剩下的事情都甩给了新任团长。反正，她都不是团长了，所以需要头疼的事情都交给光天化日吧。她相信光天化日的能力，只是他的性子需要好好打磨下。总有一天，他会适应的。

而她白雾接下来该做的事情，她早已有了打算。毕竟，将团长之位让出来这件事，她考虑得不是一天两天了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58051126"  chaptername="300我是被逼的！">加入书签</a>
</div>
