    林文的说辞虽然父母有些“怀疑”，但是看到林文拿出让马先明和自己“签约”的合同之后，父母看清楚了上面那一串零这才打消了怀疑。

    “看吧，我都说了我的钱都是自己“辛辛苦苦”赚来的。”林文笑着说道。

    父母看到有“公章”的合同非常满意的点点头，母亲更是提出要把这个找个东西裱起来等过年的时候那就是她吹嘘的本钱了。

    林文也就随她了，反正公章是自己公司的，自己给自己“发钱”那没问题吧？

    吃完晚饭，老爸又要和母亲一起出去和村里的一个叔叔婶婶去跑步了，林文无聊的拿起自己的钱包朝着外面走去。

    “还是家里好啊。”走在熟悉的街道上林文是万分感慨，虽然在外面过的非常“潇洒”，但是家里总给人一种非常舒服的感觉。

    林文拿出手机给龙一发了个信息问他们到哪里了。

    “老板，我们明天上午可以赶到。”龙一回复道。

    得知他们的消息之后，林文放下手机朝着县中心走去，既然回来了，自然是需要好好的出去溜达一圈的。

    “叮叮叮”

    林文正朝着县中心走呢，手机响起一看原来是自己的好基友王冰冰。

    “咋啦，狗子？”林文笑着接通了电话。

    电话那头的王冰冰骂骂咧咧的说：“回来了么？过几天就要去报道了啊，对了你老娘给你多少钱生活费？我老娘才给我600块。”

    “600块？大哥你是去“读书”的还是去“渡劫”的啊？”林文打趣道。

    王冰冰气愤道：“我老娘说的，一天吃饭20块钱，一个月30天不就是600块嘛。”

    “额，这么算也没错，但是你确定你能这么活？”林文笑着说道。

    王冰冰郁闷道：“能咋办呢，等下去上网？我在枫叶网吧。”

    “晓得了，那行我一会过来。”林文想了想还是决定和王冰冰一起去上会网。

    林文调转方向朝着不远处的枫叶网吧走去，这个网吧算目前县里面比较大的一个网吧了，等林文到的时候，里面大约坐了一半的人。

    找前台拿了两瓶饮料之后林文在一个角落里发现了王冰冰。

    “诺，二狗子。”

    王冰冰回头一看，发现“大变样”的林文惊讶道：“卧槽，你小子去棒子国整容了吧？这才多久你就大变样了？”

    “滚犊子，你才应该去。”林文一个白眼丢了过去，然后丢给他一瓶饮料一包芙蓉王之后，在王冰冰旁边坐下开机。

    王冰冰笑眯眯的接过烟和饮料道：“嘿嘿，老板了啊。”

    林文：“呵呵，你这个马屁拍的有点迟了。”

    王冰冰打开饮料一口气干掉半瓶后说道：“对了小马改志愿了你晓得不？”

    “哦？什么情况？”林文故意装作不知情的样子说道。

    王冰冰骂骂咧咧道：“他这个猪脑阔选了个机电学校，听说还是锤子帮忙的。亏的上次他带弟弟上来我还主动帮他张罗，上次在富裕超市碰到他，招呼都不打一个的。”

    “呵呵，那你还不随他。”林文哼哼几声道。

    王冰冰嘿嘿一笑，一拍大腿道：“对了，我昨天去富裕超市买东西遇到唐继红了。”

    “唐什么？”林文有些疑问。

    “唐继红啊，就是我之前那个班长啊，之前和老许谈恋爱的那个，她现在富裕超市那边做售货员呢。”王冰冰随口说道。

    林文：“哦，就是你之前去KTV作死的“窜到”的那个？”

    “可不就是嘛，太特么的尴尬了。”王冰冰郁闷的说，上次他们初中同学聚会，不明白情况的他一直在问老许和唐继红的“情况”，还不断“怂恿”两人情歌对唱。

    接过聚会结束之后才发现两人早特么的就分手了，搞得他是非常的尴尬。

    “她不是出去打工了嘛？”林文多嘴的问了一句。

    王冰冰摇摇头说：“没有，她初中毕业之后就一直在家里没出去，之前听说好像在饭店当服务员，最近不知道怎么的就跑超市这边来了。”

    “那不随她。”林文打了个哈气说道。

    见林文一副“不在意”的样子，王冰冰偷笑着说道：“之前你不是说在网吧上网的时候她还给你多开了几个小时嘛？说不定人家对你有意思哦。”

    “拉倒吧，那都多久的事了。”林文有些哭笑不得。

    王冰冰的话也让林文回忆起初中的时候翻墙出去上网那段时间了，不由的感叹道：“想当年的小卷毛，也变成大卷毛了啊。”说完林文坏笑着揉了一下王冰冰一头卷发。

    “滚犊子，走起凡转一下？”王冰冰一把推开林文的手说道。

    林文点点头笑着说道：“OK，我给你充100咱们也“满转”一把。”

    “嘿嘿，那感情好，总算可以去虐一把了。”王冰冰搓了搓手说道。

    两人说的是类似LOL的一款游戏，只不过这里面可以用“通宝”也就是现金去转“强力”的装备，只要你舍得“空格”一直转，在别人还是垃圾装备的时候，你已经是一身神装了。

    林文打开某宝给两人的账户冲了100元之后就开始了“虐菜”之旅，在钞票的威力下，两人选的马岱和曹休几乎是无敌的。

    打完之后，王冰冰看着还剩下70块钱的通宝感叹道：“啧啧，还是人民币玩家牛皮啊，完全碾压。”

    这把林文杀了20多个死了1次，王冰冰杀了15个死了3次。对面一看林文和王冰冰“死转”直接投降了。

    又玩了几把之后，两人的通宝迅速的就见底了，王冰冰看着剩余120的通宝摇摇头说：“这玩意就是烧钱。”

    林文笑道：“偶尔玩玩就算了。”

    两人退出游戏看了一会电视后，林文原本想叫他一起吃宵夜，不过王冰冰来之前才吃了晚饭，于是林文也不好多说，约了明天吃宵夜后，林文朝着家里的方向走去。

    路过河边的时候林文看到一个女人正好从麻将馆门口走出来，林文仔细一看这不是自己家的邻居大嫂嘛？

    女人回头的时候也看到了林文，有些不确定的喊道：“文文?”

    “玉娇姐好。”林文上千打了个招呼。

