
　　这次冲突最终以猎手号的众水手一个铜比索也没讹到灰溜溜的溜走而结束。

　　为了表示感谢，张恒请伎院里因为没能赚到悬赏而遗憾的众嫖客免费喝了一杯，得到一致好评。

　　而他刚解决完这件事，又被闻讯而来的军需官拉去了军火商人那里，他之前要的24磅炮弹有了消息，迪弗雷纳来和他讨论初次采购的数量，顺便还有招募新厨子的事情。

　　一直忙到快日落的时候，张恒才又重新回到住处。

　　他推开门，屋里却是已经没有了红发少女的踪影。

　　张恒来到后者的卧室，发现那里也已经空无一人。

　　炮轰查尔斯顿后农场主之子就跟着安妮女王复仇号一起消失不见了，没人知道他们去了哪里，现在安妮也搬走，这栋房子里就只剩下了他一个人。

　　张恒忽然觉得这里有点空荡荡的，就像是少了什么一样。

　　以往这个时候他就会听到某红发少女在楼下嚷嚷着饿死了，怎么还不开饭，现在却是再不会响起这个声音了。

　　张恒发现自己好像在不知不觉中已经习惯了这一切。

　　习惯了那个大大咧咧的家伙在他的身边，习惯了她到处找架打之后又准时回家，习惯了听她抱怨女性在岛上怎么受歧视所有海盗团都是瞎子……所以他其实并没有认真思考过对方有一天会离开的事实。

　　直到安妮开始按照计划找房子，一步步向着自己的梦想靠近，但与此同时她似乎也失去了再在这里住下去的理由。上午两人聊到新房，红发少女兴奋的说着之后怎么在里面为所欲为，张恒也由衷的为她感到高兴，只是两人都有意无意的避开了分离的话题。

　　…………

　　夜晚，张恒独自在桌边吃完了晚饭，拿出一本从船上取下的游记，翻了会儿上床睡觉。

　　结果半夜的时候他被一阵悉悉索索的声音惊醒，张恒在黑暗中警觉的睁开眼睛，握起靠在窗边的军刀，现在整栋房子里只剩下他一个人，所以外面这声音也就意味着有不速之客到访。

　　如今岛上他已经开始有一些潜在的敌人，尤其考虑到寒鸦号和黑商联盟的紧张关系，但是双方还没有彻底撕破脸，现在又正是风口浪尖的时候，马尔科姆按理说不会用出这么低级的手段，不过张恒并不会寄希望于对手的理智上。

　　为了避免成为火枪的目标，他没有在第一时间点亮油灯，而是趴在木门前，一直听脚步声上楼，在走廊停下，等到对方精神最松懈的刹那，张恒的身体也动了起来。

　　卧室的屋门突然推开，张恒从后面窜了出来，不过走廊上的黑影反应也很迅速，感受到迎面劈来的一刀不退反进，提起拳头就向张恒砸来。

　　张恒没想到对方竟然这么凶悍，不速之客明明在他之后出手，但是那只拳头却比他的军刀还要快，这么下去，早在他砍中对方之前后者的拳头就会先一步砸到他的下巴，于是张恒只能改变了策略，收刀先挡下了这一拳。

　　随后两人在黑暗中展开了激烈的近身肉搏，不过交手后不久张恒就生出了一股熟悉的感觉，他之前和红发少女对练过不少次，对彼此的招式都很熟悉，所以张恒可以肯定的是安妮也已经认出了他，但是女孩儿却没有任何停手的意思，反而越打越兴奋。

　　张恒不过稍稍犹豫了一下胸前就挨了两拳，不得不重新打起精神来，努力应付着安妮潮水般汹涌的攻势，直到一刻钟后红发少女骑在他的身上，把他死死压在地板上，战斗才终于告一段落。

　　张恒没想到的是这一战竟然还让他的刀术技能提升到了lv2，收到系统提示的时候他的神色有些无语，而另一边的安妮则在喘着粗气，脸上的潮红还没有褪去。

　　“你输了。”

　　“…………”

　　“干嘛不说话？”

　　“你半夜偷偷摸回来就是为了和我打一架吗？”

　　“当然不是。”安妮松开张恒的胳膊，挪动屁股，从后者的身上下来，“我是回来告诉你，之前那栋房子我不要了。”

　　“嗯？”张恒闻言有些意外，“这样好吗，那不是你一直以来的梦想吗？”

　　“我之前也以为那是我的梦想，”安妮靠在走廊一侧的墙壁上，“小时候家里的房子和食物都是父亲提供的，妈妈一直看他的脸色生活，我那时候就想要是以后有自己的住处，就可以自由的生活了，这也是我上岛后给自己定下的目标，完成了这个目标就意味着我可以在这里独立的生活。”

　　“你所做的事情在这个时代是非常了不起的。”张恒道，这时就连欧洲本土女性的地位也很低，更何况海盗聚集的拿骚，虽然有他的帮助在里面，但安妮能在其中立足不管怎么看都是很厉害的事情。

　　“但我并不想离开这里。”红发少女道，“我买房子是为了能过上自由的生活，但是如果有了房子后我却没法选择自己喜欢的生活，那根本就不是自由不是吗？我的意思是有房子很好，能一直把脚翘在桌上和不用把汤喝完也很好，可我不想被那样的东西所束缚，真正的自由和这些其实没有关系，而是可以按照自己的心愿选择去过哪种生活的权利。”

　　安妮说完，将某人又推到在地，脱掉自己的上衣，骑在后者的身上。

　　“我喜欢你，我不在乎你喜欢我还是别人，也不在乎你什么时候离开，也许这份爱意在某一天也会消失，到那时我也将保留离开你的权利。”

　　红发少女的话音落下，黑暗中她的眼睛里有什么在燃烧。

　　迟疑了片刻，那双手掌终于还是攀上了她的身体，温柔的抚摸过她皮肤上那些大大小小的疤痕。

　　“很丑吗？”安妮沙哑着嗓子，有些紧张道。

　　“不，它们很漂亮。”张恒顿了顿，想说不过以后不要再冲在那么前面了，但是想到以安妮的性格，八成就算自己说了这样的话也没什么用，最终只是道。

　　“很高兴你留下来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百五十九章 很高兴你留下来免费阅读。https://xs.23sk.com 