    离开书院后，星浓说饿，想吃点东西再回去。

    星晖说好。

    这个时间已经过了午时，他们还要买米，而且回去坐牛车也要小半个时辰，回到家都下午了。

    自己挨饿没问题，可是刚才顾大哥帮了他们，理应请他吃一顿。

    顾泽森说书院附近有一家面铺便宜又好吃，三人便去吃面。

    五文钱一大碗，有鸡蛋和肉，的确很实惠。

    其他地方，有蛋有肉的面，最少八文。

    顾泽森掏出铜板递给掌柜的时候，星浓伸手，隔着衣物扣住了他的手腕，让他的手伸不出去，“我来。”

    “.......”

    动弹不得的顾泽森看了一眼被握着的手腕，清秀白净的脸，微微爬上红云，不敢再动。

    面铺的老板接过了星浓的铜板，她才放开了手，“走吧。”

    ~

    吃过面，星浓要去粮铺买米，顾泽森要去书斋拿本书回去抄书。

    只要沐休，他便会抄书赚点银子，给自己赚些笔墨纸砚的钱，减轻家里负担，又能顺便练字提高自己，一举两得。

    他是廪生，名气在，而且字写得好，一本书能赚一两银子。

    星晖羡慕不已。

    星浓不想再进去书斋，懂算术的理由已经很牵强了，原主的字是惨不忍睹的，免得书斋老板将自己暴露了，看来下次得提醒他要保密。

    另外，她要练字了，不然以后有银子不知道怎么拿出来。

    星浓知道那条街有一间杂货铺，那里也有粮食卖，星浓便对两人道：“我去对面买米，星晖你和顾公子去书斋吧！”

    星晖的确想去看看，便点了点头：“那我们一会儿去粮铺找你。”

    “好！”

    ~

    这杂货铺是福泰县最大的杂货铺，里面的东西应有尽有。

    星浓抬脚走了进去。

    这时对面一家首饰铺走出一对年轻的主仆。

    少女眉眼如画，桃腮雪肌，天生的美人胚子。

    她一走出来，大街上的人的视线便忍不住落在她身上

    “小姐，你看。”身穿翠绿色衣裙的丫鬟指了指星浓。

    沈明珠看了过去，只见星浓提着一只空的鸡笼走进了粮铺。

    她的眼里闪过一抹厌恶。

    又是这个野种？

    昨天本来以为这野种去报官，自己家就可以光明正大的拿回房子，没想到她竟然不报了，还害自己差点丢了名声，如果不是她让丫鬟拿银子堵住了几个村民的嘴，并且威逼利诱，她今天的名声都毁了！

    还怎么去参加选秀？

    沈明珠想到什么，她低声在丫鬟耳边说了几句，完了，她整理了一下衣裙，摸了摸头上的珠钗，看了一眼新买的粉色宝石手镯：“小厨房的精米好像没了，你去买一些，我先回府了。”

    杂货铺这种下等的铺子她是不会进去的，免得脏了她的绣花鞋，也与她的身份不符，毕竟那是她家下人才会去的铺子。

    她通常只会逛首饰铺子，绣庄，迎宾楼，书斋之类的地方，而且还要是城里最大最好的那家。

    再说她还得回府，让娘亲抓紧机会现在回村里收房子。

    她真的一刻都不能等了，那么好的机会错过了，就亏大了。

    “是！”丫鬟赶紧跑过去，马车也飞快的离开了。

    ~

    星浓站在一袋袋粮食旁边打量着物价。

    这个朝代的粮价很贵，分了许多等级，价格跳跃还挺大的，粒粒精选的上等精米五十文，精米三十五文一斤，普通的大米则十五文一斤，但是里面混合了许多断米。

    穷苦百姓只吃得起最次等糙米只要五文一斤，可是这种糙米非常碎，还有谷糠。一看就是那种将好的挑选出来，剩下的不要的那种，原主一家一直吃这种米。

    粮铺的小二站在边上等着，也没有催促。

    这穷苦人家的孩子，他见多了。

    站在那里看着那些精米白面流口水，看上半天，却只会买几斤糙米回去一吃便是十天半个月。

    以前他家的情况也差不多是这样。

    星浓：“小二我要三.....”

    这时，一个丫鬟走了进来，故意用身体挤开了星浓，趾高气扬的道：“小二，要二十斤上、等、精、米。”

    她特意咬重上等精米几个字。

    小二看见是这个丫鬟马上道：“好的，我这就给姑娘称。”

    在这个朝代，人有三六九等，米都有分等级，精米，那可是富贵人家才能吃得起的。上等精米，更是大富大贵的人家才能吃的！

    你看，这些富贵人家的丫鬟来买米，哪会看的，都是直接张口便要几十斤精米的。

    而这个丫鬟可是沈氏酒庄的丫鬟，沈氏酒庄在他们粮铺可是大雇主，他不敢得罪，他正想和星浓说让她等一等。

    没想到，星浓伸手揪住了那丫鬟的衣领，将她整个人提了起来，摆到一边，“排队！”

    声音又冷又傲！

    丫鬟：“.......”

    小二：“......”

    星浓气定神闲的站回了原来的位置：“小二，三十斤精米，三十斤细白面。十斤油，一斤盐，一斤酱油，一斤白糖，两斤麦芽糖，一斤饴糖，醋一斤。”

    前世她有时会低血糖，兜里总装着几粒糖，得空便吃，养成了吃糖的习惯。所以她打算买些糖回去做一些糖果吃。

    小二：“.....”

    这姑娘说啥？

    精米？白面？油？糖.....怎么她说的都是富贵人家买的？

    他是不是幻听了？

    丫鬟被星浓提木偶一样提开，整个人都懵了，回过神来，她差点跳了起来，破口大骂：“贱人，你刚才对我干了什么？你竟然敢揪我的衣服，你知不知道我这衣服价值一两银子！弄坏了你赔得起码？”

    她低头，使劲的抹平自己的衣服，看见衣服都皱了，心疼得不行。

    这可是姑娘穿过几次后，赏她的，要一两银子一套呢！

    她气得挥手。

    星浓一把握住她的手，另一只手挥了过去，“啪！”

    星浓松开了手。

    小二瞪大了双眼。

    丫鬟耳朵嗡嗡作响，直接懵了！

    四周突然落针可闻。

    好半晌，丫鬟才从懵圈中清醒过来，捂着自己的脸，一脸难以置信：“你敢打我？！”

    星浓没什么表情的打量了她一眼，声音凉薄：“主人打狗而已。”

    人必先自辱，然后人辱之。

    星浓其实是她喊出一声贱人才认出这人是沈明珠身边的丫鬟。

    这丫鬟好像叫小熙。

    沈家大房下人的名字都是用她们家人的名字最后一个字取的名字。

    现在他们家一共有四个下人，一个小厮叫小晖，一个丫鬟叫小熙，一个丫鬟叫小星，一个婆子叫春娘。

    顾氏的名字就叫顾玉春。

    这不是故意恶心人？

    顾氏第一次听见的时候，气得半死。

    丫鬟听了这话气得脸上一阵青红交加，想还手，却是不敢，刚才她握住自己的手，自己完全动弹不得：“呸，别往自己脸上贴金，你算什么主人？”

    星浓上下打量了她一眼，笑。

    然后转身对小二道：“小二，请帮我称东西，我赶时间。”

    口舌之争，她向来不屑。

    丫鬟：“......”

    第一次，她感觉被深深侮辱到了！

    而且是被一个眼神侮辱到了。

