    连陈一清都不敢开口，自然注定了这场交易不可能成功。

    破虚成神，永生不死。在如今的天峰大陆，若是修为低下的修士将之当成目标去付诸行动，嘲笑的人不会少，但真正会去阻止的人却几乎没有。可若是修为达到一定境界的人将之当成目标去付诸行动，那后果却几乎没几个人能够承受得起。

    天下？也只有修为跟眼界都达到一定境界的人才会明白，天峰大陆的天就是八大圣者！所有人只配也只敢活在这天之下！

    事实上，天峰大陆若真出现了想成为“天”的修士，不用八大圣者动手，天下就会有太多的修士甘做屠手。

    没人希望再多出一片天。所以徐小湛为那一座城的无忧经营权所开出的价格没人敢接手，因为这不是一个烫手的山芋，而是从天而降的陨石！

    资源匮乏，破虚无望。现实扭曲了天，也同样扭曲了离天最近的所有……

    徐小湛此刻是有些疯狂，他是个商人，一个成功的商人。为达目的，不可避免的，他会做出一些其他人意料之外的举动……

    沸腾的会场，喧闹声不绝于耳，但却没有任何肯定回答徐小湛的声音。

    五十滴圣血，十块圣鳞，这样的出价实在太过惊骇世俗，更何况这交易的目的还仅仅是要一个商会在一座城镇里的无忧经营权。即便不是在资源匮乏的如今，在以往资源并不匮乏的年代里，也根本没有类似这样的历史记载！

    “不是我质疑，可你说你万宝楼愿拿出五十滴圣血外加十块圣鳞交换在一座城镇里的无忧经营权，这怎么看都让人觉得有些不真实，除非你先把这些东西拿出来让我们看看！”

    喧闹的拍卖会场，这突兀出现的声音几乎在瞬间就引起了所有人的注意。

    这是一个看模样不过二十来岁的年轻男子，但却是没人相信他现在的样子就是他真正的样子。毕竟这是在圣级拍卖会场里，除了八大之际家族以及很少一部分真正有实力有地位的人，恐怕没几个人敢毫无遮掩的入场参与拍卖。

    而在这年轻男子话语落下的片刻，很快就有一大片的附和声响了起来。

    “对，你先把圣血和圣鳞拿出来让我们看看，不然我们怎么相信你说的是真的！”

    “对，先把东西拿出来！”

    “拿出来！”

    …………

    不得不说，无论是在哪个世界，总会有一大群看热闹不嫌事儿大的人。

    拿出来？就在这众目睽睽之下拿出来？显然，这不是一个明智之举，然而……

    在现场的反应下，徐小湛微怔之后脸上泛起了有些无奈的笑容。看了看早已准备好的刘狂，又看了看身后的雷圣，而后冲着会场众人压了压手，待整个会场都安静下来之后才笑了笑道：“说实话，在我们的计划里，这些东西真的是会被拿出来的，只不过那是在说出这场交易没人应允之后，其目的也是为了在最后关头再下猛药刺激一下诸位，想着没准就会有人忍不住跳出来跟我们进行交易。只是，没想到诸位这时候就把话说到这个份上了，当然，这其实也在我们的意料之中。既是如此，那提前拿出来也没什么……”

    徐小湛话语落下的瞬间，一挥手，一只足有一尺高的圆形水晶瓶出现在了他手中。瓶内，妖异殷红色液体似能夺人心魄，在他身侧，十块巨大的鳞片散发着奇异的气息，其周身的空间似乎都有些微的扭曲起来……

    整个会场瞬间寂静，显然，没人会想到徐小湛真会把这些东西摆上明面，也没人想到徐小湛的动作会是这样的干脆……

    可怖的气息瞬间席卷了整个会场。是刘狂退后两步拉近了与徐小湛的距离，在他手中，大荒刀上的火纹跳动，似要活过来一般……

    雷圣此刻有些发懵。

    “你们不要觉得我万宝楼是在开玩笑，我们是认真的！不管你们之中谁有足够的实力跟地位敢出来立下天道誓言的承诺，那这个和这个，就都是你的！”徐小湛开口，说话间扬了扬手中的水晶瓶，又指了指身旁的十块圣鳞，话语中满是火热。转头四顾，似在看究竟有谁会第一个跳出来与万宝楼完成这项交易……

    “卧槽！你们这是在干什么？”在徐小湛话语之后，雷圣终是彻底回过神来，随即满是惊愕与难以置信的传音落入了刘狂的耳中，道：“你们这是在玩火我跟你说，虽然刘攀之前跟我说过并不在乎会场里会有人跳出来搞事，可你们做得这样过真的没问题吗？现在会场里暗中传音的人无数，若是待会有一大群人跳出来搞事，你确定你能挡住？在安排里，我的任务只是负责保护徐小湛，可若是真跳出太多人来，在绝对不暴露身份的前提下，我可没办法保证徐小湛不受到一丝一毫的伤害！”

    “你不是雷圣吗？这点自信都没有？”刘狂传音，却是明显能感觉出他的注意力没在雷圣跟徐小湛这边。目光扫视着整个会场，刘狂传音给雷圣道：“放心吧，一切都在计划之中。这些人想搞事情就让他们搞，徐小湛是巴不得这些人跳出来搞事呢。按他的说法，只要这些人跳出来搞事，那就可以借此捞到好处，以后在中圣域的发展就能方便很多。”

    “你们究竟想干什么？还有刘攀，他到底去哪了？为什么……”

    雷圣传音，然而却是被刘狂给打断，道：“别废话了，做好你该做的就行了，其他的再过一会儿你就都知道了！”

    雷圣：“……”

    徐小湛眼里带着自信，目光在整个会场里游走，似相信此情此景，如此直观的强烈诱惑之下，肯定会有人忍不住跳出来跟他进行交易，然而很快，徐小湛眼里的自信变成了愕然。

    转头四望，徐小湛的目光尤其在几个包间上重点停留了好久，可是没人应声……

    会场内，轻微空间波动并不会引起什么人的注意，因为不想泄露传音内容的人都会用空间之力将传音“加密”。而自徐小湛将圣血和圣鳞拿出来摆在明面山之后，这些“加密”的传音里却是有一小部分变了味儿……

    “诸位有什么想法吗？虽然这下半场的交易完全出乎我等意料，但之前商议的那些却还是可行的，以如今的这个情况来看……”

    “我同意！但资源的分配问题……”

    “这真的没问题吗？要是出了问题上面追究下来……”

    “怕什么！之前不就已经详细说明过了吗？咱们这么多人，若是真出了什么意外，只要我们……”

    “那行！我同意！”

    “我也同意……”

    “……”

    “好，既然诸位都没有异议，那就按计划来……”

    …………

    徐小湛眼里是有着不甘，拿出五十滴圣血外加十块圣鳞这样天价的报酬都无人愿意站出来给承诺，这真的是出乎了他的意料。原以为从刘攀，刘狂跟雷圣三人口中说出的那些话有些危言耸听，可当事实真摆在面前的时候，他却也不得不接受了这个现实。

    在绝对的威慑面前，没人敢真正跨过那条线，即便只是试探也不敢……当然，这只是明面上如此，暗地里恐怕不知有多少人都是在毫无顾忌的趟着那条线。

    咬了咬牙，徐小湛眼里的不甘化为了疯狂，挥手间，又是一只水晶瓶出现在他的手中，其内殷红色的液体虽没有第一个水晶瓶里的多，却也有其三分之二的数量。而在他身侧原本的十块鳞片也变成了十六块……

    “诸位，八十三滴圣血，十六块圣鳞！这是我万宝楼最后一次加价！这也是徐某目前身上所带着的所有圣血跟圣鳞！请诸位认真思考，因为这是最后一炷香的时间，一炷香之后，无论交易是否成功，本场拍卖会宣告结束！”徐小湛开口，也不知是因为激动还是因为其他，浑身都有些哆嗦。

    “啪”的一下将装着圣血的水晶瓶放到了圣鳞之上，徐小湛将这两样东西摆在了全场最显眼的位置上。

    雷圣此刻是不着痕迹的咽了口唾沫，目光在水晶瓶上扫过，眼中也是有着些微的色彩闪烁，不知确切是在想些什么。

    刘狂手中的大荒刀握得更紧了，浑身散发着恐怖的元力波动，似下一瞬就会突然暴起……

    时间一分一秒的流逝，很快，一炷香的时间临近，全场鸦雀无声，依然没人站出来表态。

    徐小湛叹了口气，有些无奈的摇了摇头。而就在他不报希望准备将圣血跟圣鳞都收起来的时候，一道声音却是忽的响了起来。

    “徐楼主，你看在下来跟你进行这场交易如何？”

    声音的出现有些突兀，但却在瞬间吸引了全场人的注意，连拍卖台上的刘狂跟雷圣也不例外。

    徐小湛此刻是大喜，猛地转头望向声音传来的方向，然而还不待他看清说话之人，数十道空间之力突兀的笼罩了整个拍卖台。

    瞬间，徐小湛感觉胸口一闷，身体不由自主的向后跌去，而也就在同时，数十只手几乎在同时伸向了圣血跟圣鳞……