    对于他的闭口不提，沈听眠也大概看清了他的态度，在他心里，还是怨的。

    这种事情放在任何人身上，都不可能不去怨的，就拿她对胡茂文来说，也是如此，有些东西和伤口是时间抹不平的。

    胡茂文，不值得她原谅，她也没有资格为她死去的母亲去原谅他。

    沈听眠不知道顾寒筠此时是怎样的感受，她没有经历过他所经历的，所以没办法去感同身受，能做的，就只能是安静的在旁边陪伴着，或者使用三两句微不足道的话去安慰他。

    “顾寒筠。”

    “嗯？”

    “我会一直陪着你的，不论发生任何事，我都会选择站在你这边的，你是我最坚定的选择。”

    房间里安静了好半响，沈听眠依偎在他的臂弯中，手搭在他的腰腹上，言语轻喃的唤着他名字，清甜中带着特别的温软绵意。

    顾寒筠的身形微顿，搂着她的动作微微收紧，垂眸间，沈听眠也恰巧抬眸，四目相视，在静谧而又昏暗的房间里，听着彼此的呼吸声。

    许是他幽暗的眸和性感的薄唇太具有蛊惑性，沈听眠缓缓抬手轻轻抚过他的眉尖，嘴角扬着浅浅柔意的笑容，抬头将唇覆上去，蜻蜓点水即过。

    手要收回之时，顾寒筠却迅速抓住了她，对视了两秒，便一言不发的将唇压了下去。

    ***

    翌日早晨，沈听眠本能的睁开了眼睛，看着映在窗帘上那一束束金色的光，揉了揉眼睛，抬眸看了眼那张熟悉的睡颜，便翻了个身，拿起手机看了下时间，发现已经八点半了，脑袋‘嗡’了下，瞬间从床上弹坐了起来。

    胡乱的抓了下自己的头发，连忙将身旁的顾寒筠推起来：“顾寒筠，快起来了，都八点半啦！快点的。”

    顾寒筠迷迷糊糊的被她推醒，看着她手忙脚乱的掀开被子下床，从行李箱里翻出一套衣服，就抱着去了浴室，搞得他一脸懵圈，完全不明白发生了什么。

    十分钟左右，沈听眠洗漱完毕，也换好衣服从里面走出来，发现顾寒筠依旧赤果着上身躺在枕头上，不由的皱了皱眉：“你怎么还坐在那啊？再摸一下九点了。”

    “这么着急？”

    “能不着急吗？第一次来你小姨家，总不能睡到日上三竿才起吧！况且你表姐上午不是要回来吗？等会她回来了，我还没起床，你脸上挺有光是不是？”沈听眠没好气的横了他一眼，把他的被子掀开，拿上自己的手机，又看了下手机：“你快点去洗漱换衣服，我先下去了。”

    在自家媳妇的催促下，顾寒筠这才起来，拿了套休闲点的衣服，慢悠悠的晃进浴室。

    沈听眠一下楼，就正好看到孟允棠正在指挥几个佣人在落地窗上贴‘喜’字，偌大的客厅里被一片喜庆的红色覆盖着，其他佣人也在帮忙张灯结彩着，为明天裴珞苡结婚布置着。

    楼梯的扶手边上都挂了‘喜’字的小挂坠，这样看上去倒是有几分家里要做喜事的样子了。

    孟允棠不经意的转身指挥另一个佣人把那两个红色的小灯笼挂到玄关处时，正好看到了楼上下来的沈听眠，就把布置的事情交给了他们，自己热情的朝沈听眠这边走了过来。

    “听眠，醒了呀！昨晚睡得怎么样？习惯吗？有没有缺什么东西？”孟允棠依旧热情，拉着她的手，看着她的神色。

    “嗯，挺好的，小姨。”沈听眠微微一笑，环视了下搁在客厅地上的东西：“小姨这是在布置明天婚礼的东西吗？”

    “是啊！有点乱，你别介意哈！”

    “哪里会介意，看着还蛮喜庆的，那个小人儿还挺可爱的。”沈听眠望着立在茶几上穿着传统婚服的两个小人摆件：“我来帮忙吧！还需要布置哪里，您和我说。”

    “这个不着急，他们人手也是够的，你这才起来，肚子不饿吗？”孟允棠笑着嗔了她一眼，拉着她去了餐厅：“哎，怎么没看到阿筠？他还没有起来吗？”

    “起来，这会应该在洗漱呢！”

    “那我们边吃边等他。”说着，孟允棠就把让人把事先准备好的早餐全部端了上来。

    “怎么没看到姨夫和霂尘呀？”

    “他们两个啊，一个去他心心念念的酒庄了，中午回来吃饭，另一个起来后就去晨跑了，刚回来上去洗澡了。”孟允棠笑着给她夹了个灌汤虾仁小笼包：“我事先也不知道你爱吃什么，就让厨房的人多做了些，你尝尝看，哪个合胃口就多吃点，不合胃口的就不吃，别客气。”

    “哎，好。”对于孟允棠的细心周到，沈听眠心里还是蛮感动的，自然是甜甜的应了。

    孟允棠喝了口紫米粥，看着正在吃小笼包的沈听眠，下意识往楼上的方向看了一眼，笑着问：“听眠，昨天晚上你有没有帮我试探阿筠对他妈妈的态度？”

    “我问了。”沈听眠抬眸看向她，眼神里的光略显复杂，低声道：“我旁敲侧击的试探了下，但是……他好像不是很愿意提及，说了句睡觉就没下文了，我怕他动怒，就没有继续追问了。”

    孟允棠点了点头，表情上并没有失落，笑意也并未减，这个答案其实是她预料之中的，也是可以理解的。

    若是换做她，可能还做不到像顾寒筠那般冷静沉着，反应可能会更加应激才对。

    “好了，不说这个了，喜欢吃这小笼包吗？还有这个牛肉馅的，也特别好吃，都尝尝看。”孟允棠笑着继续给她夹着小笼包：“你有什么喜欢吃的，或者想吃的，尽管和我说，我让厨房给你做，不喜欢吃的也别勉强吃，不要委屈了自己。”

    “好。”

    她这话刚落，顾寒筠就从走到了餐厅，和孟允棠颔首打招呼：“小姨，早。”

    “哎，早，阿筠，快坐，今天我特意让厨房做了你爱喝的紫米粥，昨晚休息得好吗？”孟允棠笑着应，给一旁的佣人使了个眼色，让她们帮他盛粥。

    “嗯，挺好的。”顾寒筠拉开沈听眠旁边的椅子坐下，余光不偏不倚的落在她身上，那幽邃的眸光，显得意味深长，又带着几分得意的暗笑。

