    两个月后，波克多星球都城，

    鬼冢一脸阴郁闷地踹开青芜的房门，

    “墨青芜，你给老子出来！”

    赶上钱多多正准备来叫青芜起床，看见这一幕，默默伸出大拇指，

    “真是个勇士！”

    一旁的伯克利转身看向屋内，皱了皱眉头，

    鬼冢找了一圈，直接将青芜从床上拽了起来，

    “你还睡！皇帝陛下把我驱逐出境，是不是你搞的鬼！”

    青芜披着被子走到桌前，灌了一大开口水，斜着眼看一眼鬼冢，揉了揉眉头，什么也没说，

    仔细看，还有些心虚。

    伯克利和钱多多对视一眼，都知道青芜起床气大，

    这副表现，果然是做了亏心事没错了，

    鬼冢眼里，青芜是个没有道理也要争抢出三分理的人，见她不说话，更加确定了心中的猜测，

    “果然是你！你这女人，早知道我就不该冒死把你从星爵城里搞出来，就该等你死在辰渊手上！”

    鬼冢气得咬牙切齿，青芜觉得脑仁有些痛，讪笑两声，破天荒地主动给他倒了杯茶，

    “好茶，我亲自做的，只有这里喝得到，尝尝看。”

    鬼冢，“不喝！”

    下一秒，茶水一滴不剩，

    “再来一杯！”

    青芜又给他倒了一杯，撑着下巴看他，

    “这么远来，渴了吧，特瑞斯把你驱逐出来，就没给你点退休补偿金什么的？”

    鬼冢重重放下茶杯，“我他娘的是被驱逐的！你知不知道什么叫驱逐！”

    别说好东西了，他仅有的家当在到达波克多那一刻，也散尽了，

    一想起这，鬼冢火气更大了，直接抢过青芜手上的茶壶豪饮，

    青芜挑眉，“光喝水也喝不饱啊，看在我们朋友一场的份儿上，以后跟着我混，有口饱饭吃，怎么样？”

    鬼冢咧嘴一笑，“不怎么样。”

    随即从手里抛出一个晶片给她，

    “你可以让钱多多看看这是什么，我现在很不爽，你还有十分钟的时间解释，

    十分钟后，就毁掉你整个组织的防卫系统，你觉得怎么样？”

    “......”

    青芜说，“鬼冢啊，别这样，不知道的，还以为你叛逆期来得晚。”

    鬼冢狠狠剜她一眼，

    青芜咳嗽一声，让伯克利把门带上，说，

    “唉，鬼冢，我一个女人在外拼事业不容易，

    特瑞斯可怜我，把你送给我渡过难关，所以你不是被赶出来的，是见义勇为来了。”

    鬼冢看她一眼，“墨青芜，你是不是觉得我和钱多多一样是个白痴？”

    门外的钱多多卷起袖子，觉得自己应该进去反驳一下！

    青芜抿唇，又伸出五个手指头，

    “好吧，你值这么多，特瑞斯把你卖给我了。”

    鬼冢问，“五十个亿？”

    青芜笑了笑，

    “兄弟，我们对自己要有清晰的认知，以你的才能，五十个亿只能买你一手指头！”

    鬼冢看她一眼，“好生说话，你只有五分钟时间了。”

    青芜弯下眼睛，“是五百年的合作关系，无论是现在的墨组织，还是将来的墨帝国，

    在政治经济和军事方面，都会优先考虑和卡纳斯帝国优先合作，期限五百年。”

    鬼冢嗤笑一声，“一个十八线组织的五百年？还不如五十个亿！

    五百年，有你这样的女人在，能撑五十年都是奇迹！”

    青芜眼中闪过精光，“别把话说这么早，你都不了解我们。

    要不先让钱多多带你去了解了解，

    住上几个月也可以，真的那么糟糕，我再把你还给特瑞斯也不迟。”

    又说，“现在的卡纳斯帝国，各大家族势力盘根错节，就算有特瑞斯提拔你，怕也不容易，

    可是墨帝国不一样，你在这里，就是开国元老，

    如果你觉得可以搏一搏，赌一赌，将来墨帝国肯定不会亏待你，怎么样你也不亏是不是？”

    鬼冢冷哼一声，不过他的确是好奇的，

    “少给我画大饼，我只衷心皇帝陛下！不过，听说，利亚大帝也在这里？”

    青芜打了个响指，“当然，除了利亚，还有很多你绝对想不到的天才，

    整个墨组织，就是天才的聚集地！”

    “一群天才让个蠢才当一把手，离灭亡也不远了。”

    青芜抽了抽唇角，一巴掌拍在鬼冢后脑勺，

    “小子！我给你脸是不是，太飘了，赶紧滚出去看！”

    钱多多推开门，

    “师娘，您刚才叫我？”

    青芜点头，“嗯，把这没见过世面的狗东西带出去溜一圈！”

    她挥了挥手，打了个呵欠，准备睡个回笼觉，

    “阿荡，再给我加一床被子！”

    鬼冢看一眼青芜，眼中闪过担忧，“你怎么还这么虚弱，不会要死了吧？”

    青芜冷睨他一眼，“你见过哪个神仙会死？”

    说罢，裹着被子倒在床上不搭理他，伯克利抱来被子给她盖上，

    鬼冢想说什么，看她真的是准备睡觉了，也没说什么，关上门跟着钱多多走了。

    青芜找了个舒服的位置，对伯克利说，

    “阿荡，把窗户也关上吧，怪冷的。”

    伯克利依言而行，

    随即还是忍不住说，“你的情况和两个月前相比，没有一点好转的迹象，我那里还有一些灵菌的碎片...”

    青芜打断他的话，“不用，你自己留着用！

    那些东西在我这里没用处，在你那里能发挥十倍百倍的作用。

    你是气运之子，一点点灵菌碎片就能将识海构建出来，

    剩下的，就用来加固吧，完成之后，我给你看看。”

    伯克利没说话了，两个月前，辰渊趁着辰西昏迷，

    甚至动用了凡诺南家族的航空母舰来杀她，

    青芜在联邦几位长官的帮助和掩护下，又有鬼冢的提前布局，

    带着他顺利离开联邦，

    留下小野童武和辑夜在随云阁照顾墨燃。

    听说联邦那位执行官已经醒过来，

    他本人对于这个突然冒出来自称师傅的女人，曾在联邦发生了什么，也了解了一些，

    所以，虽然青芜离开联邦时并没有受重伤，身体却像遭遇了重创，

    他猜想，和联邦那位执行官恐怕有脱不开的关系。

