    这是发财的记忆之中，和宿主做任务，宿主头一次主动说要脱离世界，以往宿主都是等到了原主寿终正寝的时候才离开任务世界的。

    看样子，白明离的死对宿主来说，真的太难过了。

    发财没有再劝说顾惜时，而是直接将顾惜时从任务世界中拉了回去。

    等顾惜时离开了任务世界，在门口等了许久都没有等到顾惜时出来的顾媛等人以为顾惜时是悲伤过度昏厥了过去，连忙开门进来看看。

    结果却看到了顾惜时和白明离之间紧紧握着彼此的手，顾惜时已经没有了呼吸，脸上还带着泪痕。

    “姐--”

    顾媛看着顾惜时，眼睛莫名的有些酸涩，有种想要哭出来的冲动。

    她这个人向来没心没肺惯了，可是她也知道，她姐虽然喜欢打她，但是对她一直都很好。

    她以为她们会一直这么相处下去，没想到，离别来得这么的快。

    看着哭成了一团的画面，发财将画面关闭，看向了从回来之后就一直都很沉默的顾惜时。

    “宿主，你没事吧？”

    宿主的情况很不对劲，要不要让宿主休息一会。

    “发财，给我来一个情感消除套餐。”

    顾惜时沉默了许久之后，忽然开口说道。

    “是把宿主关于这个世界的情感封印对吗？我知道了。”

    发财听到顾惜时这么说，连忙动手要将顾惜时关于这个世界的感情暂时的封印起来。

    “不是，是给我摧毁了。”

    顾惜时整个人看起来冷静得有些可怕，要不是看顾惜时刚刚哭成了那个样子，发财还真的就以为顾惜时根本就什么都无所谓。

    “摧······摧毁？！！”

    发财惊讶的提高了声音。

    “宿主，情感清除可以暂时将感情封印起来的，宿主要是担心这会对你之后的任务世界有什么影响，直接封印就好了。”

    “要是选择更深的清除程序，将这段时间的感情彻底摧毁的话，以后你就永远都不会记得你爱上过白明离了。”

    情感消除是有两个方式的，第一种是封印，暂时将一个人的感情封印起来，等到宿主不再需要封印的时候就可以解开。

    宿主只是在那段时间里短暂的忘记了自己曾经爱上过一个人的心情而已，可要是情感摧毁了的话，宿主永远都不会记得自己爱上过对方这个事实。

    哪怕记忆并没有被删除，但是宿主在回想这一些的时候，只会记得他们曾经认识，但是却永远都不会想起来他们相爱过。

    就好像宿主从来就没有爱上任何人一样，一切就只是一场错觉而已。

    宿主真的要这么做吗？

    好不容易宿主爱上了一个人，做出这样的决定，难道她不会难过吗？

    “记住做什么？”

    顾惜时深吸一口气，想要让自己看起来不要那么的狼狈。

    “记住了也没有什么用处，他只是任务世界中的人物而已，记住了，难不成我们能够在一起？”

    “还是他能够从任务世界里出来？”

    “发财，别天真了，动手吧。”

    顾惜时很冷静，虽然这件事很难，但是顾惜时清楚，自己必须要做出决定才可以。

    她放纵了自己谈了一场注定是悲剧结尾的感情，她也想好了自己该怎么做。

    “可·····”

    发财还想要继续劝说的时候，忽然不知道接受了什么信息，同意了顾惜时说的话。

    “好的宿主，我现在就帮你清除感情。”

    听到发财这么说的时候，顾惜时有一瞬间想要开口说自己不想了，可是她还是硬下心肠，什么都没有说出来。

    一阵白光过后，顾惜时再一次睁开眼睛的时候，发财有些担忧的围着顾惜时打转，就怕顾惜时有什么不对劲的地方。

    “怎么了？”

    顾惜时看了看发财，“为什么我觉得我对上一个任务世界的事情有点模糊？”

    这就是情感消除的副作用，顾惜时对上一个任务世界发生的事情的映象都会变得很模糊。

    “宿主选择了清除感情，所以上一个世界的事情对你来说很模糊。”

    听到发财这么说，顾惜时有些愣住了。

    自己上个世界到底是经历了什么事情？

    为什么需要自己情感清除？

    顾惜时有些疑惑，但是没有多问。

    发财不会无缘无故这么做的，唯一的可能就是这是自己要求的。

    既然自己选择了要忘记，那就不要多问。

    “任务总结了吗？”

    顾惜时开口问道。

    看顾惜时没有什么要问的，发财也就不多嘴了，连忙给顾惜时清算一下上一个任务世界的成果。

    “宿主此次任务积分扣除系统帮助之后所剩下积分1亿7500万积分，总积分***”

    发财立马给顾惜时结算，之后询问顾惜时是不是要前往下一个世界。

    “宿主是否开启下一个任务世界？”

    “我上个世界做了什么？怎么会有这么多的积分？”

    饶是顾惜时身上的积分不少，但是还是被这个积分给镇住了。

    自己上个世界到底是做了什么事情，才能够得到这么多的积分？

    自己在女主部门这么多年，就没有一次性得到这么多的积分过。

    “这是因为上一个世界出现了外来者，宿主误打误撞救了男女主，任务世界给了总部很多的好处，总部也给你一些好处。”

    发财大概的说清楚为什么会有这么多的积分。

    “还不赖。”

    虽然自己对于上个世界发生的事情不怎么记得了，但是能够得到这么多的积分，顾惜时的心里也是开心的。

    “进入下一个任务世界吧。”

    顾惜时开口说道，发财连忙将顾惜时拉到了下一个任务世界。

    在顾惜时离开之后，顾惜时部门的席元雪出现在了系统空间里。

    “东西呢？”

    席元雪开口问道，发财连忙将一个小光球递给了席元雪。

    “这就是宿主关于上一个任务世界的感情，部长你要这个做什么？”

    不会对它的宿主不利吧？

    自己要不要抢回来比较好？

    刚刚才把东西送出去的发财有些担忧的想着。

