    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　这孩子的笑容实在过于灿烂，道士想看不见都不行。他的笑容越发灿烂了些，冲着钱氏的手立即一低，摸向满宝的脑袋，笑问：“钱居士来了，大半年不见，满宝小居士又长高了不少，而且看着面色红润，健康得很呀。”

    　　钱氏一听，立即高兴起来，“是啊，我就是带她上山来还愿的，不仅她身体好了许多，我今年也觉得好了许多。”

    　　钱氏道：“除此外就是来求观主解一梦的。”

    　　道士看了眼钱氏手里的篮子，想了想道：“守清观主正在闭关，钱居士得稍待片刻，不如和小居士先拜过道尊？”

    　　钱氏当然没有意见。

    　　她将篮子放到一旁，拉着满宝在蒲团上跪下，恭恭敬敬地给泥塑的太上老君磕头。

    　　钱氏无比的虔诚，满宝也很虔诚，她从懂事起就拜天尊老爷，在观里拜，在家里拜，有时候还会在村口拜。

    　　她生病了拜，吃不下东西拜，睡不着拜，连晚上做了噩梦也要拜，对于拜天尊老爷她业务已经很熟练了。

    　　就连每次许的愿望都是一模一样的，这是她还在襁褓中时，钱氏便抱着她替她设计好的台词，满宝早已经习惯，以为许愿就只能许这一个。

    　　所以她无比恭敬的拜下，在心里和天尊老爷道：“求天尊老爷保佑满宝平平安安，身体健康，一生顺遂。”

    　　满宝磕了三个头，见娘还闭着眼睛，便又毫不吝惜的给天尊老爷磕了几个头，直到钱氏许愿完毕磕头起身后她才连忙跟着爬起来。

    　　道士站在一旁笑眯眯的看着，等她们母女俩许完愿了，便领着她们去后院。

    　　说是后院，其实就是道士们起居的地方，在第三进的院子里。

    　　说是在闭关的守清观主却刚从后山扛了两捆木柴下来，他将木柴丢在院子的一角，然后立即回屋去净脸洗手换衣服，再出来时他又是那个仙风道骨的观主了。

    　　钱氏见怪不怪，早已经习惯，拉着满宝坐在院子里等候。

    　　把板车放好位置，照进来的周三郎便站在母亲的身后，好奇的左看右看。

    　　除了庙会，他很少来道观。

    　　而每年的庙会，他们最多在第一殿烧香，偶尔会逛到第二殿，不可能来第三进的后院参观的。

    　　所以他对这里一点儿也不熟。

    　　守清观主一派清风的过来，钱氏连忙拉着满宝向他行礼，然后就把满宝推到他跟前，笑眯眯的道：“观主您看，今年我们家满宝运势如何？”

    　　守清观主眯着眼看满宝，又伸手摸了摸她的小手，和钱氏浅浅的笑道：“不错，这孩子比以往强健多了，钱居士大可安心了。”

    　　钱氏果然大松一口气，笑道：“以前观主说七岁是满宝的一道坎，跨过了七岁便一生顺遂，我还不信，今日看来是真的了。”

    　　守清观主微笑，脑海在快速的往前翻动，心中很迷惑，他说过这样的话吗？

    　　这样的话不像是他说的呀，他怎么可能按准了七岁呢？

    　　“今天除了让观主看一看我家小闺女，还因为我近日做了一个奇怪的梦……”

    　　守清观主精神一振，解梦是他的长项呀，他笑道：“居士说来听听。”

    　　“这个梦我一连做了好几个晚上了，从重阳那天晚上开始做起……”钱氏手指微抖的拽着衣角，脸上却一副回忆的神色，“梦中一片白茫，我记得不是很真切了，似乎有个神仙一样的人跟我说我的时限已到，要我和他走，但不多久又来一个慈眉善目的老者，说我是养育了仙子，劳苦功高，所以容许我多活几年……”

    　　守清观主面色如常，目光却不由扫过钱氏的手指，心中若有所思。

    　　而周三郎瞪大了眼睛，满宝则是坐在一旁听得津津有味，见母亲说完了，便一再的追问，“后来呢？后来呢？”

    　　钱氏低头怜惜的看了她一眼，摸着她的小脑袋道：“后来娘的身子便时好时不好，你忘了，前儿娘感染了风寒，咳得厉害，连床都不怎么下了，但昨日不知为何突然胃口大开，连吃了好几个烙饼，也不怎么咳嗽了。”

    　　守清观主本来风轻云淡的听着，听到这儿才忍不住认真了些，伸手道：“居士将手给我看看。”

    　　钱氏扯了一抹笑，将右手伸出去。

    　　守清观主早就发现她的紧张了，一开始只当她是在撒谎，可这会儿他也有些不确定了，他伸手摸住钱氏的脉。

    　　不错，守清观主会把脉。

    　　作为道士，怎么能不会一些医术呢？

    　　道观里的道士和山下的老大夫是最大的竞争者，信徒们来山上所求的不过是财、康与子。

    　　前者难不住能说会道的道士们，通常情况下一番话下来捐米粮鸡蛋的信徒们都能满意而回，不论是得到好的结果，还是坏的。

    　　而中者与后者是同一方面的，都是关于身体的。

    　　既然是关于身体，自然要会望闻问切，要知道一些药理了。

    　　道士们也经常上山采药，有时候会给信徒们布施一些药。

    　　信徒这么多，钱氏为什么能够被道士们尊为居士？

    　　因为她是这十里八村最虔诚的信徒之一，不仅上山拜老君时虔诚，在山下也很虔诚。而六年以前，她不过是和大多数村民一样，庙会或家里实在难过时才会上山来拜一拜。

    　　她是六年前成为道观最虔诚的信徒的，当年她带着一大把铜钱，一篮子米和鸡蛋上道观，求的就是满宝的命。

    　　当年满宝吃药的方子，就是守清观主和老大夫一起根据县城大夫开的药方增减后琢磨出来的最合适的方子。

    　　就连每天一碗鸡蛋水也是守清观主和老大夫一起想出来的。

    　　满宝成功活过周岁以后，钱氏就在道观里请了一张太上老君的画像回去，常年挂在房间里，早晚参拜。

    　　所以守清观主不仅对满宝的脉象熟，对钱氏的脉象也熟。

    　　毕竟是十里八村最虔诚的一个信徒，怎么也要有些优待的，每年守清观主都会给钱氏把把脉，看看身体的状况的。

    　　所以他这一摸便发现了不对。

    　　他诧异的抬头看向钱氏，仔细的观察她的脸色，果然见她蜡黄的脸皮下气色比往前好了些许。

