

    王达、雷芝他们微不可查的皱了皱眉，你闹也闹够了，风头也出尽了，最后让我们守护你离开？把我们当成什么人了！你从开始就打着这个主意吧。

    赵雄风和洛元功没有表态，而是等待着冷千月的回应。人，肯定是要带回去。不管秦命跟老主有什么关系，他身上有修罗刀，事关重大，必须带回修罗殿。他们相信小主冷千月不至于公然对抗，哪怕心里不愿，都必须当众点头。

    冷千月迎着秦命的目光，忽然一句：“不怕我路上杀了你？”

    两支修罗暗影队伍心里一凛，目光全部落在冷千月身上，开玩笑的？

    秦命看着冷千月深邃冷冽的目光，呵呵一笑：“其实吧，你如果下个狠心杀了我，老爷子还真未必会把你怎么样。最多教训几句，关几年紧闭，最后还是会由你继承修罗殿、掌控修罗刀。”

    众人微微色变，惊愕的看着秦命。这种话都能当众说得出口？是怂恿小主，还是在提醒小主。

    不过转念一想，秦命说的还真有些道理。修罗殿殿主和老主之间关系非常微妙，倒不是敌对，而是因为互敬才更会规避某些事、忍让某些事。如果小主杀了秦命，老爷子那里肯定不会处死小主，殿主那里同样不会，因为小主掌控了天道奥义，有着龙榜级天赋，除了她，没有谁更适合接管修罗殿了。

    王达和雷芝他们眼神忽然热了，之前不是没有想到这里，而是思绪根本不敢往这个方面延伸。

    秦命似笑非笑的看着冷千月：“杀了我？趁我现在还不到九重天，你可以轻松解决我。”

    赵雄风和洛元功看向冷千月，小主，慎重！杀人容易，善后难！这事，绝不那么简单！

    “秦命！往后退！”王达拦到了小主面前，冷眼对峙着秦命。“注意你的态度，注意你的身份，注意你说话的语气！”

    秦命扬眉：“我什么身份？”

    “你清楚你什么身份！”

    秦命笑着摇了摇头：“首先！我不是你们修罗殿的人！其次，你们或许很高贵，但秦命绝不低贱！”

    “你……”

    秦命探着王达气息：“圣武巅峰？看不惯我，还是习惯了别人仰望你？抱歉了，你这所谓的身份在我这里不好使。蟠龙山就在那里，我不介意再补战一场。呵呵，弄不死你，我跟你姓！”

    “狂傲！”王达怒喝。

    “试试！！”秦命表情骤狞，厉声对喝。

    全场寂静，数百万双目光眺望这里，众人表情各异，怎么回事？吵起来了？

    雷芝抓住王达的胳膊，低声提醒：“回修罗殿！”

    王达眼底闪过丝森然，缓缓抬手：“好！够狂！你想去修罗殿？请啊！”

    “秦命！”马大猛来到了山顶。“现在就去修罗殿，你可考虑清楚了？”

    “大猛？”秦命看着众人后面的威猛壮汉，又看了看众人的表情。原来大猛是修罗殿的啊。

    “奉主人之命，陪伴你成长。”马大猛心里已经很平静了，也坦然的接受着秦命的目光。

    “不是这位吧。”秦命眼神瞥了眼冷千月，思绪急转，忽然想到他认识马大猛的时候是在金鹏皇朝的皇城里，而在进皇城之前，冷千月恰好出现过。既然马大猛属于修罗殿，应该是冷千月当年带他去的。

    “奉命于老爷子，成长记录交由小主转授。”

    秦命缓缓点了点头，心情也很平静，并没有太多的波澜。毕竟早就有了这方面的准备，也没有变成他最坏的预期。

    “你真要去修罗殿？”马大猛再问秦命。修罗殿里气氛很微妙，老主和殿主态度不明，他不敢确定秦命进去了是安全还是危险。可以想象得到的是，不管秦命争不争，有人会逼他争，形势同样会逼他争，外人都会认定他会争，这样就会衍生出一系列复杂的局面。秦命虽然在蟠龙山一战成名，可进了修罗殿那种地方不可能指望着‘名声’二字存活。

    秦命没有直接回答，而是看着冷千月：“走吗？”

    “回修罗殿。”冷千月淡漠的下令。

    赵雄风和洛元功没多多言，向各自队伍点头示意。十余位强者腾空而起，向前方疾驰，为他们开路。

    “进王国。”秦命轻声提醒着海棠和鬼童，把他们收进了永恒王国。

    在数百万生灵共同关注下，秦命跟着冷千月和修罗暗影离开石林，消失在了云层深处。

    不久后，人潮兽潮陆续的散开。结束了，就这么平静又平静的结束了，没有阻拦，没有乱战。

    不朽天宫、三眼战族等势力在久久驻足后，也怀着各自的想法离开了这里。

    “我们呢？”绝影部队激动过后都有些担忧，他们都不是傻子，能隐约的感受到秦命跟修罗殿之间的关系似乎没那么简单。

    “藏起来！”温阳坚持着秦命最开始的命令。

    “我们进修罗殿帮不上什么忙，那里也不会让我们进。”雷奥是万万没想到秦命还有这样一层秘密，藏得太深了，足足十多年啊！

    “我们不给他添麻烦了，先藏起来。就藏在这沉星雨林，石林附近。”郭雄难得跟雷奥态度统一。

    随着人潮兽潮的相继散开，轰动了八十八天的蟠龙山之战终于在今天正午落幕。可是，人潮散开了，轰动却绝不会停止，秦命的强势崛起、战败虎榜溟天术的辉煌战绩，以及身怀修罗刀的秘密，都注定会引起轩然大波，持续的轰动着东煌天庭，也会在不久的将来传遍其他天庭。

    从今天起，浩瀚的天庭大陆都会知道有这么一个人，他叫秦命！

    鬼啸丛林！

    修罗暗影守护着秦命和冷千月昼夜兼程，赶往修罗山脉，却在两天后的傍晚]被秦命紧急叫停。

    “怎么了？”众人看着秦命。

    秦命看着茂密昏暗的丛林，向马大猛打个招呼：“陪我走走。”

    “你要去哪？不知道路上危险吗！天龙族、三眼战族、不朽天宫，都有可能开始追捕了，早一天回修罗殿早一天安全。”雷芝沉着脸提醒，他们只有两支修罗暗影，一旦遇到伏击，很容易陷入包围。

    “走！”秦命没理他们，再次喊了声马大猛，从高空坠落，走进了丛林里。

    马大猛在云层里站了会儿，心思忽然一动，还是跟了过去。

    “快去快回，我们没时间耽搁，出了问题，你几个脑袋都不够赔。”王达语气不善的提醒。

    “换成你是他，马上要进修罗殿了，心里不会紧张吗？不需要做些准备吗？”马大猛淡漠的回了句，从高空坠落，跟上了秦命。

    “等他。”冷千月制止了躁动的众人。

    修罗暗影分散在云层深处，彼此相距数千米，形成个梭型包围圈，守护着里面的冷千月等人。

    “秦命打什么鬼主意？”王达皱着眉头，虽然很抵触秦命，可不得不承认秦命的狡猾和危险。