 “不，我喜欢的是孤独飘雪，她却是跟了金池，金池这个人心机极深，与他为伍等于与虎谋皮——”洛天颇有深意的说道。

“我明白了，好，我帮你，”地九咬牙道，金池掌握自己太多的秘密，洛天如此说，等于是帮助自己以后算计金池，正合他的意思。

虽然洛天境界低微，不过现在他的身份不一样，而且他深深的知道，洛天越级挑战的能力，加以时日，洛天定能成长起来。

当然，如果看到他和金池两人同时陨落的结果更好——地九也在打着自己的主意。

“多谢师兄，总有一天，你会发现，做我的朋友比我的敌人要好的多！”

洛天微微一笑，随意的说道，一躬身，然后地九放开了护罩，洛天出现在寒霜的面前。

“洛天师弟，他和你说了什么？”

寒霜有些忌惮的望了一眼远处的地九，有些凝重的低声说道。

“没有什么，只是叙旧而已，他是一个好人，”洛天咧嘴一笑，淡淡的说道。

跟过来的地九听了洛天的话，不由的嘴角抽了抽。

“恭喜洛师弟成为凌波仙峰的弟子，告辞，”地九冷漠的哼了一声，然后就此离去。

“寒霜师姐，我们也回山峰吧，”此刻，洛天微笑道。

“师弟，你不是说要出来转转吗，这么快就要回去么？”

寒霜有些疑惑的问道。

“算了，回去吧，我感觉山峰还是安全一点，”洛天想了一下说道，他下山，本来就是寻找地九，现在事情处理完毕，他自然不会在这天地门瞎溜达。

“你该不会就是为了寻找这个地九吧，”寒霜毕竟是一个高级金仙，似乎明白了洛天的用意，只是不知道洛天和地九到底说了什么，洛天不想说，她也不方便再问，于是点点头，直接带着洛天返回到了山峰。

三天后，地九向风华长老告辞。

“好吧，出去后，记住我交待你的事，一定要把那个金鹤坐实暗通神界的罪名，那样的话，才能想办法牵扯到凌波仙子，还有，在外，注意照顾那些在外历练的弟子，”风华长老对凌波仙子一直怀恨在心。

“是，长老，地九一定完成使命，”地九认真的说道，心里却是有发苦，这个风华一心想通过金鹤算计凌波仙子，他却是不知道，自己这次出去，就是处理金鹤的事的，只不过不是坐实金鹤的罪名，而是为她开脱罪名。

“喂，洛天，你真的有把握帮我开脱罪名么？”

金鹤的伤势恢复的差不多了，洛天找到了她，向她说明了情况，金鹤不由的惊喜的说道。

“不错，我相信他有这个能力，”洛天微笑道，仙道舆论的力量是强大的，当太多的人说对，那就是对，说错那就是错，反正没有证据，只凭怎么说了。

“太好了，这些天来，你知道我在外面受了多少追杀么？

那些人统统该死，哼哼，”金鹤哼哼道。

“以后不会出现那样的事了，现在你回到了天地门，也算是安全了，怎么样，要不要为你庆祝一下啊，”洛天微笑道。

“是么？

好啊，怎么庆祝啊，”金鹤虽然是强大的金仙，领悟了大罗法则，不过心性还是和孩子一样，听了洛天的话，顿时高兴起来。

“嗯，我请你吃烤肉吧，我的手艺很厉害的，”洛天笑道。

“烤肉啊——那好吧，我也好久没有吃过俗食了，”金鹤想了一下说道。

“他做的烤肉真的不错，你一定会喜欢，”虽然不知道洛天打的什么主意，不过皇天灵还是帮着洛天说话。

“好，你烤吧，”金鹤干脆道。

“这里不是太合适，走，我带你去一个地方，”洛天神秘的说道。

“去哪里啊，吃个烤肉真是费劲，”金鹤有些不悦的说道，不过还是跟着洛天去了一个地方。

洛天去的地方，是凌波仙子药田附近。

“洛天，喂，不能再往前走了，那里有药田，有神虎裂象看守，任何人不能靠近，否则的话，会受到主人的惩罚的，”看到洛天来的这个地方距离药田极近，金鹤小脸一变，谨慎的说道，那个神虎裂象极强大，是大罗中期的强者，而且是天地异兽，高傲的很。

“好吧，借助药田的药香，烤出来的东西才好吃啊，”洛天笑眯眯的说道。

“你不是在打药田的主意吧，”金鹤仰着小脸问道。

“怎么会呢，这是仙子的东西，谁敢动，对不对？”

洛天微笑道，然后大手一挥，顿时，一个烤架出现，然后又拿出一个新鲜的肥嫩的灵兽，扒皮去脏，洗理上料，动作很是娴熟，更是动用了不少的香料，然后利用自己的本源之火，开始烧烤起来。

不一会儿功夫，这才烤肉就变得金黄无比，香气四溢，外焦内嫩，卖相极好，为了这烤肉，洛天可是拿出了自己的看家本事。

“喂，洛天，你烤这么多，能吃得完么？”

看到那巨大的烤架上，那么巨大的一块烤，金鹤流着口水说道。

“嘿，不是还是那么多师姐么？

我们吃不完，给她们也带点过去，”洛天嘿嘿一笑道。

“好香——”此刻，远处的药田处，在那里镇守的神虎裂象，不由的咽了一口口水，洛天开始烤肉，他就知道了，只是并没有动弹，好好的看管药田。

只是洛天烤肉的味道太香了，那种香气，让久不食人间烟火的神虎裂象禁不住的流口，目光频频的向着这里望着，那如同小般一般的身躯有些不安起来。

“你真的不是打药田的主意么？”

金鹤还是有些不放心。

“哪里，你想多了，我只是想和那神虎裂象交个朋友而已，”洛天含糊的说道。

“切，我警告你，这个神虎裂象性格残暴，而且只忠心于主人，你敢打药田的主意，他会杀了你的，”金鹤有些担心道。

“放心吧，我有分寸，”洛天道，他早已暗中打探了这神虎裂象的性格，强大，残暴，对凌波仙子极为忠心，不过，也贪吃，而且这种异兽，一旦认准一个人，还是可以结为朋友的。

洛天想打药田的主意，必须要和这个神虎裂象搞好关系。

“哼，你们几个小家伙，这里是药田重地，速度离开这里，不得有误，”神虎裂象受不了了，此刻出声冷声喝道。

“师兄——”洛天站了起来微笑道。

“你叫我什么？

一个混沌境界的蝼蚁，竟然和我称兄道弟？”

咚，咚，咚，神虎裂象冷哼，大踏步走了过来，每一步踏在地面上，如同地震一般咚咚作响。

 