
小龙王入了白云观，寇冠云自然别辟了一处雅舍，好生招待，又另遣人去唤祖暅之。

李天赐那老鬼倒十分识相，有了上次的囧事，他索性闭门不出，也不来打招呼，正和了小龙王的心意。

暅之听说大哥来了，连忙放下手中的活计赶来相见。

小龙王屏退左右，这才将自己的新任幕僚——庆日磾介绍与暅之。

暅之自然识得是庆云在装怪，但他深谙五弟品性，如此装神弄鬼必有蹊跷，于是便询问庆云近况。

庆云正在将这两日跌宕娓娓道来，暅之这几日忙于飞鸢的设计验证，对隔壁少室的动静并无所知。

他正听得兴起，忽然又有小道士来扣门，说是南朝萧衍有急事找祖暅之。

几人不知对方来意，保险起见，还是先让暅之从后窗翻出，躲了起来。

萧衍见小龙王也在，难免一番寒暄。

原来那日萧衍随龙王太室一行，得知老神仙愿留阳元助暅之重筑飞鸢，他便认定暅之必会成功。

这一连几日都不见暅之，便知是飞鸢的组装进入了关键阶段。

于是他便专程拜访暅之，送上一封书笺，希望飞鸢穿峰之际，若真遇见了昔日竟陵王，可以传递消息。

当日萧衍，李神俊与诸人曾经约定，探秘兰若后山，大家同进同退。

因此暅之与小龙王答应得也颇为爽快。

萧衍知道这种爽快不是留自己长谈的意思，便也识趣的作别。

暅之收了信笺，再到后窗去寻庆云，却发现后者已经不见。

庆云如今被多人指认为杀害亲王世子的凶手，他若不慎露了行迹，恐怕会引起不小的风波。

届时任城王就算再信任庆云，在昭昭众人面前，也只有将他先擒获控制起来，以彰魏律权威。

暅之与小龙王只是略微对了一下眼神，便相互明了，先后从后窗跃出，一左一右去寻庆云。

要问这庆云为何会离开？

就在萧衍来访，屋中三人言谈正欢的时候，庆云忽然被一些细小的悉索声响吸引了注意。

他跃上屋檐，左右查看，却见到一个中年道士鬼鬼祟祟地从一间厢房里闪出来，小心的将门掩好，紧紧护着怀里的东西向锻作房碎步奔去。

庆云数次登山已是太室熟客，他还曾随暅之住过大半日，隐约记得那道人出入的屋子应该是綦毋道长平日所居的厢房。

这名中年道人，似乎也不眼生，但他这幅样子……

莫不是白云观出了内贼不成？

庆云既然有了这等心思，便再无置身事外之理。

观云道长对自己，对二哥，一直是谆谆长者风范，他岂能坐视太室养贼？

于是他便蹑足潜踪，跟在这中年道长的身后，想要谈个究竟。

这锻作房本是綦毋道长和大连道长平日挥锤的所在，只是这几日飞鸢的工期比较紧，他们的精力都投在了那边，此间反倒是冷清了。

可是那中年道人溜进去以后，添柴，加煤，拉风箱，一步步有条不紊，很快就把炉子旺了起来，居然也是个熟练工。

锻作房需要通风，窗板都是卸去的，那人非常警惕的四处张望，确定是无人注意，这才从怀中掏出一个长型布包，小心打开。

一柄乌光烁烁的铁剑赫然出现在那道人手中，这柄剑的锻打技巧显然不甚纯熟，锻打产生的花纹深浅不一，纹理散乱。

似乎是为了遮掩这些斑驳的纹理，庆云在远处依稀可以辨认出这剑的两面都被刻满了文字，大部分的文字都已经错金镶嵌，但是下面还有一些铭文错金并未完成。

那道人又紧张地在怀中摸索片刻，取出了一些亮闪闪的金银箔片放入一只石臼，然后再掏出一个瓷瓶，从里面倒了几滴银色的液体也滴在臼内。

庆云看到这里，大约也明白了，这是在用水银溶解金银，做成汞齐，然后用汞齐去填满铭文，再用高温将水银蒸发掉。

这种金错技术虽然不能让镶嵌完美的贴合铭文形状，但却最是简单易行。

庆云心下暗笑，这贼道人收集的那些金银，多半都是偷来的。

第一次可能计算的不好，或者没有偷足数量，所以没有一次将所有铭文镶嵌完。

今天趁綦毋道长赶工飞鸢，又去偷了些金银错嵌。

不过这把剑虽然器型不够美观，但至少也算是一把成品，且待那贼道完工，我在仔细问过。

庆云躲在侧首厢房的屋顶上，并未引起那中年道士的注意。

那道士活到细处，需要将汞齐仔细摸匀，也进入了心无旁骛的状态。

也刚好是在这当口，庆云感觉身后有风声起，却是小龙王到了。

他挤在庆云身边，小声问道，

“你这悄没声地突然跑开，多吓人啊！

这是碰到了什么大不了的事儿？

害的我在远处盯了半天不敢过来。”

“有贼！”

“一个贼，你就跟过来？

你知道自己暴露了是什么后果吗？”

“这个贼上过兰若后山。”

“你怎么知道？”

“你看他身上什么地方最不协调？”

“啊~哦，一副穷酸像，就是腰间挂的那只勾玉不是凡品。”

“我见过一只一样的勾玉。”

“啊？在兰若后山？你又没去过。”

“我曾经随杨洌探过一次后山。

那里有一位传说活了百年，面容仍如少女的比丘尼，他的腰间挂了块一样的勾玉。”

自从小龙王与庆云浮戏一行，小龙王便对庆云细节处的观察力和记忆力佩服得五体投地，此刻自然也没有半分怀疑，

“有点意思，你是怀疑这个小贼摸上过后山？”

“万一呢？他有把柄在我们手里，还怕他不招？”

“那你还在这里等什么？”

“等他把手里那把剑拾掇好。

此剑双面铭文，应该是某种仪剑。

这里面信息可就多了，也许记录了这道士的身份，也许讲了他想干什么。

总之，人脏并获，才能确保他耍不出花样。”

“哦，那等等……”

就在那道士开始用高温蒸去水银的当口，暅之也出现在了庆云二人对面的檐上。

庆云对暅之打了个噤声，稍待的手势，后者立即会意。

等到那道人得意洋洋地欣赏着自己的作品，随手舞弄着手中铁剑跨出锻作间的时候，忽然感觉三股劲风自三面钳击而来。

他本能地生出了后退的反应，不料却一头撞在了一截铁塔般的身躯上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="59568383"  chaptername="第五十章  贤王义士无非怨  金错铁剑何莫铭（中）">加入书签</a>
</div>
