    西班牙人已逼到了五十步距离，这个距离使得西班牙人的火枪威力发挥到了极致。

    训练有素的西班牙士兵手中的火枪一阵接着一阵，枪林弹雨如同雨点般朝着防线这边打来，包德荣和他的部下咬牙坚持反击，但反击的效果却越来越弱，每时每刻都有自己这边的士兵甚至军官被打倒，阵线一片哀嚎，岌岌可危。

    甚至这时候出现了逃兵，毕竟这些士兵都是未经过严格训练的普通人，面对如此强大的打击下，刚才提起的士气已被消磨耽尽，眼看着身边同伴一个个倒下，或在血泊中挣扎哭喊着，或直接死去，就算一时间未死者，只能瞪着渐渐失去神色的眼睛，张大着嘴口中吐着鲜血，却一句话都说不出来。

    面对这种情景，有些心理脆弱的士兵内心瞬间崩溃了，大叫一声就丢下手中的武器掉头就跑。这时候，包德荣为了防止士兵逃跑的督战官瞬间就带人冲了过去，毫不迟疑地一刀朝着逃跑的士兵脑袋上砍去，随着一声惨叫，那士兵当场就被砍死在地。

    抹了一把溅在脸上的鲜血，督战军官大喝道：“不得后退，退者死！都是一死，兄弟们，与其窝囊地这样死去，倒不如和这些红毛鬼决死一战，就算死了也是个男子汉！”

    “兄弟们，人生自古谁无死？死则死也！十八年后又是一条好汉！大家随我一起死战到底，为了身后的父老兄弟家人，寸步不让！”包德荣这时候已经脱去了外衣，赤着半边身子，一手提着把大刀，另一手握着把短火铳，满面狰狞地大呼道。

    话音刚落，在他身旁的军官同时都脱掉了外衣，同包德荣一般赤了上身，个个咬着牙关，面容中露出决断的坚毅。

    在包德荣和军官以身作则之下，士兵的士气稍稍稳定了些，但是却依旧无法改变被西班牙人步步进逼挨打的局面。

    眼看着自己这边伤亡越来越大，而西班牙人方面却索性停止了前进，直接就在四十至五十米的距离朝着他们不断射击。再这样下去，不用过多久自己这边就算不崩溃也会被西班牙人一步步消灭，想到这，包德荣对自己说道，为国捐躯战死沙场的时间到了，与其等死倒不如放手最后一搏，杀一个回本，杀两个赚一个，就算死了也要带走几个这些王八蛋。

    下定决心，包德荣顿时大喝一声，招呼着身边的人准备迎着对方的火枪反冲锋。众人这时也明白最后的时刻到了，但军官们个个毫无畏惧之色，甚至有了露出了期待的表情，紧接着一个个支持到现在的士兵也跟着他们的长官默默做好了反击的准备，当包德荣一声令下，带头就冲阵线后冲了出去，手中大刀朝前一挥：“冲啊！杀啊！”

    “冲啊！杀啊！”

    一片喊杀声顿时响起，一个接着一个人从阵线后不断跃了出来，震天的喊声让西班牙人感到意外，甚至因此惊惶了几秒钟，一时间枪声居然有了短暂的停留。

    抓准时机，包德荣快步朝着对面扑去，他企图趁此机会一口气冲到对方眼前，然后短兵相接和西班牙人搏命。

    双方的距离不远，离最近的西班牙士兵只有短短的四五十米，如果拼命跑的话也只需要十几秒钟而已，可是就这短短的十几秒钟，却不是那么容易跑到的，训练有素的西班牙士兵在短暂的失神后很快就恢复了射击，当一阵枪响过后，包德荣这边瞬间就倒了下了几十个人，就连包德荣都感觉左臂猛然一麻，握在手中的短火铳顿时飞了出去。

    “杀！杀！杀！”包德荣知道自己中枪了，可这时候他哪里顾得上其他？红着双眼的他，目光紧盯着西班牙人，右手紧握大刀，发出愤怒的嘶喊。

    “杀啊！……杀啊！”

    庄园这边的防御方总有三千五百人，之前同土人的战斗中伤亡极小，所以在同西班牙人正式开战前依旧有三千四百多人的兵力。

    开战之后，由于西班牙人一直压着包德荣这边打，导致防线伤亡惨重，但现在跟着包德荣冲出来的人依旧有着二千余人的兵力，相比仅仅一千出头的西班牙人，人数几乎是对方的两倍。

    西班牙人虽然从开战开始到现在一直掌握着主动权，但是包德荣的顽强反击同样也给西班牙人带来了伤亡，这个伤亡数字虽然不大，仅只是西班牙方面给庄园这边带来伤亡的不到二成，但伤亡依旧是伤亡，同样让西班牙人遭受了损失。

    现在，庄园这边明显是最后的拼命，这点作为指挥官的马丁内斯上校当然清楚，作战经验丰富的他立即就传达了新的命令，整个方阵纵队开始交替缓慢后退，同时保持不断地射击。

    他不希望用自己士兵的血肉去和敌人碰撞，虽然西班牙方阵中的长矛手可以保护火枪手，而且同时拥有极强的攻击力。但是眼下已经到了最后关头的华人抵抗军明显就是强弩之末，根本不需要做这些无意义的损失。

    他的部队只需要稍稍后退，和对方拉开保持一定距离，然后继续用正常战术进行射击。就像是一个拳击手，在对手用力一拳挥来的时候，自己用巧妙而灵活的步伐闪开积蓄对方全身力气的一拳，然后收回之前的拳头，再朝着对付弱点处猛烈一击，这样一来就能彻底把对手打倒，从而获得胜利。

    不得不说马丁内斯上校是一个优秀的指挥官，而他的士兵也都是精锐的士兵。整个方阵有条不紊地缓慢后退，却始终和冲来的华人士兵保持了一段距离，同时一排接着一排的射击并未停止，每次射击都会带走几十个华人士兵的生命，看着身边一个接着一个士兵倒下，有些甚至还是自己通事处的军官。

    这些人，同包德荣朝夕相处多日，他虽然有些人叫不出名字，可面容却是熟悉的。眼下，他们倒在战场上，再没有挨到敌人身前就这样死去，包德荣心中如刀搅一般，眼中情不自禁热泪盈眶，但却未停下自己的脚步依旧向前猛冲着。

    砰的一声枪响，包德荣只觉得腿上一软，整个人情不自禁地向前扑去，而在他身后传来一声惊呼。

    “杀！杀上去！”包德荣根本不顾自己是哪里中弹，用尽力气抬起右手，朝着前方指去。

    见包德荣并未死，跟随他的几个军官是士兵顿时大喜，连忙围上来试图把他往后抬。

    “放开老子，不要管我，杀！杀过去！杀死这些红毛鬼！”包德荣挣扎着甩他去拉他的士兵，大声喝道。

    但这时，西班牙方阵已又退出了二十米距离，在这个位置上马丁内斯上校下达了停止后退的命令，继续保持开火，而包德荣这边，仅仅一分钟不到的时间内已倒下了百多人，同时还有不断有冲锋的士兵被不断打倒，看到这一幕，包德荣痛苦地闭上了眼睛，他知道败局已定，自己已无力回天了。

    “难道就这样结束了么？”包德荣只感觉全身的力气在向体外流逝，伤口传来阵阵剧痛。

    他不甘心，支持了那么久，却在关键时刻失败了。没了他们这些人，身后的庄园同胞又会如何？他们能挨到救援到来么？大明！我的大明！我们的军队现在究竟在哪里呀！你们可知道同胞们已到了最后关头，正等着你们来救！

    由于失血，包德荣的意识已开始渐渐模糊，正当他感觉眼皮越来越重，整个人即将睡过去的时候，突然仿佛听到了一片枪声，同时又是杂乱的喧哗。

    这枪声的来源似乎不是前方，而是他的左侧，而喧哗的方向却是正面的西班牙人。

    包德荣有些不确定自己听到的是否是真的，难道援军到了？他努力睁开眼睛，朝着前方望去，当看见正前方的西班牙方阵一片大乱，刚才还在排列整齐的西班牙火枪手眼下却露出了惊恐的表情，而进行指挥的西班牙军官正在不断地大喊着。

    “来了！援军来了？”包德荣努力咬着牙，继续朝着左侧望去，没错！的确是援军来了，就在左边的丛林那边，两列穿着大明军服的部队突然出现，这支部队排列成长长的枪阵，举起手中的火枪正朝着西班牙方阵的右翼开火。

    同时，近十门佛郎机炮在阵列的左右，炮手熟练地把炮声往地上一架，然后塞进子铳直接开火，打完一铳后又以飞快的速度换上新的子铳，一时间这近十门佛郎机炮居然打出了同火枪兵一般的齐射效果，一时间直接就击垮了西班牙方阵的右翼。

    “兄弟们！援军到了，杀啊！杀啊！”包德荣大喜过望，用尽最后的力气大喊道。

    而这时，冲锋的华人士兵自然也看到了这一幕，低落的士气瞬间高昂起来，所有人再也没了半分畏惧，紧握着武器如下山猛虎一般朝着西班牙人方向猛冲。

