    “尸体复活，附身活人。”

    陈安林此刻站在一群尸体的周围。

    由于他在鬼域之中，和现实世界属于两个世界，因此并未有人发现。

    “怎么这么像一个电影里的场景？”

    陈安林回忆着，他想到了国外的某部电影，里面的尸体复活，活人被附身，就是这个场景。

    同样的，发生的地点也是从屋子里开始，屋子外面全是怪异的大树。

    而恶鬼，都是由一本书召唤而来。

    “难道说，那本书被拿到这里来了？”

    陈安林心中一凛。

    若真是如此，确实非常麻烦。

    刚刚小黎被附身的太过突然，他也没来得及反应。

    现在只剩下两个人了，他看着四周的尸体，一根诡丝从鬼域之中钻出，刺入了边上尸体的体内。

    瞬间，一股能量沿着诡丝，吸收过来。

    用《诡丝》副本里的科学解释来说，这股力量就是磁场。

    力量进入体内，陈安林心念一动，流入四肢百骸，紧接着自动转化成一股股精神力。

    这一刻，陈安林发现他对诡丝的运用更加得心应手。

    只可惜。

    这些尸体都是死物，每一具尸体没有了魂魄，所以磁场力量很低。

    吸收了一部分，感觉力量充沛了，再吸收下去，力量有点不稳的迹象。

    这就好像吃饱了饭，若是再吃下去，肚子就会撑，那样反而不好。

    放弃吸收，收回了诡丝，陈安林准备进入那幢大楼。

    王大龙和文忠各自服用了一枚药片，两个人分析着。

    “小黎被附身一定和那一道风有关。”王大龙瞅了一眼身后一颗颗怪树，他怀疑那阵风和这些怪树有关。

    “所长，我们现在迷路了，和那些在这里迷路的人一样，联系不到外界。”

    两个人现在才明白，为何那些被派进来的游戏玩家会失去联系。

    “看来，那些人也和我们一样，有人突然被控制，所以才会如此。”

    王大龙分析着? 忽然? 他耳朵一动，一道急促的破空之声再次袭来。

    “啊……哈哈……哈哈……”

    声音太快了。

    这一次是朝着文忠袭去。

    “又来附身了? 文忠? 快躲。”

    这东西摆明了是选择最弱的人下手附身，一旦附身? 就会被侵蚀心智，沦为鬼奴。

    文忠一咬牙：“我用电流术。”

    他准备释放电流。

    但这时候? 一道轻喝传来：“大威天龙? 世尊地藏，般若诸佛…………”

    一个戴着鬼脸面具的人影从天而降，拍向这道鬼风。

    这种程度的附身鬼哪会是正宗佛道除魔大法的对手，只是一拍? 便是“啊……”的一声? 凄厉的惨叫传来。

    “二位没事吧。”

    陈安林来到两人面前。

    他的鬼域只作用到自己，他把自己想象成戴着鬼脸的男子，就和那次夏薇薇遭遇黑暗蜘蛛时候的样子一样。

    所以在其他人眼中，陈安林戴着面具，身材比例和他本人完全不一样。

    “你是…………”

    王大龙眼神警惕? 毕竟平白无故出现这么一个戴着面具的神秘人，非常奇怪。

    要不是刚刚这个人救了文忠? 恐怕他们直接动手。

    陈安林说道：“一个路过的游戏玩家而已。”

    “多谢相救。”文忠颔首。

    “嗯，我现在进去? 你们好好休息。”

    未等两人回应，陈安林原地消失。

    “好快的速度。”文忠震惊。

    王大龙皱眉：“什么时候我们城里出现这么一个高手了。”

    “能瞬间移动的? 确实没听说过。”文忠回忆了一下? 询问：“所长? 我们要不要跟进去？毕竟这个人很明显是要帮我们的，万一出事也不太好。”

    王大龙道：“那是个高手，既然没让我们过去帮忙，说明不需要，我们过去也是添累赘。”

    “那好。”

    刚刚说完，陈安林释放鬼域。

    刹那间，此处被鬼域笼罩。

    原本的白雾世界被驱散，露出了真容。

    陈安林很快感知到尸群所在的地方，数不清的尸体正在通过一个位于顶楼的通道不停的向外爬出。

    “果然，和我的猜测一样，这些尸体并不是通过召唤出来的，而是从异空间通道里出来的。”

    “因为异空间的出现，导致了这周围不分白天黑夜。”

    “这样的场景，不就是《鬼玩人》那部电影中出现的场景么。”

    陈安林记得很清楚，鬼玩人电影中有一本死亡之书，念动上面的咒语，就能打开尸鬼通道，到时候，另一个世界的恶魔就会通过通道爬出来。

    鬼玩人中就是这样，主角一群人来到一个破旧的屋子里，念动了咒语，之后死人复活。

    而恶魔会附身到一些意志力不强的人身上，一旦被附身，没人会幸存。

    只是让陈安林奇怪的是，尸鬼通道虽然被打开，但是打开的那个人却不在。

    另外，死亡之书也不在这里。

    要知道，若是死亡之书不在这里的话，尸鬼通道会逐渐关闭，陈安林不明白操控这一切的人为什么如此。

    不过不管了，先关闭通道再说。

    瞬间，陈安林来到通道面前。

    这里的尸鬼通道内部有一股巨大的吸力，吸收着一切。

    天台楼顶的角落，还有两个人苦苦支撑。

    这两个是之前过来的队员，一男一女，已经到了极限，即将坚持不住。

    “我不行了。”

    女人痛苦喊道。

    “坚持住，所长肯定过来了，我们坚持住，绝对不能被吸入通道。”

    “可是我没力气了。”

    这么久时间的坚持，两个人早已经强弩之末。

    “我们必须坚持，别忘记了，唐开明进入了那个通道，我们要是不把消息传回去，所有人的付出都将白费。”

    “可是…………”

    女人刚要说话，突然感觉身体一轻，“怎么回事？”

    “我是来救你们的。”

    陈安林发动鬼域，将两个人笼罩。

    两人喘着粗气，连忙道谢。

    “你们刚刚说，有人进去了？”

    “是的，是大夏市第一游戏学院的学长唐开明，我们是警察，因为调查一宗案子，和他一起过来，在唐开明的带领下杀到这里，找到了这里的问题所在，之后他就朝通道进去了…………”

    “我知道了。”

    陈安林来到通道口，内部一片漆黑，只能零星的看到一具具尸体爬出来。

    “滚下去。”

    陈安林一拳打出，巨大的力量将尸体击飞。

    随后，陈安林念动伏妖咒。

    整个通道口狂暴的气息被平息了一些，吸力不再那么强大。

    通道在缓缓关闭。

    这也是尸鬼通道的特征，若是死亡之书不在这里了，通道会在一定时间内关闭。

    一旦关闭，唐开明恐怕无法再出来。

    对于这一点，陈安林心知肚明，但没有更好的办法，总不能自己也进去吧。

    他只能朝着通道内部发射一根根诡丝，希望查探出什么，可惜一无所获。

    “轰！”

    就在这时，一道巨大的力量朝通道里涌出。

    这是一个魔法火球。

    “嘿，终于赶上了。”

    唐开明的声音传来，紧接着，一个浑身是血的男人爬了出来。

    他身体将近虚脱。

    陈安林伸手，将他拉了出来。

    “谢谢……呃……你是谁？”看到陈安林此刻的样子，唐开明愣了愣。

    “路过的。”陈安林声音沙哑：“下面情况如何？”

    “都是不怕死的尸体，我杀了半天，看到通道变小，我担心出不来，就出来了。”

    简单的一句话，可以看出唐开明的实力。

    这就是个狠人。

    “可惜，这鬼东西无法关闭，只要通道一直存在，这里就不适合居住。”唐开明皱着眉头，他觉得身为一个英雄，这样的事情都解决不了，实在是失败。

    “我来试试。”

    陈安林说道。

    “兄弟，你有办法？”

    “嗯。”

    陈安林点点头，刚刚在念伏妖咒的时候，他能够感受到这个通道缩小的速度明显要快了许多。

    连伏妖咒都有效果，那用大威天龙心经，必定更快。

    说完。

    陈安林喝道：“都退后，我要关闭通道。”

    “大威天龙…………”

    一掌拍出，全力一击之下，巨大的佛光闪现，形成一道巨大金光手掌大印。

    “啊…………”

    要爬上来的尸鬼惨叫着跌落下去。

    通道周边的黑雾开始消散，接着周围的白雾，还有漆黑一片的景象也开始消失不见。

    白雾迅速消散，远处城市高楼的星光再次映入眼帘。

    楼底下。

    王大龙和文忠正准备再次进入楼内，猛然听到了天台上一声巨响，紧接着一群尸鬼的惨叫传来。

    “嗯？这是…………解决了？”

    文忠看着四周退去的白雾，惊喜说道。

    王大龙道：“走，上天台看看。”

    说完，两人齐齐虎躯一震，防护生化服震开。

    文忠嗅了嗅味道，惊讶道：“天台上有唐开明他们得味道。”

    “没死就好，上去。”

    砰！

    王大龙脚一蹬，冲向天台。

    一上来，王大龙就看到一脸懵逼的唐开明和另外两个队员。

    “牛逼，这个通道就被你一掌给关闭了。”唐开明一声惨呼：“英雄，这才是真的英雄。”

    他这是发自内心的夸赞。

    从小到大，他最大的心愿就是成为英雄。

    可惜一直没有机会给他施展，平日里干的活也都是小事件，根本没引起外界关注。

    好不容易来了这次的白雾事件，自己还解决不了。

    因此在他看来，陈安林就是拯救了这里一群人的英雄。

