    天桥桥洞逆吹而上的大风，将宫本雪子耳边的鬓发吹的乱舞，宫本雪子提着竹刀走到羽弦稚生的面前，居高临下地俯视着他。

    然后双手握住竹刀刀柄，高高举起。

    她摆出的是剑道中最基础的‘一本打’正面，这剑技一点都不花里胡哨，讲究一个直来直去痛快自如，打人效果绝对......杀伤力巨大。

    羽弦稚生闭上了眼睛。

    耳旁似乎传来了莉奈良子绝望哭喊着的‘不要，不要动他’。莉奈良子大概是真的跳进自己为她编织的梦里不愿出来了，她自己都快被雪子给打傻了，居然还有胆量替他求情。

    绝对会脑震荡的吧。

    想想也是，打成轻微脑震荡也能理解，雪子已经没有家人了，连她的母亲也背叛了她嫁给了大阪船场的董事，她的心里容忍不下任何背叛。

    要对她说么，在竹刀落下来之前？只要大声说出来就好了——雪子，我只是为了解决奥畑才这么做的，我不希望奥畑再来打扰我们的生活，我希望他滚得远远的，再也不会来纠缠你。

    但他无法说出口。

    雪子，对不起，我想留在你身边。

    虽默默无闻，却一点都不孤独。

    羽弦稚生等了良久，也没有感觉到疼痛袭来。

    他睁开眼睛，抬头，发现竹刀在自己头顶悬停了，距离头发不过一厘米，雪子不愧是宫本正雄战神老爷子的孙女，玩刀跟玩筷子一样行云流水。

    下不去手么？

    羽弦稚生支支吾吾没能说出话来，下一秒他被单膝跪地的宫本雪子揉进了怀里，她的手因为用力而陷入他后背的肉里，她低低地啜泣，眼泪啪嗒啪嗒地打湿他的衬衫，羽弦稚生第一次见到如此悲伤的雪子，她像是被夺走心爱之物的小女孩，哭的又凶又丑。

    “我找到你了，稚生。”

    雪子的额头轻轻磕在他的额头上，温热的泪水沿着她的鼻子滴滴答答地落下，像是一场煮熟的雨：“没你我不行的，真的不行的，我生命的意义只剩下你了。”

    羽弦稚生愣住了，他觉得自己可能想错了。

    这世上有人希望你功成名就登顶世间，有人却只希望你健康幸福简简单单。

    也许......雪子她也什么都不需要。

    不需要他私下赚钱替她还债，不需要他想办法替她赶走奥畑流男，哪怕成绩不进步也没关系，只要他能安安稳稳地在她身边长大，陪着她看看这世间就好。

    因为她也很孤单。

    天桥远方响起一串串警车的高亢鸣笛声。

    但比警车更早到达的是成田区黑手会的男人们，他们刚刚揍完奥畑流男就接受了司机发来的新短信，马不停蹄地奔跑了过来，此时看到莉奈良子被打成的凄惨模样，个个吓的心惊肉跳，这跟他们脱不开责任。

    “岂可修！！！”

    男人们大声咆哮，从身后摸出刀来，从车上跳下来朝着宫本雪子奔跑而去，他们失职了，但看起来还有补救谢罪的机会，只要干掉宫本雪子就可以了！

    “杀！他妈的......不要留她的性命！”莉奈良子疯婆子一样大笑着，口腔里血混合口水沿着嘴角流淌。

    现场瞬时被黑手会接管，围观的群众被黑手会驱散，上天入地皆无可逃之处。

    宫本雪子把羽弦稚生挡在身后，羽弦稚生率先拿起小钻刀向前一步，挡在她的身前，宫本雪子皱了皱眉头，把他往身后拉了过去：“别添乱，稚生。”

    事态远远超出了想象。

    莉奈良子身后的能量倾巢而出，这不是如今的宫本雪子所能够对抗的力量，宫本正雄在这里一定没问题，但他的尸骨早已葬在了墓里，再也没人能保护雪子。

    突然，刺破天际的轰鸣沿着天桥街道由远及近地席卷而来，银灰色涂装的兰博基尼jalpa如同闪电般在天桥车群中疾驰，仿佛一只暴走的猛兽闯入羊群，横冲直撞。

    路上的车主们被吓得喇叭按得震天响，周围的车辆纷纷让出道来，刚想骂出口却盯着那张‘品川-8888’的尾部车牌目瞪口呆。

    那是源家的车。

    怒兽般的轰鸣在黑手会男人们面前停下。

    跑车停好，黑木瞳从副驾驶上跳了下来，看了一眼完好无损的羽弦稚生，不知嘀咕了句什么，又坐回了车内。

    身着鸦羽的长头发武士迈出长腿，从后备箱取出他的黑刀来，他冲着宫本雪子点了点头，拔出古刀，左手持刀，右手持刀鞘，挡在男人们面前。

    “是小姐打电话给了源家老爷子。”

    “老爷子说以前宫本正雄对他很好，因此不能放任你一个人过来，莉奈良子背后的势力很大，涉及到国卿会，只有我们源家姑且能够扛下来。”

    “打爽了么？”长头发武士忽然问。

    宫本雪子点了点头，打的确实过瘾。

    长头发武士咧嘴一笑，扣了扣有些油腻的长发，道：“打爽了就带着羽弦君离开吧，我等会儿带着小姐离开，不用担心，源家的大部队很快就会赶过来。”

    “别让她们离开！”莉奈良子拼命吼道。

    长头发武士拿起刀鞘往她脸上一抽，顿时把莉奈良子另外一边的脸抽的红肿：“现在你在跟源家说话，不是跟她们这两位平民百姓，想发泄怒火就冲着源家来好了。”

    “谢谢。”羽弦稚生对着看向这边的黑木瞳招手。

    黑木瞳装作玩游戏机的样子，盯着他看，见他跟自己说话，赶紧缩了缩身子收回视线，头往外一偏就不理他了。

    “噗......”

    羽弦稚生鼓起了嘴，紧紧绷着笑意，脸庞憋的通红，笑意从唇红齿白从渗透，很快他就也绷不住了，笑的弯下腰去，撑着膝盖边笑边喘气。

    黑木瞳，你可真是傲娇。

    他没想到宫本雪子会来，更没想到黑木瞳也会来，他一直擅长自己把事情解决这样才会比较完美，但现在这篓子却捅越大，超出了他的掌控。

    他虽然很无奈，但意外地觉得有趣。

    宫本雪子揪起羽弦稚生的衣领，把大笑着的他丢进日产240SX的车内。

    被丢进车内的羽弦稚生依然还在捂着肚子笑着，宫本雪子熟练升档，跑车从莉奈良子喷在地上的茶液中滑过去。

    莉奈良子绝望地看着她们离开，心口一愤喊了声八嘎，居然活活气晕了过去。

    黑木瞳翘着腿玩着游戏机，冲上来的男人们被长发武士手里的刀鞘打的七零八碎，他就像是一堵墙，守着这条界，谁来谁挨打，下手重了就断断手脚。

    长发武士重复且无聊挥着古刀，同时抬头看着那辆日产240SX行驶上天桥，暗灰色的云层散开，太阳正从高楼林立的地平线上高高拔起，阳光飞泻，美丽的令人睁不开眼睛。

    ......

    ......

    ......

    （PS.糖要来了，今天三更，包甜一整天，该投票投票）

