    “好了，别再吓他了。

    鬼道门哪里有问题，再检查一下就是了。”

    林天佑对森雨城主的印象还不错，不想让森雨城主太过难堪，便摆了摆手，示意那几个妖兽奴隶别再随意挖苦。

    虎妖和鸡妖闻言，立刻听话闭嘴，不再讥讽谩骂了。

    森雨城主非常感谢林天佑的体谅，他亲自上场，带着一群手下，对鬼道门进行检查。

    而林天佑则是坐在一旁，耐心的等待。

    又是一个小时过去，森雨城主的脸色更加难看了。

    明明鬼道门完好无损，连鬼道石也是能量充足，跟以前一样。

    可就是使用不了，无论他如何将魂力灌输进去，就是没用。

    “到底是怎么回事？好好的，怎么说没用就没用？谁来告诉我该怎么办才好啊！”

    森雨城主心头狂吼。

    他现在的心里压力已经达到极点。

    如果林天佑再催促的话，他一定会被逼疯的。

    就在这时，一个帅气的人影出现在了鬼道门区域。

    “看来你们的鬼道门有出题了呢，需要我来帮忙吗？”

    此言一出，众人扭头望去。

    “他是谁？”

    这是所有人的疑惑。

    在森雨城里，众人根本没有见过这个帅气的青年。

    帅气青年没有理会众人的疑惑，他将目光直接扫向了靠在椅子上闭目养神的林天佑。

    “龙皇陛下，好久不见！”

    帅气青年来到林天佑面前，笑着打招呼。

    “哦，原来是你，叫什么来着……”

    林天佑低头想了想，道：

    “猎魂帝？”

    “龙皇陛下真是好记性，居然还记得我，这是我莫大的荣幸！”

    青年正是被天子分身夺舍的猎魂帝。

    他此刻正努力让自己看上去和猎魂帝一样，好借着这层皮，混在林天佑的身边。

    这样一来，才方便他以后的行事。

    “你不是在聚雨城吗？

    怎么也跑到洪荒之森来了？”

    林天佑疑惑的问道。

    “在外面待久了，想回家。

    所以就想到森雨城有鬼道门，利用这里的鬼道门，应该可以让我直接到达洪荒深处。”

    猎魂帝笑着回答。

    他无论是语气还是动作，都跟林天佑见到猎魂帝时，一模一样。

    “原来如此，那咱们正好可以顺路。”

    林天佑点点头，然后指着鬼道门，“那鬼道门似乎出了点问题，你真的能修好吗？”

    “没问题，我猎魂一族，当年可是阴天子的麾下。

    对于鬼道门的问题，比一般人要懂的多。

    交给我处理就好！”

    猎魂帝说完，对林天佑拱了拱手。

    然后来到鬼道门旁边，装模作样的检查一番。

    趁众人不注意，他手指点在门框之上。

    将他下在鬼道门上的禁制解除。

    只在片刻间，鬼道门再度散发出了光芒。

    “真的修好了？”

    森雨城主一愣，看向猎魂帝的目光都充满了感激。

    刚才他因为这件事情，当真是急坏了。

    现在总算能松一口气。

    “龙皇陛下，可以用了，不知道我能不能跟你同路呢？”

    猎魂帝扭过头，看向林天佑，笑着问道。

    “无所谓。”

    林天佑从椅子上站了起来，伸了个懒腰，随口回答。

    猎魂帝微微一笑，有这个回答，就足够了。

    他将鬼道门开启，等着林天佑一起进入。

    而林天佑则是跟森雨城主、红灯老祖，以及几个妖兽大佬道别。

    并嘱咐他们把洪荒之森好好发展起来。

    以后等他回来的时候，每个人都有奖励。

    交代完事情，林天佑踏步进到鬼道门，与猎魂帝一齐消失在了门内的光芒之中。

    “龙皇陛下，你的魂力似乎非常精纯，应该快要突破到鬼神境界了吧？”

    鬼道之中，猎魂帝站在林天佑旁边，随口问道。

    林天佑微微有些疑惑。

    他记得猎魂帝被他吓过之后，对他很是畏惧。

    怎么才几天不见，这个猎魂帝胆子似乎变大了不少。

    居然敢与他并肩而行了。

    要知道，与一个强者并肩而行，除非那个人的实力不弱于强者。

    可明明猎魂帝的实力不及林天佑，为什么也敢与他并肩而行？

    猎魂帝的依仗是什么？

    林天佑带着这样的疑惑，摇了摇头。

    虽然已经产生了疑惑，但他并没有深究。

    反正猎魂帝又不是他的手下，况且这个小子还有点作用，并肩就并肩吧。

    只要不冒犯他的利益，林天佑都能接受。

    猎魂帝并不知道，林天佑对他产生了一瞬间的疑惑。

    要是他知道的话，一定会吓的满头大汗。

    身为天子，他习惯于高高在上的姿态。

    所以他即便假装成猎魂帝，那至尊的习惯还是会不由自主的表露出来。

    好在林天佑并没有在意，否则他面临的麻烦绝对不小。

    “嗯，鬼神境对本帝而言，简直轻而易举。”

    林天佑随意回答了一句。

    而后他突然反问了一句：

    “你身上似乎爆发过极强的魂力气息。

    怎么一回事？”

    “哦，我尝试着想突破中位鬼神。

    结果失败了。

    所以才想回洪荒深处，找一样名为灵珠的宝物。

    听说灵珠被吸收之后，会在神魂深处形成一个储存灵壁。

    将你平时无法炼化的魂力储存到灵壁之中。”

    说到这里，猎魂帝似有意，又似无意的对林天佑建议：

    “龙皇陛下的魂力早就有突破鬼神境的力量。

    现在不突破，肯定是想朝着比普通鬼神更高的境界蓄积力量吧？

    但蓄积力量在神魂之中，对神魂本身也是一种负担。

    如果能得到灵珠，那你想蓄积多少力量都没有问题，你的神魂也可以从此解放出来！”

    他这话一出，林天佑果然被勾起了兴趣。

    事实上，他的神魂封印了那么多的魂力，早已经有些不堪重负了。

    林天佑甚至怀疑，再吃一个上位鬼神，估计就到了极限。

    如果能得到灵珠，释放他的压力，这样，他就可以无限狂吃，把整个洪荒深处所有的上位鬼神强者吃光，也没有问题。

    “灵珠在什么地方，你知道吗？”

    林天佑转头问道。

    “知道！”

    猎魂帝眼睛闪过一抹阴谋得逞的光芒。

    “荒界山！

    在那里，有人种植了大量的灵珠花。

    如果我没有记错的话，灵珠花再过十天左右，就会凝聚出灵珠！”

