    她果然是惹学长生气了吗？

    阮渺渺情绪低落的想。

    “啪！”

    系统空间的一声响。

    染白直接把荧屏关闭了。

    啧，

    校园玛丽苏大剧。

    染白拿着矿泉水瓶，刚想拧开瓶盖。

    矿泉水瓶却突然间脱手。

    站在旁边一个帅气的校服男生对着染白笑了笑，“阮白你拧不开是吗，我帮你。”

    染白：“……”

    谁说她拧不开的？？？

    她是那种拧不开瓶盖的人吗？？？

    是女孩子怎么可以拧不开瓶盖？！！

    染白转眸间，就看到大后桌的一个女生，

    把矿泉水瓶递给前桌，

    前桌非常快的帮女孩拧开了瓶盖。

    染白：“……”

    男生已经把矿泉水瓶递给了染白，

    染白无奈接过，礼貌的道谢。

    “没，没事。”男生结结巴巴的说道。

    同桌见此，嘿嘿一笑，戳了戳染白，努了努嘴，示意男生的方向，“考虑谈个恋爱吗？”

    染白支着下颌，睫羽微垂，“我有男朋友。”

    “谁啊？”同桌好奇的问。

    染白摇了摇头，没再说话。

    她家官配是随便就能给人知道的吗？

    关，必须关！！！

    不关起来算她输！

    房子都买了，再不关……

    呵。

    同桌撑着额头看着软萌精致的少女，“不过，你要是有男朋友，男生的心得碎一地。”

    “那就死了。”染白目光诡异的看着同桌，凉凉开口。

    心碎一地怎么还能活，这又不是超时代。

    同桌：“……”

    她说的是这个意思吗？？？

    黑人问号脸。

    “吃糖吗？”同桌问。

    染白：“……”

    染白以飞快的速度拿走了同桌手中的糖，“谢谢。”

    “吃糖多了会胖。”同桌开口。

    “我所有甜品都吃过。”染白沉吟了一下，幽幽开口。

    同桌：“……”

    好，我输了。

    染白翻开数学卷子，修长漂亮的手随意的拿着一只碳素笔，袖口微微卷起，露出一截细白如瓷玉的手腕，好看极了。

    大致扫了一眼卷子，她落笔留痕，以眨眼间的速度填了所有选择题。

    视线不带停顿一下的。

    同桌：……这是，学神和学渣之间的差距？

    封落：呵呵，你可能不知道，除了宿主在学校写的那点之外，放学之后，她所有作业踏马都是我写的！！！我写的啊啊啊！！！

    “等会借我。”同桌毫不犹豫的说道，她顿了顿，又补道：“我家里有特别好吃的甜品，我妈自己研究出来做的，特别好吃，独一无二，毕竟是我妈自己创作的，明天带来给你。”

    染白手上的笔停了下来，她抬眸，深深看了同桌一眼，认真开口：“成交。”

    同桌：我就知道！！

    看着淡金色阳光下少女精致完美的侧颜，像极了漫画中逆光走出来的美少女，黑色纤长睫羽轻轻垂落，沾染上细细碎碎的淡金色星星光芒，看起来矜贵又无害。

    同桌忍不住咽了一口口水。

    天啊，受不了了！

    她家白白太美了！！！

    怎么看都是那么萌，就算是有一颗御姐女王心，那也是个软妹子！！！

    不然，也不会仅仅三天时间，成为了整个学校的校宠。

    情书都能塞了一桌子都塞不玩的那种。

