    三途川上，停泊着一艘恐怖阴森的桅杆帆船。

    而这就是泛舰，其主人则是外道众的大头目——血祭恸哭。

    它是以压倒性力量而自豪的怪物，其强大的实力让历任真剑者们都有所畏惧，但是因身体易缺水和难补充，所以不能随便上人间界。外貌结合了毘沙门天和龙虾，但暗红色的配色使其气势十足。

    血祭恸哭正席地而坐，手里拿着酒，不停地在往嘴里送。

    事实上它现在兴致相当高，因为人间出现了一些没见过的家伙，拥有的力量让它也升起了兴趣。

    骨之死太离派下去那个……好像叫千眼怪来着吧？

    明明只是个普通的小喽啰，得到了那个蓝色战士的力量后，现在的实力竟然已经涨到了干部级。

    真是有趣啊……这么想着，血祭恸哭又是豪饮了一碗酒。

    坐在角落里的薄皮太夫轻轻抚摸着三味线，那温柔的动作好似在抚摸自己的恋人。

    但薄皮太夫手上虽然是在轻抚三味线，可余光却是在偷瞟正在喝酒的血祭恸哭。

    骨之死太离以为这又是平常的一天，直到血祭恸哭忽然丢下酒碗噌地一下站起身来，狰狞的复眼紧紧地盯着船舱顶部。

    “怎么了，恸哭？”

    骨之死太离歪着脑袋朝血祭恸哭问道。

    “来了一个很有意思的家伙啊，这种危险的感觉……真是让人兴奋啊！”

    血祭恸哭的手里出现一把狰狞的大刀。

    “诶？！”

    骨之死太离一愣，脑子微微有些不明白血祭恸哭的话。

    就连待在角落里的薄皮太夫也是满脸凝重。

    “哈哈哈！来吧，给予我危险感的家伙！”

    血祭恸哭肆意地大笑着，挥手一刀斩出一道惊人的暗金色光刃，洞穿了船舱甲板飞向空中。

    “吼？这就是见面礼吗？还真是好客啊，血祭恸哭～”

    路行舟悬浮在半空中，背后的次元壁刚刚消散，左手提着的酒瓶龟则是吓破了胆。

    利用酒瓶龟，打上一个空间坐标，路行舟便来到了人类不能前往的三途川。

    如今的路行舟……自然不会被排斥出去，无论是侍战队真剑者的世界，还是这方空间，对他都无法排斥，只能被动接受路行舟的进入罢了。

    “遭了！会死的！那是……血祭大人！！！”

    酒瓶龟自然清楚这股可怕力量的主人是谁，那是立于所有外道众顶点的……外道众大头目——血祭恸哭！

    “给你个尽忠的机会，你别不中用啊～”

    路行舟戏谑一笑，左手松开将酒瓶龟扔了下去。

    “你要干什么？！不……不——！啊……”

    酒瓶龟惊恐地在下坠途中手舞足蹈，可那无济于事，暗金色的恐怖光刃无情地穿透了酒瓶龟的身躯，酒瓶龟的哀嚎声也戛然而止。

    “轰！”

    盛大的烈焰在泛舰上空爆裂开来，像是盛开的焰火。

    一道暗红色的可怖身影突破了泛舰的甲板，化作一道残影掠向路行舟。

    “嘭！”

    路行舟左手前出，牢牢地抓住了那只硕大的暗红色拳头。

    “哟～你好呀，血祭恸哭，初次见面请多关照，我叫……品红恶魔～”

    路行舟的那一双恶魔般的翠绿色扩散状复眼对上了血祭恸哭的狰狞复眼。

    “呵呵～品红恶魔吗？强者我自然会记得他的名字，但是……得看你有几斤几两了！喝啊！”

    血祭恸哭冷笑一声，下一瞬右手中的大刀就斜提向路行舟的胸口。

    “吭！”

    路行舟右手里的驾驭卡盒剑迅速前探，金铁交鸣之声下挡住了血祭恸哭的大刀。

    飞溅的火花洒入三途川中，而驾驭卡盒剑与血祭恸哭的大刀相持不下，一时间谁也奈何不了谁。

    “哈哈哈！痛快痛快！已经很久了……很久没有人能与我一战了！来吧，品红小子！”

    血祭恸哭肆意地大笑，骨子里的好战与狂热开始燃烧，大刀上陡然攀附上一层恐怖的暗金色能量。

    “咚！”

    血祭恸哭加大了手上的力气，硬生生地用大刀顶开了路行舟的驾驭卡盒剑，雄壮的身躯撞在了路行舟的身体上。

    路行舟稍微有些惊讶，暴退的身形缓缓在一个后空翻后停住。

    果然……有些棘手啊。

    血祭恸哭的实力……在路行舟迄今遇到的敌人中也是名列前茅的存在。

    血祭恸哭与别的战队BOSS相比，没有别的特殊能力，就是特别能打，高攻高防，妥妥的六边形面板战士。

    原著中要不是因为缺水，老早就可以团灭侍战队真剑者那一帮人了。

    而在这里，血祭恸哭的战斗力不仅不会因为缺水而下降，反倒会因为奔腾的三途川而上升！

    这样的血祭恸哭，才是真正的血祭恸哭，也是真正的……血祭恸哭！

    不过……光是这样可不够啊。路行舟扭了扭脖子，嘴角勾起一抹弧度。

    路行舟左腰处的卡盒自动打开，从中飞出一张技能卡来，旋转着插入拉开的超级帝骑驱动器中。

    “Atack Ride！Maximum Hyper Cyclone！（攻击驾驭·极致超越疾风）”

    路行舟抬起左手握住驾驭卡盒剑的剑身，仿佛那是一把枪而非一把剑。

    驾驭卡盒剑剑尖汇聚起惊人的绯红色能量，逐渐形成恐怖的气旋。

    假面骑士甲斗超越形态手里的百虫剑（完美昆虫仪）最大输出功率！最大射程波及范围高达100千米，连山都能轻易抹消！

    “这就算刚刚那一下的回礼吧。”

    路行舟淡淡一笑。

    “嗯？”

    血祭恸哭疑惑地看向路行舟，那惊人的能量波动让它也有些触动。

    这么强大的力量……好想试试！

    “咻！”

    狂暴的绯红色龙卷风状超巨大能量波轰然射出，可怕的威势让观战的薄皮太夫与骨之死太离触目心惊。

    仿佛横亘于这三途川上空的巨剑，将这片空间分为两半，而巨剑所向……即为血祭恸哭！

    “轰！”

    血祭恸哭横过大刀护在身前，挡住了可怕的绯红色龙卷风状超巨大能量波。

    可血祭恸哭还是有些小看了这一招的威力。

    这绯红色的龙卷风状超巨大能量波只是稍稍停顿了一下，然后便毫无阻隔般强推着血祭恸哭前行，眨眼间便轰进了远处的三途川中。

    “呼～呼～呼～”

    那绯红色龙卷风状超巨大能量波带着恐怖的高温，瞬间就蒸发了巨量的三途川河水，形成了一个空洞，顺畅地让其把血祭恸哭轰进了三途川底部。

    “轰！”

    惊天的爆炸掀起了巨大的水花，但那绯红色的龙卷风状超巨大能量波还是不依不饶地继续输出。

    路行舟很清楚，对方是侍战队真剑者的战力天花板——血祭恸哭，这招固然恐怖，但效果可能也没有想象中的那么好。

