    ：[]
                /

    
                萧策听完这些话，不仅没有舒展开眉头，反倒是皱的愈发的紧了。

    
                “看来，这个事情有些超乎我的想象了啊。”

    
                他不住的敲击着桌面，眸中也泛起了阵阵的冷芒。

    
                事情，的确是超乎了他的想象范畴了，按照仇蔷薇的话来看，当初那个姓纪的很可能没死。

    
                这是无法想象的事情，一个人怎么可能会存活上万年之久？

    
                “殿主，您别忘记，这个世界上是存着圣遗物的，那是神圣留下的东西，而且还有冰冻技术，足以让一个人活个上万年。”

    
                仇蔷薇也不太清楚真相，但都是聪明人，这些事情还是可以做出一些推理的。

    
                萧策闻言，只是下意识的点点头没有接过这个话茬。

    
                倒是仇蔷薇又说了几句方才离开。

    
                她说的无非是希望萧策小心为上，一旦真的被纪家的那些人盯上，虽然无需害怕，但很可能会被那个怪物觊觎，谁也不知道那个存活了万年之久的老不死的到底想要做些什么。

    
                “是啊，这个家伙，他到底是想要做什么了？”
                
                    记住网址

    
                萧策揉了揉太阳穴，只觉得脑壳愈发的酸痛，可也没有什么太好的办法解决掉，只能够叹息一声，缓缓的放下手中的事情，带着众人来到了纪家出世大会的地点。

    
                “我去，这纪家出个世而已，居然将排场弄的这么宏大！”

    
                有人暗暗惊叹了起来，就冲着这个规格的宴会，他们愈发意识到纪家的不简单了。

    
                “这个规格，基本上是国之重器才能够使用的，放眼长达万年的大越历史中也不过二十次，看似很多，可要知道那是万年以内。”

    
                “最后一次到现在也隔着足足三百多年了。”

    
                “这纪家用这么大的排场，就仅次于帝王级别的了。”

    
                有人不住的摸着下巴，他们愈发的意识到这个事情有多么的不简单了。

    
                萧策也只是微微颔首，他不在意这些，注意力全部放在了这宴会主场门口的两排。

    
                两个石狮子。

    
                不过是石狮子，采用的却是天外陨铁打造而成，无论是硬度还是其他方面都是顶尖。

    
                “这天外陨铁也分为十二个等级，依我看，这个等级的陨铁至少是十一级，乃至是十二级的，而且看这石狮子的模样也似乎与平常的不太一样，一副石狮吞龙的架势，这是要夺天命的节奏啊！”

    
                暗影家主此刻惊呼一声，他见识很广，自然一眼看出这两个石狮子象征着什么。

    
                萧策听了，愈发的挑眉。

    
                他倒是不在意对方针对自己，可是，这纪家将东西布置成这个样子，还真是不将朝廷放在眼中啊。

    
                “看来，纪家的野心极大，比起之前的纪巡抚一家的野心要大上太多太多了。”

    
                萧策摸着下巴，沉思了许久后才继续说道：“若是这个石狮子继续这么立着，你们说大越朝廷的人会不会出面？”

    
                “应该会吧，掠夺天命，这不是在冒犯元武帝那家伙，想必朝廷的人也容忍不了吧？”

    
                龙五开口说道。

    
                对此，萧策只是摇摇头，说道：“不见得，或许元武帝就真的是睁一只眼闭一只眼了，毕竟纪家这一次的宴会请来了天狼沧月两大圣地的大人物，足以说明纪家与两家关系不错。”

    
                “且不论纪家本身的实力如何，单单是两大圣地作为靠山，亦或说是盟友，这一点就足够让大越朝廷闭口不谈了。”

    
                龙五眼皮一跳，不可思议的说道：“不会吧，元武帝那么心狠手辣的一个人，他会放任纪家这么嚣张跋扈，在自家的地盘和自家唱反调？”

    
                “不一定，有可能人家元武帝自信满满，根本不将纪家放在眼中，但又忌惮两大圣地了？”

    
                本来还有一种可能性，就是元武帝想要借助纪家的手铲除掉自己，亦或是让自己与纪家来个鹬蚌相争，他也好渔翁得利。

    
                可现在仔细想想，那元武帝不会希望萧策轻易的死去。

    
                “我明白了！”

    
                萧策忽然眼前一亮，他顿时想明白元武帝不插手此事的缘由了。

    
                龙五等人立马看了过来，他们一直在想这个答案却未能搞明白，萧策的答案或许能出乎他们的意料。

    
                只见萧策微微眯眼，那淡淡的眸光显得格外的冷冽。

    
                “这些家伙还真是好狠的心思，尤其是这元武帝，他是想要将纪家当成我的磨刀石！”

    
                什么！

    
                除了龙五等少数人外，所有人都瞪大了眼珠子，他们在思考，这萧策是不是脑子坏掉了。

    
                人家元武帝是何等的人物，那不止是一个强者，更是整个大越皇朝的主人，岂会为了一个萧策就放过一个纪家？

    
                还有，就算萧策再厉害，可这纪家非之前那个纪家，想要对付，呵呵，那比登天还难。

    
                然而，萧策的面庞之色愈发严肃，缓缓起身说道：“虽然这个元武帝下了这么大的一个圈套等着我跳，但是我不在乎，走，我们一起看看这纪家到底在弄什么名堂！”

    
                萧策的语气不容置疑，就仿佛说的都跟真的一样。

    
                一群人也是听的愣愣的，老半天都没能反应过来，直到看着萧策踏入纪府才回过神。

    
                而下一秒，随着萧策递出邀请函后，那门童忽然一声传出：“南疆，萧策到！”

    
                这一下，多少人的目光转了过来，都是直勾勾的看着萧策。

    
                “萧策？真的是那个萧策吗？”

    
                “该不会是肖策吧？”

    
                “应该不是，能从南疆过来的，又叫这个名字的，以及各种特征，肯定是那个狂徒萧策！”

    
                “我去，这个家伙居然来西疆了，他不知道总督一直在盯着他吗？”

    
                “可不是，总督一直对皇太子的死耿耿于怀，如今萧策这么一来完全是来作死的啊。”

    
                不少人议论纷纷，都将萧策视作是一个死人了。

    
                虽然西疆不比皇直隶与北疆，但这里依旧有不少的武道大族，那位军方的总督正是出身于西疆的一方武道大族，一身实力深不可测，更是放过狠话，只要萧策敢踏入西疆半步便会要了萧策的性命。

