    在经过了十几次‘瞬移’之后，他已经彻底摆脱了那黑暗幻境的影响了。

    伥妖应该是被杀了……因为他通过意念，已经联系不到伥妖了。

    在这诸生须弥界内，伥妖哪怕失去了智慧，可好歹也是一只有着金丹级战力的妖王，就这么瞬间被杀了……

    肖执咬着牙，又连续施展出了几次【缩地成寸】，这才扭头看向了身后方向。

    黑雾笼罩下，他依旧什么东西都看不到，只能看到那一道明亮的白色光芒。

    这道黑暗中的白色亮光，代表的应该是一件出世的宝物。

    之前这道白色的亮光，是一动不动的，而且在伥妖的攻击之下，变得越来越暗了。

    可现在，它又恢复了之前的光亮，除此之外，它还在以一种不慢的速度，在移动着。

    见此一幕，肖执脸上的表情在阴晴不定了一阵之后，忽然一咬牙，扭转身体，施展【缩地成寸】神通，向着左侧方向绕了一个大弯，冲向了那道正在移动着的白色亮光。

    就这么如同丧家之犬一样，被人追得狼狈逃窜，他不甘心，也咽不下这口气。

    那就折转身过去看看吧，若是可以夺下这件宝物当然更好，若是无法夺得这件宝物，被玄明国的玩家给杀死了，那也无所谓了，反正一天之后，他又是一条好汉！

    “不好！他要去夺宝了，快拦住他！”一双眼睛燃烧着金色光焰的龙三，在这片黑雾所笼罩的世界里，所能看出去的距离，远远超出了其他人，在看到了肖执的这一举动之后，他不由得脸色大变。

    魔一等人，在听到了龙三的传音之后，也都是脸色一变，忙向着龙三所指的方向冲去，想要去拦截肖执。

    只是，施展出了【缩地成寸】的肖执，又有着境界上的优势，速度实在是太快了，如一阵风一样从他们的身旁掠过。

    龙三速度偏慢，落在了最后面，因为距离有些远的缘故，甚至都来不及对肖执施展他拿手的黑暗幻术。

    肖执施展着【缩地成寸】，身形在这片荒芜的砂石地面上一次次的闪烁，以极快的速度，接近着那道正在移动着的白色光亮。

    这白色光芒，似是警觉了，它的移动速度也明显变快了。

    只是，相比起施展出了【缩地成寸】的肖执来，它的移动速度，仍旧有些不够看。

    两者之间的距离，正在以一种肉眼可见的速度，被拉近着。

    当两者之间的距离，被拉近到了20丈距离内之后，肖执终于看清楚了，前方那移动着的光芒，其实是一名青年，正手握着一团朦胧白光，在拼命向前奔跑着。

    这名手握着朦胧白光向前奔跑的人，不是别人，正是玄明国那名掌握着速度类中级神通【如影随形】的金丹境敏修宗齐。

    龙三在战前，给他下达的任务，不是参战围杀肖执，而是夺宝，带走宝物。

    因此，之前参与围攻肖执的人之中，并没有他的存在。

    当肖执被困于黑暗幻境，玄明国的其他人，在疯狂攻击着肖执时，宗齐则是在疯狂输出着宝物外的防御禁制。

    宝物外的这一层防御禁制，之前本就在伥妖李阔的攻击下，变得暗淡无光了，在他全力攻击了几下之后，宝物外的这层防御禁制顿时就崩溃了，宗齐也就得以带走这件出世的宝物了。

    身为敏修的宗齐，最擅长的便是速度，可在现在的肖执面前，他所擅长的速度，却是有些不够看了。

    一眨眼，两人间的距离，便被拉近到了10丈以内。

    眼看就要被追上了，宗齐并没有要停下来反抗的意思，仍带着宝物，在拼命向前逃窜着。

    “肖执！是男人的话，赶紧来受死！”肖执的身后方向，传来了沙五的咆哮声。

    肖执根本理都不理，他血肉模糊的手臂向着一侧方向伸出，一柄散发寒气的长刀凭空出现，被他握在了手中，正是寒霜刀。

    碧光剑在刚才已经遗失了，好在他的储物戒指里，还有着寒霜刀这件备用的武器。

    寒霜刀刚一被肖执握在手中，刀身之上，便浮现出了一层厚重如墨的阴影，这是肖执使用出了【灭身刀】所展露出来的异象。

    肖执施展【缩地成寸】神通，又是一步跨出，瞬间向前跨出了10丈距离，出现在了宗齐身后，随即毫不犹豫的一刀斩出！

    仍在奋力向前奔跑的宗齐，直接被肖执这一刀，给斩成了两半。

    自宗齐手中，有一团明亮的朦胧白光向前飞出，还未等它向前飞远，就被肖执伸手握在了掌中。

    这是一枚龙眼大小的金色圆丹，按道理来说，它散发出来的光芒，应该是金色的，结果却是白色的。

    这也就罢了，这朦胧的白色光芒，竟然能穿透肖执的手掌与身体，将它的光芒绽放向四面八方。

    也即是说，它的光芒，是无法被任何东西遮掩住的。

    也难怪之前这个玄明国玩家带着这枚金色圆丹奔跑时，任由它的光芒在闪耀，若是能够遮掩住光芒的话，他早就想办法遮掩了。

    握着这枚金色圆丹，肖执心中诸多念头闪过，瞬间便想到了这许多。

    肖执心念一动，想要将这枚金色圆丹，收入进自己的储物戒指，结果却失败了，这枚金色圆丹，仍好好躺在了他的手心之中。

    肖执面色不变，因为这也在他的意料之中。

    他手中握着这枚金色圆丹，没有改变奔跑的方向，依旧在向前奔跑。

    因为，他的心中还有疑惑。

    刚刚，那个带着宝物闷头向前奔跑的玄明国玩家，眼看着就要被他追上了，为何没有选择停下来反抗，依旧向前奔跑呢？

    莫非前方有着一处特别的地方，他只要带着宝物赶到了这个地方，他就安全了？

    “肖执！赶紧来受死啊！老子要宰了你！”后方处，又传来了沙五愤怒的咆哮声。

    肖执对此依旧选择了无视，继续施展【缩地成寸】，一步向前跨出。

    这一步跨出，他便在黑暗中，看到了一座小山的轮廓。

