

    找了家餐厅吃过午饭，权捍霆陪沈婠去书店买书。

    男帅女靓的组合最不缺回头率，尤其这两人的身高本就打眼，一路走来，吸睛无数。

    权捍霆冷冷抬眼，扫过周围，那些有意无意朝沈婠看过来的目光瞬间消失得干干净净。

    最后，他索性直接抬手把人揽进怀里。

    沈婠搡了搡：“热。”

    权捍霆：“乖，再忍一会儿。”

    还有十几米就进书店，里面有空调。

    沈婠当然知道他在计较什么，不由失笑：“眼睛长在别人身上，要看就看呗，我又不会少块肉。”

    权捍霆面无表情，冷冷开口：“我会。”

    “……”无话可说。

    两人进了书店，根本书籍楼层分类，直奔二楼。

    沈婠对照课表上给出的教材名称、作者、版本，一一寻找。

    权捍霆在旁边提个红色的小框，沈婠每找到一本，就顺手装进去，不要太方便。

    越到后面，书越多。

    沈婠笑着挽住男人手臂，问他：“重不重？”

    “你我都能拎得多，何况这几本书？”

    “怎么，嫌弃我重？”语气幽凉。

    “重？”权捍霆皱眉：“可拉倒吧！都快瘦成竹竿了。没课的时候，直接过去山庄让Lolita按照营养食谱给你制定餐食。”

    “我吃得还不够多？”沈婠撇嘴，印象中这已经不是权捍霆第一次嫌她瘦。

    男人轻叹：“我只是希望，你能把身体养好。”抱起来也舒服。

    后一句他没敢明目张胆说出来，只能暗搓搓腹诽。

    沈婠点头：“我知道了。”

    重活一世，她也希望自己别再像上辈子那样病歪歪，最后连反抗的余地也没有，只能死在手术台上。

    选齐所有教材，权捍霆到收银台结账。

    沈婠则进了隔壁冷饮店：“两杯奶盖红茶。”

    等待的间隙，她倚在柜台边，径直看向排队的权捍霆。

    男人个子高，皮肤白，宽肩窄臀，休闲裤包裹下的双腿修长有力，衬衣掩盖不住隐隐的胸肌，下摆束进裤头，像个优雅贵公子，从头到脚，看不出半点匪气。

    谁又能想到，这是位令人微风丧胆的“大佬”？

    之前听说权六爷是白手起家，在宁城打下半壁江山，刀口舔过的血比普通人喝过的饮料还多，从骨子里就带着煞。

    沈婠却不以为然。通过近距离相处，她能感受到权捍霆举手投足间所散发的尊贵，类比古代，这样的人绝对不是武林草莽，即便他身手俊俏，武艺高强，反倒像金堆玉砌的王孙公子。

    其他沈婠不敢断言，可权捍霆的家世背景应该不像表面看上去那么简单。

    教养这种东西，是后天学不来的。

    好比此刻，举目望去，相信百分之九十九的人第一眼看到的都是权捍霆。

    “美女，你的红茶好了！”

    沈婠给钱，走人。

    过去之后，权捍霆那边也结完账，“尝尝？”她把红茶递过去。

    权捍霆挑眉。

    “放心，不会太甜。”

    他没接，只是低头。

    沈婠懂了，直接递过去，把吸管送到他嘴边，“多大的人了，还要喂，你羞不羞？”

    权捍霆垂眸，睫毛又长又密，“不羞。”

    沈婠忍住想要拨弄的冲动，“味道如何？”

    “还可以。上面那层白色的浮沫是什么东西？”

    “你说这个？”

    “嗯。”

    “奶盖。”

    权捍霆get到一个新词，点了点头：“咸中带甜，跟你很像。”

    沈婠微愣，很快便反应过来他指的是车里他舔她侧颈时的评价——

    “咸的。”

    “但是很甜。”

    撩的最高境界是什么？

    无意间的轻挠，不经意的拨弄。

    看来，某人长进不少啊！沈婠暗想。

    离开书店，两人直接去停车场。

    沈婠把一整袋书放进后备箱，然后才拉开副驾驶车门坐定。

    “去山庄？”

    沈婠摇头：“不了，直接送我回家吧。”

    权捍霆没有再勉强，发动引擎，驱车驶离。

    回到沈宅，已经下午四点。

    “三小姐回来了。”

    “嗯。”

    佣人伸手接她手里的袋子。

    沈婠：“全是书，有点重。”

    “不打紧。”

    “你再找个人放到我车子后备箱里。”

    “好的。”

    沈婠径直上楼，回房。

    她拉开窗帘，看了眼沐浴在阳光下的“绿胖子”，长势依旧保持良好状态。

    拿了居家服，进浴室冲凉。

    刚出来，周身还附着着未散的水汽，便听手机在响。

    “喂，爸爸。”沈春江很少给她打电话，今天是撞了什么邪？

    “婠婠，放学没有？我让老陈开车来接你。”

    “下午没课，我已经到家了。”

    沈春江一片好心却表错时机，沈婠一声故作感动的“谢谢爸爸”就将他安抚下来。

    结束通话，沈婠站在窗边，扯过干毛巾一边擦头发，一边看夕阳。

    唇畔凝着一抹笑，却未曾到达眼底。

    亲自接送？

    沈春江对她还真是热情得很呢！

    头发吹到一半，微信提示音响了两下。

    权捍霆：明天我来接你。

    沈婠：不用，我自己开车。

    他没有再回，她也就放到一边。

    晚饭沈谦不在，沈如窝在房间里不露面，沈嫣在学校未归，所以，只有沈春江和杨岚夫妻，以及沈婠。

    三个人，一大桌菜。

    气氛渐趋沉闷。

    “婠婠，多吃点。”沈春江往她碗里夹了块排骨。

    沈婠甜甜一笑：“谢谢爸。”

    杨岚握筷的手顿在半空，过了两秒，才收回来，不赞同地看着沈春江：“她这个大个人了，想吃什么不会夹吗？”

    很多时候，杨岚对沈婠的态度无视居多，像这么明晃晃开怼，表达不满，很少见。

    看来，她的“受宠”，还是碍了某些人的眼。

    不过，沈婠勾唇，这种“看不惯我又干不掉我”的感觉，还挺好。

    沈春江面色骤沉，冷冷斥道：“你会不会说话？”

    “我这话说错了？”

    “当爸的给女儿夹菜不是很正常？”

    杨岚冷笑：“之前没见你这么殷勤？”

    沈春江眼里闪过一抹难堪，余光下意识看向沈婠，见她一副迷茫、愧疚、孺慕不减的样子，松了口气：“你胡说什么？！还让不让人好好吃饭？”

    “不吃了！你们父女俩慢用——”杨岚咬牙，啪的一声把筷子撂在桌上，起身的动静带动椅子发出一阵难听的声音，明显是在发泄情绪。

    “爸，我……对不起……”沈婠低垂着眼睑，一副被吓到的样子。

    沈春江面色稍缓：“不用理她，吃饭。”

    “嗯。”

    杨岚会生气，不是没有理由的。

    李文瑾那边还在接受调查，沈如的内部处罚已经下来了。

    调离明达总部，去粤省分公司担任经理。

    简言之，就是被贬了。

    连“明升暗降”这种表面工夫都懒得做，依然是“经理级别”，却明显远离了明达的权力中心，看来，老爷子这次确实对她失望到了极点。

    二楼，房间。

    三个行李箱，依次摊开在地面，沈如蹲在衣柜前，动作机械地填装。

    眼神空洞，仿佛没有灵魂的木偶。

    叩叩——

    敲门声传来。

    “……谁？”沈如一惊，目露警惕。

    “阿如，是妈妈。”

    门打开，杨岚入内，见到眼前的一切又忍不住心酸，“这么快吗？就不能多留几天？”

    沈如摇头：“人事调动通知已经下发，不能再拖。”

    “阿如，咱们不去了！粤省离宁城这么远，你一个人妈怎么放心得下？”杨岚眼眶泛红。

    “如果我不去，那明达从今往后就再也没有我的立足之地了。”

    虽然暂时离开，可她好歹还是明达的员工，还有机会东山再起。

    沈谦说得对，没有谁会一帆风顺，如果这点挫折都经受不起，何谈将来？

    她已经失去李文瑾，被斩断了左膀右臂，如果连这最后的机会也抓不住，真的就彻底完了！

    “妈，我会好好照顾自己。”

    “你爸爸和老爷子好狠的心！你这些年为了公司劳心劳力，最后却抵不过一个贱种的满分？真是可笑！”

    沈如表情不变，腮帮却猛然僵紧。

    “他们赶走了你，却又迟迟不定下接替项目部经理这个位置的人……”

    “妈，”沈如打断她，眼神幽幽泛凉：“您到底想说什么？”

    杨岚表情一僵，脸上浮现出被女儿看穿的心虚与尴尬。

    “我……”

    “您想问什么？担心什么？不妨直说。”沈如停下手里的动作，苍白的脸上，那双眼睛却又黑又亮，仿佛能洞悉一切。

    杨岚突然觉得这样的女儿十分陌生：“阿如，你误会了，妈没有别的意思。”

    “是吗？那我要继续收拾了，灰尘大，您气管不好，出去吧。”

    杨岚愣在原地。

    “要我送您吗？”

    “阿如，其实我担心……”杨岚咬牙，“你爸会留着项目部经理的位置交给沈婠！”

    “您不是担心沈婠会坐上项目部经理的位置，而是担心她坐上那个位置会给我哥带来麻烦吧？”

    杨岚眼神一慌乱，有种被戳穿的狼狈。

    沈如的心仿佛破掉一个大洞，漏着凉透的风。

    但凡杨岚有一点顾及她的心情，都不会在这个时候问这种问题。

    她刚刚失去项目部经理的位置啊！她花了多少时间，付出了多少努力，就因为一个小小的失误被全部抹杀，杨岚非但没有一句安慰，还试图从她口中探听消息，而这么做的目的，仅仅是因为担心沈婠横插一脚会影响她儿子在明达的地位？

    可笑！

    可悲！

    原来，不仅是爸爸和爷爷，一直以来支持她的母亲也这样！

    “阿如！你怎么能这样想？”杨岚虽然竭力让自己看上去足够镇定，可闪躲的眼神还是漏了她的底。

    