    既然找不了柯成磊的麻烦，那就看看能不能从柯家收回一点利息吧！

    轻颜消息的问了一下柯家的情况，可能是因为柯成磊一直都是苍炎宗风云人物的原因，这位苍炎宗弟子对柯家的情况也是比较知晓，不用轻颜在费心问其他人。

    得到自己想要的情报，轻颜在苍山城休息了一夜，又赶往兰泽。

    兰泽城内，现在只有一个家族，那就是柯家。

    柯家是当地名副其实的土皇帝，不仅拥有兰泽成一半以上的土地，还垄断了兰泽城的一座大型精铁矿脉，就连兰泽城的城主在柯家的威势面前都甘做傀儡。

    轻颜来到兰泽城的时候，已经落山。

    看着天边的火烧云，她的心也处于一种焦躁之中。

    柯家的主要驻地就在城内，轻颜只是在兰泽城逛了一圈，回到落脚处，陈浩告诉她，兰泽城只有一位气血衰败的神通境中期高手，以及三位神通境初期高手。

    “比明面上的实力要强一些，不过我可以去一趟！”轻颜如是说道。

    “可以！”

    轻颜倒是不担心剑灵大人会诓她，只要说起杀人，这位剑灵大人总是会很配合，任劳任怨的那种。

    她回想了一下占据了小半了兰泽城的柯家驻地，以及驻地中武者实力强弱的分布，确定夜晚的行进路线。

    像柯家这种庞大家族，没有碾压级别的势力，是绝对不可能将其连根拔起，斩杀殆尽的。

    轻颜更是做不到。

    她就是想让柯成磊痛上一痛！

    破天境突破到神通境，会有心魔劫，轻颜前不久才尝试过一次，简直让她痛不欲生，她不介意，给柯成磊的武道之路增加一点难度。

    当黑暗笼罩大地，兰泽城内的灯火逐渐熄灭。

    站在淡淡的云层之上，望着黑暗的世界，呼吸着清凉的空气，朦胧的月光下，轻颜的长期处于焦躁中的心逐渐平静下来，随之而来的，是一种兴奋。

    她能感受到自己心脏强有力的舒张与收缩，能感受到全身血液在沸腾。

    她知道自己这种情况不对劲，但她并不排斥。

    甚至还有些欢喜。

    她伸出了手，赤血剑出现在她手中，闪烁着血红色的光芒，她的身上，突然被血红色的光芒所笼罩，眼睛也不由自主的变成了血红。

    然后游荡在兰泽城大街小巷中，没有归家的人，都看到了黑暗的夜空中，那看到那颗血红色的流星坠落在兰泽城中。

    “轰隆”一声爆响。

    整个兰泽城都在颤抖。

    无数处于睡梦中的人被直接惊醒，拉着身边的人，仓皇的从床上爬起来，逃到屋外。

    轻颜站在坚硬大地上，身边五十米内，柯家主宅的房屋全部化为废墟。

    面对这种毫无预兆的突然袭击，柯家嫡系一脉遭受了极大打击，损失惨重，先天境以下绝大多数死得不能再四，只有少数几位被人救了下来，其他的，估计连尸体都找不全。

    能完整的站在轻颜面前的，也只有十多位破天境武者和三位神通境武者。

    柯家人脸上充满了愤怒，手上武器全部出鞘。

    他们死死的盯着轻颜，将手上救下来的亲人抛向身后远处。

    “你们柯家人真多！”轻颜笑眯眯的说道。

    没有人回应轻颜的话。

    不过也不要紧，轻颜这句话，也不是对柯家人说的。

    双方没有再交谈。

    轻颜是不想说话。

    柯家人是觉得，事情根本没得谈，只有将对方千刀万剐，才能雪心头之恨！

    一位神通境武者开口道：“对方神通境初期……除了破天境巅峰，其他人全部离开！”

    轻颜忍不住看了说话的中年人一眼，这家伙还是挺理智的。

    破天境巅峰武者碰上普通神通境初期武者，其实还是可以抵挡几招的，不是那么脆弱。

    不过轻颜怎么可能放他们离开？

    蚊子再小，都是肉呀。

    赤血剑可是三天两头的就威胁她，诱惑她。

    偏偏她又[笔趣阁 www.xbqg5200.co]不得不依靠赤血。

    轻颜微微一动，柯家神通境神通境武者大声喝道：“上！”

    三位神通境武者直接向轻颜包夹而来。

    轻颜看了一眼脚下，轻轻一笑：“快之奥义、杀戮神通——血影！”

    轻颜整个人都化为了一道血色流星。

    她的速度，快到了极致！

    她非常轻松的突破了三位神通境高手的包夹，直冲向刚刚准备撤离的其他柯家破天境武者！

    轻颜身法本来就很强。

    赤血剑还会翻倍增幅剑主的奥义、神通。

    再加上快之奥义和神通血影对速度的增强，对于神通境初期武者来说，轻颜的速度简直快到可怕！

    三位神通境武者看到事情不对，也猜到对方想干什么，疯狂的追向轻颜，可他们发现，他们的速度与敌人相比，实在太慢了！

    一位破天境巅峰武者下意识的想要拦住轻颜，可他撞上那道血影之后，身体就直接四分五裂……轻颜的速度又增快了一分。

    柯家主宅，血红色的影子每跳动一下，就意味着柯家有一位破天境武者身陨。

    “你们全部朝我们聚拢！”柯家神通境武者大声喊道。

    可惜有些晚了。

    尤其是还有赤血剑积极配合。

    速度差距太大，柯家破天境武者先前大多数都是远离战团的，现在想将他们重新聚拢，他们首先要面对的就是轻颜。

    “砰！”

    先前轻颜脚踩的位置突然被破开，一位白发老者愤怒的看向那道吞噬了无数柯家人的血影。

    这就是柯家神通境中期的老祖，柯家的最强者。

    四位神通境武者将六位破天境武者保护在中央，六位破天境武者中，破天境巅峰三位，其他的只剩下三位，死在轻颜剑下的，超过了十位。

    短短的时间内，柯家遭受重创。

    面对这种惨重的损失，柯家一众高手目眦欲裂：“老祖，能杀了她吗？”

    “速度……追不上！”

    一时间，柯家人都沉默了。

    轻颜看了一眼前四位神通境武者，四位神通境武者也恶狠狠的瞪着她。

    他们也只能瞪着轻颜。

    轻颜几乎没有多想，身影一闪，找到了其他柯家人。

    兰泽城内居住的柯家人不要太多，小半个城池内，都属于柯家人！

