    第1332章 神池？

    神门？

    天桥？

    

    对于古玄尘的一问三不知，老祖宗也没有怀疑。

    

    毕竟若是古玄尘连这些都能领悟，也不可能只有现在的境界。

    

    但老祖宗也不得不承认，古玄尘有些机缘，的确是因祸得福。

    

    神池中的气旋通道，他没有接触过，但老祖宗觉得，就算古玄尘真把他震碎了，其中肯定也藏着极大的凶险。

    

    但古玄尘不仅有惊无险，而且还得到哪些精深的天道奥义。

    

    虽然其中有许多古玄尘现在还不能领悟，但随着他修为的提升，将来慢慢领悟，这不是其他人所能比拟。

    

    这才是潜力无限！   

    虽然这种潜力是源于后天机缘，但从长远来看，并不会弱于那些先天就具备着某些天赋的天才。

    

    毕竟这些天道奥义连自己都能完全领悟消化，但老祖宗却有一种感觉，若是自己领悟到这些天道奥义的话，只怕自己都会有所突破。

    

    “其实，这些并不太难理解！”

    老祖宗见状，开始向古玄尘讲解起自己的领悟。

    

    刚才他问，也只是考验一下古玄尘对天道领悟的能力。

    

    如今看来，古玄尘虽然不算太强，但也不弱，自然值得培养一番。

    

    随着老祖宗的讲解，古玄尘先是一愣，心中还闪过一些不屑！   

    毕竟老祖宗肯定达不到星辰天机图的高度，其中自然有所偏差，但对于这些，古玄尘也不会傻到去说破。

    

    不过随着时间的推移，古玄尘却逐渐认真起来。

    

    老祖宗讲解的东西，虽然不完全是天道奥义真正的方向，但这其中却夹杂着他一生修炼的精髓。

    

    这其中的经验，是古玄尘直接从星辰天机图获得正确答案而无数弥补的。

    

    虽然不完全正确，但却能拓展古玄尘对天道认知的宽度。

    

    逐渐，古玄尘也进入修炼状态，而且这种靠经验而来的天道认知，不仅搅动了古玄尘的圣灵力，同时也令其他八域也出现一阵波动。

    

    老祖宗见状，也是目光一凝！   

    毕竟自己没说多少，古玄尘就有此反应，说明古玄尘的天赋应该比他想象的还要更高一些。

    

    不过古玄尘已经进入修炼状态，他自然也不必再去多说，而是自己继续感悟着还未完全领悟的天道奥义。

    

    如此一来，在场众人都陷入各自的修炼中。

    

    此间浓郁无比的圣灵力更是源源不绝的汇入他们体内。

    

    对于别人来说，这自然是提升修为的好事，但此刻的古玄尘却慌了起来。

    

    感悟的提升，使得他摄取圣灵之气的速度大增，这也使得丹田中的圣灵力在不断的膨胀。

    

    原本他已经突破到幽海境后期，但其他八域的力量还停留在幽海境初期，毕竟没有信仰之力的支撑，其他八域想要突破十分困难。

    

    但这也使得丹田九域力量之间的平衡已经十分微弱，如今再有大量的圣灵力提升，这种平衡马上有种要打破的趋势。

    

    古玄尘连忙停止了功诀的运转！   

    可是刚才的感悟，使得此刻他即使没有运转功诀，圣灵之气仍然在不断涌入体内，继续化着圣灵力存入丹田。

    

    古玄尘慌了，但却无法改变这一情况！   

    看了一眼不远处同样沉入修炼中的天武宗的老祖宗，古玄尘还是放弃了向他求救的念头。

    

    毕竟自己身上的这些秘密暴露出来，其中的凶险可远胜此刻。

    

    现在古玄尘只得寄希望于自己能挺过这一刻，当即全力的借助着神魂之力去平衡着九域力量之间的平衡。

    

    但随着时间的推移，古玄尘发现自己拼尽全力，也只能是延缓一下时间，但却根本不可能直接的阻止！   

    而且更要命的时，古玄尘意识到，现在自己根本无法收回魂力，否则平衡会被瞬间打破！   

    但即使如此，这也仅仅只是拖延时间。

    

    除非，在平衡被直接打破之前，身体停止对圣灵之气的涉入。

    

    但这一次，古玄尘并没有那么幸运！   

    突然一声轰响，丹田炸裂，九域之力瞬间挤压在一起，形成色泽各异的力量。

    

    与此同时，古玄尘身上散发出更大的吸力，使得四周的圣灵之气更加疯狂的涌入他的体内。

    

    如此一来，其他人随着摄入圣灵之气的减少，纷纷从修炼中苏醒过来，看着此刻气息不断高涨的古玄尘纷纷震惊不已。

    

    “他……他又要突破了？”

    紫月眼中满是惊骇之色！   

    要知道，古玄尘可是才当着她的面，从幽海境中期突破到了后期！   

    这才眨眼的功夫，又要突破到天桥境，这也太恐怖了吧？

    

    但现在古玄尘身上散发出来的气息，又令她觉得，这除了是又要突破，又还能是什么呢？

    

    沈万顺轻声说道，“很显然，他受到老祖宗的指点了！”

    

    不过此刻的老祖宗也有些意外。

    

    他的确是指点过古玄尘，但他也不觉得自己指点那几句就足够让古玄尘突然到天桥境啊。

    

    而且更重要的是，古玄尘此刻身上散发出来的气息之强横，哪怕是他当年突破到天桥境时，也远有不及。

    

    难道这小子真有自己没发现的天赋！   

    心中虽然有所疑惑，但老祖宗还是强装道，“也就是随便指点了一下，主要还是他的天赋不错！”

    

    老祖宗虽然说的是实话，但是此刻落在紫凤她们眼中，却是另外一番滋味。

    

    仿佛看出两人心思，老祖宗又说道，“先感应一下他突破的气息吧，对你们会有所好处，下来我也会指点你们一番的！”

    

    “多谢老祖宗！”

    二女闻言，心中大喜。

    

    此刻古玄尘丹田中融合的力量已经化得如此一潭池水，一端立着一扇光色有些暗淡的大门。

    

    与此同时，在另一端，刚出现一道九色拱形彩虹，有如一道桥梁。

    

    不过这看似要直通大门的桥梁，如今却只有三分之一，但其中散发出来的气息却仿佛蕴含着无尽奥义。

    

    神池？

    神门？

    天桥？

    

    天桥境，以桥通天地，便是在丹田中以圣灵力筑建一座天桥，前中后每个小境界完成三分之一。

    

    而此刻丹田低部的力量与神池相近，而另一端的大门，不就是一扇缩小后暗淡的神门吗？

    

    

    

