    对《平等论》的研究到此为止。

    维拉克认为只需要一定程度上了解，平时和反叛组织打交道，能在这个话题上提出一些见解唬住他们就行。深看下去自己也会受到影响，他还不打算牵扯太多，把自己彻底陷进去。

    冲了把脸调整好状态后，维拉克下楼吃午餐，吃过午餐弗莱彻找到维拉克询问上午的情况。

    “怎么样？上午有花出去钱吗？”弗莱彻来到维拉克房间坐下。

    “还没有，弗莱彻先生。”维拉克坦诚回答，“不过我已经想到了一个很合适的消费。”

    “是什么？”弗莱彻饶有兴趣地问道。

    维拉克故弄玄虚，没有第一时间告诉给弗莱彻：“保留您的一丝期待，很快您就会知道了。”

    弗莱彻没有因为维拉克故意没说而恼怒，反而兴趣更大了，他笑了几声：“那我就等你的好消息了，希望你不会让我失望。”

    “放心，弗莱彻先生。”维拉克回以微笑。

    同维拉克简单聊了几句，弗莱彻就离开了。感受着前所未有的宽松待遇，维拉克不打算错失大好的机会，吃过饭没多久就又出了门。

    “克里斯先生。”丹尼尔热情地侯在车旁。

    “去墨纳馆那边看看。”维拉克上了车。

    墨纳馆正是维拉克刚来莱泽因时途径的，专门为一个半月后庆祝大革命五十周年举行的万国博览会所修建的展览馆。

    下午没什么要紧事，维拉克便想到了来这里看看。虽然目前还没有竣工，但这未来会成为布列西的符号，莱泽因的地标性建筑。上一世维拉克在开幕会前几天被杀，他估摸着自己一个半月后应该已经离开了布列西，甚至再也不会回来，于是决定补缺遗憾，好好看看这用以彰显国力的宏伟建筑。

    “好的先生。”丹尼尔发动车子朝墨纳馆方向驶去。

    “你知道关于万国博览会的事吗？”维拉克觉得丹尼尔应该是不怎么了解的，不过还是过问了一下。

    “知道一点，自从一年前宣布承办新一届万国博览会之后，报纸上就时不时会刊登一些相关内容。”丹尼尔回道。

    维拉克颇感意外：“讲讲看你知道的。”

    “我就知道这次由我们布列西举行的博览会不再像以前的承办国那样，只展示美术品、传统工艺品，而是会着重展示目前领先的科学技术、产业技术，毕竟政府承办的目的是彰显国力嘛。”丹尼尔只以为维拉克是在考自己，一五一十将自己所了解的说了出来。

    “没错。”维拉克吸收着信息，“到时候各国的代表团都会过来，这应该是今年莱泽因最重要的事件了。”

    “您是对万国博览会有什么想法吗？”

    “没有。”维拉克没想那么远，那时候自己已经远离布列西，这里发生的一切都跟他再没有关系。

    一个小时后，维拉克抵达墨纳馆附近。这里目前仍在施工，周围区域封锁着，所以只能从偏远处眺望。

    墨纳馆整体占地面积超过二十公顷，外形像是大大小小的水泡，一个个弧度优美的半圆形展厅都采用了玻璃穹顶，内部采光极好，外部看去格外精妙。

    其中工业宫占据了主体部分，其余展厅建于其周围。政府为了扩大影响力，还特意建立了参展国的国家馆，周围的公园内也在建造具有各国风情的休闲设施，如酒吧、小酒馆、咖啡屋、晚间音乐会等。

    各方各面都可以看出，布列西政府对这次的万国博览会投入巨大，极其看重。

    还没有进去，维拉克就已经想象到了开幕后的博览会会有多么盛大精彩，如果可以，他真的想留在这个昌盛强大的国家，而不是被迫逃离他乡。

    “到时候您的家族也会有产品进行展览吧？”丹尼尔闲聊着问道。

    维拉克自然不清楚托马斯家族产业相关的事情，但他记得上一世托马斯唱片公司收到了邀约，几位旗下的歌手会在开幕式闭幕式等重要场合上进行表演：“会的，到时候不止是展览最新产品，公司旗下的歌手们也会进行表演。”

    “虽然我们打心眼里不认同这个国家的制度，但能看到它发展得如此繁荣，即将震惊世人，还是感到很荣幸。”丹尼尔感叹道。

    这样的话维拉克不敢随意接下来。

    他作为反叛组织的领导者，随便一句话都可能会对组织的人造成重大影响。

    “对了克里斯先生，差点忘了。”丹尼尔从兜里掏出了一张纸，“上午把您送回去后，我就去见了克洛伊同志，把消息分享给了他，他让我把这个给您，说还没有完全调查完毕，让您先看这些。”

    “好。”维拉克接过纸翻开看了一下，里面详尽地记录了几位在卡迈恩秘密账单上有大量资金往来的人的信息。

    “克洛伊同志还说，希望明天碰面后可以举行一次小型会议，有重要的事情要和您商量。”

    “会议？不止他一个人要来吗？”维拉克隐隐觉得有些不妙。

    “其余的干部同志们也都很迫切地希望和您见面，所以克洛伊同志决定明天晚上举行一次小型会议。”丹尼尔解释着他知道的内容。

    维拉克考虑着什么：“你知道会议的内容吗？”

    “这我不知道。”

    经过上次的大清扫事件后，幸存的核心干部算上克洛伊还有六位。如果维拉克要和他们碰面，就等同于要同时接受六位和自己联系密切的人考验。他还不知道会议上要谈什么内容，万一是自己了解不深的事情，那露馅的风险很大。

    “把我送回府邸，然后你再去找一趟克洛伊，问一下会议主题。”维拉克不敢贸然答应或者拒绝，决定让丹尼尔再去询问一下，然后再决定要不要参加。

    如果判定会议上要谈的内容还没把握妥当应对，维拉克就得找理由取消碰面，避免有暴露的可能。

    “那我们现在就走吗？”

    “是的。”维拉克要把握时间，越早得知会议内容是什么，他就有越多的时间来做准备。

    “好的先生。”

    在墨纳馆附近逛完，维拉克匆匆返回了府邸，等待丹尼尔的消息。

