    她又不傻，自然明白。

    不过她不明白的是，自己长相普通，除了身材好一点之外也没有其他的优点，这个男人长得不错，还有钱，看上自己什么？总不能看鬼扯的内在吧，她这个年纪可不相信这些。

    不过……

    安雯伸手，脱下了黑色的运动外套，动作很干脆，她的皮肤很白，徐允辰一下子暗红了眼眶。

    徐允辰抱着她来到了休息间的床上，安雯抬手抱住了男人的脖颈开始亲吻他，两个人都是不是青涩单纯的少男少女，彼此成熟而美好的身体吸引着对方。

    很快就纠缠在一起。

    大约过了两个小时候。

    安雯开始捡起来地面上的衣服换上，徐允辰道，“不在这里过夜？”

    安雯看了一眼腕表上的时间，现在是晚上10点半，“我有重要的事情去处理，徐老板，我明天再来找你怎么样。”

    徐允辰下了床，抱住她热吻了一番，他声音沙哑，“蓝吧，你可以随便过来，随时来找我，这里是我的办公室，只有我。”

    安雯临走的时候说道，“忘了说，我叫安若浅。工作的时候，叫安雯。”

    他说，“徐允辰。”

    安雯走后，徐允辰来到窗前，他看着外面的夜色，空气里面暧昧奢靡的气息跟一抹清新的茉莉香混合，这个女人，真的有意思，有有一点死板老气，床上的时候又像是一个雏儿一样单纯。

    -

    安雯一路坐车开到澜玉嘉园。

    等待电梯的时候，她看到了热搜上关于温惜的议论，下面几乎都是不堪入目的话，她有些担心温惜，走出电梯，立刻来到温惜家门前。

    温惜特地给她配备了一把钥匙，安雯打开门，就看见温惜坐在沙发上，“温惜姐。”

    “安雯，你怎么来了。”温惜将手机放下，眼眶有些红肿。

    安雯走过来，“我找到了方恒。”

    温惜沙哑的问，“跟钟敏说了吗？”

    安雯摇头。

    温惜跟安雯在某些事情上是心有灵犀的，就比如这件事情，并没有把方恒的事情说出去。

    不是温惜不相信钟敏。

    而是，温惜不相信钟敏会帮着自己对付沐舒羽。

    沐舒羽现在还顶着沐家未来少奶奶的名号，钟敏作为动岚的老人了，怎么敢光明正大对付沐舒羽。

    必定是明哲保身。

    钟敏嘴上说着支持自己，帮助自己，但是都是顾及陆卿寒，还有为了自己在娱乐圈的地位，在动岚传媒的地位。

    安雯将胸前衣服上摄像头录制的内容导入出来，存放在电脑上。

    温惜平静的看完这个视频，安雯说道，“还有沐舒羽跟方恒在一起的视频，就是图片上那晚，不过还没有发过来。有了这个视频，跟方恒的话，这一次，算是沐舒羽栽了跟头，网上关于你的舆论也可以翻转了。”

    “这些视频握在手里，先不要放出来。”

    安雯点头，“我明白。”

