    三人先到酒店，等了好一会儿，后面的车才到，原来离夜拐道去把大叔也接上了。

    看到这一支队伍，谁都难以想象他们刚刚拿下了一个冠军。老的老，小的小，残的残，但是他们做到了。

    叶凌天不由自主地牵起慕芃芃的手，她小小的身体里，藏着无法估量的能量。

    明月队除了安言，其他人几乎没有到过这么高档的地方吃饭，就算是家境殷实的安言，看到菜单上的价格也不由得咋舌。

    “那个……叶先生，我们没必要吃这么贵的，我们这胃会受不了的。”大叔嘿嘿笑着，他心里在盘算，吃了人家这么贵的东西，要是叶凌天拿这个来敲打他们家芃芃，他宁愿不吃，虽然他真的很想尝尝只在电视中听过的一些菜肴。

    “芃姐夫，不如我们换个地方吧？”熊孩子翻着菜单的手都在颤抖。

    一向勤俭持家的小七更是连菜单都不敢翻。

    “各位，江州大酒店是叶少名下的产业，所以请尽管点菜吧。”看大家这么拘谨，离夜只好告诉他们。

    妈耶！熊孩子吓得差点把菜单扔掉了，江州大酒店，他芃姐夫名下的？

    “大家是芃芃的朋友，就是我叶凌天的朋友。”叶凌天终于开口，声音清冽好听，优雅低沉，“以后来这里，报我的名字，随时来用餐。”

    妈耶！

    熊孩子这次真的把菜单都丢掉了。

    明月队几人脸上皆是激动之色，他们和Z国首富成为朋友了？不是在做梦吧？

    “叶先生啊，我们知道你很有钱，但是，也不能欺负我们芃芃，谁欺负芃芃，我就跟他拼命！”大叔还算清醒。

    他一提醒，安言几人瞬间清醒了，必须站慕芃芃这边！

    “对！拼命！”熊孩子郑重其事地点头，“芃姐夫，我可是一中小霸王！”

    离夜侧头轻笑，就他们几个，哪里有资格和叶凌天说这样的话，在叶凌天面前说这些，无疑像小丑一般。但正因为如此，才能看出他们对慕芃芃是真的好，连他这个大男人都有些感动了。明知不可为而为之，才需要最大的勇气。

    而且他们根本不知道，受欺负的明明是叶大少。慕芃芃在叶家，哪个不是宠着哄着惯着，她才是小公主小霸王。

    “我看芃芃欺负叶先生还差不多。”林奕终于说了句公道话。

    几人对视一眼，恍然大悟，也是，以慕芃芃的性格，别人还真难欺负她，但自家的孩子，总是会担心的。

    离夜给每人发了一份菜单，“各位想吃什么尽管点。”

    大家还是很克制，尽往便宜的点，都点完后，离夜又一口气加了很多菜。他们发现，离夜点的都是他们刚才看过却又不敢点的，难怪人家能做首富的助理，这智商和情商，没的说。

    一开始几人还是有些放不开，毕竟身份地位太过悬殊，难免很不自在，慢慢发现叶凌天给慕芃芃剥虾了，给她剔鱼刺了，给她盛汤了，在慕芃芃面前，他只是一个宠女孩的普通男人而已，也就慢慢放开了。

    吃完，叶凌天和慕芃芃先离开。

    离夜安排车送安言他们回去，然后招呼林奕一起走。两人一路无话，林奕紧紧地攥着手，手心都出汗了。

    终于到家，她重重地松了口气。

    她正要掏钥匙开门，身后突然传来离夜的声音，“林奕！”

    “啊？”她转身，他的身体就在她面前，“什么……”话未出口，嘴唇就被封住。

    他吻她了！

    意识到这件事，她的脑中一片空白，身体像一片羽毛，在空中飘舞。他的气息很好闻，淡淡的清香，她完全不知道该作何反应，只大大地的瞪着双眼，惊愕地看着他。

    离夜浅尝辄止，双目幽深地看着她。

    她紧紧地捂住嘴，那可是她的初吻！

    两人就这样大眼瞪小眼，还是林奕忍不住，扑闪的眼睛躲闪着他的眼神，“你……没有什么想说的吗？”

    离夜的喉结滚动了一下，憋出了四个字：“好好学习。”

    林奕：what？

    “是不是奕奕回来了？”屋内传来赵梅的声音，两人立即分开。

    赵梅打开门，看到外面的两人，不好意思地对离夜笑笑，“奕奕，你怎么又麻烦离先生？离先生真是不好意思，奕奕不懂事，总是给你添麻烦。”

    “不麻烦。”离夜露出一个只有林奕能看懂的带着邪气的笑容，“阿姨再见。”

    “离先生再见。”赵梅拉着林奕进去，还在数落，“不要老麻烦人家，知道吗？”

    回到家，慕芃芃打开专门申请的微信小号，顿时收到几百条好友申请，全是来问运动会上试吃的卤鸡哪里有卖的。她高兴地把手机凑到叶凌天面前，“叶二哥你看你看，这些人都说赵阿姨做的辣鸡真好吃。”

    “你又想折腾什么？”把她拉到自己腿上坐下，亲了下她的脸。

    “既然这么多人想吃，赵阿姨就可以开店！我们明月战队免费帮她宣传，比赛的时候都带上她的品牌，赚了更多的钱，她可以开连锁店。这样，就不会被林建云那家人欺负，奕奕也可以安心地上学了。”

    “不错。”他轻轻点头。

    “哼！”慕芃芃不满地从他身上跳下来，他分明想说的就是，你开心就好，别异想天开了，“叶凌天，你给我看着！我现在就找赵阿姨。”她想做的事情，一定会去试一试。

    叶凌天看着她欢快的背影，轻轻摇了摇头，他弹指间就可以给她一切，但那肯定不是她所想要的。

    接到慕芃芃的电话，一开始赵梅还有些犹豫，毕竟她没有做过生意，没离婚的时候，都是林建云在外面赚钱。

    她就是家庭主妇，没有一技之长，所以后来才不得不去做清洁工。但是经过慕芃芃和林奕合谋反复劝说，她终于答应试一试。

    不过她手上的钱并不多，慕芃芃表示愿意拿出一些钱来入股，她再没有理由犹豫了。为了女儿和自己，试一试吧。

