    岳峰这个提议虽然有点保守，但确是当前情况下最为稳妥且正确的选择。

    为啥这么说呢?

    从系统公布的击杀跟幸存记录来看，当前雨林地图场景中，幸存玩家还有27人，抛开岳峰团队的9人，外面还有18人。

    算上岳峰击杀掉五个人打残了的无名盗贼团，外面至少还有一个十人满编小队，外加五名盗贼团成员，另外三个人不详。

    两个接近满编的队伍，外加两个半残的队伍，这样的人员构成非常微妙，很容易引发某些合纵连横的内幕交易。

    岳峰九人的实力正面对抗剩下的人，可能还真不一定会虚，但如果对方是偷袭的话，就不好说了，哪怕是皮糙肉厚的岳峰，面对五个盗贼的偷袭围攻，也是要饮恨的。

    所以，基于这个判断，岳峰还是决定拿到自己想要的东西之后，还是稳一手，尽最大可能的降低风险，安安稳稳的入围决赛圈，最后拿下这一场比赛。

    ……

    就在岳峰带着小队众人小心翼翼的退出这片敏感地带的时候，温柔一刀再次联系到了铁血豪侠。

    “目前外面除了咱们两队以及往事如梦的九人队伍之外，还有三个幸存散人，趁着这次中立商人补给的机会，咱们合作一把，把这几个不稳定因素给清除掉？直接在决赛圈跟往事如梦他们巅峰对决？”温柔一刀非常有蛊惑性的提议道。

    “额，区区三个人而已，温柔一刀大佬那还不是手起刀落的小事儿？不至于联合咱们两方人马合作吧？”铁血豪侠听到对方提议之后，还是带着几分下意识的谨慎。

    温柔一刀道：“不需要你们所有人都出马，但是需要盗贼跟弓箭手出手协助一下，只要把他们找出来，那剩下的事儿交给我！就当大战前的战术磨合了！”

    要盗贼跟弓箭手，这要求倒也不过分，在雨林地图里，这俩职业确实算得上森林的宠儿。

    “行，那我让小米跟侠客行跟你一起行动！”

    “妥了！对了，你们队伍里谁的荣誉点数最高，三个人头六十点荣誉值呢，可以尽可能的买点物资，应对最后的决战！”

    “额，我的分数最多！我也跟你们一起行动吧！”牵扯到积分，铁血豪侠也加入进来。

    接下来的十五分钟时间，铁血豪侠带着另外两个队员，跟温柔一刀埋伏在了中立商人附近。果不其然蹲到了鬼鬼祟祟摸过来想要兑换物资的三个散人玩家。

    有心算无心，动手的又是温柔一刀这种传统意义上的盗贼高手，结果自然不用说了。

    三个人被全歼，直接淘汰出局，六十分的荣誉击杀奖励落在了铁血豪侠的身上。

    已经赶到了下一个安全落脚点的岳峰众人看到场景地图里刷新的击杀世界提醒之后脚部微微一滞，忍不住说道：“温柔一刀幸存的五个人没露面？铁血豪侠三杀？有意思了！”

    “头儿，什么有意思了呀？没听懂！”

    “这个铁血豪侠好像队伍人员也没什么折损，没看到他们团队的人挂掉记录！”

    岳峰点点头，解释道：“这三个人应该是之前几轮战斗的幸存者，三个人，已经无法改变战局了，只能猥琐发育！

    但是现在，他们仨被铁血豪侠给击杀了，由此就可以判断，这仨人也没足够猥琐！

    他们三个挂掉了，场景地图里只剩下咱们九个人，温柔一刀五个人，外加铁血豪侠十个人，总人数剩下24人！

    三足鼎立，从常规战斗力的视角来看，温柔一刀的五个盗贼，成了影响战局最终结果的关键砝码，所以我才说有意思了！”

    听完岳峰解释，海洋拢了把大光头不屑的说道：“土鸡瓦狗而已，有啥好忌惮的！就算那五个盗贼跟铁血豪侠的人合作了，不就是15个人吗，咱们正面对抗绝对没问题，我自己就能宰五个！”

    “就是就是，我也能缠住三个！”公子哥也忍不住附和了一句。

    “话可不能这么说，温柔一刀五个人可都是盗贼！如果真跟对方合作了，很麻烦的！”更深的蓝微微皱着眉头，非常理智的说道。

    “不怕！咱们手里这么多好东西傍身，还能输了不成？只要不被偷袭损失了关键战斗力，咱们肯定稳赢！”小天也底气非常足的插话道。

    岳峰笑笑：“话虽如此，但还是要求稳一点！接下来一段时间里，咱们要做的是避免被偷袭，只要能坚持到决赛圈刷新，那基本咱们就赢了！”

    “决赛圈刷新咱们就赢了？这话怎么说？”玫瑰投来了好奇的眼神。

    岳峰咧嘴笑笑：“雨林决赛圈足够小呀，有月光的照明箭，外加咱们手里的显影之尘，那些盗贼不足为据！

    你没注意到一点细节吗？目前这道天罚圈的范围，已经跟上一场最终的决赛圈差不多大了，那下一次刷新决赛圈呢，肯定还要再小一个号！我估计范围不会超过方圆百米！”

    经过岳峰这么一分析，众人顿时连连点头起来，天罚圈的范围也不是固定的，雨林地图本身场景总范围就要小很多，对应比例的缩小也是正常的。

    如果真按照岳峰预判分析的那样，天罚圈缩小到方圆百米范围大小，那占据中间区域，一支照明箭就可以影响半径三十米方圆的区域，搭配显影之尘的话，想要不被盗贼偷袭的难度，大大降低！

    ……

    这种事儿岳峰能很快想到，温柔一刀怎么会想不到呢，尽管他已经做出了出卖自己团队战斗力的选择，但是并不代表他不渴望胜利。

    如果能录制出竞猜的素材内容，可是关系到后面稿费分红高低的。

    在第一次合作拿下了三个人的战果之后，温柔一刀也跟铁血豪侠聊到了什么时机发动决战的事情。

    决赛圈范围小的多，对15人的联盟小队是有些不利的，温柔一刀的看法是最好在进入决赛圈还没立稳脚跟的时机发动最终决战。

    这个提议，得到了铁血豪侠的无条件支持。

    联盟方协商好了策略，接下来只需要一件事儿，等着决赛圈刷新了。。

    十五分钟过后，新一轮决赛圈刷新，新的战斗很快就要开始了！

