    妖王办事很有效率，凌迟巫千颜的日子就选在了今日末时。

    离行刑还有四个时辰。

    顾惜玖心中暗自庆幸回来的早，要不然她只能给巫千颜收尸了！

    她瞥了一眼梵千世，问他：“为师如果没回来，你是不是就不打算管千颜的死活了？”

    梵千世一顿，微抿了薄唇，低声道：“是！”

    他其实明白师父想要听到什么，甚至他也可以说出她想听的，让她心里获得安慰，但是他不想骗她。

    也或者他觉得骗她也骗不过去。

    他长这么大其实已经习惯于骗人，但唯独对师父，他总不敢，也或者是不忍心？

    “师父，她只是个仆从。”梵千世又解释了一句，神色间颇为高傲。

    顾惜玖：“……”

    她似笑非笑望着他；“千世，什么在你心上才是值得用生命来卫护的？”

    “师父！”梵千世脱口而出。

    顾惜玖挑眉：“师父如果死了呢？”

    “师父是创世神啊，怎么可能会死？师父不要开这个玩笑……”

    “为师说假如。”

    “那弟子会让这六界为师父陪葬！”梵千世眉目间闪过一抹狠厉。

    顾惜玖眉目冷了下来，把筷子向桌上一拍：“混账！”

    梵千世一窒，跪下，一声不吭。

    顾惜玖简直头疼！

    创世主以后要掌控六界，确实不宜有小爱，免得因公废私，但要有大爱，对这世界心怀慈悲，这样才能让这世界欣欣向荣。

    如果连创世主也自私凉薄偏执到如此程度，那日后不知道会给六界带来什么厄运——

    她敦敦教导了他这么多年，白教了！

    她看着他的发心，只觉额头青筋一下一下跳的欢实，她刚才不过随口一问，还是用传声入密问的，话赶话没想到会赶出这个来。

    这个时候自然不是训徒弟的时候。

    顾惜玖看了他片刻，没再说话，转身就离开了。

    梵千世等了片刻，没等来顾惜玖的教训，他抬头，发现顾惜玖已经不知所踪。

    他一怔，抬手揉了揉眉心，站起身就要跟出去，店伙计拦住他：“小哥，诚惠一百颗灵珠。”

    梵千世将一小袋足足三百颗灵珠都塞到伙计的怀里：“拿着！”

    转身走了出去。

    ……

    凌迟这个刑罚极为残忍，但公开行刑的时候，还是点燃百姓们八卦的热血，想要围观的人成山成海。

    法场设在蓝月城最大的广场上，广场上设置刑台，刑台上有一立柱，上面有暗红色的铁索，还有一个渔网似的铁丝网。

    不用问，待会行刑时就是在这里。

    还没到时间，法场上已经聚集了不少人。

    顾惜玖在法场附近转了一圈。

    她眼利，转了一圈就发现不少暗门，她瞬移进暗门之内，发现里面已经埋伏了不少妖界的兵将，个个刀出鞘，箭上弦。

    “你说，不过凌迟处死一个欺师灭祖的徒弟，大王为什么要弄这么大的阵仗？还派了三万妖兵妖将来埋伏？”

    “是啊，我也觉得没必要嘛，那个女人已经被折磨成那样，难道还会跑了不成？再说谁会来帮她？”