    善恶有报（恶报）——

    随着一道突如其来的恶报触发，就见这只巨蛙蹦蹦跳跳来到龙宫‘名剑小霞’面前，舌头飞速一舔，就见对方头顶立刻飘出一道金色伤害——

    -5444！

    伤害跳出的一瞬间，在名剑小霞绝望的目光中，她的角色身子一软，很快就成为了名剑山庄战队第四个倒地的队员……

    “呵。”

    看着自己这边一回合没打完就东倒西歪的四个队员, 最先倒地的名剑鬼刀忽然苦笑一声，心里竟没有太多的怨恨。

    若是他们被千城千刃联手打成这样的话他心里可能还会有点想法，但事实却是，对面四个输出一个都没出手，仅凭前排那几只宝宝，就几乎已经将他们给团灭了……

    面对这种天差地别的硬实力差距, 名剑鬼刀知道自己五人今天肯定难逃一死，区别只在于是干净利落地被团灭，还是被对面猫捉老鼠一样玩弄一通再慢慢摁死。

    而很快, 对面就给了他一个答案。

    待千尊的宝宝返回队列，就见在原地驻足了半晌的千城终于动了，拎着长剑身影一闪，瞬间就出现在了他们队内最后一個活口‘名剑虎哥’面前！

    破血狂攻——

    随着四个血红大字猛然从千城身上跳出，就见他挥动长剑飞速向前一刺，瞬间就在名剑虎哥头上留下一道‘3744’的恐怖伤害！

    “啪嗒——”

    “卧槽！这个变态！”

    在名剑虎哥头顶飘出伤害的一瞬间，名剑鬼刀先是听到耳机中忽然传来一阵凌乱的声响，紧接着就听虎哥的惊呼从语音里传来！

    与此同时，第二个倒地的名剑冰刃则忍不住骂道：“还有没有王法了？特么开个天阵还疯狂压速，对面这几个变态集体脚底抹油了是吧？”

    “淡定，学我一样双手离开键盘，然后就静静欣赏这场华丽的碾压吧……”

    听着两个队友的惊叹, 名剑鬼刀还没来得及说什么，就听第三个倒地的名剑嗜血语气平静地在语音里说道。

    话音未落，就见千城在第二剑干净利落地将虎哥放倒之后, 很快就回归到队列当中。

    嗷呜——

    刚等千城归队，随着一声令名剑五人组心脏骤停的鹰啸在耳机中传来, 就见站在他旁边的千刃紧跟着动了！

    -5044！

    第一刀落下, 看着自己宝宝身上跳出的数字，名剑鬼刀只感觉心脏一缩，然后就见自己这只满血宝宝瞬间飞了出去！

    而在一刀砍飞名剑鬼刀的宝宝后，千刃的步伐却并没有停止下来。

    -4611！

    -4826！

    -4477！

    谷痨

    飞速三刀连斩，挨到的宝宝无一例外全都是身子一歪，然后干净利落地被瞬秒出场。

    看着屏幕中四处乱飞的宝宝们，此时的名剑山庄五人已经彻底麻了，半句话也说不出来。

    最终，随着千刃又是一刀狂暴的鹰击斩出，名剑山庄最后剩余的宝宝也没有任何意外地飞了出去。

    而在这只宝宝飞离出场的同时，也意味着这场遭遇战在历经半个回合后，以创纪录的速度落下了帷幕！

    “我滴个天姥爷，杀猪都不带这么狠的吧？一回合不到全员送去见小白，简直比特娘烧双还快！”

    看着脱离战斗恢复正常的游戏画面，之前在脱险后就选择留在原地观战的刘思宇只感到一阵头皮发麻，不停地在语音里惊叹道。

    与此同时，同样选择留在原地观战的浅歌则捂着胸口, 嘴里呢喃道：“这就是千城五人组的真正实力吗？简直令人窒息……”

    “要我说啊，这压根就是高射炮打蚊子——大材小用！”

    “我第一次感觉, ‘快’对一个男人来说或许并不是贬义词，而是褒义词。”

    “我再确定一遍啊，千尊是咱帮主对吧？所以只要我不叛帮，这辈子应该都不会受到这种超规格待遇对吧？”

    经过最初的视觉冲击，此时跟芋头和浅歌一起逃出来的另外三个队友也终于回过神来，七嘴八舌地在语音里激动地讨论起刚刚发生的事情。

    由于此时的汴梁城正处于开服以来最混乱的状态，刚刚千城五人组以雷霆之势横扫名剑山庄战队的场面并没有被太多人看到。

    而也正因如此，有幸看到这一名场面的六分半堂战队五人在激动万分的同时，也忍不住暗暗猜想，这捆绑在一起犹如行走的核弹的五人接下来又会有什么新动作。

    很快，方云就给了他们一个答复。

    在轻轻松松送名剑五人组上路后，此时的方云并没有离开江南野外，而是操控着千城带着其他四个队员，朝着玩家聚集最为密集的地方——野外桥头走去。

    做为这次混战的风暴中心，如今的野外桥头早已被数不尽的玩家牢牢占据，人多的让方云担心会不会把桥给踩塌。

    而在这种人叠人的情况下，自然也很难有人会察觉到千城几人的到来。

    站在人群中，方云目光在交战中的队伍身上一一扫过，接着很快就锁定到了引发这一系列骚乱的罪魁祸首，恶魔之巅战队身上！

    这个恶魔之巅方云之前曾听酥酒提起过，算是函谷关那边数一数二的大帮了。

    在没跟汴梁城合服之前，函谷关的服战名额基本都被恶魔之巅跟另一个帮派‘幻视荣耀’所占据。

    而这两者当中，恶魔之巅由于整体实力更胜一筹，导致名额大部分时间都是被他们牢牢掌握，幻世荣耀拿到名额的次数其实很少。

    所以就此可以得知，这个恶魔之巅战队已经属于函谷关那边的顶级战力，这恐怕也是他们为何敢带头搞事的根本原因。

    不过正常来讲，对于区里的各种节奏方云其实并不在乎，只要别惹到他头上，别人就算是打成狗脑子也无所谓。

    但随着名剑山庄对六分半堂下手，整件事情的性质就已经完全变了。

    他不想知道这些势力之间究竟有什么恩怨情仇，也不想知道他们背地里打的什么算盘。

    从恶魔之巅借私人恩怨将整个汴梁城的大小势力全部拉下水、并且还波及到金风细雨楼和六分半堂那一刻开始，这个函谷关的顶级势力就已经彻底被方云盯上了！

