    第281章 名号

    几乎同一刹那！

    在元始天尊和太上老君的面前，那个祭台之上看不清的面容逐渐清晰起来，林铭的形象浮现在了他们的眼前！

    他的形象倒是其次！

    真正让他们感觉到震撼的，就是林铭周身那环绕的大道之力！

    纵然在这之前，他们已经从通天道人和那些剑宗弟子的口中无数次的听到关于林铭周身大道之力的描述了！

    可描述归描述！

    亲眼所见的时候，依然是无法抑制那震撼的心情！

    “这……”

    “恐怖的大道之力！”

    “就算是道祖鸿钧，也未必能够赶得上他的十分之一！”

    太上老君和元始天尊不由在心中感叹了起来。

    “老三真没有骗我们！”

    “拜此人为主人, 我们真有可能能够再次重新成为圣人！”

    “就算是不能够成就圣人，也绝对不能够成为其他人的傀儡……”

    林铭对元始天尊和太上老君的方向微微颔首，他的心中也充满了得意，三清圣人全都被他包圆收入到了门下！

    只是这样一来……

    鸿钧道祖板上钉钉的会发现他的存在！

    手下圣人都已经倒戈了这么多位了！

    他再发现不了，那还是天道圣人么？！

    “这么算来，我也更是不能够离开这鸿蒙山庄，却也不知道这山庄的隐匿阵法, 能够阻拦鸿钧道祖多久的时间？！”

    “在他真正发现鸿蒙山庄之前，我必须要快速提升自己的战力, 让自己从现在圣人级别的战力进入到天道圣人之境才行！”

    “若想要快速提升战力，唯有一点，扩展我的信仰之力了！”

    信仰之力可化成灵力，推动林铭的灵力提升！

    他的信仰之力越多，本身的灵力也就越多，实力也就越是强悍！

    当即，林铭心中已然是有了主意！

    他翻开书本，先在这里给众位信徒阅读小说！

    随着他的阅读，祭台之上，显现出了众多大道异象！

    太上老君和元始天尊的目光紧紧盯着那四周的大道异象，不敢在这里错过半点，从那异象之中，他能够感觉到很多，又似乎什么都没有能够感觉到！

    一股玄之又玄，说不上来的感觉在他们的心头浮现！

    一个时辰的时间，说短不短, 说长不长, 对他们这些求道之人来说, 那是短的不能再短！

    “今日阅读结束！”

    随着林铭这一声结束语。

    通天道人立刻带领着剑宗弟子，跪拜在地上，口中恭敬的说道：

    “感谢主人传授之恩！”

    不光是通天道人这边，巫族，人族，混沌帮旗下的各方势力，几乎同时都传出了类似的声音！

    太上老君和元始天尊也跟在通天道人的身边，跟着跪拜了下去！

    按照林铭以往的规矩，当他们跪拜完毕之后，祭台之上的异状就会消失不见，明日此时，将会才会再度显现！

    可这一次，林铭的声音没有在第一时间消失，反倒是再度传了出来！

    “诸位请起！”

    “我还有一事，要和众位宣布！”

    混沌帮众位都是一脸意外，赶紧抬头看向了林铭，等待他的宣布。

    祭台之中, 林铭的声音继续传来。

    “我，鸿蒙山庄庄主，林铭，正式昭告洪荒世界，凡洪荒世界生灵，肯真心信奉我者，皆可成为我混沌山庄的一员，受我混沌山庄的庇佑！”

    轰！

    林铭此话传出的时候，洪荒世界之中，大道共鸣之声此起彼伏！

    这句话在洪荒世界之中反复回荡了数遍！

    将他的声音传入到了每一名洪荒生灵的耳中！

    洪荒生灵一片惊骇。

    “林铭？！这就是鸿蒙山庄那名神秘主人的名字么？！”

    “他随口一句话，竟然就能够让大道反复回荡他的声音，这是何等的境界？！”

    “我去……”

    “要怎么才能够信奉他！”

    “我要加入到鸿蒙山庄，我要成为鸿蒙山庄的一员，受到鸿蒙山庄的庇佑……”

    “对，怎么才能够加入！”

    一连串的声音从洪荒世界生灵的口中传出，绝大多数的生灵都没有弄明白，怎么才算是信奉林铭！

    ……

    混沌帮的众人更是满脸的激动。

    主人亲自对洪荒世界的众多生灵吐露自己的名号，那岂不是说明，从今天开始，他们也可以和自己的门下弟子述说主人的名号了？！

    “太好了！”

    “主人，你放心，我们一定让您的名号，在洪荒世界之中流传出去！”

    ……

    紫霄宫中，鸿钧道祖的耳边也同样是听到了这道声音，在他的耳边传颂的不仅是声音本身。

    还有一道道大道之音！

    光是听着，就让鸿钧道祖的天道本源之力有所精进，他不由闭上双眼，耳边反复回荡着林铭的声音，他也陷入到了某种顿悟状态。

    ……

    鸿蒙山庄之中，说完此话之后，林铭才切断了和祭台的联系！

    ……

    碧游宫祭台之前，太上老君和元始天尊也收回了目光，他们的眼神之中满是可惜，刚刚这一个时辰，他们竟然没有能够真正的领悟出一种规则之力！

    看来他们的修道资质，当真是比不上老三通天道人。

    通天道人见到他们的这种样子，也在一旁安慰了起来。

    “大哥，二哥，你们不必如此，当初我在主人身边，也是数年时间才能够领悟的规则大道，如今你们才刚刚在主人身边，听道一天而已，未能领悟大道之力，也属正常，想来，用不了多少时间，你们一定能够领悟属于你们的规则大道！”

    “真的？！”

    太上老君有些犹疑地说道：

    “你没有骗我们吧？！”

    “当然！”

    通天道人眼不红，心不跳的说着。

    见太上老君和元始天尊脸色缓和了下来，他这才心中加了一句。

    “嘿嘿！”

    “大哥，二哥，我确实是利用了数年时间，才领悟的规则大道……只是当初，我是在山庄外面，听到主人传出来的一点声音而已！却不如你们现在能够看到主人的全貌来得爽快！”

    “这应该不算是欺骗你们吧？！”

    略微有些心虚的通天道人也不再看元始天尊和太上道人，而是转向了剑宗弟子，吩咐了一声！

    (本章完)

