    “滚蛋~”

    看着庄焱装成一副鸵鸟的样子，陈国涛就气不打一处来，一脸晦气的说道。

    庄焱不知所措的强调道：“那再怎么说我也是你的兄弟呀！”

    “我没有你这样的兄弟！”陈国涛面无表情的说道：“你也不配做我兄弟！”

    庄焱梗着脖子不说话。

    “坐！”陈国涛看到庄焱静了下来，继续自己的“套路”。

    庄焱不为所动，依旧像个木头一样杵在那里。

    “坐！”陈国涛大声的说道。

    庄焱委屈巴巴的坐好。

    陈国涛歪头看着庄焱，轻声问道：“知道你头顶上的是什么吗？”

    庄焱不解的看向陈国涛。

    “军徽！”陈国涛一针见血的说道：“军徽在你头上，可你却心里没有它！”

    “知道为什么我来当兵吗？知道为什么那么多好汉，不顾一切的想要加入狼牙特种大队吗？都是因为它！”

    庄焱双眼含着泪水看着陈国涛。

    陈国涛的语气开始轻柔起来：“小庄，我们是中国人民解放军，不是乌合之众，我们有崇高的信仰，我们有坚强的意志，我们有钢铁般的纪律，你没有纪律的概念，你穿着军装也不是个兵！”

    “我来当兵，是为了我的理想，我的理想就是成为一名优秀的特战队员，如果命运注定我要倒下，我也要以一个特战队员的身份倒下。明白吗？”

    庄焱悲痛的不停点头，在这一刻，他彻底的理解了现在的陈国涛。

    陈国涛缓缓的抬起了手，庄焱伸出手，和陈国涛紧紧的握在了一起。

    “答应我一件事好吗？”陈国涛轻轻的问道。

    “你说！”庄焱哽咽的说道：“一百件我也答应你！”

    陈国涛心里暗暗点头，终于摆平了，不容易啊，嘴里说道：“加入狼牙特种大队，我知道你不愿意，我知道你现在就想离开，你不能放弃！”

    “为了我，你一定要成为一名特战队员！好吗？”

    陈国涛的话里带着无限的期盼。

    庄焱重重的点头：“我答应你！”

    待了一会儿，庄焱就离开了，他出来是有时间限制的。

    “嘶~喂呀~”

    陈国涛揉着胳膊，暗道；到底还是不如苗连那么自然啊。

    在庄焱离开的第二天，范天雷走进了军区总医院。

    ……

    狼牙。

    对于陈排的遭遇，江水等人也只能惋惜，尤其是江水，他都不好意思见陈国涛了。

    从选拔开始，就暗中照顾着陈国涛，可还是没能等到选拔结束，陈国涛的炎症还是爆发了，这让他很是失落。

    也终究明白了一句话，人力有时穷啊。

    修整了两天，经过睡眠和食物的补充，选拔人员精神抖擞的站在了训练马达背负双手，站在江水等人的面前，声若洪钟的说道：“晚上我们要前往边境地区，我要带你们去体验真正的战斗。”

    “！”

    实战？

    除了江水之外，其他人均是瞳孔一缩，神色全都不自然了起来。

    即便他们知道这一天早晚回到来，可谁也想不到会这么快。

    马达扫视着众人的神态，声音不停的说道：“明天凌晨，将会有一股贩粉分子入境，我们的任务是去伏击他们，把他们通通干掉，出了警方要的粉枭，剩余的一个不留！”

    随着马达的讲话，选拔人员的脸色逐渐的郑重起来。

    “这次菜鸟A队，跟我们一起行动，记住了，一切行动听从指挥，不要冒险，不要逞能，我们这次的行动代号就叫哑弹。”

    “你们不是想做真正的特种兵吗？做好厮杀前的准备了吗？”

    面对着马达的逼问，选拔人员用信念来回答了马达：“忠于祖国~忠于人民~”

    “你们准备好了吗？”马达高声问道。

    “时刻准备着~”

    老生常谈的语言，却是诉说着选拔人员的坚定信念。

    是，他们是没有想到“实战”来的这么快，但是这并不妨碍他们表达自己身为军人的职责。

    只解沙场为国死，何须马革裹尸还。

    身为军人，生死沙场，才是最终的归附，也是一名军人的无上荣光。

    马达话锋一转：“不过，我丑话说在前面，这次，我们打的是实弹，随时有生命的危险，如果现在谁愿意退出，还来得及！”

    只能说马达的话让他们措手不及，谁知道这个时候他还在劝着退出这件事情。

    马上都要上战场了，这个时候退出？这不是让自己走上军人的绝路吗？

    “有人愿意退出吗？”马达目光灼灼的看着众人，这个时候的选择是很重要的，生命和军队，大我和小我，国家和个人，种种念头滋生之下，望而却步的人，真的不适合继续留在这里。

    “……”

    有的人依旧信念坚定，也有的开始思想斗争，都最起码，现在还没有跳出来要退出的。

    “好！”

    马达夸赞一声：“马上去修整，晚上准时出发，解散。”

    ……

    晚餐很丰盛。

    丰盛的样子就像是最后一顿饭一样，让选拔人员敞开了肚皮去吃。

    可依旧有茶饭不思的人。

    看着几个没动筷子的人，邓振华戳着筷子说道：“活着干，死了算。这马上就要去送命了，这死也不能当个饿死鬼啊，别愣了，快吃快吃~”

    “每个人的情况都不一样，他们也有自己为难的地方！”江水不紧不慢的吃着饭说道。

    即便是有退出的人又怎么样？

    烈士不是谁都想当的。

    可能会有真怕死的，但是不要忘了，坐在这里的，可也都是上有老的，人家有点自己的私心，想要活着孝顺父母不行吗？

    有人会说了，那你想要孝顺父母还来当什么兵呢？

    这就是仁者见仁智者见智了，一千个人眼中有一千个哈姆雷特，你阻碍不了别人的思想，做好自己，做认为自己认为该去做的事情，就行了。

    所以江水坐下之后就在吃自己的，不是他不想管别人，这个时候劝他们？拿大义来扣他们的帽子？

    不好意思，江水做不出来，他只想不管做出什么选择的选拔人员，以后回想起来这次的决定，不要后悔。

    毕竟，这就是完全的两条人生之路了。

    PS：感谢书友20180908193324297大大的打赏。

