    人族大本营。

    “太好了。”

    “我们人族，终于有了准圣了。”

    “一个人，干翻整个妖族天庭，这是何等的伟迹，太厉害了。”

    “以后，妖族不能随意的屠杀我们了。”

    ……

    而此时，四海。

    洪荒世界也有四海的说法。

    分别是东海，南海，北海，西海。

    当然，现在的东海龙王之主不是敖广，而是一个叫敖终的人，实力吗，也就是一个金仙，也是弱鸡。

    龙族，早就衰弱了。

    当他们听到了天地传声处传来的声音时。

    “啥？这个叫彭风的大佬，一个人干翻妖族天庭？开玩笑的吧。”东海龙王敖终，震惊的说道。

    他们是龙族，平时也与妖族要打些交道。

    那些妖族，平时蛮霸无比。

    普通一个妖将，实力就在他这个东海龙王之上。

    在妖将之上，还有十大妖帅。

    随便一个妖帅，就可以毁灭龙族。

    而在妖帅之上，还有妖师。

    在妖师之上，还有两大天帝。

    妖族，那是何等的庞然大物。

    现在，居然有人，一个人干翻了妖族天庭，这真的是难以想象之事。

    厉害啊！

    人族居然出现了这么厉害的准圣。

    羡慕啊！

    以后，人族也要崛起了。

    想想龙族，还在被人杀肝取胆。

    痛苦啊！

    等等！

    东海龙王敖终，突然的想到了一件事，好像，刚才这位彭大佬，说自己是……半人半龙混血吧。

    这岂不是约等于，这也是龙族的准圣。

    这……太好了！

    敖终说道：“传令下去，马上去各处，去搜寻这位彭准圣的消息，这可是我们龙族的准圣，只要得知消息，我们马上就去拜见。”

    “是。”龙王手底下的那群虾兵蟹将们，一个个的也震惊了，龙族在大佬了，当然要找到这位大佬，抱大腿。

    而其它各族的人，当然也只有羡慕人族与龙族，居然突然的出现了这样粗的大腿。

    ……

    太清。

    太上老君素来爱好清净，不喜多言，对于这事儿，并没有任何的反应。

    玉清。

    元始天尊听说了此事：“咦，这是怎么回事？按天数上来算，妖族不应当与巫族的火并当中衰弱吗？怎么现在，居然被一个人给击败了，这到是出乎了意料。”

    “彭风，这人之前没有听说过。此人到底是何来历？”

    对于圣人的元始天尊来说，他万界大事，无一不晓，现在却冒出一个完全不知的顶尖准圣，不奇怪才怪。

    元始天尊马上掐指一算，想要算彭风的来历，却只感觉天机混沌：“咦，居然算不出此人的来历，这莫非是圣人的马甲，但哪个圣人有这么无聊。”

    “莫非，是紫霄宫的……”

    说到这里，元始天尊马上止住不说，不过，他还是皱起了眉头：“但是，这样做的用意是什么呢？哪位圣人，都会看天数啊，现在是妖族大兴的时候，这时候去惹妖族，逆天而行，这不对啊。”

    上清。

    通天教主正在喝酒，正半醉半醒，他才懒得管这些。

    而西方教的接引和准提这两位佛祖。

    听说了此事之后，

    也不由的掐指而算。

    与元始天尊掐指算的结果相同，压根只算到了一片混沌。这让西方两位教主也有些懵。

    “能瞒我们掐指算的，莫非是圣人的马甲不成？”接引佛祖说道。

    “可惜了，本来以为出现了这么的高手，又不隶属于各方势力。正好适合进入我们西方教。但极可能是圣人马甲，也只能算了。不知道哪位圣人，怀着何等心思，弄一个这样的马甲出来。”

    西方的这两位佛教，是思来想去想着到底是谁的马甲，以及这么做的目的，只是他们想破了头，也想不出其目的。

    最后，也只有很无奈。

    这到也免了彭风一场劫难，他可不想被劝入西方教当佛祖。

    ……

    巫族。

    巫族祖地。

    十二祖巫自然也听说此事。

    他们先是不解，然后问了天吴祖巫一番，天吴祖巫有着最多的情报，这么一说下去，其它祖巫也就明白了。

    “笑死了，妖族，这就是妖族天庭，居然被人族一个准圣干翻，真的是乐了。”

    “简直快要笑死。”

    “妖族，这一次是彻底的损了颜面，这个叫彭风的，做得好啊。”

    “为了妖族天庭，丢如此大脸而干杯。”

    “你们说，我们要不要趁机，进攻妖族。”玄冥祖巫说道。

    句芒祖巫点了点头：“对，确实是个机会。那么，就进攻妖族吧，这一次，我们要取得更大的战果。”

    帝江祖巫说道：“对了，传令我们巫族的儿郎们，不要惹人族。”

    一旁的祝融祖巫奇道：“怎么？我们可是堂堂的巫族，难不成还惹不起区区，小小的人族？开什么玩笑。”

    帝江祖巫摇头：“我们巫族，当然比起人族强。但是，妖皇帝俊的实力大家都知道，我们不上几个祖巫，也打不过帝俊。

    而这叫彭风的人族，可是单人车翻了帝俊，其实力不容小觑。”

    “我们现在有大敌妖族，如果招惹了人族，引出了彭风，只怕腹背受敌。所以还是暂时不招惹人族为好。”

    “帝江说得对。”

    “没错，传令下去，暂时不要招惹人族，对了，还有龙族。我们现在全力对付妖族。”

    当下，巫族大举进攻妖族。

    而妖族那边输给了彭风，也是颜面丧尽，本来以帝俊的说法，要立即找到东皇太一，两大天帝联手，外加上东皇钟防守天下第一，击败彭风，找回妖族丢了的颜面。

    却不料……

    巫族来进攻了。

    巫族，可是死敌。

    一时间，妖族也发布了和巫族类似的命令，暂时不要动人族和龙族，不准屠杀了，然后，全力对付巫族。

    就这样，巫妖大战又一次爆发了。

    双方死伤无数。

    而这一次，也是打啊打，双方都死了不少人，最后无奈的停了下来。

    而此时，彭风也已经找到了人族的大本营，开始教导人族开始几个始祖，把这几祖的实力都提上去。

    人族三祖，全部才金仙境，挺丢人的。

