    贺逸在书房处理公务的时候，保安室就打来了电话。

    “有可疑人物在周围出现，需要立即驱赶吗？”

    贺逸料定这人是贺震天派来打探情况的。

    他先让陈姐进来，问道：“姜若悦睡着了没？”

    “夫人睡着了。”

    贺逸支退陈姐，对电话说道：“不用管。”

    贺震天派来的人，在外观察了一阵，什么也没发现，但就这么回去，他心底也不踏实，于是走向了大门口。

    保安拦住了他：“你干什么？”

    “我有事找少主。”

    “在一边等待，我打了电话询问了来。”

    贺逸接到电话，让保安把人放进来，不让人进来看个明白，他是不会死心的。

    人进了别墅之后，就张望起四周来，寻找姜若悦的影子。

    贺逸出来，他立马收了探寻的眼神，恭敬道，“少主。”

    “你来做什么？”

    “岛主听说少主身体不适，派我来看看。”

    贺逸没吱声，但肃杀的脸，给人强大的震慑感。

    “我先回去了，祝少主早日康复。”

    人走之后，贺逸才抿了一下薄唇，黑眸聚起风云。

    按理，自己在电话里，对爷爷说不信可以派人来查看，自己如此坦荡说明，爷爷应该不会再派人来查看才对。

    ……

    “岛主，我在少主的别墅里，并没有看到姜若悦。”

    齐真皱了皱眉，“你看仔细了？每个房间都仔细看了没，姜若悦有可能藏起来了。”

    下属汗颜，“我进别墅看了，至于当着少主的面，进入每个房间查看，如此放肆，我怕少主会杀了我。”

    贺震天沉思了片刻，“行了，下去吧。”

    “岛主，姜若悦有可能躲在房间里的，他没看到而已。”

    齐真还是不死心，反正，她就是有一种强烈的预感，贺逸找到姜若悦了。

    权叔提醒道：“齐小姐，就算你说的是真的，岛主才派了人去查看，现在也不好再派人去了。”

    齐真暗自咬了咬牙，也只能做罢。

    ……

    姜若悦睡了一觉起来，天色已经黑了。

    她下了楼，见医生在他的房里忙碌着，四处不见贺逸的身影。

    陈姐猜她是在找贺逸，过来道：“夫人，先生在外面打电话。”

    姜若悦就来到了外面，在草坪上走了几步，她的脚下就踩到了一个滑溜溜的东西。

    她低头查看，正是那根牛皮鞭。

    此时，贺逸还接完了电话，正好看了过来。

    姜若悦弯腰，愤愤的把牛皮鞭捡了起来，扔到了边上的垃圾桶中，对这根鞭子的讨厌，就写到了脸上。

    贺逸看她的行为，单手滑入裤袋里，忍俊不禁。

    “你还笑？”

    “谁让你这么可爱，这么大一个人了，还同一条鞭子置气。”

    姜若悦翘了一下唇角：“你差点就用它抽我了，我还不扔了它，留着你以后有机会用它再抽我呢？”

    在她看来，这不是一条鞭子，这是一条罪恶的刑具，必须毁尸灭迹。

    贺逸的内心活动，我怎么舍得抽你。

    “人不舒服？是不是发烧了。”贺逸又看姜若悦，好像蔫蔫的，全身透着颓然之气。

    姜若悦点点头，“自从体内有了这些病毒后，我总是会反复发烧，就算吃了药，不烧了，隔了一阵，又会烧起来。”

    贺逸面色沉了下去，“进屋，去医生那拿退烧的药。”

