    “哼，天真！”温老爷子冷笑，“你以为皇帝凭什么能掌天下权？不说朝中各个臣子的动向他都掌握在手里，就是这天下哪里发生些什么奇闻异事，都有专门的人，弄成小册子送到他跟前。”

    “那黑衣人是强大，皇帝哪怕倾全国之力，都不一定抓捕到他。可是，他没有家人吗？没有族人吗？没有朋友吗？但凡这世上有一点他在意的东西，都会成为他的束缚，也会拖着他下深渊。”

    杨瑞沉默。

    他不知道老爷子是已经猜到他是神秘人，还是仅仅以为他与神秘人交情深而已，所以不好说什么。

    不过，能肯定的是，他说这些话，是出于好心。

    若没有他的点醒，自己这样贸贸然去干掉莫如海，只怕他要轰动天下，成为所有人的眼中钉肉中刺。

    到时，那些权贵都不用干什么，就是派几个暗卫来盯着，他和真真都扛不住要露马脚。

    他斟酌再三，道，“自古民不与官斗，我一介草民，在没有足够的力量动莫如海之前，我是不会干鸡蛋碰石头的蠢事的。

    老爷子你放心，这件事，我知道如何处理。”

    “放心个屁啊！”老爷子瞪眼，破口大骂，“老子在这里跟你说了半日，你全当作耳边风，是不是？”

    “不是老爷子，你好歹曾经也是文官之首，怎的脾气这么暴躁呢？”杨瑞笑嘻嘻的，“就为了这么一件事，要动用你的关系，是不是有些小题大做了？”

    “老子的孙女婿差点被害死，孙女也被掳，这特娘的还是小事？”老爷子急白了脸，“老子虽然远离朝堂，但我的人，不是哪个混账想动便能动的。你赶紧的，把跟那龟孙子之间的过节，详细的给我说一遍，我来搞定这事。”

    杨瑞愣了愣，“老爷子，你真要管啊？这个莫如海可是个狠角色，要动就要往死里摁，要不然让他翻身，他一定会咬死我。”

    温老爷子斜睨他一眼，“你当我那几十年的官是白当的？要如何做我会不知？”

    杨瑞哑然失笑。

    不过，如今这局面，他倒真是不宜露脸。

    老爷子愿意掺和进来，他挺感动的。

    “老爷子，只要此事不会对你产生影响，那我就配合你。”

    ……

    第二日，老爷子与杨瑞便外出办事了。

    许真真不知道他们具体要如何做，但是老爷子的关系够硬，要动一个知府，想来有的是法子。

    她就怕被人捉住把柄，老爷子晚节不保。

    让一个本该颐养天年的老人家，来奔波处理自家的事情，她心里头很是过意不去。

    但是，这件事闹到这个地步，想要收场，还得指望他。

    她无以为报，想着这老人家喜欢美食，从他们离开，她就开始琢磨，弄点什么好吃的犒劳他。

    可她没想到的是，他们才走了没多久，那莫初然与沈逸飞居然找上门来。

    马车停在门口，听见有人叫门，张翠去开。

    一看，都愣住了。

    莫初然她不认识，可沈逸飞母子，她熟悉啊。

    想着这两人来者不善，她扭头就往屋里喊，“夫人，那吃软饭的坏胚和他那不要脸的娘又来啦！”

    他们和村里的乡亲，对沈逸飞母子厌恶至极，私底下都这么称呼的。这一着急，她就喊了出来。

    沈月娥顿时黑脸，上前一巴掌扇来，“贱婢你找死！”

    张翠脸上立即出现五个手指印。

    她红了眼发了狠，以迅雷不及掩耳之势，给打了回去，“你个忘恩负义的货色，你有什么资格教训我？”

    沈月娥打得整个人都打懵了。

    沈逸飞与莫初然也愣住。

    他们做梦都没有想到，一个奴婢的竟敢动手打人、骂人。

    沈月娥回神，她目光狰狞，“好哇你个贱婢，你敢打我？”她手挥过来，张翠下意识的后退了退，却没料到扇耳光只是幌子，沈月娥真正做的是伸脚来踹她。

    她没躲开，挨个正着，踉跄了几下，便坐倒在地。

    从里边走出来的许真真刚好瞧见，顿时气炸了。

    上前扶起张翠，回头喊一声，“烈风。”

    李守业现在力道无穷，倒是能把这几个人轰出去，可他伤得那么重，突然间好了可说不过去。

    得以养伤为由，在屋里待够半个月以上，才能出门。

    这边沈逸飞听见她喊“烈风”，眼神一亮，难掩激动地对莫初然说，“这小家伙便是我在路上捡到的那只狗崽。只是然儿，你为何就能断定，这是你家母狗产下的崽子呢？”

    莫初然嫣然一笑，“我家狗子小黑其实是从西域那边弄来的狼狗，很难得的品种。那日小黑跟随我出来游玩，那天在半道上下大雨打雷，它受惊离开，我让人把白马州的附近都找遍了，也找不到它。

    谁知第二日，它自己出现了，还叼回来一只小崽子。可之前大夫就说过，它怀了两只崽的，带回去一只，那么就还有一只。

    而你恰巧在它消失的那一片地方捡到烈风，我就想，这十有八九便是小黑的崽。”

    沈逸飞有些兴奋，“这便是人们常说的缘分吧。待会儿你好好看看烈风，如果真的是小黑的崽，那咱们把它带走。”

    莫初然含笑点头，“好。”

    许真真听了翻白眼，“你们俩当我是死人吗？当着我的面来谋夺我的狗，谁给你们的底气？”

    沈逸飞倏地敛了笑，面目阴沉，“烈风是我捡回来的，是我的东西，我要带走，我看谁敢拦？”

    他话音落下，才把马车泊好的车夫，带着一条通体发黑的狼狗过来，站在他身后。

    许真真摇头笑了笑，“沈逸飞，你是不是没搞懂你以前在我家什么地位？赘婿啊，就跟奴才差不多。

    不说你捡的一条狗，就是你身上穿的衣服，也是我杨家的。

    你走的时候，我没让人给你扒下来，是看在嘟嘟的份上，我不想她日后怨我。可没想到，你还敢回来自取其辱……”

    她怜悯地摇头，又往屋里嗷一嗓子，“烈风你个小王八蛋，你再不来，以后休想我给你炖肉吃。”

    烈风此时正在伙房里，和如珠抢肘子。

