    萧雪儿和安悠很快赶上来，并且在欢声笑语中，将那名男孩子忘得一干二净。

    安阳在路边为她们一人买了杯冰饮，两名美少女便勾着手，另一手端着饮料边走边喝，画面十分唯美。

    尤其是萧雪儿，白皙的皮肤和高挑挺拔的身材曲线，少女精致的容貌和青春洋溢的学生装扮，像极了漫画中走出的少女，如果她换上水手服，穿上黑色的女士学生皮鞋和黑色丝袜，那就完美了。

    天色稍微有点黑了，路边的路灯准时一盏盏的亮了起来，与天边那一抹火红相映成辉。

    在农村，现在的时间已经可以洗洗睡了，对于现代化的城市来说，这时才是精彩生活的开始，在灯火通明的照耀下每个城市都好像不夜的国度，许多白天见不到的新奇玩意儿直到这时才会展现出来。

    尤其是在益州省，锦官市，夜晚还意味着美食的开始。

    不少人牵着宠物或者男朋友出来遛弯，也有白发苍苍的老人带着老伴出来散步，还有单纯出来玩的，或者是拖家带口出来逛街的，让已近夜晚的街道反而显得更加繁华，人流熙攘，一不注意很容易让人迷失了方向。

    今天天气不错。

    安阳闻到几丝几缕的飘香，是烤串的味道，不由停下了脚步。

    在任务世界中可很难见到这类垃圾食品，他不知多久没吃过了，还真有点想念，仔细算算，上一次吃应该还是和纪薇薇出去街边撸串的时候吧，对于自己来说，那可就真有不少时间了。

    “小悠，雪儿，你们要吃烤串吗？”

    前面的安悠回过头来看了眼，微不可查的咽了口口水，然后很干脆的说：“不要！”

    萧雪儿声音甜甜的说：“安阳哥哥想吃的话，我就想吃！”

    安阳转头看向安悠：“真的不想吃吗？我请你们吃哦。”

    安悠终于是没忍住诱惑：“谁要你请啊，每次出来都装大款，这次我请你们吃。”

    安阳摊摊手，并没有反对。

    很快，他们便提了一袋烤串，迎着头顶昏黄的路灯和边上万千灯火边走边吃。

    安阳只是想尝一尝，并不是真的觉得这个有多美味，所以吃了点便没吃了，倒是原本很坚定的说着不要的安悠毫不顾忌的吃着。走在路边吃着烤串的美少女，这在锦官市并不少见，也是这里的一大风景了。

    萧雪儿估计是怕这太油腻了对皮肤不好，也只吃了点就没吃了，开始和安阳走在一起小声的说着话，不时发出甜甜的笑声，与平常说话时声线的清冽全然不同，明显是刻意做出的乖巧甜美模样。

    安悠将食物解决完毕，还不甘心的抹了抹嘴。

    与纪薇薇一样，这丫头也是个怎么吃都吃不胖的典型，身材天然保持，而且皮肤也十分的白。

    兴许是吃饱喝足了，她的心情有点飞扬起来，也不再顾忌安阳了，在路边遇到什么都会谈论两句。

    “雪儿你快看，橱窗里那只小黄人好可爱！”

    萧雪儿很淡然的说：“安阳哥哥在呢，要不让他买给你？”

    “额，我突然觉得那并不好看。”

    ……

    “雪儿你看，那件衣服也挺不错，白色那件！”

    萧雪儿目光平静的盯着前面，脚步保持着节奏没有停顿：“安阳哥哥给你买了不少衣服，你给他说，他肯定给你买。”

    “额，干嘛提这个，我说的是穿在你身上好看呐。”

    过了一会儿。

    “雪儿，你看那张海报，广告牌上那张，那上面模特的腿真漂亮。”

    安阳嘴角抽了抽，终于忍不住开口：“你说你一个女孩子，大惊小怪，谈论玩具娃娃和衣服就算了，你连女人的腿你都要点评一番，不知道的还以为是个流氓呢！”

    安悠哼哼一声：“要你管，本来就很美，又长又白又直！”

    安阳抬头看了眼，撇了撇嘴：“这年头科技这么发达，说不定是技术产品，指不定原来什么样呢！”

    安悠少见的没有与他唱反调，而是赞同道：“说得也对，我们班就有一女的，发到空间和朋友圈的照片跟梦幻中走出的仙子一样，不知道骗了多少人，结果现实中是个大龅牙！”

    顿了顿，她瞄了萧雪儿一眼：“还是雪儿的腿好看！”

    安阳走在后面，安悠和萧雪儿走在前面，如果他想看，萧雪儿那双的极其吸睛的美--腿无疑就在面前。于是他的目光稍稍往下移动，顿时看见那双笔直的长腿在前面晃动着，走路的节奏透着点小优雅。

    这年头一名少女的腿如果白净一点，再匀称一点就已经称得上美了，萧雪儿本就出落得高挑纤细，那双腿占据了身体完美的比例，显得又修长又笔直，形态诱人，曲线优美，再配上少女雪白细腻的娇嫩肌肤……

    完全就是绝顶的诱惑！

    上面紧接着的是紧致的臀部，因为年龄不大，所以并不大，但发育得很好，显得很圆润挺翘。

    安阳连忙收回了目光，这双少女美--腿对男人来说太诱惑了。

    晚上逛街就这样，要么安安静静的走路聊会儿天，可以买杯饮料边走边喝以作调剂，要么就是吃零食，买一些只能在夜市上见到的小玩意儿。

    安阳抬起表，看看时间差不多了，便说：“我们往回走吧，我送你们回去。”

    安悠伸手指着另一条路：“好马不吃回头草，这边也能绕回去！”

    于是三人便从这一条路绕回停车的地方。

    车上。

    安阳偏过头问：“你们俩回哪个学校？”

    萧雪儿说：“回我们学校，因为小悠她们宿舍楼附近暑假有工程，灰尘很大，所以不方便申请留宿，刚好我们学校暑假可以申请租住教师公寓，价格很便宜，我们就租了个小的套房，可以住两个月呢。”

    “所以，你们不住在原来的宿舍？”

    “嗯，宿舍整栋楼暑假都没几个人，住着怪吓人的，条件也不够好。”

    “等下进学校雪儿帮我指路吧。”

    “好，那我坐前面来！”

    安阳一脚刹车，车安安稳稳的停下。

    萧雪儿从后座换到副驾驶，脸上带着点淡淡的羞涩，红红的十分可爱。

    而那双少女娇嫩的美--腿便并拢斜放着，因为舒服度的原因，正好指向他那边，皮肤吹弹可破，那曲线优美的双腿之间找不出一丝缝隙，姿势虽然很淑女，但给人的小诱惑却是满满的。

    安悠在后面撇了撇嘴，没有说话。

    什么指路，分明就是借口，是怕到了就没有坐前面的机会了吧！

    车平稳的行驶着，很快驶进学校，跟随着萧雪儿的指引来到她们租住的教师公寓前。

    安悠迫不及待的钻了出去，砰的一声关上车门。

    萧雪儿也打开车门下车，却拉着车门：“安阳哥哥，上来喝杯水吧，我买着有红茶哦。”

    安阳微笑着说：“时间不早了，你小倩姐姐还在家里等我呢。”

    萧雪儿怔了一下，眼神有些暗淡，随即再次露出甜美的笑容：“你不准备去看看小悠的住处么？”

    安阳稍作迟疑，看着旁边表情平静的安悠，一点头，默默的将车熄火：“也好。”

    萧雪儿脸上的笑容绽放了，幸好现在是晚上，而且假期人少，不然若是被人看见估计又得引发一波关于建筑系清冷女神的八卦。毕竟她这样的姿态和笑容实在少见，更别提邀请人去她的住处看了，那简直匪夷所思。

    安阳随着她们一同上楼，楼道灯光有些阴暗，是声控的，角落处偶尔堆着垃圾。

    看起来条件不是很好，估计还有些年头了，是那种很古旧样式的楼房，像是上个世纪的单位分配楼，但毕竟是给学校单身老师住的教师公寓，住起来终究是要比宿舍自在得多。

    萧雪儿将钥匙插进锁孔中，在一阵轻微的嘎嘎声中，那扇简陋老旧的防盗门被打开了，整个过程配上楼道阴暗的灯光很有些老式香港恐怖片的即视感，或者是那些很老的小投资家庭电视剧。

    “这栋宿舍楼修了很久了，安阳哥哥不要见怪。”

    “怎么会呢，学校嘛，东西都那样！”

    安阳平静的说着，但他注意到门一打开，灯一按亮，立马便透出这个房间的温馨感来。

    外面的楼房框架是很古旧的，而里面却很不错，明亮的地板砖，吊顶和黄中泛红的灯光，干净的家具，柔软的沙发和茶几、液晶电视一应俱全，还有空调，一看就是近几年才装修的，且很温馨。

    萧雪儿解释着说：“这是一个老师的家，她因为暑假要离开，正好我们要租房子，我又和她关系挺好，就用和其他装修简陋的教师公寓一样的价格租给我们了，让我们为她清理卫生就行了。”

    安阳点点头，目光却看向了里面的一间卧室。

    那卧室的门把手上面吊着个小娃娃，看起来很可爱，透着少女味儿。

    萧雪儿走过去，拉开门：“这是卧室，原本是那个老师的，我和小悠打扫了一下，换了床单被褥，顺便还简简单单的装饰了一下，安阳哥哥要不要进来看看？啊对了，我还没有给安阳哥哥泡茶呢！”

    安悠脸色顿时黑了下来。

    你要不要再请他去床上坐坐啊？

    安阳摇了摇头：“卧室就不看了，这房间的环境还不错，就是宿舍楼不太规范，也没什么安防措施，学校放暑假了，学生大多都不在学校，你们平常进出小心点，以防一些社会上不干净的人混进来。”

    萧雪儿笑着点头。

    安悠则黑着脸往卧室里面走去：“你们喝茶聊人生吧，我先去洗个澡！”

    安阳有些愣神。

    很快，她便拿着一堆衣服出来了，明显是睡衣。

    萧雪儿甜甜一笑，晃动着曼妙身姿从安阳身边走过去：“我给安阳哥哥泡壶茶。”

    感谢订阅！

