    三人从羊城火车站，转乘到鹏城站，出了站，真是眼前一亮，比七九年来的时候改变太多了，现在鹏城管控特别严，出示了边防证，成功踏上鹏城的土地。

    鹏城站在改造后，也从三等站上升到了二等站。

    这座城市都在日新月异的发生着翻天覆地地改变。

    三人打了个车，在附近招了一家高级别的招待所，这就是骆涛捐钱得来的照顾。

    现在的鹏城也没有一家外资酒店，南海酒店八六年才正式在鹏城服役。

    今年羊城霍大佬倒是投资建了一家星级大酒店，还取了一个特别好听的名字白天鹅。

    拿了介绍信住进了招待所，养精蓄锐休息了一夜。

    骆涛就开始了工作，三人分头打听枫叶服装厂，一个星期的时间，通过黑白两道把他查了个底朝天。

    转天，天一亮，吃过早饭三人就开始联系这家和特别特有合作的枫叶服装加工厂的负责人。

    也是这次骆涛南下主要的原因之一，听老李说这人做生意很有一套，白手起家，一年的时间就在鹏城拥有一家几十人的服装加工厂，骆涛对他很感兴趣。

    老李认识他的时候他还在中港街跑龙套，开特别特的时候老李再次南下，好家伙这人摇身一变就成了老板。

    他的经历别人就想了解了，骆涛就是其中一位。

    好在骆涛用了几天时间去了解了这人，不然真有可能被这家伙给骗了。

    今儿个约他在特区内一家最高档次的饭店用餐。

    “罗先生，感觉怎么样？还合口味吧。”骆涛全程都没有怎么夹菜吃，就看着坐在对面，这位四十多岁的中年油腻男。

    “很合口味，不知道骆先生南下有什么指示？”这中年油腻男叫罗枫，香江人，给骆涛的第一印象就是很会隐藏，口才极好。

    “合口味就好，罗先生说这话就见外了，我就是来看看，见见特区的发展，顺便请教一下您怎么做生意？”

    骆涛现在是很喜欢也很有时间陪人演戏，或者是看戏。

    “骆先生这特区您一定要好好看看，您常在京城待，真的没见过这种的场面，中港街一定要去。”他看似对骆涛很是恭谨，实则很看不起骆涛，打心里认为骆涛三人就是土特产。

    京城对于中国人来说是很神圣的一地儿，但对于一些假洋人来说就是个权力的象征。

    骆涛现在很喜欢穿布鞋，这一次南下也是如此，每个人也许都会有自己的特别，喜欢穿布鞋也许也会成为骆涛的标签。

    罗枫要不是看在老李郑重介绍过来的份上，恐怕都以为他就是个老李打发过来和他谈生意的穷光蛋。

    “特区是要好好看看，取经也是很重要的，罗先生不妨说说自己的生意经，让我也好学习一下。”骆涛很是平和，面带微笑。

    “骆先生这不好吧！内陆有句老话叫法不轻传，道不贱卖，您是知道的吧！”这口气真拿自己当商业大佬了，话说的也是把自己当成了外国人。

    “呵呵呵，这倒是骆某唐突了。乐子把我请教罗先生的束脩拿上来。”

    骆涛此时见着他，就好像在看着一只待宰的羔羊。

    “嘿嘿嘿！罗先生您过目，看看是不是有没有少？”徐乐乐呵呵的从皮包里，掏出一公文袋，推到了他的面前。

    他一时间也慌了神，但很快就镇定了下来，他看了一眼老神自在的骆涛，心里明白这里面装的，绝对不是骆涛请教的束脩。

    他的表现也全都落在了骆涛的眼里边。

    “骆先生，不知您这是什么意思？”

    “呵呵，罗先生，您是聪明人，何必明知故问。您要是真不明白，打开一看便是了。”骆涛笑笑表示我很不想亲口告诉你，伸出了手，请吧！

    他盯着骆涛看了几秒，还是打开文件袋，第一张就是关于他的简历，罗枫，1940年生于香江观塘，高中肄业，离婚，有女…………

    当他翻到第二页，越往下看后背就越冒冷汗。

    这一页居然详细的记载了他这几年在鹏城干过的所有大事，怎么样靠坑蒙拐骗，空手套白狼创办了枫叶服装厂。

    现在这些事在内地足够毙他的了。

    “罗先生是不是感觉到很热。”骆涛似笑非笑看着他。

    他闭着眼，看向骆涛，“骆先生，我们俩个无怨无仇，大可不必如此吧！”

    “哈哈哈！罗先生是跟我无怨无仇，不过我这个人就喜欢爱管个闲事。”

    不光骆涛笑，侯明和徐乐也跟着笑，看戏嘛。

    罗枫压着怒火，喘着怒气，想让自己平静下来。

    终日打雁，没想到今日被骆涛给当猴耍了玩。

    “罗先生，现在你认为我这双布鞋能不能上的台面。”

    敢嘲笑老子穿布鞋，今儿个非的教育他一下，让他知道在京城穿布鞋的是大爷儿。

    好在这家伙脑子好使，很有商业嗅觉，正是自己现在缺失的人才，不然揍一顿是轻的。

    “不敢，不知道骆先生有事让我办，只要我能办的，绝不敢推辞。”

    他不傻，脑子转的很快，一下就想通了其中的关键词。

    今天骆涛能把这些东西拿给他看，说明自己身上肯定有骆涛能利用之处。

    “我就说罗先生是聪明人吧！”骆涛对着侯明和徐乐说。

    “明人不说暗话，我想聘罗先生当我的职业经理人，不知道罗先生意下如何？”

    罗枫不敢相信自己的耳朵，盯着骆涛看了足足几十秒，才回神道：“骆先生，这不是开玩笑吧！我连个文凭都没有。”

    他不好直言拒绝骆涛，只能找了很烂的借口，拿文凭学历说事，该说你傻呢，还是傻。

    “罗先生现在还是没有认清，当前你我的局势啊！你应该明白，我看中你的不是文凭。”骆涛这次可没有和颜悦色同他说话，语气中带有强势。

    “我恐怕不能胜任这个职位。”罗枫语气很软，眼睛中闪烁着欲望。

    “罗枫别给脸不要脸，我哥对你很客气了，信不信你会从这躺着出去。”徐乐指着他的鼻子警告道。

    “呵呵，我信。”他脸上显的很淡定，实则内心很慌，他在赌骆涛是不是非常看重他。

    “好了，以后不许对罗先生这么没礼貌。二八分这是我的低线。”

    骆涛摆手让徐乐退下，一场你死你活的游戏，在骆涛这里就成一个礼貌不礼貌的小事。

    最后一句骆涛笑着说过罗枫听的。

    “谢谢老板栽培。”罗枫向骆涛点头哈腰。

    骆涛也没给他展示账富，也没给他画个很大的饼，他怎么就这么乖乖就范。

    难道就因为那些黑历史，所谓的把柄？

    【月票推荐票】

