
　　温度总算下去了，他还是不放心。

　　“睡过了？”许明疑惑地问道，“什么时候的事情？”

　　他跟着想起前段时间，傅芯出事，易南送她回去，那天晚上，易南好像没有回去。

　　“睡一次不成，再睡一次。”

　　许明接着说道，“再不如，我帮你去搞本证，你和嫂子直接结婚。”

　　易南没有说话，他的双眼盯着傅芯。

　　身后的许明又说道，“南哥，你是不技术不行？”

　　他觉得南哥洁身自好，和傅芯肯定是第一次。

　　男人的第一次不定技术不好，所以没有把傅芯给睡服。

　　“南哥，我去给你买些片子，你好好研究研究。”他的话一说完，许明感觉到不对劲。

　　易南不悦地开口，“出去。”

　　许明没敢说话，他乖乖地离开房间。

　　易南伸手摸着傅芯的面容，宁城里，傅芯是个婴儿肥的姑娘，到了虞城，她越来越瘦，脸蛋直接变成鹅蛋脸。

　　易南心疼，他脑海里想到许明的话，把傅芯给睡服了。

　　他不想用这个招数得到傅芯，可是现在，自己有选择吗？

　　想用默默守护的方式在她身边，出了今天这样的事情，他改变主意。

　　他要介入傅芯的生活，成为她的男人、她的丈夫！

　　傅芯一觉睡了很久，她直接睡到第二天早上。

　　早上醒来的时候，傅芯觉得自己舒服多了。头痛发烧的事情她有些影响，记得自己打了电话给傅婉，也记得自己下床去倒开水喝，但是其他事情，她没什么影响。

　　好像她端着水杯回房间的时候，眼前一黑。

　　那样的话，她不是晕倒了。可是她现在躺在床上，难道记忆出现问题，她下床倒水喝也是做梦，还是她其实没有晕倒，倒完开水后，她直接回到床上睡觉。

　　这觉一睡，她的病好了。

　　傅芯想到自己的病了，很是欢喜，她到底年轻，一点发烧根本不会要了她的命。

　　阎王爷也是可怜自己，知道她在等陆恒，所以舍不得把她给收走。

　　傅芯打算去洗漱，然后去洗手间刷牙换衣服，到花店开门。

　　她坐起身子的时候感觉到不对劲，被窝下自己的双腿像是被什么东西给压着。

　　傅芯慢慢地扭过头，看到床上睡着的易南，怔住了。

　　易南！

　　他们两个又？

　　傅芯的面色顿时白了，说好的不会再做对不起陆恒的事情，为什么她会和易南在一起。

　　等等，这是她的房间，为什么易南在她的床上？

　　傅芯满是疑惑的时候，易南睁开双眼。

　　在傅芯醒来的时候，易南也醒了。

　　“你怎么在这里？”傅芯问道。

　　易南没有回答，他从被窝里出来，只穿着内裤的身体一下子呈现在傅芯的眼里，傅芯的脸顿时红了。

　　易南是她的第一个男人，也是她第一次见到的男人身体。

　　和陆恒在一起，陆恒虽然对她霸道，但是他们两个没有发展到亲密无间的地步。

　　陆恒说，没有娶她之前，他不碰她。

　　易南穿上裤子和上衣，他扭过头，床上的枕头被傅芯砸在他的脸上。

　　“易南！”傅芯生气地喊道。

　　上次是他救了她，她把他带到出租屋里，然后他们两个发生关系。

　　这是是什么情况！

　　阳光透过窗帘的缝隙射进来，它们落在易南的脸上，加上他慢条斯理地扣着衣扣，给人一种养尊处优的贵公子感觉。

　　傅芯觉得这是错觉，易南一个花农，身上怎么会有豪门公子哥的味道！

　　在傅芯生气地瞪着易南，易南淡淡地问道，“想吃什么早饭，我去买！”

　　他平淡的话，像是丈夫问妻子。

　　傅芯被他气得咬牙，她脾气好，还没有那么地生过一个男人的气。

　　她觉得这个男人太卑鄙了。

　　上次，他从混混手里救了自己，她还对他很感激。

　　谁知道，他偷偷地配了自己房间的钥匙，一边说着离开花店，和她各过各的生活，另一边把她给上了。

　　这个男人心口不一，卑鄙无耻！

　　傅芯怒瞪着他，继续问道，“易南，你到底要怎样！”

　　“你给我滚出去。”傅芯气愤地说道。

　　她瞪着生气的眸子，看得易南心里头一片柔软，他不由地嘴角浮起淡淡的笑容。

　　傅芯看他在笑，更是生气。

　　“卑鄙无耻！混球！”傅芯大骂着，她从来没有遇到过比易南更混蛋的男人。ŴŴŴ.23sk.com

　　他一直在骗她、耍她。

　　“你昨天发烧了，没有去花店。”易南说道。

　　傅芯愣了下，反应过来，他这是同自己在解释。

　　“我这里，你怎么有钥匙！”

　　易南撒起谎来，脸不红心不跳，“客人上门来买花，说你没有开门，就电话打到我这里。”

　　“我担心你出事情，就过来看看。”

　　“从窗户上爬上来的。”易南又说道。

　　傅芯看着他，自己这里是三楼，爬上来也不是不可能。

　　“我爬上来后，带你去医院打了针。再把你送回来，本来想走的，可是！”易南慢了语气，看着傅芯。

　　傅芯不悦地反问道，“可是什么！”

　　她问完后，易南突地俯下身子靠近她。

　　他的面容离傅芯很近，傅芯能看到他眼底的自己，她的心猛地加快跳起来。

　　“你拉着我，不让我走。”

　　“还把我给睡了！”

　　易南的话越说越轻柔，傅芯听得脸色发烫，她回过神来，说道，“胡说！”

　　易南直起身子，和傅芯说道，“我没有胡说。”

　　他跟着问道，“想吃什么？”

　　“豆腐脑要吗？”

　　傅芯看着他，想说不要，可是听到豆腐脑和早饭，她点点头。

　　“嗯，我先去买早饭，其他事情，回来再说。”易南说道，他跟着走出房间。

　　傅芯看着离开的易南，她拍拍自己的脑袋，发烧发得她后面的事情想不起来。

　　有没有和易南再上床，她也想不太起来。

　　傅芯没法子，她只能等易南买回早饭再说。

　　傅芯洗脸换好衣服没过多久，易南拎着早饭回来了。她看着他开门进来，觉得哪里不对劲。

　　易南拔下钥匙，朝着她微微笑着。

　　“吃早饭。”

　　他才抬起手晃着早饭，一杯水朝着他的脸上泼过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第755章：还把我给睡了免费阅读。https://xs.23sk.com 