    

    
                太初帝母脑瓜子嗡嗡地响着。

    
                眼前这一幕带给她的冲击太大了。

    
                不久前段欣欣的具体情况她是知道的。

    
                段欣欣在吸收大道本源的时候，身上的大道也纷纷显露出来过一遍。

    
                以段欣欣的样貌，任何陌生人都会对她多看两眼，即使是她也一样，所以她对段欣欣的大道很了解。

    
                可是，这究竟发生了什么？！

    
                段欣欣也就出去了一下，回来怎么就这样了？！

    
                没错，也就是跟着陈平安出去了一下，出去的时间也就那么一会，回来就有和陈平安一样，拥有了奇怪且强大的大道？！

    
                不只太初帝母被震惊得脑瓜子没有了思考的能力，其他太初教乃至于鸿天大帝等人也都反应不过来了。

    
                太初帝母是最快回神的，也是第一个走到了陈平安的面前。

    
                她咽了咽口水才问道：“道友，这发生了什么？！你们去见吴辞任前辈了？！”

    
                前辈两字她喊起来已经没有任何违和感。

    
                陈平安摇了摇头：“没有，不过我倒是按照吴执掌者说的去做了一件事情。喏，她变成这样，就是被我们吴执掌者看上了，拥有了一份机缘。不过不得不说，她长得确实漂亮，我觉得她以后应该会成为吴执掌者的女人吧。”

    
                太初帝母听完陈平安这话，脸上的表情还是没有多少变化，不过仔细观察，还是能发现多出了一抹若隐若现的羡慕。

    
                她就知道这一切一定和吴辞任大佬有关！

    
                毕竟这么神奇的事情，也就只有对方能够做到了！

    
                而除了这个想法外，她就只剩羡慕了。

    
                这种大道有多强她可是亲眼目睹过的。

    
                陈平安那恐怖的手段现在还在她脑海里面久久挥之不去。

    
                要是她也能变成陈平安和段欣欣这般，拥有这种神奇的大道，那她实力可不得提升一大截？！

    
                一大截还不够形象，应该是直接飞跃提升！

    
                从泥泞中的小虫子一跃成为了天空上的仙鹤！

    
                “那个，道友，你觉得你们吴执掌者，会不会喜欢我这种类型？”太初帝母想了一会，突然古怪地看着陈平安，支支吾吾地来了这么一句。

    
                说着这话的时候，她脸色有些红了。

    
                为了实力，她觉得自己貌似可以出卖一下灵魂。

    
                陈平安人傻了。

    
                不过他很快反应过来，战术性咳嗽了一声，小声道：“我们吴执掌者这人性情有些奇怪，有时候我也拿捏不准，反正到现在我都没见过他与其他女人有过任何亲昵的举止......所以我觉得你大概率.....悬......”

    
                陈平安真不知道怎么回答太初帝母的问题。

    
                想不到强如太初帝母，竟然会为了实力，出卖灵魂？！

    
                这和他认识的太初帝母不一样啊！

    
                太初帝母继续道：“那你觉得我可以试试吗？比如不久后去见你们吴执掌者时，试着勾引一下什么的？”

    
                陈平安：“..........”

    
                “我劝你不要试，因为试试很可能就逝世了......”陈平安苦言相劝。

    
                太初帝母皱了皱眉，继续问道：“那你可以告诉我，那位姑娘是怎么被你们吴执掌者看上的吗？”

    
                陈平安嘴角抽了抽，早知道会这样，他就不应该找那样的借口啊！

    
                现在好了，太初帝母这是想削尖脑袋，想和她媳妇一样，获得那样的机缘啊！

    
                太初帝母见陈平安不说话，尴尬起来了，自己这样确实不好，可是眼看着靠这种方式就能变强的机会摆在眼前，能不尝试一下去把握吗？

    
                对于实力，她是认真的。

    
                活了那么久，她深知一件事，那就是实力才是王道。

    
                而在她想来，如果陈平安说的都是真的，这个吴辞任大佬真的把他们当作棋子一般的人物看待，那她也是被摆布的人之一，既然被摆布，干嘛不当最强那一个？

    
                她相信以自己的天赋和努力，获得和段欣欣一样的机缘，一定比任何人都强！

    
                陈平安想了一下才道：“你见到吴执掌者的时候可以试一下，问问他喜欢什么类型，但千万不要做其他出格的事情，问一下还是可以的.......”

    
                陈平安只能这样说了。

    
                别到时候太初帝母直接尝试勾引啥的，就不好了。

    
                最重要的是，这一幕要是被他媳妇看到，指不定又要吃醋。

    
                那小醋坛子可不兴气啊。

    
                太初帝母听后连忙点头，道：“好的！多谢指点！”

    
                陈平安苦笑点头。

    
                只是太初帝母转身准备继续回去开采大道本源的时候，又突然转过身来，盯着陈平安来了一句。

    
                “对了，我徒弟她们其实姿色也不错，你说她们有没有可能......”

    
                陈平安听到她说徒弟二字的时候就知道她想说什么了，连忙摇头道：“你自己尝试就行！别拉上别人了！”

    
                太初帝母听后哦哦了一下，继续忙活去了。

    
                陈平安长长呼出了一口气，想着这太初帝母也真是的，想不到竟然是这样的人啊。

    
                不过这也相应地说明了一件事。

    
                那就是他对太初帝母的忽悠已经深入骨髓了。

    
                恐怕现在他说吴执掌者不强，对方都要笑着说你在开玩笑吧。

    
                太初帝母走后，鸿天大帝他们走了过来，问询发生了什么。

    
                陈平安却故弄玄虚，就是不说。

    
                鸿天大帝他们也没办法，一阵羡慕下，继续去干活了。

    
                而不久后，又有一人找上了陈平安。

    
                这人正是混沌珠灵体。

    
                看着自己以前的未婚妻，陈平安苦笑了一下。

    
                咋说呢，对混沌珠灵体，他总感觉有些对不起对方。

    
                有些人就这样，即使没做对不起别人的事情，可是辜负别人的喜欢，总是有些过意不去。

    
                想必混沌珠灵体过来，就是看到他媳妇变强太多，有点羡慕，看看他能不能也让对方变强，甚至也拥有创世大道了。

    
                然而让陈平安意外的是，混沌珠灵体开口第一句话，却不是说这些话题，而是道：“我怀孕了。”

    
                陈平安如遭雷击。

    
                “？？？？？？”

    
                “谁的？”陈平安赶紧压低声音，同时也努力屏蔽四周的空间。

    
                而这岩洞里面一直响着开采大道本源的声音，所以混沌珠灵体说的话段欣欣他们那边也听不到。

    
                不过离陈平安有些近的太初帝母却听到了。

    
                只见太初帝母眉头一挑，八卦之魂升起。

    
                可她想听下去，却发现听不到了。

    
                只能用特殊的目光看着陈平安那边一会，然后继续忙活自己的事情了。

    
                但她现在可以认定，陈平安和混沌珠灵体一定是情侣关系了。

