    中午，11:30。

    艾利克斯家中。

    中午的阳光非常刺眼。

    杜维坐在床上，一脸劳累过度以后的疲惫。

    这时。

    艾利克斯穿着米色浴袍，擦着头发走了进来。

    她现在是素颜。

    但姣好的五官，和精致白皙的皮肤却显得比化妆过后更加好看，尤其是刚刚洗完澡，整个人给人的感觉十分清新。

    而且，她的头发已经染回了银色。

    显得整个人的气质和气场，都和之前完全不同。

    相对的。

    她觉得自己的男朋友也有点不太一样。

    说不出的特别……

    于是，艾利克斯便走到床边坐下，歪着脑袋冲杜维说道：“宝贝，你最近在教会的学校，学习了礼仪课程吗？我总感觉你的气质变的更好了。”

    气质这种东西，是可以后天培养的。

    听到这话，杜维淡淡一笑，说道：“当然，除了室内建筑设计以外，我还特意学习了贵族礼仪，毕竟要陪你回一趟维特巴赫家族，总得重视一点。”

    室内建筑设计，是他之前随口编造的。

    而贵族礼仪这种东西……

    压根就不存在，气质之所以变得更好，全都是因为和恶灵杜维融合以后的产物。

    毕竟，那与生俱来的优雅冷酷，仿佛中世纪贵族绅士一般的气质，不是学习一段时间就能模仿出来的。

    从某种意义上来说。

    只活在过去的恶灵杜维，映照着现在的他。

    两者融合，一切都是完美的。

    艾利克斯并不是自己男朋友，在去教会“学习”的这几天，偷偷的回了纽约两次，更不知道，自己男朋友还跑去了欧洲乘坐着公交车，满世界乱跑。

    因此，她便信以为真，笑着说：“想不到你还挺有心的，就是你送的礼物，总是一个调调，很让人讨厌。”

    杜维略显尴尬：“那下次我换个花？”

    艾利克斯瞪了他一眼：“有区别吗？上上次你送了我整一车的鲜花，上上次送了我一束，这次又是99枝，你是数学怪才吗？”

    “并……并不是，那下次送你点别的。”

    艾利克斯满意的点点头：“这还差不多。”

    她其实要求也不高，稍微用点心，看起来不是那么敷衍，也就能接受了。

    毕竟，自己男朋友的直男属性，已经不是一天两天了。

    根本就扭转不过来。

    她早死心了。

    而杜维则露出了若有所思的目光，心中暗忖道：“女人都喜欢鲜花，不喜欢的原因肯定是我送的频率太高，既然这样的话，那口红听起来也不错。”

    他记得很清楚。

    之前自己要送艾利克斯999只口红的时候，被拒绝了，理由是根本用不完，不想让自己破费。

    但她也没说不喜欢。

    那下次要是有机会，就少送一些。

    四舍五入，什么520只，99只，66只的。

    简简单单。

    忽然。

    杜维又想到了要去维特巴赫家族的事，便问自己女朋友：“对了，我们大概几号出发？”

    艾利克斯想了想说：“我本来以为你要过两天才回来的，所以打算26号的时候出发，具体看你吧，你在纽约还有什么事吗？”

    她虽然不喜欢杜维经常和恶灵打交道。

    但也不会去强制要求自己男朋友如何如何，毕竟得给自己男朋友自己的私人空间。

    杜维摇头说：“基本没什么事了，而且从你们家族离开以后，我还得去一趟圣波地亚。”

    艾利克斯追问：“去哪里做什么？朝圣吗？”

    杜维沉声说道：“现在教会内部，有一个地位很高的人即将去世，而我将会顶替他的位置，并且我还会成为主教，担任裁判所所长的职位。”

    听到这。

    艾利克斯眉头一皱，察觉出了一丝不对。

    主教？裁判所所长？

    如果自己没记错的话，自己男朋友貌似前段时间刚升职不久吧。

    这么快的时间，又升职了？

    她警惕的看着杜维：“你最近这几天，真的在教会那边学习建筑设计？我怎么觉得，你又去和恶灵打交道了？”

    杜维面色不变：“怎么会呢亲爱的，我好不容易有了休息的机会，为什么要和恶灵对上？你该不会真以为我的正义感那么强吧？”

    艾利克斯皱着眉，纠结的说道：“好像也是，但是你为什么晋升的那么快？”

    杜维神秘一笑：“全靠关系。”

    说完又道：“我这边的事基本就是这样了，要不我们明天出发去你家族？或者下午去？”

    事情进展的越快越好。

    不然的话，杜维还真怕自己女朋友发现不对劲。

    到那时候又得找个理由糊弄过去。

    艾利克斯也没有多想，便思忖道：“其实下午去也行，不过我还打算给你买点家具用品，毕竟你家已经被地震震塌了。”

    “最近你住在我家，总得给你把换洗的衣物都买好。”

    杜维微微感动：“好的，那你来安排吧。”

    ……

    时间总是一晃而过。

    杜维和艾利克斯享受着重温的愉快生活，开始准备去维特巴赫家族。

    而到了晚上的时候。

    在纽约的某个私人会所里。

    汤姆和托尼神父也开始了他们的夜生活……

    这是一个看起来很不正经的会所。

    墙壁上用颜料笔画着许多穿着暴露的男男女女，画面非常劲爆。

    并且，还有着一些奇怪的符号，有点像是某种邪教组织的风格。

    可汤姆却看的有些心神向往。

    嗯……

    他的注意力，只在女人身上。

    俱乐部内，此时已经来了很多人，全都是俊男美女，其中也不乏黑色人种，以及几名风韵犹存的少妇。

    这些人都有一个共同点，穿的都很少。

    跟着汤姆进来的托尼神父，两眼直勾勾的盯着人群中的一名少妇看。

    但他近六十岁了，还是头一次参加这种不正经的派对，心里很没有底气。

    “嘿……汤姆，我有点慌。”

    托尼神父拍了拍正准备脱衣服的汤姆，表情十分纠结。

    后者诧异的问道：“你慌什么？拿出我们红灯区战神组合的逼格好不好？看看那几个少妇，你不是就好这口吗？”

    托尼神父尴尬的说：“可我只喜欢离异的。”

    红灯区的那些少妇，是可以按照要求筛选的。

    而这个不正规的派对，却不知道对方的真实身份。

    汤姆鄙夷的看着托尼神父，开口道：“你真的让我太失望了，人家是不是离异有什么关系？你把她们搞成离异不就行了。”

    这话听起来实在是太无耻了。

    托尼神父都觉得不太好：“可那过分了吧……而且我只在红灯区嗨过，这里可是派对啊……”

    汤姆不屑一笑：“所以从现在开始，我们红灯区战神组合，正式更名为派对战神。”

    说完。

    汤姆把外套一脱，指着派对中的所有女人说道：“今天，我就要做她们的神！”

