    千鹤听了后，人愣了一下，他以为我是因为价钱问题不给他纹，没想到我是另有打算。

    “小兄弟，你这有点不厚道了，我来纹个身……”千鹤有些不乐意了，来纹身给钱就是了，没想到还要帮忙找人，换谁谁乐意啊？

    “不是我故意为难你啊，那三个盗墓者把我家祖坟都刨了，我真没心思纹身，不找他们出来收拾一顿，我这心难安。”我愤怒的说道，虽然扯了那么亿一点点。

    “那确实是过分了，刨人家祖坟那是人干的事吗？”千鹤也附和道，关键不附和也没辙啊，纹身权在我这里，纹不纹看我。

    “这样，给我三天时间，我帮你把他们找出来，但我不帮你对付，你自己看着办，怎么样？”千鹤说道。

    这人还是挺好说话的，也算欣然答应了。

    “行，人找到后，我给你打个八折，立刻给你纹。”我连忙说道。

    “方天，你带人去罗生门一趟，看他们在不在那，但他们已经出来了，纹身没有着落，八成不会回去，我去别处找找。”千鹤说道。

    那个叫方天的暴躁道士连忙点了点头，上一次他被千鹤扇了一巴掌，现在老实多了，不敢再说话，也不敢乱发脾气。

    “罗生门？能找到吗？”我问道，上一次千鹤就说过，好像在什么地方的尽头，可地球是圆的啊，哪有什么尽头？这怎么找？

    “放心好了，我们能找到，找到人通知你。”千鹤说完就告辞了，有他们帮我找，我放心。

    呵呵，这三个王八蛋，敢刨我家祖坟，我饶不了他们。

    “那婴儿好奇怪，都不会哭的。”苏雨突然说道。

    我愣了一下，好像确实是，那婴儿被抱在手里，一点动静没有，不哭不闹，按理说来到陌生环境，还是几个大老爷们围着，久了应该会哭。

    “可能，他表面是婴儿，实际上……”

    实际上，已经是一个大人，之前不是说过了吗，都是星宿派掌门投胎，或许，是带着记忆投胎的。

    如果真是这样，那这个星宿派就不简单了，过了奈何桥，喝了孟婆汤，任你前世再牛批，那也得记忆全无，重新做人，这个星宿派，可能有什么能耐，又或者是个关系户。

    孟婆汤里兑了水，或许也说不定。

    二十八个人，不断轮回转生，呵呵，有意思，这世界真的什么奇人都有，不过这一次他们送到我嘴巴里，我当然要利用一下他们，不然这盗墓贼我还真不好找他们。

    虽然他们迟早会回来找我，但我已经等不及了，我得削死他们。

    千鹤走后，两三天都没有消息，店里也没有生意来，闲得我差点淡出鸟来了。

    这寻思着没事干，我又去银行里取了一亿现金，当然了，不是同一个银行里拿的，不然连拿两个亿，我怕有麻烦。

    我这是烧钱，烧钱可是犯法的。

    上一次烧了钱，但什么反应都没有，爷爷也没有回来。

    我不知道到底是哪个环节出了问题，但我估摸不是做纹身的钱，所以不行，反正手头上还有几个亿，那就烧吧，不差这一亿，两亿的。

    同一个时间点，同一个地方，月黑风高的夜晚，我把几大袋钱带到了荒山上，四下无人后，我拜了天，拜了地，还拜了鬼神，仪式完成后，掏出打火机就要烧。

    心里还祈祷着赶紧成功吧，不然又白搭一个亿，说不心疼那都是假的，又不是花掉，这是白白烧掉，谁不心疼，换谁都受不了。

    就在我打算点火的时候，突然一道风吹了过来，有些冰冷，将我的火给吹掉了。

    “谁？”我朝着四周看了一下，知道肯定是有人来了，我这个防风打火机可不是这么好灭的。

    突然，嗖的一声，一道剑芒出现，但没有伤害我，而是落到了我的脚下，有一种警示的作用。

    “是你啊！你来干什么？”我看着脚下的剑，顿时知道是谁了，是吙炎。

    吙炎走了出来，拔回了我脚下的冥剑，然后看着我手上的钱和打火机。

    “说啊，你来干什么？”我又问了一次，这家伙，不会又来纠缠我吧？阎王印都碎了。

    “你在干什么？”吙炎没有回答，反而向我问道。

    “烧钱啊？没看到吗？”我晃了晃手里的钞票。

    “不对。”吙炎突然说了一句让我莫名其妙的话。

    “什么不对？”我皱起了眉头，有些不解。

    “时间不对，要在鬼节。钱烧了，鬼门关一开，那些鬼就会把你爷爷送回来了，有钱能使鬼推磨。”吙炎说着让我更加吃惊的话。

    我愣住了，这家伙……知道我爷爷的事？

    可他好像没有说错，我终于记起来，爷爷曾经说过，要在三年内赚够一个亿，而且要在三年后的鬼节将钱烧给他。

    三年，还要鬼节，可现在一年都没有过，我是提前完成任务了吗？果然，那一亿白烧了。

    “你怎么知道我爷爷的事？”我站了起来，和吙炎对视着，这家伙，到底有什么目的？

    “你爷爷三魂之一在冥泉，我见过他，来纹身也是他指引的。”吙炎突然又说出了一句让我震惊的话，爷爷在黄泉之下？

    “我能去吗？快带我去，我要见爷爷。”我极其激动，连忙揪住了他的衣领，即使我现在已经有一个亿了，但依然要等两年以上，我等不及了。

    我也是没有想到，有了玄针后，赚钱会这么快，起码快了几万倍，那些人愿意花巨大的价值纹身，钱根本不是问题，这也算意料之外的事。

    “我，回不去了。”吙炎突然转过身，无法答应我的要求。

    “为什么？黄泉不是你的家吗？你不是黄泉守护者吗？”我极其疑惑，到底什么事还让他不能回家了？

    吙炎叹了一口气，说一言难尽，事情搞成这样，皆是因为他偷了阎王印，闯下了弥天大祸，现在吙族还死了人，他要背大祸，洗又洗不白，回去必遭殃，绝对不会有人相信他的话。

    他偷了阎王印，已经失去了大家对他的信任，回去死路一条。

