    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　看他们的架势，不把韩静静找到是不会罢休的了，而且在这个地方，这些家伙的势力似乎非常强大，大白天的拿着枪都没有人敢多说什么的。

    　　

    　　韩静静倒是不担心会落在他们手里，只是不想浪费时间而已，于是她干脆就潜入了脚下的这栋房子里，先找个电话用用再说。

    　　

    　　潜入之前，韩静静当然是用神识确定过里面没人的，这么近的地方，她的神识还是可以胜任有余的。

    　　

    　　第一个电话，韩静静并没有打回刘家，比起和林逸的关系，没有她在的刘家，实力是远远不如康晓波赖长衣等人的，所以韩静静直接打给了赖长衣，以前两人有过生意来往，他的号码还是记得的。

    　　

    　　响了几声之后，对面就接通了：“喂，请问是哪位？”

    　　

    　　赖长衣是直接用英语说的，因为号码显示是欧洲来的，他还以为是布冯家族的什么人在找他。

    　　

    　　“赖长衣吗？我是韩静静！”韩静静用英语交流当然也没问题，可两个华夏人打电话，当然是直接用华夏语说话的了。

    　　

    　　赖长衣好像怔了一怔，然后失声叫道：“韩静静？刘静涵？不是，嫂子，你也回来了？”

    　　

    　　韩静静的身份，赖长衣他们几个当然都是知道的，突然听到韩静静的声音，赖长衣顿时就激动了。

    　　

    　　这是除了林逸之外，第二个从天阶岛回来的人啊，能不激动吗？

    　　

    　　韩静静没有拐弯抹角，直接开门见山的问道：“林逸哥哥呢？他是不是出了什么问题？”

    　　

    　　“静静嫂子你知道了？没错，老大已经昏迷十天多了，虽然没有任何的伤痕，但就是不醒，嫂子你现在在欧洲？能尽快回来想想办法吗？”赖长衣也不废话，简单的说了一下情况，就问韩静静能不能回去。

    　　

    　　这个时候韩静静从天阶岛回来，不用问也知道是为了林逸回来的，要不然也不会问林逸是不是出了问题了。

    　　

    　　“林逸哥哥昏迷了十多天了？一直没有反应吗？”韩静静眉头微微蹙起，天阶岛的林逸本体昏迷倒是说的过去，因为元神投射到世俗界了，可世俗界的元神昏迷是怎么个意思？

    　　

    　　这事儿看来真的是有些麻烦了，好在听赖长衣话里的意思，林逸的元神体并没有什么大碍，就是昏迷不醒，无论如何，还是要先见到林逸才行。

    　　

    　　“赖长衣，我现在在欧洲的一个叫奥尔多斯的地方，因为从天阶岛回来，所以身上什么东西都没有，你想办法把我给接回去吧！”韩静静和赖长衣没有什么好客气的，都是林逸身边的人，客气就是生分了。

    　　

    　　“好的，嫂子你稍微等等，我查一下看看。”赖长衣说了一句之后，就噼里啪啦的一阵键盘声，然后才说道：“嫂子，奥尔多斯我查了一下，是一个小镇，但是距离蓝米只有一百五十多公里，我派人过去的话会比较费时间，你要是方便的话，就直接去蓝米找许诗涵和程依依，她们两个应该是回到蓝米开演唱会了。”

    　　

    　　“诗涵也在欧洲吗？”韩静静倒是有些意外，要是这样的话，跟许诗涵一起回去应该会方便很多，毕竟许诗涵也不是一个普通的明星。

    　　

    　　“对，诗涵嫂子是给程依依当演唱会嘉宾的，蓝米这次是补开的演唱会，这事儿说来话长，以后再说好了，反正静静嫂子你只要能够到蓝米，就可以和诗涵嫂子一起回来了，乘坐她的私人飞机，就不需要担心任何问题。”赖长衣很肯定的说道，以许诗涵的背景和名气，她的私人飞机确实不会遭到任何的刁难和检查的。

    　　

    　　想了想之后，赖长衣又说道：“如果静静嫂子你不方便过去的话，那我来联系人去奥斯多尔接你，或者直接找诗涵嫂子过去也可以。”

    　　

    　　“没关系，我可以自己过去的！”韩静静随口说了一声，不就是一百五十多公里嘛，过去也就是一两个小时，要是让许诗涵过来再过去的，岂不是多浪费时间了。

    　　

    　　“那好，静静嫂子你先记一下她们的手机号码，我会先联络她们说一下的，如果可能的话，最好是汇合了就马上回来。”赖长衣心中也是担心林逸，要是韩静静能有办法治疗林逸的话，当然是越快越好了。

    　　

    　　可惜奥斯多尔不是布冯家族的势力范围，要不然赖长衣肯定会请克曼直接送韩静静回来的，以他们的合作关系以及克曼半个赖长衣弟子的身份，这些小事情应该不会有任何问题。

    　　

    　　韩静静把赖长衣报出的几个号码都记住之后就挂断了电话，顺手抽出一百欧元放在电话旁，算是这次国际长途的费用了。

    　　

    　　至于是不是给的太多了，那就不是韩静静考虑的事情了，反正这都是顺来的，完全无所谓。

    　　

    　　联系许诗涵的事情，就等到了蓝米之后再说也不迟，现在先要想个办法去蓝米才对。

    　　

    　　正准备离开这房子的韩静静忽然感觉有些不妥，好像有什么威胁正在靠近的样子，而能够威胁到她的，绝对不会是什么手枪之类的武器。

    　　

    　　神识外放探测，现一个身穿黑衣的中年白人男子手中提着一柄十字剑，目光直直的看向韩静静所在的方位，仿佛那墙壁根本就无法阻挡分毫的样子。

    　　

    　　韩静静顿时皱起眉头，这个小镇上居然会有能够威胁到她的人存在，而且还这么快就出现在她的面前，实在是有些太过巧合了一些。

    　　

    　　不过韩静静也不会认为这是专门针对她的行动，刚刚从天阶岛元神投射过来，连奥田州和天行道他们都不知道韩静静会出现在欧洲，特地安排人来对付她的可能性根本就不存在。

    　　

    　　“这老头看起来有些本事的样子，可是却看不出来实力等级，应该是欧洲这边的体系吧。”韩静静想了想，觉得没有必要浪费时间，于是转身就从另一边离开了房子。

    　　

    　　然而韩静静刚刚出现在外面，对面楼顶上居然有一支弩箭急射来，而且弩箭的箭尖上，还有隐隐的灵气波动，足以对韩静静的元神体产生伤害了。(未完待续。)

