    “滚！”

    陈深翻身下马。

    江茶撇嘴，“拔了就无情。”

    她坐起来又缠在陈深身上，“你无情我可不无情。”

    她慢摇，问陈深怎么被人追杀了。

    陈深苦笑，他把押送货物被劫的事儿说了，“我怎么也想不到小孙他这么小肚鸡肠。”

    “嗯——”

    江茶觉得陈深少见多怪。

    名门正派里不全是正人君子，就像邪魔歪道不全是坏人一样。

    “当然，邪魔外道里大部分是坏人。”

    江茶深怕陈深从此放下戒备心，对邪魔歪道信任有加。

    陈深问：“譬如你？”

    江茶觉得这例子举的不错，死在她手下的生命没有千八百，也有百八千了，“你要尤其的防备我，指不定奴哪天就把你吃干抹净了。”

    陈深承认，“我上亿条生命死在你肚子里了。”

    江茶千娇百媚的白了陈深一眼，认为这时陈深的问题，“大娘子不也一个没生？”

    她从陈深身上下来，就以现在作为一个见证，“咱们一个月后看究竟是谁不行。”

    陈深无奈。

    或许上天注定姓陈的无后吧。

    “我才不在你这儿呆。”

    陈深拒绝她，“我明天就走。”

    他打算去剑阁跟媚娘汇合。

    “剑阁？”

    江茶若有所思，她记起来，剑阁的品剑大会要开了。

    陈深以为她要去。

    江茶摇头，“我才不去呢。”

    她还有要紧事没做，他们血衣楼打算在这儿建一座城，容纳这饥荒之中将饿死的女子，让丈夫卖了相互吃的妻子，还有易子而食中的孩子。

    陈深觉得她们事儿办的不错，可这味儿闻得不知道为什么不对。

    “男人都是大猪蹄子。”

    江茶告诉陈深，她们血衣楼要建一座属于女的城。

    陈深知道以江茶的邪门，这里面十有八九有不可告人的秘密。

    既然江茶不说，他也不问。

    他让江茶给他收拾一下，他明天就启程。

    “好的，爷。”

    江茶把大长腿在陈深面前换晃悠，陈深不为所动，还提醒她记得把孙浩的油纸伞收起来。这油纸伞是个法宝，陈深以后指不定能保命。

    “奴听爷的。”

    江茶又答应一声，顺便用发梢扫过陈深的面庞，“爷，明日一别，咱们可就不知道什么时候见了。”

    “那我可谢天谢地了。”

    陈深太知道江茶睚眦必报的性格了，“我提醒你啊，那对狗男女现在了不得，在百帝城大小是个角色，你要报仇，可别拉上我。”

    江茶若有所思，“我听说你在百帝城城有个女子，她名字跟你四娘子——”

    “滚！”

    陈深让她趁早打消这念想，他们以后井水不犯河水，青山不改，绿水不流。

    江茶咬唇，妩媚的看着陈深，“奴这是吃水不忘挖井人。”

    靠！

    陈深服，这娘们开车比他还快。

    翌日。

    陈深休息了一天，以比昨天逃生还累的精神出现在村口。

    江茶把油纸伞给陈深送了过来，至于别的飞剑等东西，江茶就自个儿笑纳了。

    她现在手下不少，需要一些东西奖励手下。

    “对了，别怪奴没提醒你。”

    江茶把包袱递给陈深，告诉他血影宗的人也会去品剑大会。

    陈深不明白了，这血影宗的人还敢明目张胆的到名门正派的地盘作乱？

    “这不一样。”江茶摇头。

    品剑大会又名斗法大会，只要手中持有请帖，无论正邪皆可参加。

    江茶得知血影宗弄到了两张请帖。

    他们有请帖在手，名门正派自然不能把他们怎么样。

    斗法大会将从所有持有拜帖的人中决出十位最强者，这十位强者才有机会进入剑冢品剑，继而有机会把剑冢里的古宝飞剑带出去。

    “原来如此。”

    陈深让江茶放心，他就是打酱油的。

    他们告别，并不依依，陈深踏上飞剑离去以后，江茶长出一口气，“这大娘子对老爷子是真爱啊，把老爷子弄的这么抗造。”

    她话音刚落，微微蹙眉。

    身旁的红衣女手下忙问，“圣女大人，你怎么了？”

    江茶摆了摆手示意无碍，然后匆忙回了房间，运功盘坐一番后，竟然觉得下腹有一股暖流流往四肢百骸，进而进入到丹田浸润她的元婴。

    若有若无间，江茶觉得她的元婴舒展了一下身子，发出舒服的呻吟。

    她以为这是错觉。

    可伴着下腹的东西不断化作暖流，她竟觉得丹田灵力充沛，而元婴真的有了异动。

    要突破了！

    江茶豁然抬头，望着陈深远去的方向，“大爷这什么东西，这么厉害的吗？”

    江茶觉得她猜测要是真的，那陈深也太秀了。

    为这秀，估计把他老陈家的后代都秀没了。

    陈深踏剑一路奔驰。

    他在路上没遇见什么危险。

    那些黑衣蒙面人明显冲云船上货来的。

    他们现在得手了，也懒得同青云宗的弟子纠缠。

    当然，孙浩这是一个例外。

    可这一个例外，让陈深大致知道了那位三下五除二上了青云宗结丹期弟子的老帅哥身份——云中君。

    孙浩在叛出青云宗前，就跟云中君沆瀣一气了。

    现在他叛出青云宗，举目无亲，正道正联手追击，再投云中君顺理成章。

    唯一值得陈深警醒的是青云宗那批押往剑阁的货，究竟是什么。

    为什么值得云中君拦路抢劫。

    “难道里面有极品固神丹？”陈深嘀咕。

    白迟曾说过，云中君救治的那个女人，她为了活下去，必须每天服用极品固神丹，这次带人袭击青云宗的商队，估计就是在打极品固神丹的主意。

    可陈深记得，当初送货时，这货单上没有提到极品固神丹。

    况且这极品固神丹是稳固心神的，不知道剑阁的谁要用到，云中君又怎么知道了这么隐秘的事儿，从而策划了这次抢劫？

    这一切都是谜团。

    或许等到了剑阁，他可以得到答案。

    陈深星夜兼程，终于在离开江茶半个月后成功抵达剑阁。

    剑阁的品剑大会还没开始，可为此而来的修士早挤城内的客栈，在等待着这场盛会的开启，不打算放过整个盛会的一丝一毫，以便于日后吹牛皮。

