    第52章 凝聚第四魂环

    “不要过来，小三你快走啊！”

    小舞冲唐三大喊道，晶莹的泪花从她那微红的眼眶中流出。

    “不，小舞你别怕，我这就来救你！”

    唐三大喊道，奔跑的速度比刚刚还快了几分。

    看着唐三那奋不顾身的样子，小舞十分感动朝他挥了挥小手，然后就被泰坦巨猿那庞大的身躯挡住了。

    避开唐三的视线，原本还眼眶湿润的小舞立马恢复了正常。

    “呼，这戏可真不好演，不过能骗过唐三那个大傻子就行了。”

    小舞深吸一口气，然后对泰坦巨猿说道：“一会儿动作轻点儿，要是直接把他给捏死了，会影响方朔哥哥的计划的。”

    泰坦巨猿低头冲小舞眨了眨眼睛，随即转身轻手轻脚的朝着正在向自己疯狂释放暗器的唐三攻去。

    就唐三在那边全力攻击着泰坦巨猿，任方朔这边也已经安抚了朱竹清和宁荣荣两女。

    “我走了，记住我说的话。”

    将一个蝴蝶发卡和一条形状是小鱼的水晶项链放在两女的手心，任方朔语气温柔的说道。

    “嗯，我知道了，你们可要早点回来呀。”

    宁荣荣十分不舍的说道，朱竹清也同样如此，“你交代的任务我会完成的，快点回来。”

    “放心吧。”

    任方朔笑着摸了摸两女那头美丽的秀发，然后转身朝泰坦巨猿的方向看去时发现，帮助唐三一起攻击的戴沐白马红俊两人已经被泰坦巨猿爆发出的魂力波动震晕，奥斯卡也在赵无极身边照顾着他没有上前，所以此时还能动的就只剩下还在拼命释放魂技和暗器的唐三了。

    “小舞不要怕，我来救你了！”

    任方朔大喊一声，抡起召唤出的方天画戟就朝泰坦巨猿冲去。

    泰坦巨猿见到任方朔冲来，一双如灯笼般大小眼睛先是闪过一抹敬畏，然后身上就释放出一股强力的冲击波。

    碰！

    任方朔横戟阻挡，不过还是被泰坦巨猿的攻击震退了几十米，最后落在了一个松软的草丛中。

    任方朔被击退的下一秒，任务已经完成了的泰坦巨猿先是一指将不停给他刮痧的唐三弹飞，然后就飞快的朝森林深处跑去。

    随着大地的震颤声逐渐减小，刚刚躺在草丛的任方朔也重新站了起来。

    “小舞……小舞……”

    见到小舞被抓走，失魂落魄的唐三直接瘫坐在地上低语着，奥斯卡连忙走过来安慰他。

    “唐三！这就是你之前说的保护吗？！啊？！你把小舞保护到那里去了？！你说啊！”

    任方朔快步走到唐三身边拽着他的衣领怒吼道，同时带有自身千分之一力道的巴掌也狠狠的朝唐三扇去。

    啪！啪！啪！

    连续的耳光声响起，左右脸迅速红肿起来的唐三没有任何反抗，双目无神的他只是默默承受着任方朔的抽打。

    “任方朔！你这是干什么！泰坦巨猿那么强大这全怪唐三吗？你冷静点！”

    奥斯卡上前抓着任方朔手臂劝解道，不过马上就被任方朔一脚踹飞。

    “我们的事，用不着你这个废物插手。”

    任方朔说完，一把将已经快被扇出脑震荡的唐三扔到一边，然后转身向着树林走去，同时还给了站在不远处的宁荣荣和朱竹清一个放心的眼神。

    ……

    星斗大森林深处的一片茂密丛林里，一个身穿粉色衣裤的美丽少女正坐在大石头上吃着一根刚采到的新鲜胡萝卜。

    “味道真不错，你是从那里找到来到啊。”

    手拿着已经被吃掉一半的胡萝卜，小舞有些开心的说道。

    “回主母，属下是在这附近的双湖林找到的。”

    中年男人的声音在小舞身边响起，随后一只体型庞大，身上长着黑色毛发的魂兽便从旁边的阴影中走出，正之前和唐三他们战斗过的泰坦巨猿。

    “嗯，有心了。之前表现不错，一会儿等方朔哥哥来，我会请他给你一些奖赏的。”

    小舞对泰坦巨猿说道，然后继续吃起手中的胡萝卜。

    泰坦巨猿听闻刚要拒绝，可还没等他把话说出口，任方朔的声音就传了过来。

    “小舞说的对，这个奖赏你得收下。”

    “方朔哥哥，你来啦。”

    见的任方朔的身影，小舞立马扑到了他的怀里娇声道，修长的玉腿也顺势缠了上去。

    任方朔一脸宠溺的摸了摸小舞的小脑袋，然后看向站在一边的泰坦巨猿说道：“你叫什么名字？”

    “回穹主，属下名叫蛮金。”泰坦巨猿，也就是蛮金恭敬道。

    “哦，原来你是蛮邢那一支的孩子。”

    任方朔点点头，然后从乾坤戒里拿出一朵黑色的小花。

    “此花名为黑石金兰，年份三十万年。吃了它，你的将会提升一万年的修为，也会让你对土元素有着更深一层次的理解。”

    “多谢穹主赏赐。”

    蛮金回答道，一只比房盖小不了多少的手小心翼翼的接过任方朔手中的黑石兰花。

    “这里没你的事了，退下吧。”

    任方朔冲蛮金摆摆手，然后说了一句，“回去时记得告诉小羽一声，过一段时间我会去泰林山脉看她。”

    “是，属下回去后定会告诉族长大人。”

    “嗯，去吧。”

    “是。”

    蛮金走后，任方朔先是抱着小舞温存了一会儿，然后温声道：“小舞，你现在开始凝聚第四魂环吧，等你凝聚完后我在好好的喂喂你。”

    “好哒，那我这就开始。”

    小舞回答道，然后就要盘腿坐下。反正凝聚魂环也浪费不了多少时间，而且等她突破到魂宗境界以后，她的胃口就会比现在更大一些，所以到那个时候她就可以……

    “等等，先别急。”

    任方朔伸手拉住要盘膝坐下的小舞，接着双手在小舞好奇的目光中摆出几个姿势。

    巳—戌—丑—巳—巳！

    “木可吞·油舅干那赛次！”

    话音刚落，一座三层高的木质房屋就出现在一块空地上。

    “进去吧。”

    任方朔冲小舞微笑着说道，然后拉着小舞那娇嫩的小手朝木屋内走去。

    进入卧室后，任方朔从乾坤戒内拿出一张由他自己炼制的红白色大床。

    这床长五米宽四米，虽然什么别的功能，但耐久度却很高，完全可以支撑四人在上面肆意大战，不用担心垮塌。

    “哇，好软，好舒服。”

    小舞猛的扑到床上滚了两圈，然后才在任方朔督促声中盘膝坐好，开始凝聚起自己的第四魂环。

    (本章完)

