    午后，雨势又起。

    温良开着法拉利行驶在路上，引擎的轰鸣声渐渐被雨声盖住。

    李泽他们几个也驱车离开了学校。

    虽然陈嘉欣早早在行政部下挂了个司机班，但今天这种场合，李泽他们还是自己开车。

    本来温良只是想在饭后听张郁林吹嘘一波。

    没想到一口气聊了这么多。

    那些看起来需要大量时间的事情已经开始进入了正轨。

    秦正给了时间点，预计3个月后从RISC-V到自研，跟RISC-V从零到初步成型的时间差不多，再之后大概需要一年到一年半左右的时间才能出成品。

    张郁林也给了大概时间点，预计从LFS项目这个1到2只需要两个月，再从2到0到1到2总计需要的时间大概是半年左右。

    因为现在从1到2这两个月的研究不会浪费，能用于之后的新系统内核如何嵌入手机端。

    也就是说最早年底可以正式落地第一版完全自主的商业化手机系统。

    法拉利慢悠悠行驶在雨中，雨刷器自动刮着车前窗，听着拍打在车体的雨声，温良心情相当舒畅：“真的没有比现在更好的时代了！”

    “也真的没有比把基础研究放到一所高校更好的选择了！”

    “老张跟小秦也真给力！”

    “有了切入点，慢慢挣扎，不急不急。”

    “……”

    温良自言自语了一小会。

    心情愈发愉悦。

    虽然现在的进展真正要落地，需要相当多具体的细节规划与完善，但总算是看到了一点希望。

    张郁林和秦正都没让温良失望。

    而且现在重复造轮子，不仅站在了巨人肩膀上，还站在了时代浪头上。

    早在元旦当天，温良规划的公司新业务综合起来其实就是智能手机。

    从消费电子这个层面进一步介入移动互联网，上桌吃肉的同时，在这个很容易被用户感知的领域作出贡献。

    以温良前世的经历来说，也的确没有比现在更好的时代了。

    先说温良交给秦正去参与的高端芯片设计方向。

    在2010年甚至更早之前，菊厂也有过自研的想法，只是海思K3平台发展成了现在还没出来的K3V2，而K3V2基于ARM授权。

    K3V2的后续麒麟系列同样如此。

    在预感到国内智能手机市场风起云涌，菊厂出于商业层面的考虑，放弃类似苹果的自主生态研发道路，是很正常的选择。

    还是那句老生常谈的话，任何一家发展起来的公司都无法避免要考虑商业化可行性。

    这也是温良一定要将这些基础研究项目放到学校实验室研究的原因，就是从研究上先隔离商业化可行性考量。

    后续如何落地商业化，温良是有能力去布局铺开摊子的。

    菊厂现在的选择是因为无法看到未来的具体发展。

    站在温良的角度，2012年仍然是个能用非常小的代价，去做自主可控芯片并完成商业化生态的时间点。

    因为4G标准刚出，4G牌照还没来。

    国内智能手机市场需求真正爆炸始于2015年，4G大面积商业化。

    再说交给张郁林去参与的手机系统研发方向。

    2012年这个时代很有意思。

    iOS闭源不说。

    微软、诺基亚仍在挣扎；

    安卓确实还稀烂，真正意义上不卡好用的版本是安卓4.4，而安卓4.4发布于2013年11月。

    据温良前世看到的一些消息，雷軍谈论说小米最早选择做安卓UI，是出于操作系统很复杂，于是找一套开源系统, 在开源系统的基础上干。

    事实上, 开发一款能用的操作系统确实复杂, 但最复杂的是如何建设生态。

    换句话说，可以认为雷軍初创小米同样因为基于商业化可行性考虑，所以选择了又开源又有生态的安卓进行二次开发搞MIUI。

    菊厂的手机业务和小米做手机, 基本代表了国产手机的两个方向。

    不同点在：

    随着时间的推移，菊厂基于ARM授权做出来的麒麟系列芯片很不错；

    又因为不友好的大环境基于AOSP(安卓开源项目)深度开发了鸿蒙系统；

    只是, 在2022年的时间点仍没能形成相对完善的商业生态, 而那距离2012年过去了十年。

    至于小米, 广泛认为忘了初心。

    相同点在：

    2012年乃至更早一些，两家公司出于商业化可行性考虑, 都部分或者全部放弃了更烧钱更难落地的自主自研道路。

    然而！

    从2022年的时间往回看，以菊厂为例，他们现在以及更早放弃的选择, 终究还是需要花更大的代价去补上。

    所以, 温良有智能手机项目的规划后, 便十分坚定自主自研这条路。

    反正无论怎样的发展, 我国崛起必然会迎来西方的全面制裁，总归要在基础研究领域补课, 只有掌握在自己手上的东西才是真的属于自己的。

    爹有娘有都不如自己有。

    而且，博浪的互联网业务逐渐发展成型，营收越来越多, 把钱烧哪里不是烧！

    做点有意思的事情，不酷吗？

    …………

    回到公司, 温良开始着手起草《智能游戏手机业务规划纲要草案》。

    根据网上公开资料，配合相关想法梳理着内容, 温良心中念头闪动：“看来，烧钱对博浪来说是相对的。”

    “像芯片设计这个部分, 常规情况下的人工成本节约了不少。”

    温良留意到公开资料里芯片设计上的门道。

    常规情况下，最小规模的前端设计需要系统级、微架构级、性能级一共3个架构师，需要5个逻辑芯片设计工程师，最低最低配5个设计验证工程师，正常是1设计配2验证；

    后端工作还需要：可测性设计工程师、物理实现工程师等。

    甚至还需要有：编译器软件工程师、芯片算法工程师。

    虽然编译器软件工程师和芯片算法工程师以现在的环境还不需要，虽然后端工作可以外包给芯片设计服务公司；

    但光是最小规模的前端设计工程师的13人团队，在2012年一年人工成本大概是：150×3＋50×5＋60×5＝1000万。

    温良默算半秒, 眨了眨眼睛：“把基础放在学校，变相省了一千万一年？”

    “小秦牛啊，居然能跟曹院士他们一拍即合，我找找……哦豁, 实验室前端设计的人员配备是9＋20＋40？”

    “这这这这……实际人工成本一年4750万？还没另算曹院士这种级别的市场成本？”

    “而且，后端工作所需的工程师也能在华工或者友校找到？”

    “牛！”

    嘀嘀咕咕的，温良感叹起来：“我们这学生身份实在是太香了啊！”

    别的不说，起码在2012年，因为这项安排就给博浪相应节约了4750万的人工成本支出。

    很快温良就有了计较：“白嫖无法持久，6月底得做点安排。”

    总之，按照这种形式，对博浪来说设计流片出一款芯片，真正需要烧钱的部分是：

    1、某些无法绕开且无法自研的专利授权，比如WiFi之类的，林林总总得几百万起步。

    2、eda软件许可费，大几百万一年起步，不排除华工本来就有许可这一茬，理学院毕竟含光电部分。

    3、流片，包括掩膜版、流片工艺，以现在的工艺制程，还比较友好，千把万就够了，不过是单次费用。

    将这部分梳理清晰后，温良也佩服起自己居然能把学生身份利用到这个地步。

    “不能看表面上华工什么都没做，这不声不响的对我们是真照顾啊！”

    ……

    正梳理着规划纲要草案，邮箱进来了一封邮件，来自张郁林。

    温良翻看完，不由失笑：“老张他们回校感觉是出闸了一样，这激情太充足了，能力也强得很！”

    这封邮件是张郁林之前提到的关于系统开发方向相关资料整理。

    简明扼要的阐述了他们实验室的规划，更详细的时间周期安排与可能需要的研发经费支持。

    跟张郁林之前申请资金开发应用商店不一样。

    那次是找的校友，支付开发报酬。

    这次需要的研发经费支持与开发报酬关系不大，主要是可能会涉及到某些通用专利授权。

    显然，实验室没有多少开发报酬，也包含有华工方面牵头给博浪的一些照顾。

    温良琢磨了下：“按照资料汇总，今年底系统会相对成熟，或许可以先推出一款游戏手机试试水，不用等明后年的自研芯片？”

    想了想，温良对规划草案做出了一些调整。

    ……

    提到这个游戏手机，还真是温良中午在饭桌上临时梳理想法做出的决定。

    依据是，温良本就知道手游业务未来将呈大规模井喷，也先一步让公司发展了手游业务。

    按照前世知道的一些市场报告表明，较大比例的智能手机需求是为了玩游戏。

    比如在2020年代，手机发布会上一定不会缺少的一个宣传环节就是：游戏体验！

    据此，温良认为从游戏体验出发，跟手游业务有机结合，大概率能碰撞出更有意思的火花。

    现在可以明显看出来，元旦当天温良有意用宏大叙事背景模式开的务虚会，真可以说一句目光长远。

    这不仅仅是知道发展情况，更是对公司的发展状况很有把控。

    过去三个多月的发展，博浪已经是改头换面，已不再是之前的小公司。

    小橙书从公众社交平台进入了通信社交市场。

    至于自营营收，以小橙书现有用户规模，很轻松就能达到5000万/月。

    手游业务也很蓬勃，除休闲手游大厅外，已经运营有三款当红手游，并且还入股了一个手游公司。

    正式运营手游业务才个把月，流水就已经是哗啦啦响了！

    另外，博浪现在面临的局面也就看起来复杂。

    实际眼下公司互联网业务的实际经济利益与通信社交还没关联起来。

    毕竟这是温良有意把控着博浪在方方面面主动出击，逼得鹅厂方面全线反扑，然后转移核心竞争矛盾直接导致的局面。

    现在社交领域的局面很简单，微信和小橙书谁也别想奈何谁，甚至短时间内都做不到让局势清晰……

    综合现在已经开始起草的游戏手机业务规划，一句话：

    温良掌舵的博浪，在铺摊子方面，比外界实际能感知到的要多得多！

    花了点时间形成初步草案后，温良端起茶杯喝了两口水，悠然出神。

    -

    求月票

