    所有人都去准备规则大阵的材料，忙得不可开交。

    易寒同样也有事情要做，摄魂香这个东西可不好制作，尤其杨武还是四境点天灯强者，要迷晕他，属实艰难。

    同时还需要准备掩盖自我气息的阵纹，到时候好浑水摸鱼，抢夺禅劫佛砂。

    改变自我命轮的事，也迫在眉睫，毕竟曲烟妃后天就到，惹不起啊。

    另外商盐一事，也需要去操持，毕竟无论是周凡还是萧三，在这方面都没有任何经验，还是得靠自己才行。

    要在明天天亮之前，把手头上的事忙完，把自己的状态调整到最佳状态，才能刻制阵法。

    思来想去，易寒还是决定，先去神易玄宫，看看商战那边情况如何了。

    十字路口，一座雄伟的高楼挺立。

    神易玄宫四个大字刻在匾上，龙飞凤舞，锋芒毕露。

    这是易寒的字迹，以死神之牙的万古大灭剑刻出，充满了杀气，有一种战场的铁血在里面。

    大厅之中，十多个商盐售口，都排满了长队，有的人是挑着担子过来买盐的。

    易寒顺着楼梯走到二楼，这里是内部员工的区域，每个人都打着算盘，核算着当日的账目，同样忙得不可开交。

    那些个混混，现在穿上了制服，充当着神易玄宫的弟子。

    再往三楼，就是萧三等人的办公区，说到底就是发号施令的地方。

    此刻，这里正吵成一团，也不知道在闹腾什么。

    走近之后，易寒才看到了一队官差，领头一人穿着官服，指手画脚说着。

    “各种手续还没办完，你们就忙着开业，万一发生了火灾怎么办？我们例行检查，那是上头的命令，萧老板莫非是想反抗朝廷？”

    萧三连忙笑道：“刘大人，不是我萧三不配合，而是你们每天都检查，还不止一次，谁也受不住啊，我们还得做生意不是。”

    刘大人冷笑道：“不接受检查，就暂停营业，这是规矩。”

    萧三道：“什么规矩？青州城一直没这个规矩，我们事先可是查了的。”

    刘大人瞪眼道：“这一块是老子负责，老子说的话就是规矩，萧三，你要是不服就去找城主大人，别以为老子不知道你以前是什么出生。”

    “真以为换了件衣服，自己就跑到白道来了？还做商盐生意，卖的假盐吧？”

    萧三脸色也沉了下来，不禁道：“刘大人，我算是看出来了，你是故意找茬来的，天地楼给了你多少钱？”

    刘大人淡淡道：“诬蔑朝廷官员，当心我把你抓起来，当然你可以反抗，攻击朝廷官员，这个罪名更大。”

    萧三死死咬着牙，攥紧了拳头。

    刘大人挥手道：“查！把有火灾安全隐患的东西都带走！”

    于是一队官差开始搜了起来，这特么哪是搜查，分明是砸东西嘛，还把关键的账簿什么的都带走，那还玩个屁。

    天地楼，跟老子使这些阴招？

    易寒走了上去，拍了拍刘大人的肩膀，笑道：“这位大人。”

    刘大人回头，瞪眼道：“你是谁？敢拍我肩膀。”

    易寒咧嘴一笑，一个耳光直接打了过去，当场把他打翻在地。

    易寒道：“去你妈的，在老子面前装什么装？看到你爷这身衣服了吗！”

    刘大人刚要发作，便看到了易寒胸口的灵玄司旗官标志。

    他张了张嘴，道：“即使你是灵玄司旗官，也不能随便打人啊，我可是城主大人的人！”

    “还他妈嘴硬！”

    易寒又一脚踢了过去，冷笑道：“别说是你，就算是城主来了我照样踢，他要不服，就去找唐蕴芳，看看她站哪边！”

    刘大人听到这句话，一时间斗志全无，灵玄司的司主，那地位可不是城主可比的。

    城主是一切事物的总负责人，算是一地首宪，但灵玄司只属于灵武王，作为司主，是有大于一切的权力的。

    毕竟司主负责的，是超越凡俗的层面。

    刘大人咬牙道：“报上名来！”

    易寒不禁笑道：“你还让我报名？老子易寒，灵玄司的旗官，你记住了，以后要是再来这里搞事情，我就把你的手砍了。”

    说话间，他右手一动，一道灵气直接打断刘大人的手骨。

    惨叫声响起，刘大人带着自己的小喽啰落荒而逃。

    萧三深深吸了口气，道：“易大哥，还好你来了，否则我都担心我会忍不住。”

    易寒笑道：“天地楼那边，看来是越来越容不下我们来，开始使阴招了。”

    “官府层面不必怕，唐司主肯定站我这边，我会护着神易玄宫。”

    “只是你们最近要深居简出，不要给对方刺杀的机会，我担心他们要动用武力了。”

    萧三点头道：“明白，只是我们撑不住多久啊，这些百姓都疯了，动辄就是一筐一筐的买。”

    “原本足够撑三个月的盐，这才多久，就卖空一半了。”

    易寒皱起了眉头。

    之前的确以为这些盐足够撑三个月，但盐道受阻让青州百姓彻底恐慌，甚至周边国家的百姓都在疯狂购盐，朝前透支市场。

    这对于神易玄宫来说，肯定不是好消息，因为一旦商盐售空，生意就做不下去了。

    他想了很久，才道：“天地楼那边什么情况了？”

    萧三道：“和咱们一样，卖得更多，只是他们的储备太大了，我们完全比不了啊。”

    易寒沉声道：“从明天开始，开始限制销售量，每个人每天只能买一盒。”

    “啊？”

    萧三道：“那这样，会不会导致百姓流入天地楼？”

    易寒点头道：“必然会，但目前我们不缺客户，毕竟全民恐慌。”

    说到这里，他冷笑道：“派一部分人，去天地楼买盐，然后去各个人口密集的地方，说吃了天地楼的盐，得了涨腹病。”

    “我会给你一部分丹药，你让这些人每天吃一粒，就会有涨腹病的症状，但不会伤及身体根本。”

    “我看谁之后还敢买天地楼的盐！”

    萧三激动道：“好啊！我手底下那些人，最近都闲得很，都等着找点事儿做呢。”

    易寒道：“记住，当这些人产生影响之后，就立刻给我躲起来，躲两天之后，让他们受点伤，出去说给天地楼澄清。”

    萧三愣道：“为什么啊！”

    易寒瞪了他一眼，道：“你傻啊，百姓不是笨蛋，他们当然会联想是天地楼暗中威胁他们啊。”

    萧三顿时道：“如此一来，天地楼就洗不白了，妙计啊！”

    易寒道：“这几天我没心情管这边，你们反正要注意安全。”

    “是，放心吧易哥。”

    从神易玄宫出来，易寒心情放松了很多，商盐这边，一旦舆论手段出手，绝对会打天地楼一个措手不及。

    他相信方玄衣一定盯着天地楼，让天地楼的杀手无所遁形。

    这边，算是可以放心几天了。

    去药王馆，买材料，准备制作摄魂香！

    易寒大笑着朝前走去，而前方，一个穿着蓑衣的人也对着他走来。

    两人在街头相遇，蓑衣人突然挡在了易寒面前，摘下了帽子，露出了一张美绝人寰的脸。

    她皮肤是健康的小麦色，没有一点其他的瑕疵，眼睛黑得发亮，睫毛欣长，有着野性的气质和洒脱的风貌。

    她抬起头，看着易寒，道：“你好，可以问个路吗？”

    易寒短暂失神，一方面是此女确实漂亮，一方面是她很高，比自己还高半个头。

    他很快反应过来，笑道：“要去哪里？”

    女子笑道：“灵玄司，找易寒。”

    易寒心中一沉，随即指向左边，道：“顺着这条道一直走到头，然后左转再右转，就是灵玄司了。”

    女子笑容灿烂，点头道：“好，我记住了，谢谢公子。”

    易寒道：“不客气，不过看你的面孔，应该是外地来的吧？灵玄司那种地方，可很危险。”

    他想着，看能不能试探些什么东西出来。

    女子道：“是啊，我来自于东海域神罗帝都呢，去找易寒报仇，他杀了人呢。”

    易寒心中翻起滔天巨浪。

    曲烟妃！

    深渊邪龙骑士曲烟妃！

    他妈的，不是还有两天才到吗！

    为什么你一夜之间，就到了青州了！

    他面色不变，只是笑道：“那你去吧。”

    曲烟妃带上了帽子，轻轻道：“可是我又不想去了，我想跟你走。”

    易寒愣住了。

    曲烟妃道：“我很奇怪，作为一个普通人，听到杀人的消息，是怎么笑得出来的？”

    “同时，以我的容貌，任何一个普通人都会盯着我看很久，不会有这种定力。”

    易寒的表情已经很僵硬了。

    曲烟妃继续道：“在青州城，有四十六个武道第二境的十九岁青年男子，他们见到我的反应，多种多样。”

    “有色心大起占我便宜的，有看着我流口水却依旧礼貌指路的，有在我喊出他名字之后很诧异的。”

    “你是唯一一个既有定力，又不承认自己身份的。”

    说到这里，她笑了起来，轻轻说道：“这一切只能说明，你就是凶手。”

    易寒看着她，就像看鬼一样。

    这个女人，未免也太聪明了吧？

    这样找人，谁顶得住啊！

    曲烟妃笑道：“不必用这种眼神看着我，你很聪明，遇事不乱，说谎也面色不改，但你没想到的是，恰好是你这份出色，让我找到了破绽。”

    “朋友，一般人可杀不了贺兰耀祖，你表现得越好，就越接近凶手的特征，懂吗？”

    易寒吞了吞口水，想转头就跑，但知道这一切都是徒劳。

    最终，他深深吸了口气，抱拳道：“见过曲姑娘，不愧是深渊邪龙命骑士，在下佩服。”

    曲烟妃道：“不请我去你家坐坐吗？我赶过来很累的，想吃点这边的东西。”

    易寒摊了摊手，无奈点头。

    他心中自嘲，自己计划得头头是道，结果人家他妈估计天亮就已经到青州了。

    玩个屁啊还！

