
　　下一个瞬间。

　　萧羽被某种难以抗衡的力量，强行拉回到了现实。

　　他一屁股坐在了地上，嘴巴鼻子耳朵眼睛，居然同时溢血。

　　七窍流血！

　　封雪也没好到哪里去，一声惨叫，当场昏厥。

　　连她的身子都出现了不规则的扭曲和抽搐。

　　萧羽顾不得擦血，连忙查看封雪的情况，先帮她稳定伤势。

　　她的灵魂受到了相当严重的创伤，陷入了深度昏迷。ŴŴŴ.23sk.com

　　“怎么回事……最后那一瞬间，有某股力量强行撕裂了我们……靠！！”

　　没忍住，萧羽喊出了经典的国粹。

　　“怎么了？萧大师，小姐！你们发生什么事了？”

　　苏小萝也惊恐的跑了进来。

　　看到这一幕，她手足冰凉，泫然欲泣。

　　紧张的握住萧羽的胳膊，焦急的替他擦拭脸上的血。

　　“没事的，出了点岔子，我俩都受了相当程度的重伤，但总的来说，问题倒也不大，吃点药就成了。”

　　听到萧羽这么说了，苏小萝这才明显的松了一口气。

　　“没事就好，突然听到小姐的惨叫，进来又看到萧大师满脸的血，差点吓死人家了！”

　　下一次，等她恢复以后再试试！

　　封雪的身上，果然藏有天大的秘密！

　　不过很奇怪啊，为什么第一个画面就是‘那个’呢？

　　跟自己一样啊。

　　是巧合还是必然？

　　无所谓了。

　　不管是什么秘密，早晚会挖出真相的。

　　今天的收获，已经极大了。

　　别的先不说，那个耳环就是一个重要线索。

　　人找不到，那耳环总能找到吧？

　　而且以后也有了探查的方向。

　　回头给柳珊再去搜一下魂，如果也能看到这个画面，那就彻底确定她们是使用过‘离魂丹’的同一个人了！

　　“苏小萝，你家小姐的还魂丹，你知道在哪吧？给她喂一颗！”

　　“还魂丹！？天呐，这么严重的吗？”

　　“倒不是这么严重，而是目前咱们除了还魂丹，也没有其他可以治疗的丹药了啊？”

　　“呃……可是还魂丹太贵重了呀，萧大师，如果不吃药，小姐能恢复吗？我可不想将来咱们死掉的时候，没有还魂丹可用！”

　　她这个顾虑，倒是没毛病。

　　“可以是可以，还魂丹的确贵重，但正常恢复，恐怕要几年甚至几十年了。”

　　“这……这么久的嘛？这可如何是好，难道真的只能用还魂丹了……”

　　萧羽眉毛一挑，突然想到了自己的第二神器。

　　“等等，我有个宝贝，在那里的空间，可以做到‘四十倍速’，外面三个月，就是里头的十年，十年应该差不多能让她苏醒了，只要能醒来，后续伤势就好办了。”

　　“好呀！能不能让我也进去，陪着小姐？反正我也帮不上什么忙啦，而且我从来没跟小姐分开过！我也不想跟她分开！”

　　萧羽点点头，手一挥，一道深邃黑洞凭空出现。

　　“进去吧。”

　　“嗯，嗯！那么萧大师，十年后再见啦！我跟小姐会一直一直想着您的！”

　　“……”

　　看着苏小萝抱着封雪，进入神器空间后，萧羽摇头叹了口气。

　　三个月后，再去看看她。

　　等她恢复了，就可以进行第二次的搜魂。

　　暂时只能独自探索了。

　　……

　　数日后，萧羽一脸晦气的回到了魔都。

　　转了好几圈，看到了多个‘鬼城’，但都大同小异。

　　最后无功而返，也没什么特别有趣的收获和线索。

　　眼看本周的直播时间到了，于是就打算回来放松一下，过几天再接着探索。

　　那个世界毕竟太大了，一时半会的，也不可能探索完。

　　而且，因为‘预感’而进行的行动，说到底也真没有那么的‘迫在眉睫’啊。

　　然后呢。

　　萧羽回魔都后的第一件事，就是对柳珊搜魂。

　　不出意外，还是看到的‘那个’画面。

　　除了这画面，其他的都看不了。

　　萧羽没找到原因。

　　但他有个不怎么恰当的猜测，可能是被‘锁住了’，类似于游戏里的‘剧情锁’似的，只有解开前置剧情，才能体验后续剧情。

　　简直绝了。

　　而暴力解锁什么的，萧羽又不敢这么做。

　　总之，为了不伤害到柳珊，萧羽选择了中断，连尝试都不想尝试。

　　为什么不继续呢？

　　那很简单，这可是他老婆！

　　等三个月后再对封雪搜魂就是了，何必伤着老婆呢？

　　虽然她们曾经是同一个灵魂，同一个人没错。

　　但现在，毕竟是两个人了嘛！

　　……

　　“家人们，朋友们，欢迎大家准时参与今天的《算命时刻》！”

　　在魏老板的建议下，如今变成了名为算命时刻的节目。

　　也是燕京直播的唯一一档子‘全平台全推广的节目’。

　　如今每周日的晚上六点。

　　是属于萧羽一个人的舞台。

　　以前，他不开启pk，所有别的主播也会开播，各播各的，所以萧羽的粉丝量增加的其实相当有限。

　　可自从复出以来，每次直播都开着pk了。

　　要是哪个大主播不停播的，就必定会被连上pk台。

　　萧羽是算命的，也理所当然的会把对方的糗事，恶事，坏事，一股脑的全部揭露出来。

　　无论是谁，都往死里踩。

　　彻底贯彻了‘一将功成万骨枯’精髓。

　　所以，现在一到时间，其他的那些大主播，不管乐不乐意的，全部找借口纷纷停播。

　　周日晚上的六点，一直到萧羽下播的时间段。

　　已经被每个大主播，都看作‘禁播时间’了。

　　当然，也仅限于大主播，很多小主播反而期待这个时刻。

　　他们期待被拉上pk台，获取算命资格、或提升人气和流量。

　　为此，平台甚至多了不少的新人主播呢……

　　“萧大师终于来了！”

　　“我老公来了！（美少女破音尖叫）”

　　“脑公粉在这！（美少年尖叫）”

　　“楼上的都在干嘛啊？这又是什么新梗？”

　　“哈哈哈哈!脑公粉，笑死！这是变相的想让萧大师被封的黑粉吧？”

　　“萧大师拍桌表示：美少女欢迎，基佬请滚开！”

　　“已经三千多万的在线数了，太流皮了！”

　　“真不愧是我家萧大师啊！”

　　“因为现在都看不到其他主播直播了啊！”

　　“大家都‘很自觉’的下播了嘛！”

　　“萧大师已经统一燕京直播平台了。”

　　“哈哈哈，什么时候同一全华夏的直播间？”

　　“想想以前吧，萧大师就是太老好人了，人善被人欺，马善被人骑，就应该现在这样！”

　　“说起来现在已经很少见到有人还敢公然骂萧大师的了，果然那些键盘侠和喷子，就是不整不痛快！非要萧大师出手整整，挨个证明一下他的能力，才肯乖乖闭嘴！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在直播间窥探天机更新，第915章 新线索，新发现免费阅读。https://xs.23sk.com 