    “厄孙历14年 7月4日厄伦格勒城堡区

    这种感觉实在是糟糕透了！糟糕透顶！把他们自己丢在家里，一群乳臭未干的娃娃看家，哈，真是个天才想的主意。

    看看我们回来这两年都发生了什么荒唐事？

    最可笑的是，那群不知天高地厚的小崽子们居然觉得自己的翅膀已经硬了，他们想要反抗他们的领主。

    真不知道是谁给他们的勇气，他们根本不了解那个在厄伦格勒只手遮天了三十年的爪子，他们不了解那个人有多么可怕。

    我必须约束好约瑟夫，让他别趟这趟混水。

    一团乱一团乱，为什么我的儿子脑子里好像装的全是*（涂黑）

    我现在还算强壮，也许我该再生一个，今晚就可以开始考虑了。”

    “厄孙历14年 7月19日厄伦格勒城堡区

    今天，约瑟夫又给我出了一个难题，这个从小到大只会闯祸的东西。

    他竟然敢邀请我21号跟他出席一场隐秘的聚会，所以这个小混蛋还是和那些除了叽叽喳喳什么都不会的小崽子们搭上线了，嗯？

    看在他是我儿子的份上，等回到家我一定要好好教育教育你，也许该给他找一个夫人了是不是？

    21号的集会，老天，他们居然真的还能活到现在，也不知道那个老东西在想什么。

    也许，我该去汇报一下？

    也许，我该去看看？约瑟夫说只要我参加了这次活动，我就会弄明白这一切究竟是怎么回事。

    好吧，也许当叔叔的是该看着点这群小屁孩究竟在弄些什么名堂。

    算了，今晚还是想想我的新儿子吧。

    继续努力，我觉得快要成了。”

    “厄孙历14年 7月22日厄伦格勒城堡区

    想想我今晚看见了谁？该死的，斯特林格和格罗索这几个狗家伙居然也去参加了，啊哈，老家伙带着我们出去打仗，回来他儿子带着我们想要造反。

    这都是什么事啊，我的厄孙呐。

    不过真可恶，那个小家伙和他父亲一点都不像不是么，那群莽撞的棕熊居然生出来一条毒蛇，还有比这件事更滑稽的事情么？

    今天他说的那句话，他**（抹除）的，真是说到我心坎儿里去了，不得不说他确实很会演讲。

    所以，我们真的在重蹈我们祖先的覆辙？厄伦格勒真的要这样下去么？

    今晚不想生孩子的事了，休息一天。

    厄孙，请指引于我。”

    “厄孙历14年 10月2日厄伦格勒上城区

    老天爷，他真的是越来越一意孤行了。

    我实在是搞不懂他的脑子里究竟在想什么，在想 什么！

    他究竟在隐瞒什么？

    为什么他连我们这些跟着他混了大半辈子的老兄弟们都不肯透露出一星半语？几个老家伙虽然没说，但我知道他们都寒了心。

    哦，不，也许我们的确是不值得信任的，老实说这么一想让我感觉我们有点令人恶心，我们本应是可以托付性命的战友不是么。

    格里特·卡拉季奇，别动摇别犹豫，想想书上记载的历史，书记官先生，我，别动摇别犹豫。

    如果再有接替我的书记官，也许他会在历史的记载上看见我们的选择才是对的。

    该死，医生说我好像没机会生第二个儿子了，原来我的腰子被恶魔扎过一下？我怎么不记得了？”

    “厄孙历16年 5月5日厄伦格勒上城区

    难道我们真的要站在对立面了么？我可真不喜欢这样子，瞧瞧伊万诺那张帅脸，还有他们家那头大的离谱的熊，我不会想和他们打一架的。

    哦，*的（抹去），糟透了的一天。

    斯特林格这个老家伙，他怎么能这么对伊万诺这样说话？一个掌旗官对着自己的将军大放厥词，丢光了北地人的荣耀，丢光了一位波耶的尊严。

    也许我该去劝劝他，就算我们和伊万诺选择了不同的道路也不应该变成敌人，大帅哥只是走错了路，他没有想开而已，我相信终究我们还是要团结在一起的。

    坚持住，卡拉季奇，和你的伙伴们站在一起。厄伦格拉德先锋军绝不能再重新做回沙皇的狗。”

    “厄孙历 17年 5月17日厄伦格勒上城区”

    看到这里，林齐的精神已经完全集中在了这文字上。厄孙历17年5月17日，这一日，正是乌拉尔厅举办宴会的那个夜晚。

    “我预感到有事情要发生了，斯特林格和老沙拉夫他们之间一定发生了什么。

    伊万诺为什么会邀请我们去私下见面？这个老糊涂还没有发现究竟是谁在给他使绊子吗？

    他要对我们说什么？

    为什么我又一无所知？埃登这条毒蛇究竟准备了怎样的毒计？

    一头老熊被一条小蛇哄得团团转，哈，这就是沙拉夫家，这都是什么滥糟事。

    不过我还是应该去跟他见上一面，至少要听听他想说什么。”

    林齐翻到下一页才发现，已经到了最后一张。

    最后一页不再是一张完整的纸，而仅仅是一张从纸上撕下来的一角纸条，上面也没有再写日期，墨迹很新，字体非常潦草，上面写了一句话。

    “原来他全都知道，可是斯特林格和他为什么......”

    这些类似日记的内容，每一页纸都是从它原本的载体上被撕下来之后，又重新订在了一起，林齐从这短短的几页内容里就看见了数种不同质地的纸张。

    显然根据上面记载的日期来看，这些都是在这六年内不同时间段写下的内容，而它们的拥有者出于某种目的，将它们挑选了出来，凑在了一起。

    林齐想到了那个用武器当作打招呼的老兵，想起了他坐在地上一幅无赖的样子，想明白了也许他让自己倒水的时候故意露出马脚时的偷笑。

    “这就是书记官么。”林齐暗叹了一句，也许这些东西本来就是为了让自己看到的。伊万诺倒下之后，“忠诚”的书记官早已准备好了自己的证词，就这，还嘲讽人家是熊和蛇，我看他就是一头老狐狸。

    “这倒是的确挺配合的。”一想到这，林齐的心中响起了这个老狐狸在自己临走前说的最后一句话。

    “小心斯特林格。”

