    第475章 无妄仙宗   

    本来这个节骨眼上陈玄听到有任务是不怎么想理会的，但是就在系统声音落下的一瞬间，陈玄感受到了自己玄天令的气息。

    

    而这个玄天令上面，竟然隐隐的沾了一些谛听的气息。

    

    心中悬着的一块石头落下，陈玄的嘴角露出了一个淡淡的笑容。

    

    事情变得有趣起来了。

    

    后人来寻求帮助，而身上沾着谛听的气息?   

    与此同时九死一生境外，黄土随着狂风不断的吹到谢听的身上，前方崖内不断的传来猛兽的吼叫。

    

    谢听从听风剑上下来躲在一处小山丘后面，双腿打着颤结结巴巴的自言自语着:“这..这九死一生境居然比书上和传闻里传的还要吓人...   

    这鬼地方怎么可能会有人居住在里面?!

    ”   

    说着谢听大吼一声，把手中攥着的玄帝令狠狠的摔在了地上。

    

    几乎是摔在地上的一瞬间，境内的猛兽声音更响，几乎穿透的空气要刺破谢听的耳朵。

    

    只是刺耳还是好的，但谢听怕就怕在是因为自己扔了令牌这些猛兽才突然乱叫。

    

    慌乱的惨叫一声捂着耳朵把令牌捡了起来。

    

    谢听的双腿都在颤抖着，他不争气的被猛兽声的大叫给吓的哭了出来。

    

    一边哭一边往离九死一生境远的地方挪去，哭着咒骂道:“特么的老宗主骗什么人!

    

    这鬼地方怎么可能有人居住啊!

    ?还三千世界的至尊，只怕早就不是被猛兽吃了就是已经死了!

    我...我找个屁的老祖呢还，我不如直接跑了呢!

    ”   

    猛兽声音一下都没有停过，谢听一点点的挪着，害怕里面的野兽突然跑出来一口把自己给吃了，还因为自己双腿发软不能直接跑开。

    

    甚至已经被吓的连法力也用不了了，只能这么一点点的移动着。

    

    就在他挪动的步子越来越快的时候，九天之上突然传来一声巨响的鸣啼声。

    

    嘎!

    

    随之而来的是比之前更要猛烈的狂风，甚至谢听感觉自己所在之地的阳光都被遮挡住了，眼前瞬间变黑了许多。

    

    听到鸣啼的谢听抬头，刚好看到一只巨大的紫色大鸟冲破九死一生境的屏障往他这边飞了过来。

    

    谢听腿一软跌坐在了地上，随即感觉下身一暖，一股黄色的液体渗透他的衣衫，散发出一股难闻的味道。

    

    看着翼可遮天的大鸟，谢听惊的甚至脸话都说不出来了。

    

    但是他的心里却在不停的怒吼。

    

    紫幽冥雀?   

    居然是紫幽冥雀?!

    

    九死一生境还有此等血虐残暴的生物?!

    

    随着紫幽冥雀不断的向谢听靠近，这家伙居然白眼一翻就晕了过去。

    

    奉命来接人的小紫看见这一幕也懵了。

    

    站立在谢听面前歪着个鸟脖子不解的看着底下瘫倒的那人。

    

    虽然说自己是凶狠了一点，但是也没到这个地步吧?   

    小紫用嘴喙扒拉了一下谢听，确认是已经晕了。

    

    心里白眼一翻，小紫心想这主人的这个后人也太不顶了吧?   

    人家洛倾城受了重伤看见他还没晕呢，回去之后主人肯定也要生气。

    

    没再想太多，小紫用爪子抓着谢听就往九死一生境内飞去。

    

    路上谢听被云雾的水汽冲击弄的醒了一回，但看见自己在这么高的高空被紫幽冥雀的爪子抓着，又被吓晕了过去。

    

    小紫无语到都不知道吐槽什么好了，只能再次加快速度，往宫殿飞去。

    

    半炷香之后，小紫进入了宫殿，随手把谢听往地上一扔，变幻成小型模样，飞到了陈玄的身边。

    

    “主人，人带回来了。”

    

    小紫恭敬的向陈玄禀报。

    

    横躺在龙骨椅上的陈玄听见声音坐起神，随手把手中的果盘递给小紫，看见地上瘫躺着的谢听，一愣，皱眉问:“他怎么了?我怎么记得感知到他没受伤啊?”   

    小紫嘴里衔起了一颗奈何莓，带着水声吧唧的声音回:“主人，他看见我晕了过去。”

    

    “吓晕了?”   

    “是的，而且还是两次。”

    

    陈玄:“...”   

    他起身往殿中心谢听的方向走了过去，负着手打量着地上躺着的人。

    

    靠近的时候又闻到了一股难闻的气味。

    

    眉头一皱，陈玄嫌弃的看着地上躺着半死不活的谢听。

    

    伸了伸手，谢听袖子里的玄帝令悬浮了起来，飘到了面前。

    

    接过玄帝令的陈玄反复观看，想看看这到底是自己麾下哪一个宗派的后人，这么没出息。

    

    看见玄帝令下面的那几个小字的时候，陈玄才恍然大悟。

    

    宗派还就在这鸿蒙大陆里，陈玄也了然了谢听的这种情况，毕竟自己待的最久的地方就是鸿蒙大陆，对鸿蒙大陆的情况他再清楚不过了。

    

    无妄仙宗，陈玄来到这个世界一手建立的第一个宗派。

    

    

    

