    “哈利！”

    麦格芬赶紧小声提醒一句之后，就正襟危坐……表现的一副认真听讲的模样。

    哈利他们也反应过来，收声不再小声说话了。

    他们将所有的注意力，都集中到了桌面上的那张星象图上了。

    可这根本不足以打消特里劳妮……现在对他们的兴趣。

    她好像是非要把所有学生的注意力，引到哈利和麦格芬身上……以此来打消学生们对她为什么出尔反尔的兴趣。

    出于这个目的，哈利和麦格芬无论怎么做，他们这节课的下场总会一致的。

    他们将来不久之后的结局，会被描述的很惨！

    特里劳妮站在三人面前，打量着他们小桌前的那张星象图，问，

    “亲爱的，你们看出什么来了吗？嗯？”

    “呃，火星很亮……这很不好，很不好！”哈利立马搜集着自己脑海中贫瘠的星象知识，选了一个代表不幸的星象说道。

    看得出来听见这话，特里劳妮很满意，她不住的微微点头。

    但这老巫婆还是没有离开，接着看向了其他人。

    罗恩倒是不怎么紧张，因为他知道一般来说，倒霉得大多只是旁边的两人。

    麦格芬暗骂一声，装模作样的摸了摸下巴后，说，“金星冲击着一轮血日……哇，这是很大的不详，没错……我看见了一片尸山血海……所有人都死去了，所有人就是所有人……”

    “对，那一那轮血日照在整个世界……其中有一个满身血迹的人影，在俯身，他趴在地上……鬼鬼祟祟，发出古怪的响声……像在啃什么东西……“

    “他在干什么？啃什么呢？”

    麦格芬压低嗓音，用疑惑的语气自问自答。

    占卜课教室中寂静无声，没有人说话，他们都在屏气听着这个故事。

    “这人影好像是听见什么动静了……他缓缓回身看了过来！”

    “——啊！他在啃食人的尸体，满嘴血迹……”麦格芬陡然极为高声尖叫得讲道。

    纳威一个哆嗦，差点后仰摔到在地。

    “发生了什么？”罗恩极为轻声地问。

    麦格芬稍微停了停，喘口气接着又说，

    “他看见了咧嘴笑了笑……”

    麦格芬不知不觉中，模仿着在小汉格顿村倒影世界中……曾经听过的那个诡异魔声，在讲述中混合进了自己的魔力。

    随着嗓音的轻颤，这故事一点点传入众人的耳朵中，影响着学生们的情绪。

    “啪嗒！一口人肉从这个怪物嘴里掉了下来……““

    周围一片咽着吐沫的响声。

    “——啊！怪物嘶吼一声……扑了过来了，跑……跑啊！”

    教室中一阵凳子翻起砸地，乱七八糟的声音，好像有不少人一同和纳威……一起拔腿站起来……准备逃跑了。

    等他们反应过来这是一个麦格芬故事的时候，已经迟了，他们就这样呆愣愣站在教室中。

    麦格芬还没停止，他继续说着，

    “这些怪物寻求活人的血肉，无论是巫师，还是麻瓜……”

    “无论是麻瓜的火炮，枪械，还是巫师的魔法魔咒，没有什么能够阻止它们……这些活尸一样的怪物永不满足，它们在渴求着人肉，你们身上的血肉……”

    他边说边编，拖拖拉拉，水文十足。

    麦格芬混合自己在小汉格顿村庄的经历，硬生生把一些生化危机的故事……与之夹揉在一起，就这样讲了出来。

    不多一会，这故事就萦绕在了所有人心头。

    教室中鸦雀无声，

    原本看戏的众人……倒是有点被吓蒙了。

    他们又怕又想听，觉得这假得离谱到了极点，但又害怕真的发生……

    毕竟这是个预言，即使有万分之一的可能性发生，也足够吓人了。

    学生们互相看着教室中其他人，生怕麦格芬说得是真的——有一个感染者混着他们中间。

    “任何人都有可能被咬伤被感染……变成它们。”

    “你们必须小心，小心身边的每一个人！”

    麦格芬拖着长腔，讲述故事的时候，混合着自己魔力，吓唬着众人。

    特里劳妮脸庞上的微笑随着故事的进展，一点点开始变色了。

    先是有些没有被常太阳晒过的……那种不健康的苍白色的，

    她脸上带着某种虚假的微笑。

    而后随着麦格芬刚开始讲述自己看到的预言，那种可怕的景象。

    她脸上那副假笑有些不自在了。

    随着麦格芬越扯越离谱，那蕴含魔力的声音还在勾引着每个人心中的恐慌感。

    即使特里劳妮也开始惊异不定起来，她神色有些慌张的打量着麦格芬，脸色像是蒙了一层灰雾似的。

    而后随着故事的进展，她像是明白过来了麦格芬这家伙在胡闹，整张脸变得灰绿灰绿的。

    不过，不知为何……她还是让麦格芬拖着长调，讲完了这个故事。

    “……尸骸们从地狱中归来……它们，活着归来了！谁也无法阻止……无法阻止……”

    “嗯——好了，就这样吧！”

    特里劳妮她用力敲了敲，麦格芬面前的小桌子。

    惊醒了众人。

    学生们彼此看着对方，看上去大家被吓住了。

    人们的神情很是尴尬，没有人说话，大家都沉默不语的样子。

    “亲爱的，这个故事很不错，很吓人，听起来非常真实……就像你亲眼看见的一样。”

    “不过你好像忘了一点……现在这个时候……”特里劳妮指了指外面，“是大白天，而我给你们的星象图是源自霍格沃兹几十年前的老东西……”

    “我十分奇怪，你是怎么看出来这个可怕预言的。”

    原本紧张的学生们楞了一下，立刻轰然大笑。

    笑声几乎掀翻了房顶。

    所有压抑，恐惧的气氛，一下子都消失不见了。

    ‘尻，吓人吓得太爽了，忘了这一点了。’

    麦格芬只好尴尬的陪笑着。

    “亲爱的，我很欣慰的看到……你们很乐于亲自实践，亲自占卜。既然你们这样渴望知道未来究竟是怎样的。”

    ——不，我们不想。

    麦格芬和哈利脸上扯出了沮丧的笑容，心里狂叫拒绝着。

    显然，麦格芬反把事情搞得更糟了。

    “那我今天就提前将占卜课进阶班的内容，让你们两个尝试一下、”

    “大家鼓励一下哈利·波特和麦格芬·阿尔伯特！”

    特里劳妮轻声拍了拍手，领起了一阵掌声。

    很多人起哄似的一起鼓掌。

    让麦格芬两人的脸色立马晦暗了下来。

    接下来的发展更让人难受了。

    特里劳妮转身弯腰，到了墙壁前的一个书架柜子中，翻出了一个惨白惨白的骷髅头，那白惨惨的，光溜溜的骨质脑壳，让麦格芬眼睛直直愣愣的。

    更绝得还在后面……

    她将那颗头颅摆在麦格芬他们桌子上后，又转身来到了那个占卜课教室活板门的附近，那里被特里劳妮新置办了一个大型的玻璃水缸中，

    而且还好像被施展了【无痕伸展咒】，从外面往水箱里看去，空间大的惊人。

    水箱满是幽绿的湖水，漂浮着密麻麻水草。

    偶尔可以看见满嘴尖牙的食人鱼，墨绿色环状花纹的水蛇，磨盘大小的蛤蟆青蛙在水草掩盖下诺隐诺现……

    各种诡异的水生怪物充斥其中。

    （自从特里劳妮她圣诞节没有离开霍格沃兹之后，这间占卜课教室的装饰就开始渐渐变得不对劲了。

    特别是最近……这种诡异风格的装饰，就开始逐渐出没在这间教室里了。

    原本清清爽爽，极简风格的占卜课教室装饰荡然无存了，

    就连最初那种满屋猩红暗淡色彩，让人昏昏欲睡的氛围都没了。

    取而代之的，是某种诡谲，有些渗人，类似于斯内普曾经魔药课，黑魔法防御课教室的装饰风格，各种古怪渗人的占卜道具出现在房间中，令人很不适。

    麦格芬甚至冒出了一个古怪可怕的想法——斯内普和这个老巫婆陷入了爱情，这才使得特里劳妮没有离开，有了如此古怪的改变。

    当然，这种事情也只是想想罢了，即使以麦格芬脑袋来猜测……这可能性太过离谱了。）

    而后……

    特里劳妮站在水箱旁，她挽起袖子，侧身弯腰，从水箱中捉出了一个……两拳头大小的青蛙。

    那东西浑身滑滑腻腻，紫绿紫绿的，仿佛是知道了自己接下来的命运，疯狂在特里劳妮手中蹬着两只小长腿，拼命挣扎着。

    呱呱乱叫。

    “诺！你的！”

    特里劳妮不怀好意的走过来，一把将这东西塞进了麦格芬怀中。

    麦格芬他不得不接住，

    因为看特里劳妮那架势，如果自己不接住的话，恐怕她会把那只青蛙直接硬塞到自己嘴里的。

    “特里劳妮教授，您这是……”

    麦格芬的语气前所未有的尊敬，他希望不要是自己猜得那样。

    特里劳妮对着两人笑了笑，

    令两人战栗。

    然后，她转身对着占卜课上所有学生，大声说道，“现在我会指导麦格芬和哈利，来一场占卜课加强班……也就是六年级以上的内容。”

    “这可以让你们知道占卜这门课程的神奇之处。”

    “毕竟明年你们就要开始正式准备‘普通巫师等级考试’了……“

    “今天的课程，我希望你们能够想一想，自己是否合适占卜课……是否将其决定选择作为进修的课程。”

    “毕竟这门魔法课程……除了极为杰出的天赋之外，还需要心无旁骛的将你所有生命和精力投入其中，才能前进一点点……甚至有可能一无所获的课程。”

    “而且其中蕴含的危险比起其他课程来说，也不遑多让……”

    “我不奢望你们能够明白拨开未知浓雾，窥觊未来的美妙之处。”

    “我只是想让你们明白占卜……它不是简简单单的一门课程。它几乎可以说是所有魔法中……最古老，最残忍野蛮，血腥……甚至可以说是残忍的了。”

    特里劳妮的眼神……在罗恩不以为意的表情上停了停，而后继续说道，“谁能知道我接下来要麦格芬和哈利做什么占卜！”

    帕瓦蒂兴奋地满脸通红，她高高举起两只手。

    “帕蒂尔女士，你来回答！”

    她站起来高声回答道，“教授！是内脏占卜，和尸骨占卜吗？”

    “我知道在六年级占卜课上，说教的内容一般只有……星象占卜，水晶占卜，还有内脏，尸骨，以及噩梦之谜的占卜……这五门课程了！！”

    麦格芬和哈利喉结上下咕隆移动了两下。

    说实话这里并不热，甚至有些阴冷。

    但两人却慌得满头大汗。

    “嗯，没错！”特里劳妮的回答像是下达了宣判一样，令麦格芬两人差点摔到凳子之下。

    “好了，时间不早了，麦格芬，还有哈利！”

    “我一边讲解，你们一边开始吧！”

    特里劳妮将一把银光闪闪的锐利小刀递到了麦格芬手中。

    然后又把她一直抽的那根长长的大烟杆点燃，同样交给了哈利。

    “大家都围过来……看看……”特里劳妮大声说道。

    轰！

    在一阵乱七八糟……椅子与地面碰撞的声音后，所有人都绕着麦格芬他们这个小桌……围了一圈，开始目光灼灼的盯着两人。

    “麦格芬·阿尔伯特你应该知道自己该做什么了吧？”

    呃!

    麦格芬一脸懵逼，拿着小刀对着这只青蛙，根本无从下手。

    他知道什么是内脏占卜。

    可真的要自己亲手做？

    他呆呆立在原地，僵住不动。

    “先来将这只青蛙的脑袋捉住，然后在肚子中央……轻轻划伤一刀，记住……第一时间拿手指，在肚子上面轻轻一压，记住不要离手，要一次性将所有内脏都挤出来……”

    ——呕！

    麦格芬脸色一下就僵住了，他一阵反胃，手里的小刀都拿不稳了。

    跟前其他人也满脸铁青，神情好不到哪里去。

    但特里劳妮还没说完——

    “最为关键的一点是，你必须趁着新鲜……趁着内脏出来的形状，颜色，大小，气味还没变化，在几分钟之内，联系运用自己的天目和魔力，也就是你所有感官，嗅觉，视觉，听觉……从中窥探未来。”

    她还没完——

    “记住必须保证这青蛙在占卜期间还是活的，这样才能确保未来的正确无误。”

    “如果有必要，你要将内脏扒起来……”

    ——呕！

    忍不住了！

    麦格芬将青蛙和小刀扔给了一旁看戏的罗恩，蛮头硬冲，一把硬挤开面前的人群，

    急忙跑到了占卜课教室的窗户前，将其打开，倾泻而出，吐了个昏天黑地。

    看到麦格芬的惨状之后，哈利更慌了。

    特里劳妮摇摇头，。

    接着，她又看向了哈利，“好了，要不然，你先来吧？哈利，波特！”

    哈利第三次吞了一大口吐沫，他眼睛直愣愣盯着自己面前的那个骷髅脑袋。

