    翌日！！

    天亮了！！

    黑暗逝去了！！

    灿烂的阳光从东边升起来了，一道道金色的光柱撕开黑云。

    耀眼夺目的从天空投射而下。

    听雨楼林不凡伸了个懒腰。

    将手中的木剑一下就插入了地上，然后擦了一把额头上的细汗挪步就走到了客堂。

    客堂的门早就开了！！

    那是楚翎开的！！

    她趁着林不凡练剑的功夫开了门，然后提着菜篮子就出去买菜去了。

    现在这听雨楼就他们两个人。

    日子到也过的自在。

    当然楚翎也非常开心。

    因为她也一直期盼着这样的日子，陪着林不凡这种日出而作日落而息的日子。

    没有撕杀！！

    没有勾心斗角！！

    每天弹弹琴吹吹箫。

    没事就一起画画做饭。

    楚翎觉得这样的日子太好了！！

    要是他们能再有一双儿女陪伴膝下，就算如此一起相伴到老又何妨。

    “啊？！”

    林不凡站在听雨楼前，伸开双手就伸了个懒腰，然后按了按有些发胀的太阳穴，目光直接就望了一眼苏府的方向。

    苏府！！

    府门大开出出进进到不少人，只见苏定方骑着烈焰狂狮出门了，前呼后拥上百名将士护送着他就离开了。

    林不凡知道他这是要去上朝！！

    不过这架势也是够威风的，一路浩浩荡荡带着上百名将士上朝。

    “哼，什么东西？！”

    见到苏定方离去林不凡忍不住就冷哼了一声，要不是这事要苏云裳亲自解决。

    林不凡早就忍不住。

    一剑将苏定方这狗东西斩杀了。

    “舅爷，就是他……”

    林不凡这边正为离去的苏定方不爽，不想一群气势汹汹的人竟朝他走过来了，其中一个留着山羊胡，穿着一身道袍，长得有几分猥琐的道人，手里握着拂尘杀气腾腾的望着林不凡开口道：“小子，就是你杀了我侄子史万仇？！”

    “对，怎么了？！”

    林不凡眯起清澈的双眸,上下审视猥琐老道道：“你有意见？！”

    “什么？！”

    猥琐老道一听这话可气炸了，活了这么久见过嚣张的可还从没见过这么嚣张的人。

    他是谁？！

    他可是太初禁地门门长老史文天，修为早就已经突破到了天神境。

    别说眼前这区区蝼蚁了。

    就是到了秦国皇宫。

    秦皇王启也不敢这样和他说话！！

    “草，嚣张……”

    四周一众围过来的万龙帮帮众，却是一个个望着林不凡轻蔑与狰狞的笑出了声。

    眼前这是什么人啊？

    这态度也太嚣张了吧！！

    现在太初圣地门外长老史文天。

    可是过来为史万仇的死兴师问罪的，眼前这蝼蚁一般的存在竟然敢说出这样的话！！

    这不就是找死吗？！

    “哼哼……”

    四周一众围过来的万龙帮帮众，全都望着林不凡一个个忍不住冷笑起来，因为他们无比笃定林不凡绝对死定了。

    神仙也救不了他！！

    敢这样肆无忌惮的说话。

    以为自己是白衣帝尊啊！！

    就凭你这区区蝼蚁！！

    敢这样得罪史文天，以他的实力今天肯定会将其斩杀。

    “小子，你很好……”

    史文天却是怒目圆睁的盯着林不凡杀气凛然的开口道：“竟然敢这样跟我说话，看来老夫今天不将你斩杀，以后你还不逆了天了。”

    “哼！！”

    林不凡寒眸一沉，杀气腾腾的看着史文天开口道：“既然你这么有自信……那你就来，让我看看你这太初圣地外门长老到底有几斤几两，竟然敢纵容自己的侄子在这里为非作歹。”

    “你找死……”

    史文天一听这话，立马怒目一沉，抬手一挥拂尘闪电般就朝林不凡杀过来了道：“我倒要看看你有何等本事，竟然敢这样张狂……”

    “且慢！！”

    这边眼看史文天就要杀到林不凡身前，突然一声怒吼响彻而起，而后在无数人的目光中，只见天剑宫宫主独孤长风，手握长剑闪电般就挡住了史文天怒喝道：“史文天，不得对前辈无礼……”

    “独孤长风，是你？！”

    史文天与独孤长风对轰了一击，立马向后退了六七步，随后杀气滔天的望着独孤长风道：“你要管这事……你可知道我和他有何等仇怨？！”

    “史文天，你听我一句劝……这里可不是你能来撒野的地方知道吗？”

    独孤长风紧紧的握着手中长剑，横身挡在林不凡身前怒视史文天道：“识相的还不快点滚。”

    “嗯！！”

    史文天一听这话，可就彻底被激怒了。

    独孤长风他承认有点实力。

    可和他比还差了一个大境，何况就他这样的蝼蚁在太初圣地面前简直是不值一提。

    现在这蝼蚁之辈。

    竟然敢这样喝斥命令自己，面对这一幕史文天真是彻底被气炸了。

    “独孤长风，现在我看在你是天剑宫宫主的份上。我可以给你一个活命的机会就是你赶紧从我身前闪开。”

    史文天沉默少许，怒不可止的接着说道：“要不然我不止会杀了你。还会灭了你天剑宫知道吗？！”

