
　　“这…”

　　红玲看着缓缓站直了身体的赛罗，一时间有些咂舌。

　　“果然，那家伙也是奥特战士！”

　　看到大贺变身成为奥特战士的整个过程，刚刚被赛罗降临所颤抖的地面给吓倒在地上的咲和子等人，从地上起身，同时也有些震惊于大贺也是奥特战士。

　　“但是…”

　　美里看着赛罗，表情有些怪异。

　　“好小啊！”

　　赛罗耳边传来了小孩子们的声音，原本抹了一下鼻翼，自认为自己的登场肯定帅气十足，震撼了在场的小姑娘们。

　　结果看看眼下的咲和子等人，顿时就是大吃一惊。

　　“真的，怎么会这么小？！”

　　赛罗吃惊的摸了摸身体，“为什么会是这种半吊子的大小啊？！”

　　赛罗看了看眼下的咲和子张大嘴巴，再低头看了看自己的身体，然后又扭头看了一下右边的窗户。

　　“吁！吓我一跳！”

　　映入赛罗眼帘的，是十几个小孩子们趴在窗户上的脑袋，赛罗殿下有被吓到。

　　“啊哈哈哈，真小呀。”

　　小孩子们惊奇的看着赛罗近在眼前的大脑袋，个个都是嘻嘻哈哈的笑出了声。

　　“对了，大贺，都是因为你拒绝和我一起战斗！”

　　赛罗稍一思量，就明白了过来，绝对不是他的问题，而是大贺的问题。

　　“哼！你骗了人还好意思说啊！”

　　赛罗的体内，大贺一脸的愤愤之色，完全就不给赛罗变成这种大小的问题买账。

　　赛罗顿时无话可说，当下也不想再和大贺说这个问题。

　　“别戳我，好吧！”

　　这时候，一群熊孩子拿出了拖把，对着赛罗的耳朵和脑袋就是一顿戳戳，把赛罗都戳得一个不自在。

　　“诶诶诶…”

　　几个熊孩子还在对着赛罗的脑袋一戳一戳的。

　　说实话，赛罗殿下有被冒犯到。

　　但是这些小孩子也没什么恶意，赛罗也就只能忍了。

　　“噗呲！”

　　一旁，看了这么久的红玲，终于是忍不住了，噗呲一声笑了出来。

　　原本她都还能忍住不笑的，但是当她看到赛罗被屋子里的熊孩子们用拖把像捅蜂窝一样捅着赛罗的时候，她实在是忍不住了。

　　她其实一般情况下都不会笑的，除非是忍不住了。

　　赛罗自然是听到了红玲的笑声，但是他也没说什么，只不过是紧握起了两个拳头，胸脯剧烈起伏。

　　“我明白了，不过，也只能这么上了！”

　　其实赛罗还是感觉有被冒犯到，但他也不会跟一个小姑娘计较，不去看红玲，别过头去。

　　然后赛罗直接一个冲刺跑出了营地，接着就飞了出去。

　　很快，赛罗就来到了三个庞然大物的战场之中。

　　此时，高斯已经渐渐搬回了局势，正在与独角狮子狗缠斗着。

　　而赛罗过来的时候，刚好是独龙钻的机械鲨对着高斯的后背冲过去。

　　赛罗呈大字型从天而降，挡在了机械鲨的面前。

　　赛罗直接就双手抵在了机械鲨的独龙钻上，同时被机械鲨给推动了一段距离。

　　赛罗是想要和高斯一人解决一个。

　　“你给我看好了大贺，总是逃避战斗，是看不到明天的！”

　　赛罗使出了吃奶的劲，死死的抵住大钻头，还教育了大贺一番。

　　但是…

　　显然，他又错了。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊…”

　　“头好晕啊！”

　　赛罗握在手里的钻头，忽然被机械鲨给转动了起来，赛罗直接就跟钻头一起同步旋转，大贺和赛罗的尖叫声同时传出。

　　不远处的U小队等人，看着赛罗的这一系列操作，全都看呆了。

　　还有房子里，探出脑袋观看战场的一群小朋友，以及理沙全都惊呆了。

　　如此一幕，估计要是让赛罗的老对头贝利亚知道了的话，绝对会笑他个三天三夜。

　　“吼吼！”

　　接着，赛罗就被机械鲨一甩，直接被甩飞上了天上。

　　“啊啊…”

　　红玲等人不由自主的扬起了脖子，望向了天上，然后就是大贺那越来越接近地面的尖叫声。

　　咲和子等人看着天上越来越近的赛罗身影，全都纷纷脸色大变。

　　红玲自然是不用说了，眼看赛罗竟然被甩飞了过来，第一时间就离开了原地。

　　而咲和子几人则是慢了一步。

　　砰！

　　咲和子几人刚好跑开了几步，赛罗八米左右的身体就狠狠的砸在了她们原本的位置上，大地都被砸得颤上了三颤。

　　“你给我认真一点啊，大贺…”

　　赛罗在地上蠕动了一阵，伸手抓住了几个罐桶就想要起来。

　　“烦死了！”

　　大贺在赛罗的体内，同样也是和赛罗躺在地上一样的姿势，“我可不记得什么时候，要变成奥特战士！”

　　赛罗从地上挣扎着起身，大贺的声音从赛罗体内传出。

　　然后赛罗又是飞了出去，这一次赛罗选了那个独角狮子狗的怪兽作为对手。

　　赛罗从天而降，一脚踹在了独角怪兽的脑袋上，然而后者却是一点的感觉都没有。

　　“我为什么要和你这样的男人合体啊！”

　　眼看踹了一脚怪兽也没什么反应，赛罗气愤的顺着怪兽的身体往下跑了下去，来到了怪兽的尾巴后面。

　　“这是我赛罗奥特曼，一生的失败！呀啊！”

　　赛罗双手抱住了怪兽的尾巴，使出了吃奶的劲想要将怪兽给举起来。

　　不过怪兽根本就没动丝毫，反而还疑惑的眨了眨眼睛，擦了一下嘴巴，它感觉有什么小蚂蚁在咬它的尾巴，下意识的就是一抖身体。

　　然后它的尾巴就连续在地上抽打了几下。

　　“啊啊啊——头好晕好晕…”

　　大贺在赛罗的体内，整个人天旋地转，已经要吐了。

　　“别总重复相同的事情，笨蛋！”

　　地上观战的杏奈等人，为首的杏奈不知道哪里抽出来了一个大喇叭，对着赛罗的方向就是一顿暴击。

　　另一边的红玲斜睨了杏奈一眼，她感觉，这些人真的一点儿的敬畏心都没有，竟然敢这么说她喜欢的赛罗殿下。

　　赛罗的战斗意识与经验，杏奈什么都不知道，果然是站着说话不腰疼。

　　虽然刚才她忍不住笑了一下，但她可没有嘲笑赛罗的意思…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第87章 迷你型小赛罗免费阅读。https://xs.23sk.com 