    叶白收集寺庙周围的木柴，在后殿空阔处点燃起篝火。

    火星烧的噼啪作响，铁目喇嘛坐在篝火前低着头，口中的佛号呢喃声一直未曾中断。

    姜蝉衣出去了一趟，准备将坡下的姜羽带上来。

    “蝉衣，说好的我先帮你上坡，你怎么把我扔在下面那么久...咦，这壁画上的东西真有意思...”

    “不许看，这东西看多了要下十八层地狱的，你看这幅...要把你下油锅了呢...”

    两人断断续续的声音越来越近。

    姜蝉衣带着姜羽笑嘻嘻的走来：“叶白，咱们今天晚上吃什么？”

    “小米粥、牛肉罐头。”

    “今天怎么没有水果罐头？”

    “你问你弟昨日吃了多少？后面的路程还长，要省着吃。”

    “哦。”

    姜蝉衣扭头怒瞪姜羽，姜羽摸摸头，憨憨一笑。

    这也不能怪他，只怪那水果罐头太好吃了。

    叶白开口道：“到了明天，我们分道扬镳，你们三人就回去吧？”

    “回去？我不要，说好我帮你带路，你给我报酬的。”姜蝉衣嘟着小嘴。

    叶白看了她一眼：“如今我已经找到古格银眼，交易已经结束，报酬我自然会给你的。”

    “那...那我再帮你找到魔国的恶罗海城，你随便给我些报酬就好，俗话说得好，救人就到底，送佛送到西嘛。”

    叶白摇摇头：“接下来的路途遥远且凶险难测，虽然我不介意带着你这么个累赘，但铁目大师需要你帮忙带回。”

    铁爷爷？

    姜蝉衣看向铁目喇嘛，这才注意到铁目喇嘛两颗肉瘤伤疤在渗出鲜血，汇聚到苍老褶皱的脸颊，一滴一滴的落在他的袈裟上。

    姜蝉衣大惊，连忙上前：“铁爷爷，你怎么了，你不要吓蝉衣呀？”

    铁目喇嘛缓缓抬头，空洞殷红的肉瘤眼有几分瘆人，其声音苍老又沙哑。

    “无事，只是引动了心魔，六根不净，神通反噬而已。”

    姜蝉衣眼泪汪汪：“你怎么不早说？”

    “修了一辈子禅，自以为本性通明，不会再受外物影响，没想到头来还是一场空，可怜可笑。”铁目的神色有些癫狂。

    叶白把姜蝉衣拉过来，皱眉问道：“大师是因为妖魔之故而破了心境?”

    铁目苦笑道：“小友心中有了答案何必再问，老朽前半辈子作恶多端，这才有今日之果，也不怪他人。”

    铁目又看向姜蝉衣：“你虽天资聪慧血脉非凡，但容易遭人觊觎，眼下只有叶小友能护住你，他是值得托付之人。”

    “铁爷爷...”

    “不必多言，老朽时日无多，倒还有最后一句话要嘱托给叶小友，这铁门之后的妖魔还望小友施以援手，将之除去，不然妖魔出世，周边生灵祸矣！”

    “至于报酬，古庙石柱下藏有一暗格，放有两本书，一本是密宗天眼通的修炼之法，另一本对小友也是大有益处。”

    叶白点点头：“好！”

    他留此一夜，也是防着妖魔出世。

    见叶白亲口答应，铁目终于没有遗憾，自绝经脉去了。

    “铁爷爷...呜呜呜..”看到这一幕，姜蝉衣哭得稀烂，从小到大，铁目是待她极好之人。

    “蝉衣，你别哭了。”姜羽连忙把口中的牛肉咀嚼了两口咽下，在一旁安慰道。

    叶白微微叹了一口气。

    夕阳隐去，一帆明月挂在天边，洒下银辉，但一层厚重的乌云挡住了月光，天色暗淡下来。

    柴火余烬，除了姜蝉衣哭声，四周寂静的可怕。

    叶白突然按住了姜蝉衣的肩膀。

    “干嘛？”

    “铁门后的东西要出来了。”

    姜蝉衣抹了一把眼泪，立马把目光放在黑色的铁门上。

    铛铛！

    是铁链撞击地板的声音。

    “叶白，里面到底...是什么妖魔...呀？”姜蝉衣声音断断续续，浑身颤抖不已。

    叶白神色凝重：“不知道，应该不是人。”

    话音刚落，哐叽一声，铁门突然轰开，而镇妖的佛像被铁门砸落，四分五裂。

    姜蝉衣来不及心疼价值不菲的佛像，便见门内黑暗中，一只惨白的手臂伸了出来。

    冰冷的星月之光撒下，可以清楚的看到，手臂上白毛绒绒，尖利的指甲泛着微光。

    天空中稀薄的流云已过，月光更亮，门中爬出一个东西，好似人形，赤着身体。

    遍体都是细细的白色绒毛，比人的汗毛茂盛且长。

    月色虽明，在毛发的遮挡下，还是看不清此物的面目。

    但其右臂的利爪和毛发沾染了不少鲜红的血迹和黑色鼠毛，令人不寒而栗。

    勇武过人的姜羽从没见过这等场景，脸色苍白，硬着头皮拦在姜蝉衣的前面。

    “蝉衣，你先跑，我护着你。”

    声音虽轻，但在那怪物耳中却如雷鸣。

    下一刻，便见怪物化为一道黑影，爪风撕裂携腥气而至。

    姜羽根本来不及反应，呆呆的愣在原地，只见眼前紫色雷光一闪，那人形怪物被轰退了回去。

    “没事吧？”

    叶白的身影挡在他的前面。

    姜羽吞了口水，颤声道：“没事。”

    “没事就带着你姐和铁目的尸体先出去，这里交给我。”

    “奥，好好。”

    姜羽扛起铁目遗体，带着姜蝉衣就往外面跑。

    怪物头颅转动，看向姜羽，有些眼馋，但被叶白刚才的手段震慑，不敢轻易出手。

    “叶白，你一定要小心啊，我在下面等你。”

    外面传来姜蝉衣的声音。

    叶白没回答，他取出空间中的破阵霸王枪，枪身回旋，宛如龙吟，横在身前。

    刚才他用三分之一的紫霞真气施展掌心雷对付这怪物，但没在怪物的身上留下半点痕迹。

    这等至邪之物却不惧阳刚雷霆，实在有几分古怪。

    “叶白，这妖魔叫食罪巴鲁，外面的壁画上有。”外面又传来姜蝉衣的声音。

    姜蝉衣怎么还没跑远？

    不过经她提点，叶白也想到前殿确实有一副壁画。

    上面画着在黑狱中，一种猫头野兽，身体近似人形，有尾巴，正在啃食罪人尸体的残酷场面。

    这是轮回宗专门惩罚犯人所饲养的地狱恶鬼。

    叶白眯眼看前，就是不知这来自地狱的恶鬼能抗住他几戟？

