    刘青山等人，一直到六月份，这才离开龙腾驻地，返回港岛。

    坐上轮船，回望这片大陆，每个人心里竟然都涌起一股不舍：这片土地，也曾经留下他们的汗水和欢笑。

    以及，对灵魂深处的触动。

    大家望着渐行渐远的海岸线，再低头瞧瞧自己粗糙的双手，心中都感慨万千。

    而他们是收获，也同样巨大，家驹他们创作出了大地，小凳子更是得到一首自己心仪的歌曲，没事就练。

    这首歌对她来说，难度还真高，直到她在站桩上取得了突破之后，气息足够悠长，这才能彻底驾驭这首歌。

    毕竟在原来，这首歌最出名的翻唱版本，是来自岛国的虚拟歌姬，初音未来。

    其他人也都各有所获，这次的经历，让他们以后的音乐之路，不会再迷茫。

    收获最大的还是玛丽亚，这几个月，她的创作欲望爆发，着实写出来几首好歌，回去之后，都够录一张专辑的了。

    “再见，我们还会回来的！”

    小凳子挥手告别远方的大陆，其他人也都一起跟着挥手呼喊：“再见……”

    刘青山一行人是直接乘坐货轮返回港岛的，货船上，装得全是薯片和虾条这两种小食品。

    因为这一季的土豆大丰收，所以也就加大了出口的数量。

    那边出口的商品，最大的优势就是成本非常低廉。

    等刘青山他们抵达维多利亚港的时候，已经是七月初。

    当他们在海上漂泊的时候，东欧那边，爆发出一个惊人的消息：波澜的社会制度，率先发生改变。

    而周围几个国家，也同样蠢蠢欲动，发生改制，已经势不可挡。

    此时，苏联老大哥已经自顾不暇，自然是没有时间和精力去管这些小弟的事情。

    整个东欧剧变，已经拉开序幕。

    但是这对龙腾国际贸易公司的生意，并没有造成丝毫影响，反倒是营商环境，比从前更加开放一些。

    等到被陈东方和于光明等人接到公司，大家望向刘青山的目光，都十分复杂。

    正是他们龙腾的掌舵人刘青山，早在几年之前，就预言了这次东欧剧变。

    并且带领公司，不断积累财富。

    这等眼光，实在令人感到恐怖啊。

    而且刘青山有关计算机和互联网的预言，也越来越明确。

    现在大伙最期待的，就是刘青山第三个预言：华夏崛起。

    只是暂时遇到一些波折，陈东方首先向刘青山汇报了一下国内的情况：正有大批的港资和外资企业，恐慌性地准备从国内撤离。

    整个国际舆论，也变得极为不利。

    刘青山对此当然早有预料，不慌不忙地笑道：

    “那我们还等什么，他们甩卖，我们接收，价格上往死里压，这样的便宜，可是千载难逢啊。”

    “真的没问题吗？”于光明也忍不住问道，现在这种时候，人心惶惶，谁心里也没底啊。

    刘青山很是坚定地点点头：“没问题，国家大的方针政策是不会改变的，哈哈，各位，准备好去当接收大员吧！”

    众人听了，不由得精神一振：对刘青山的判断，他们从来都没有失望过。

    就连霍老大和潘名牌和其他几位港岛世家子弟也都在场，大伙刚才同样都是一脸严肃。

    而刘青山的话，也给了他们一粒定心丸。

    霍老大重新翘起二郎腿：“青山老弟，那也需要定下一个收购的基调，咱们收购的企业，最少也得打八折。”

    刘青山摇摇头：“那岂不是便宜了他们，最高的五折起步，低的无下限，谁叫他们意志不坚定呢。”

    “青山，你还真是黑心，不过我喜欢，哈哈哈。”

    潘名牌也大笑，这种捡便宜的机会，真是过了这个村，就没那个店了。

    “大伙的资金都就绪了吧？”刘青山向霍老大他们询问。

    几个人齐齐点头：“大不了，就把上次赢来的赌注全都投进去，打水漂也不心疼。”

    刘青山心里略略有些遗憾：这些人的野心还不够大啊。

    只有潘名牌和霍老大，向刘青山投来一瞥，显然这二位还另有安排。

    至于龙腾公司方面，除了公司的流动资金，挤出来五亿多港币之外，另外还在几大银行，抵押贷款，一共凑足了十亿港币，用来完成这次大收购。

    这笔钱，刘青山保守估计也会翻番。

    这还只是用来收购港资公司的，更大的手笔，则来自于米国那边。

    已经准备出了十亿美金，用来收购撤退的外资公司。

    除此之外，岛国那边，也能提供百亿日圆，用来做同样的事情。

    这里面就不仅仅是赚钱的问题，还有外资公司那些先进的生产设备，才是刘青山真正需要的。

    可以说，这一次刘青山是倾家荡产地投入进去，准备开始一场巧取豪夺的盛宴。

    对于收割这些资本，刘青山毫无心理压力。

    这件事关系重大，大伙凑到一起，足足筹划了两天，同时也是划分一下蛋糕，免得出现几个人抢一个的情况发生。

    也有两个人，家里主要经营影视公司，所以没有恰当的收购对象。

    刘青山就给他们出主意：现在港岛的市场上，大家都在疯狂的低价抛售华夏币，因为汇率极低。

    如果这时候用港币兑换华夏币的话，用不上一年时间，应该就会有比较不错的收益。

    要不是刘青山手头的资金不够用，这样的好事，他怎么肯让给别人呢？

    等到事情终于商量出一个眉目之后，大伙这才各自散去，进行筹备。

    与此同时，高凌风也带领大树下的歌手，载誉而归。

    飓风女孩组合，也准备返回大洋彼岸，跟他们一同去的，还有老崔和张大姐等人。

    因为人鱼传说单曲在欧美的畅销，玛丽亚人气飙升，有无数通告等着她呢。

    “刘，我在大洋彼岸等你。”玛丽亚也只能恋恋不舍地告别刘青山，踏上回乡的飞机。

    刘青山也收拾情怀，很快就投入到收购大业之中。

    而霍老大和潘名牌在这个时候，给龙腾公司，各自划过去一亿港币。

    这下把刘青山都给搞得一愣：大家现在都在用钱之际，难道这两个人也想借着这个机会，进入龙腾？

    霍老大拍拍刘青山的肩膀：“这是我们哥俩无偿借给你的啦，这几年跟着你发财，也算是我们的一点点心意啦。”

    刘青山心里都为之一热：这才是真正的好兄弟呢！

    几天之后，一个惊人的消息在港岛商界流传开来：创新食品公司在羊城和首都的两家分公司，被龙腾公司正式收购。

    在港岛诸多的大企业之中，创新食品，只能算是一家小公司，整体也就不到一亿港币的微小企业。

    至于内地的两家公司，加起来也就投入一千多万港币的样子。

    之所以会吸引港岛许多商人的目光，是因为在这种时候，竟然还有人肯花钱收购。

    这也叫许多在内地投资办厂的商人，动了心思：

    龙腾公司，主创人员，不都是内地来的吗，他们确实有这个意愿，而且有这种能力。

    刘青山收购这两家食品厂，主要是先打个样儿，有点抛砖引玉的意思在里面。

    而且他也确实准备把这两家食品厂改造一下，用来生产薯片和虾条之类。

    羊城那家，生产虾条比较合适，毕竟离着大海比较近；而首都那家，生产薯片比较好，距离原料产地比较近，便于就地加工，可以节省不少成本。

    果然，消息传出去之后，很快就造成了轰动，不少商家，主动找上门来，向龙腾推销自己的工厂和企业。

    只是这些企业的规模都比较小，而且大多是生产服装鞋帽之类，并不是刘青山所中意的，于是都介绍到潘名牌那边。

    这一天，终于有一条大鱼上门了。

    当前来洽谈的团队之中，领头的那一位，毕恭毕敬地将名片递给刘青山之后，刘青山的嘴角也不由得微微翘起：

    三星电子公司，呵呵，这条鱼不小。

    港岛这边的三星，也是棒子那边的三星，和港岛的周氏电子合作的，然后在鹏城那边建厂，生产一些电子元件。

    原因很简单：那边人工便宜，可以极大的降低成本。

    刘青山于是挨个和访客握手：“欢迎各位，欢迎欢迎，哈哈，想不到还有老朋友来访，李先生，好久不见。”

    “刘先生，很高兴能再次见到你。”李在容的脸上也努力地挤出微笑，只是显得有点僵硬。

    他曾经去过刘青山的老家，当时是和省里洽谈建厂的事情，然后去青山镇的古人类遗迹馆进行参观。

    结果这家伙狂妄自大，被刘青山给收拾一顿，闹了个灰头土脸。

    所以此刻再次见到刘青山，这位三星集团的少当家，也不免有些尴尬。

    刘青山倒是显得非常热情：人家送钱来的，当然热情啦。

    他把客人都请到会客室，泡上茶，然后就扯起了在非洲那边的见闻。

    三星电子的几个人也只能耐着性子，听他侃侃而谈。

    刘青山当然一点不着急，所以绝对不会主动开口的。

    三星的几位代表喝了半天茶水，周氏电子的代表周阳雄实在忍不住了，终于开口打断了谈兴正浓的刘青山：

    “刘总，今日冒昧登门，实属有事相商。”

    “噢，有事啊，好商量，我和李先生都是老朋友了嘛。”

    刘青山打了个哈哈，说得李在容脸上的表情更加僵硬：谁和你是朋友啦？

    对于周氏电子，刘青山也略有耳闻，就是纯粹去内地捞钱，对这种货色，刘青山是坚决不会手软的。

    周阳雄年近四旬，在商场里摸爬滚打二十载，当然也知道今天是肯定要挨宰。

    不过挨宰也总比血本无归要强得多，现在，鹏城那边的电子厂已经停产，后续会发展成什么样，谁也说不好。

    搞不好，上亿元港币的投资，就直接打水漂了，这种损失，他也承受不起。

    于是硬着头皮说道：“刘总，听说贵公司有意收购一些内地的公司，我们三星电子，在鹏城有一家工厂，不知道刘总有没有兴趣的啦？”

    “电子公司啊，我们龙腾，并没有这方面的业务。”刘青山微微摇头，一脸遗憾。

    周阳雄心里觉得好气，和李在容对视一眼，却见后者的脸色更差。

    李在容真想拍案而起，痛斥一句：全世界都知道你和岛国的商业对赌，生产手机，难道不需要电子器件厂吗？

    可是他就算少爷脾气再大，也知道人在屋檐下，不得不低头的道理。

    这要是当场发作的话，那这笔生意肯定就黄了，最后的损失，只怕要扣到他的头上。

    于是李在容强压怒火，起身鞠躬：“刘先生，这件事拜托了。”

    刘青山很是大度地摆摆手：“既然李先生开口，那作为老朋友，我当然不能驳了你的面子。”

    有希望！

    周阳雄和李在容等人，不由面露喜色。

    然后就听到刘青山继续说道：“可是我们龙腾公司刚刚发展，资金不足，就算是想帮助各位，也是心有余力不足啊。”

    这种说辞，倒是在周阳雄的意料之中，谈生意嘛，讨价还价再正常不过，只要有的谈就好。

    倒是李在容有点沉不住气：“刘先生，口否先听听我们的报价？”

    刘青山却岔开话题：“我们公司，目前只是收购创新食品在国内的两家小公司。”

    “经过我们严密的财务核查，这俩家公司的总价值是一千一百港币，诸位，想不想听听我们入手的价格？”

    这当然是周、李等人最关心的，都露出倾听之色。

    刘青山微微一笑，这才继续说道：“经过我们两个公司商定，最后作价四百万港币，这纯属自愿，诸位要是不相信，可以去创新食品那边求证。”

    咝，周阳雄暗中抽了一口冷气：这刀子下得还真够狠！

    李在容脸色也更加难看：这摆明了是要宰人嘛。

    刘青山则双手十指交叉，放在面前的桌子上：“而贵公司的主业范围，我们并不怎么感兴趣，只不过看在朋友的面子上，这才勉为其难。”

    “所以还请诸位谅解，因为我们收购的价格，肯定比上面的比例还要低。”

    说完，刘青山将身子微微向后靠在椅背上，然后静静地望着谈判对手，眼神冰冷而无情。

    ————————

    前面更新的朋友重新看下，我调整好了，不好意思了！

