    

    从省城回来之后，马小龙就住在了朱砂家里躲清静。

    穷在闹市无人问，富在深山有远亲。这句话一点也没错，自从他打破亚洲记录的消息传回来，街坊邻居也就算了，许多八竿子打不着的亲戚也不知道从哪冒了出来，天天往他家里跑嘴上说着恭喜、赞美的话，心里什么想法路人皆知。

    马小龙很讨厌这样的亲戚，但这些亲戚几乎都是姥姥这边的，他也不好说什么，索性就躲起了清净。

    但没过几天清净日子，马小凤跑过来了。

    “你怎么来了?”看到马小凤还背着个旅行包，马小龙愕然。

    “我过来住几天。”马小凤抱着朱砂的胳膊:“砂姐，你不会不收留我吧?’

    朱砂笑道:“不会，小凤想住多久都行。

    “嘿嘿，谢谢砂姐，我就知道你最好了。”马小凤高高兴兴地摘下背包，道:“我住哪间屋子?’

    “你先别急。”马小龙问道:“好好的你跑这来干什么?是不是跟家里吵架了?’

    “没吵架，就是有点怎么说来着?理念....对，理念不合。”马小凤点点头，道:姥姥跟妈妈一点也不尊重我的想法，还把我当小孩子看，我很生气!’

    马小龙问道:“早上吃饭没有?

    现在是上午九点。

    “没吃。”马小凤倔强地道:“我不饿。

    “好了，我先带小凤去挑个房间。”朱砂把马小凤拉走了。

    马小龙若有所思。

    不久，朱砂把马小凤带到二楼一间卧室，问道:“小凤，你看这间怎么样?’

    这间算是二楼的次卧，不过面积一点也不小，不但有一张大床，一套衣柜，还有一张书桌，

    马小凤非常满意:“太好了，比我的屋子大多了。

    “呵呵，你的屋子只能算半间，那你就住这间吧!”朱砂说道:“我帮你收拾包里的东西

    “不用，就是几件衣服跟零食。”马小凤把背包打开，拿出几件夏天穿的短衣短裤和裙子还有好几包虾条、果冻、葡萄干之类的东西。

    朱砂微微一笑，问道:“小凤，家里到底怎么了?跟姐姐说说。

    “也没什么。”马小凤把衣服塞进衣柜里，道:“我想去技校学美容美发，我妈跟姥姥都不让，说我还小，让我等两年再去。

    “哦?”朱砂有些惊讶:“好好的怎么想学美容美发了?”

    “我想学一门有用的手艺。”马小凤道:“我在家待了两年，刚开始还觉得挺舒服的，但最近越来越觉得在家没劲，只有化妆的时候觉得有意思。最近这几个月，我就一直想着好好学学化妆，听说技校教美容美发，就想去学学。今天早上我跟她们说了我的想法，她们没一个同意的，还说我瞎胡闹，真是气死我了。

    “原来如此。”朱砂明白了，顺顺马小凤的毛，笑问:“你学美容美发没问题，但学出来以后想做什么?开店吗?

    “开店也行。”马小凤说道:“不过我想给砂姐跟小珺当御用化妆师。

    “???”朱砂愣了下，道:“给小珺当化妆师我还能理解，我又不是明星，怎么还想着我呢?’

    “这不是早晚的事吗!”马小凤笃定地道:“我哥哥说要帮你当武打明星，以后肯定能成明星，但我看你不怎么会化妆，就想好好学学化妆，以后专门给你做造型。’

    “有心了。”朱砂听完还挺开心，笑道:“那你就好好学，等学有所成，姐姐雇你当御用化妆师。

    “谢谢砂姐，我就知道你最好了。”马小凤高兴地给了她一个拥抱。

    房间外面，听完两人的讲述，马小龙转身下楼。

    这一世，马小凤提前两年辍学，现在看来，又要提前两年去学美容美发，只是未来的发展方向好像和上一世不太一样了。

    如果这辈子的马小凤真成了朱砂和陈珺的御用化妆师，那以后还会不会遇到上辈子的妹夫?要是在娱乐圈见惯了小鲜肉，马小凤以后的婚姻怎么办?

    娱乐圈可没几个好东西，一个个花着呢!

    不久，朱砂和马小凤回到楼下，看到马小龙正在和面。

    “哥哥，你这是要做什么?”马小凤问道，

    “做点豆沙包，再蒸点花卷。”马小龙说道:“中午炒几个菜，想吃什么?’

    “鱼香肉丝、宫保鸡丁。”马小凤舔了舔嘴唇

    “这俩菜一个味儿，留一个，换一个。”马小龙说道。

    “唔....”马小凤皱着眉头想了想，道“那就....宫保鸡丁吧!再换个腐竹炒肉。”“行。”马小龙点点头，扭头问朱砂:“媳妇儿，你想吃点啥?’

    朱砂笑眯眯地道:“糖醋鱼。

    “行。”马小龙道:“荤素搭配，再来个凉拌豆芽菜怎么样?’

    “听你的。’

    马小龙让小保姆去把中午要做的食材买回来，等和好面，等着发酵的时候，切个西瓜，放在茶几上，道:“小凤，过来聊聊。

    “哦。”马小凤知道自己肯定逃不过哥哥这一关，老老实实的走到他旁边坐下，抱起西瓜先啃两口，肚子有点饿，多少能垫垫肚子

    “在家待腻了?”马小龙问道

    “还是哥哥了解我。”马小凤嘿嘿笑了两声，道:“在家待久了，整天不是做饭就是做家务，有点受不了了。’

    “呵~当年是谁不想上学了，非要在家玩的?”马小龙嗤笑道。

    “好汉不提当年勇。’

    ...”这话是用到这的吗?

    马小龙无语地看着自己这个傻妹妹，无奈道:“以后打算干什么?‘

    “我刚才在楼上跟砂姐说了，我想去技校学美容美发，等学会以后，给砂姐和小珺当御用化妆师....”马小凤把自己未来的构想说了一遍，然后野心勃勃地说道:“等我觉得自己化妆技术大成之后，就去办一份美妆杂志，专门教女人们怎么化妆保养。我的最终目标，就是成为华夏的美妆教母。

    马小龙愣了下，没想到马小凤居然有这么大的野心，估计是在自己身边久了，格

    局也变大了，

    “很好啊!”朱砂听到马小凤的终极目标，颇为赞赏:“小凤要是真的肯为了这个目标去努力，也许未来真的能成功。’

    “不是也许，是一定能成功。”马小凤说道:“我这两年可没有闲吃干饭，暑假在京城的时候考察过很多美容店，我发现美容店在京城的市场虽然并不大，但今年比去年多了好几家大型美容店，还有很多小型美容店，这说明有钱人慢慢多起来了，女人们对保养化妆的需求也开始提升了，但是大部分人还不是很懂化妆，这时候就需要有人教她们怎么化妆。”

    听完这番话，马小龙和朱砂都很吃惊，不敢相信这话是马小凤说出来的。

    这还是我那个傻妹妹吗?

    马小龙开始怀疑人生。

    朱砂问道:“小凤，这都是你自己想的?”

    “对啊!”马小凤说道:“我也不知道怎么回事，反正只要是跟化妆有关的事，我总会冒出一些奇思妙想，这是不是说明我在这方面有天赋?

    “确实。”马小龙点了点头“你的确是这方面的天才。

    他总算明白为什么马小凤上辈子能在魔都干成美容院了，虽然马小凤的智商是有些捉急，但智商不高的人，往往会在某些方面有着异于常人的天赋。

    很显然，马小凤的天赋就是美容。

    哪怕上辈子没有嫁到魔都去，她未来的成就也不会低。

    毕竟，女人的钱最好赚了，不是吗?

    “嘿嘿嘿....”马小凤高兴的都要起飞了，这么多年，她还是第一次得到马小龙的赞赏，对于一个在家当了两年废物的女孩来说，能得到天才哥哥的肯定，这给她注入了巨大的信心。

    看到她这副傻乎乎的模样，马小龙叹了口气，道:“既然要学，那就好好学。技

    校的教学水平一般，回头我打听打听，送你去京城的专业机构学习美妆怎么样?‘

    “好啊!”马小凤高兴地连连点头:“谢谢哥哥，我一定好好学。’

    “嗯。”马小龙想了想，道:“你一个小丫头去京城，我不太放心，回头我给你安排两个保镖，再雇两个保姆，就近应该有我的房子，到时候你就住在那。’

    “保镖跟保姆?”马小凤眼睛瞬间就亮了，紧紧抱着他的胳膊，一副小鸟依人的样子:“哥哥，你对我真好。’

    噫~~

    马小龙鸡皮疙瘩都出来了，太肉麻了

    朱砂在旁边咯咯直笑，这对兄妹，太有趣了。

    既然马小凤有想法，马小龙也帮他安排好了未来的路，接到电话的刘英和姥姥都无话可说，但是想到傻乎乎的马小凤要独自一人前往京城，两人就万般的不舍。

    “小凤才十四岁，太小了，要不..晚两年再去?”电话里，姥姥如此说道。

    马小龙安慰道:“姥姥，我知道小凤还小，但技术这种东西越早学越好。您也别担心，我会帮她安排好保镖跟保姆，保证她在那边不会受苦。”

    “可是

    .唉!”姥姥心里难受:“小凤是我看着长大的，突然就要走了，我这心里:

    马小龙打开免提，对旁边的马小凤道:“你自己跟姥姥说。”

    “唔~”马小凤刚才都听到了，心里也有点难受，但年轻人最大的优点，也是最大的缺点就是，为了自己的目标，可以不顾一切。

    家人的感受当然也不在马小凤的考虑范围之内，就算会有些离开家人的不舍，但更多的还是面向未来的期盼和兴奋。

    “姥姥，你别担心，我就是去京城学两年技术，不说哥哥给我安排了保镖跟保姆，就算没有，不是还有大姨跟大姨夫嘛!你就放心吧!再说京城又不远，你要是想我了，随时来京城看我不就行了吗!’

    听到马小凤的话，姥姥叹了口气:“你真想好了?”

    “想好了。”马小凤说道:“我知道我就算当一辈子废物，哥哥也愿意养着我，但我不想当一辈子废物，我想有自己的事业。

    马小龙揉揉她的狗头，这丫头，今天真是让他刮目相看。

    “你想好了就行。”姥姥知道大孙女下定了决心，不再规劝，问道:“打算什么时候去?

    “就这个月。”马小凤道:“哥哥下个月还要上学，想趁着暑假把事情办好。”

    那你回来吧!”姥姥说道:“好好在家待几天。’

    “嗯。”马小凤道:“我一会儿就回去。

    “好。

    挂断电话，马小凤扑进朱砂怀里，闷声道:“砂姐，我难受。’

    朱砂拍拍她的背，安慰道:“没关系，我们女孩就是这样的，长大以后总要离开家，慢慢会好的。

    “不是，媳妇儿，你说的离开跟小凤这个离开是两回事。”马小龙赶紧纠正一下:“一个是为婚姻，一个是为事业，两者不能混为一谈。’

    朱砂翻个白眼:“反正都是离开家，有什么不一样?”

    “婚姻是离开以前的家，组建自己的家;事业是不用离开以前的家，一心只为搞钱。”马小龙说道:“就跟小姑似的，你看她赚了这么多钱，过年的时候不还是要回爷爷家吗!’

    “哥哥，你能不能别这么较真?”马小凤听不下去了:“砂姐是安慰我呢!我本来还有点难受，让你这么一搞，什么情绪都没了。

    马小龙瞥了她一眼，道:“所以，你现在不难受了?”

    .....”马小凤突然扑到他身上，就要饱以老拳，

    一只大手抓住她的头盖骨，慢慢让她双脚悬空，马小龙淡淡地道:“你想干什么?’马小凤满脸谄媚:“哥哥，你肩膀酸不酸?我帮你马杀鸡好不好?’

    朱砂单手抚额。

    当天，马小龙让手下去查下京城最好美容美发培训中心，查过之后，很快就给他传回一份文件，是一所美容美发培训中心，创办人是在央妈待过二十几年的资深化妆师，一个四十多岁的中年女性，而且教师也是从央妈那里挖来的高级人才

    马小龙看完之后觉得很不错，看到学校位置之后，就很凑巧，那学校是自己前些年置办的房产，一共四层，每层面积三百二十平米，每年房租五十万。

    马小龙觉得可以给租客减减房租了。

    几天后，马小龙带着马小凤直奔京城，来到学校后，在四楼见到了中心负责人，然后表明了自己房东的身份。

    一听眼前的少年是房东，负责任顿时态度热情了许多，亲自泡了两杯茶，问道:“没想到我的房东这么年轻，还这么帅气，比我见过的偶像明星还要帅。”

    “呵呵，多谢夸奖。”马小龙笑了笑，道:“不过多余的话就不要说了，我这次来，是想让我妹妹来这里学习一段时间，就是不知道您愿不愿倾囊相授?’

    “哦?”一听房东的妹妹要来自己的培训中心学习，负责人打量了马小凤一眼，笑道:只要愿意来，我肯定倾囊相授。只是....咳，我的学费比较贵。’

    “两年。”马小龙说道:“我妹妹跟您学两年，这两年，房租算您四十万。

    负责人一听乐开了花:“您放心把妹妹交给我，我保证把所有的本事都传授给她。

    马小龙笑容满面，伸出手:“合作愉快。

    “合作愉快。

    从培训中心出来，马小凤很是心疼地道:“哥哥，每年十万块，这也太黑了。

    “舍不得孩子套不着狼。”马小龙说道:“再说只是少收她两年房租，你好好跟她学，把她的本事都学过来，以后每年赚他个几百万，上千万，这点学费就不算什么了。

    “我一定好好学!”马小凤爆发出了前所未有的斗志:“滴水之恩涌泉相报，哥哥，等我以后赚了大钱，一定十倍百倍的报答你。

    “你能有出息，就是对我最好的报答了。”大手在她头上揉了揉:“走，带你去以后住的地方。

    “远吗?

    “几分钟的道。’

    过个马路，有个居民小区，马强生在这里买了两套电梯房，楼层都是八楼，门对门，每套120平米，

    其中一套已经租了出去，马强生租的，马小龙也不知道是谁，不过另一套还空着，只是简单的装修了一下，不过拎包入住没什么问题。

    带着马小凤来到八楼，马小龙打开803号房，推门进去，道:“好了，这就是你以后住的房子，看看怎么样?’

    马小凤各屋转了一圈，三室两厅一厨一卫，集体供暖，带个阳台，因为只是简装，让马小凤有点嫌弃:“不如咱家好。

    “出门在外，将就点。”马小龙说道:“等会儿去人力市场雇两个保姆，再给你雇两个保镖，以后你们就住这儿。

    “好吧!”马小凤撇撇嘴，道:“不过你确定要雇保镖?有必要吗?”

    “降低风险。”马小龙说道:“京城这地方龙蛇混杂，你要去的学校也有各种各样的人，谁也不能确保里面有没有坏人?必要的保护必须做好。

    大手在马小凤头上揉几下，笑道:“谁让我就你一个妹妹呢!

    “嘿嘿.....马小凤给他一个熊抱:“原来哥哥这么在意我啊!我还以为你嫌弃我呢!

    “怨谁?要不是你一直不着调，我至于一天天的教训你?”马小龙捏捏她的脸，道:“好好学，给哥哥争口气。’

    “嗯。”马小凤伏在他怀里，道:“哥哥，你这几天陪我吧!’

    “肯定得陪着你。”马小龙拍拍她的背，道:“等你习惯了，我再走。

    “嘿嘿嘿...马小凤突然觉得很满足，感觉人生已经达到了巅峰

    当天下午，马小龙带着马小凤去人力资源市场转一圈，然后找了两个相对靠谱的外地保姆都是十五六岁，从偏远乡村来京城务工的小女孩。

    两个小女孩又黑又瘦，人看着挺胆怯，应该是刚来京城没多久，容貌都挺一般。马小龙之所以雇佣她们，一是她们都会做饭，二是她们的眼睛很纯净。

    容貌一般，眼睛纯净，十有八九是正经人家的孩子。如果眼睛纯净，姿容却格外的高，那就得掂量掂量了，很有可能这女的段位很高，不好搞。

    两个女孩都是川蜀同乡，她们自己说家里穷，又不想这么早嫁人，于是来京城打工，只要能赚到钱，帮助到家里，父母就不会催促她们嫁人了。

    现在来京的住家小保姆基本上每个月四五百块钱，毕竟在家里吃住，就能节省很大一笔开支，所以工资不会给很多。但为了让她们好好照顾马小凤，也是为了帮帮她们，马小龙给她们开了每个月八百工资，让两个小女孩感激万分，

    当天晚上，两个女孩一起做了一桌川味儿的家常菜，又香又辣，很下饭，但是把马小凤辣够呛:“不行不行，以后别做这么辣，我受不了。

    这话把两个小保姆紧张的够呛:“那....那以后做咸饭，不做辣子。”

    “倒也不用，但是别这么辣了。”马小凤一口口的灌着冰茶，道:“我挺爱吃辣的，但是吃不了太辣，有点辣味就好。

    “好的好的。”两个小保姆记下来，然后把那道蒜苗炒肉推倒她面前:“这个不辣的。“嗯，还行。

    两个小保姆虽然会做饭，但做的都是农家饭，味道只能说‘家常’，不过家常也挺好，用料没那么多，健康。

    见马小凤对这两个小保姆还算满意，马小龙就正式留用了她们。

    第二天，马小龙给朱玲玲打了个电话，让她匀两个女保镖过来。

    “呵”朱玲玲一听就笑了:“怎么着?小砂已经满足不了你了?想对女保镖动手了?“小姑，这玩笑一点也不好笑。”马小龙说道“我妹妹来京城学艺，我不放心。“哦，小凤啊?”朱玲玲问道:“学什么呢?”

    “美容美发，反正就是化妆那点东西。”马小龙说道

    “呵呵，挺好的，挺适合小凤的。”朱玲玲笑道:“行吧!刚好我留在京城有两个不错的女保镖，一会儿我打电话让她们联系你。

    “谢谢小姑，祝小姑发大财。

    “哈哈哈，托你的福，这次真发财了。”电话另一头的朱玲玲眉飞色舞。

    经过一个多月的割非菜，她砸进去的一百亿刀已经成功翻倍，而且按照马小龙给出的收割方案，未来还有很长一段时间的韭菜可以割。

    而等到明年的八月份，会有一波正义的反收割出现，到那时，她会化身正义伙伴，狠狠割-把国际炒家的韭菜。

    想想还有点小激动呢!

    闲聊几句，朱玲玲就主动结束通话，不久之后，马小龙接到一个陌生电话，是得到朱玲玲指示的女保镖，

    不久，两个身高一米七以上的女壮汉出现在马小龙面前，马小龙测试过后还算满意，这样一来，保姆、保镖都到位了，他也可以放心的回去了。

