    说实话，别说安迪史密斯震惊于他的便宜老爸奥斯顿的一鸣惊人，就连奥斯顿自己在得知奥观海做出同意轮胎特保案通过决定后，也是处于完全意料之外的懵13状态中。

    要知道，奥观海上台以后多次在公开场合表示反对贸易保护主义，一直以来，他都会很慎重地对待“特保案”，不会贸然作出不符合两国利益，两国经贸关系的决定。

    值得注意的是，反对这一贸易保护主义行为的呼声，不仅来自外国，也来自美国，这些贸易保护主义的措施一旦生效，不仅会外国企业的利益会造成严重损伤，也会给美国企业的利益造成严重损伤，不仅会影响外国的就业，也会影响美国工人就业，不仅损人不利己，而且损人又伤己。

    说真的，在世界经济企求尽快走出衰退状态，迫切需要各国加强经济贸易合作的关键时刻，奥观海却做出了一次很不明智，十分错误的选择。

    然而他为什么会出尔反尔，自伤“反对贸易保护主义”的立场，这真的还是因为奥斯顿史密斯的一顿乱拳，打的他有点懵。

    贸易保护主义在奥斯顿史密斯的高举大旗，态度鲜明的博得眼球下，真的聚集了一大群保守势力和美国本土企业的大力支持，甚至现在已成为一种势力和趋势，逼得奥观海不得不作出更多的考虑。尤其是，今年年初，美国国会在通过他的政府经济刺激方案时，就曾附带了一条安迪出谋划策，奥斯顿寻找了一批盟友强加进去的一条“购买美国货”的贸易保护主义条件，让奥观海不得不慎重看待奥斯顿为首的这股政治势力。

    当然，这里面肯定会有一部分源于他对自身利益的考虑，因为，此次提出特保申请的是美国钢联，而劳工团体一直是奥观海的铁杆支持者，同时，最近遇到的医疗改革等问题，又需要国内一些政客的支持，出于自身利益的考虑，他作出这样的选择也就比较好理解了。

    用贸易保护主义打压经济复苏，可以说是包括美国在内的所有国家都不愿意看到的事情，但是决定已经做出，至于如何收场，那就只能走着看了。

    说白了，白宫里的每一个看似昏招的决策，其实都是各方博弈和当权者结合自身利益经过妥协做出的，虽然这些决策看似损人不利己，但是终归是有一部分可以从中获得巨大利益的，而这部分人才不会去管其他方面受到了什么BO及影响。。。

    而总统，需要得到支持，更多大势力的支持，这样才能为自己在连任的道路上扫清障碍。

    不过，不论怎么说，美国的行为，给目前正在走出低谷的世界经济也蒙上了一层阴影。因为，世界经济的复苏，迫切需要实体经济，特别是制造业的复苏。奥观海在这样的情况下作出这样的决定，无疑是对刚刚走出冰冻的世界经济再一次降温。

    当安迪用电话联系了便宜老爸奥斯顿，让他注意一下，别在贸易保护主义的道路上过于立场鲜明，成为极端派时，也从电弧里听出了奥斯顿也并非希望奥义保护势力抬头，只不过钢铁工人联合会、美国钢铁公司和其他一些制造商可就不这么认为了，他们把奥斯顿当成了一把尖刀。

    “放心吧，一切也不过是利益使然，奥观海同样也是顺水推舟，虽然他同意了，但是这不是还要经过国际贸易法院吗，特保案应该会被驳回，我也发现了这个问题，现在全世界抵制贸易保护是大势，不过这一次的事情，我的收获也很大，明年的中期选举，纽约州参议员的席位，我势在必得！“

    听到便宜老爸的决定，安迪自然是要大力支持，“我会让人帮你收集所有可能成为对手的详细资料。。。不过，当前世界经济正处于衰退之中，自去年第二季度以来，全球贸易量下降了三分之一，促进贸易发展对推动全球经济增长至关重要，在当前阶段，如果继续推行保护主义是非常危险的，也是非常不合时宜的。虽然，谁也不想发动贸易战，但保护主义冲动一旦释放将很难控制。”

    “知道了，我会取消接下来的计划。。。”

    挂断电话，安迪靠在老板椅上，双眼微眯起来，手指轻轻敲打着办公桌桌面，陷入了对未来的畅想中。

    既然，‘看见未来’的优势越来越少，那么就亲手创造一个强大优势出来，给自己保驾护航！

    “好，好，别生气，我马上就飞过来。。。。。。”

    一脸苦笑的挂断手机，安迪看了下时间后，通知了安保队长马丁，让他准备直升机。

    新泽西桑德河坐落于山河旁边，风景秀美，宁静安全，绝对是一个适合生活的好地方，这里贴近自然的氛围令人着迷，有山有水，宛如一片宁静漂亮的世外桃源，而且有距离便利的市中心不远，十分的完美。

    直升飞机上，安迪俯瞰着正下方的那座雄伟的坐落在4英亩的土地上，占据非常大的面积，富丽堂皇，气派非凡的豪宅，周围被茂盛的植被所覆盖，位置十分的卓越，非常的SI密，简直再适合不过作为藏娇的金屋了！

    安迪走下飞机，快步走向豪宅，不的不说，顶级品质和高端装修，令这处豪宅呈现出大师级的庄园风范。而站在大门前看着他的正是扎着马尾辫，身穿红色镂空吊带裙，脚踩绑带罗马鞋，即使是挺着一个大肚子，也显得极其清凉美艳的阿德里亚娜利马。

    说真的，找女人真的要找这些美誉世界的美人们，怀孕了，照样修身有术肚大不输身材，能打破痴肥丑黄脸婆的魔咒，照样美得气势如虹。

    “啧啧，不是吧，亲爱的，这么夸张？”安迪看着在阳光的照耀下，若隐若现，依然是那么XING感迷人的利马，走上前去，来了一个大大的拥抱，挑眉戏谑道。

    利马眨动着那双充满YOUHUO的双眼，看着安迪，双臂环住安迪的脖子，挑眉挑衅道：“夸张吗？那么你喜不喜欢呢？”

    “当然，喜欢的不得了！”

    “那你这个混蛋还等什么。。。”

    “你确定没问题？”

    “你真是个混蛋，想不想我？”

    “想——”

    “大骗子。。。”

    ”狼殿“确实名副其实，如狼一般，霸气嚣张，不可一世，让人臣服。

    夏日的雷雨，说来就来，说走就走，乌云被风一吹，便四处散开，雨过天晴，太阳又占领了天空，放出耀眼的光茫。

    “上帝在创造女人的时候，就注定了要创造像你这么xing感的女人来拯救世人的眼光吧！”

    安迪搂着怀里的慵懒的利马，宠溺的在她额头上亲了下，柔声说道。

    “哼！少骗人，我自己知道，自从怀孕后，我就开始长胖了。。。”利马趴在安迪的怀里，冷哼娇嗔道。

    “呵呵，都长在了该长的地方，不得不说，你还真是会长啊。”安迪自然不会自讨没趣的说实话，尤其是对一个超模说胖了，那绝对会演变成一场灾难。

    “讨厌——”

    虽然利马娇嗔着讨厌，不过脸上却是带着迷人的笑容，搂着安迪的脖子，四目深情对视着，利马有些沙哑的声音说道：“你这个混蛋，还真是狠心，隔了这么久。。。”

    “喂，喂，咱讲点理好吧，我可是每天打一个问安电话。。。”

    “闭嘴！”利马娇蛮的伸手捂住安迪的嘴，没好气的瞪了一眼，冷哼道：“你这个混蛋，理由总是那么多，反正我不管，你的陪着我，我真的很无聊啊。”

    “无聊吗。。。”听到这里，安迪不由眼珠乱转，思考起来，很快想到了什么，微笑着对利马说道：“你不是一直想要做设计师吗？为什么不利用这段时间，开始尝试一下呢？”