
　　事实证明有时候钱的确能让许多事情变得简单！

　　天炎城愿意付出四百万两黄金维持联盟运作、只求在联盟中拥有完全自主选择出手的特权这件事凤神通他们答应了，连带着郭、曲两家家主和烈王在内对此都表示赞同。

　　他们的同意几乎不出萧沙、凤翎、明道三个的预料，毕竟这么长时间连续交战用兵、大离朝廷在钱财方面早已经是捉襟见肘，而经历过长期战乱、两三次的神兵蕴养，不说整个神州、最起码大离武林方面许多门派世家手里的钱财已经不多。

　　原本这次结盟的费用都是许多门派组织自主捐献构成，此时有了这么大一个金主出这么多钱不说北面这边的联盟、就是其余七个方向的联盟一起运作两三年内也是够用了、这一点时间足够各门各派和朝廷再度积蓄一些财力、维持后续的交锋开支。M.23sk.com

　　可以这么说，天炎城这次大散财让八个联盟都具备了最起码四到五年内不会有财务方面的危机，持久战的根基算是树立了起来！

　　面对这样巨大的贡献，凤神通他们找不出什么理由拒绝萧沙他们这不算过分的要求，他们并未贪心的让萧沙他们再加一点、这倒是看在萧沙他们这些年所作所为、以及和许多势力都有交集方面的缘故了，在没有必要的情况下他们也不好太贪心，本身四百万两黄金就已经是一个相当吓人的数字了。

　　……

　　……

　　事情谈妥接下来自然是入盟方面的程序了！

　　这方面倒是并不复杂、此时聚集在淮山附近的大小门派和武者势力在管理和约束方面有朝廷烈王方面的烈火军团和其余军团管理，但凡来这里的人个人有个人的登记处、势力有势力的划分地，所有来人只需要按照自身条件在登记处登记、之后划分相应的活动区域等待分派任务出战即可。

　　天炎城是属于势力划分、在登记方面自然是属于势力登记一方，只是此时只是属于报名性质天炎城在这个时候也较为敏感、所以萧沙三个只能再度伪装起来随着凤神通他们前往淮山报名处进行暗中登记。

　　负责势力登记的朝廷文官听他们说天炎城三个字的时候大为讶异、在烈王让他们暂时保密的情况下倒是没有弄出什么意外的动静！

　　……

　　让萧沙三个惊讶的是，一路往内他们发现、此时聚集在淮山的人和势力着实太多，漫山遍野几乎都是、而且营地的规模还在一直往外扩张、到现在初初一看散落在淮山周围的已经有足足两三百万武者。

　　更令他们心惊的是，听凤神通说这些都还只是其中一部分，在淮山周围的村庄和一些城池里还有数倍于这些的朝廷军队和武者，数量多得惊人！

　　不过惊讶归惊讶，萧沙三个还是能理解此时八个方向聚集点为什么能有这么大力量的、毕竟朝廷和武林都要以这八处为据点展开反击、这代表其余地方暂时就被放弃了。

　　大离偌大的江山将精华都聚集八处自然会十分强大、现如今这一点规模说到底还未彻底成形，若是随着时间推移八个聚集点成形、相信任何一个聚集点的力量都将会是超乎想象的庞然大物，天炎城虽强在其中却也算不得什么。

　　也因此，他们对反击菱族也有了一定的信心！

　　……

　　……

　　登记以后，在烈王他们的陪同下萧沙几个又在淮山内部参观了一阵、之后商议好入盟的一些地域划分以及后续计划的一些细节，大约两三个时辰后他们才从淮山离开返回古渊城！

　　所谓的商议细节自然是天炎城来了以后划分区域、对内部的解释和身份层次上的保密、以及前来的人数划分了！

　　和千千万万的武者、以及成百上千的势力聚集一起、这一点是十分重要的，萧沙他们虽然决定入盟但谁也没把握保证菱族不会想办法潜伏联盟中打听到他们的真实消息，从而排除其余七个联盟专攻这一处，这方面在一定时间内都是得守密的、能知道真相的也唯有联盟中一二流势力的首领。

　　在烈王等人和他们的计划中，这些人无一不是高手也不大可能会被菱族轻易替代，而且各自都会在联盟内拥有相当威望和地位，许多涉及天炎城来人的计划只要他们异口同声下面的人纵有异议也难成气候，如此科保短时间内天炎城真实所在地不泄露。

　　其次，虽说入盟、但古渊城那边‘天劫门’此时也是万劫盟的盟主肯定不能一下子全部撤出！

　　这一点上萧沙他们已经商量好，结盟以后定劫军中偏弱却各有特色的内部二十四部人手、五千余长风堂弟子、外加一千三四百的宫卫都将加入淮山联盟这边继续进行藏匿和修养，先把偏弱的人藏入联盟、到时候古渊城那边万一出事定劫军最强的一部两万多人在萧沙带领下足以横冲直撞无所顾忌。

　　而这些人经过之前一天的商量他们决定由董天乐、‘求剑者’、古胜、‘浮屠’‘天火’‘神隐’‘月神’杨善、加上定劫军中的内部部主万宕山带领、连带着接近三万余定劫军亲眷一起带过来潜伏在淮山盟内！

　　至此，武神空间和定劫军的人一分为二！

　　天炎城方面武功短期内会再度进步，需要安稳环境参悟修养的‘天火’等九人在淮山联盟内进行修养精进，古渊城方面则交给明道、萧沙、闭关的楚问心、玉逍遥、外部部主朱贵真、术法造诣非常高的寒雨、以及剩下的两万来个定劫军外部好手。

　　这方面明道擅算、萧沙擅攻守、楚问心一旦突破战力也会很客观、寒雨则能以术法辅助各种、必要时也能发挥出天人合一二道层次的战力，玉逍遥和朱贵真负责统辖外部，加上修为都不低的两万多定劫军最强外部成员，强强联手之下即便真有什么突发状况也能随时应变、比之前可要轻松得多。

　　而且由于淮山就在清平郡边缘，距离古渊城不过千里而已，真要发生什么事情以精简后的这些强大构成要突破封锁赶过去未必不能！

　　……

　　……

　　事情林林总总说起来较为复杂但大致便是如此！

　　离开淮山后，返回古渊城的萧沙三个把那边的见闻和这些事情和寒雨、董天乐他们说明了一下！

　　由于之前就商议过这些事这方面没出什么意外！

　　几乎当天、董天乐统辖收拢的一千四五百董家宫卫就已经收拾好了东西、五千余长风堂在这边的弟子和香主在‘神隐’指挥下也已经就绪！

　　数次调整后的内部二十四部六万余内部军士数量众多动作稍微有些慢，但在第二天早上也已经收拾完毕、连带着那些朝廷和除魔帝刃运送到的枪支弹药材料也已经收拾完璧！

　　于是乎在第二天中午，五千余‘紫意堂’弟子、九万‘天劫门’黑白双门弟子和一千四五百的董家宫卫混在一起，共计十余万人的队伍在藏匿其中本身实属掌权者、或者刚从闭关处被唤出的天炎城高手带领下浩浩荡荡的走出古渊城朝淮山方向进发。

　　他们速度虽然不快，但以他们这远超一般势力的力量即使路上遇到一定的阴族先锋队伍阻挡最多也就五六天便能到达淮山正式代表天炎城加入淮山联盟。

　　而根据事先和烈王他们商量好的条件，十天后大离境内八个联盟将在同一天一齐宣布天炎城加入了当地联盟以混淆菱族视听，吸引菱族主动出击的计划将彻底展开。

　　……

　　一切都在按步照班的按照计划进行！

　　不过在这期间，却有两件事发生、还都是和萧沙这些人息息相关的事情！

　　第一件事便是经过这两天的时间，苗疆彭水城那边以萧沙为诱饵伏击菱族一战有了结果！

　　另外一件事在古渊城发生！

　　‘天劫门’作为古渊城万劫盟的盟主，不思汇聚更多力量壮大万劫盟对抗菱族、反倒将‘天劫门’超过十一分之九的力量派出支援淮山联盟、甚至还直接委派了一个小帮派‘紫意堂’全数前往的事情在十余万人离开后不到半天就已经传开。

　　原本见识过‘天劫门’底蕴依附在万劫盟麾下的诸多门派势力以为‘天劫门’要放弃这边加入淮山盟一时间人心惶惶，这才半天时间大量的大小门派门主和帮主已经聚集起来联名要见‘天劫门’门主，也就是万劫盟的盟主向文轩。

　　他们一个个怒气冲冲大有被欺骗感情要和‘天劫门’算账的架势，甚至有的还扬言既然如此大家直接撤出古渊城一齐加入淮山盟好了。

　　这一闹事情可不小！

　　要知道经过之前阴族‘同化血灾’之后，古渊城城内原本几个联盟并驾齐驱的局势早已经不复存在，在见识过‘天劫门’的战力后到了现在，无论是以前的诛妖盟、灭魔盟、血仇盟、还是震域盟经过一番动荡早已经急速缩水、大量的势力早已经加入‘万劫盟’中。

　　到了此时，即使这几个联盟还有少数势力支撑、几个联盟加起来也已经只有一个‘万劫盟’这般大小，可以说此时古渊城中‘万劫盟’才是武林方面最中坚的力量。

　　‘天劫门’此番动作在这些势力眼中可谓是狠狠动摇了刚组建的‘万劫盟’的根基，事关大家存亡谁能不怒？此时此刻几乎除了古渊城驻军朝廷方面，就连其余几个缩水的联盟和其余势力一起都对‘天劫门’此举不解和愤怒！

　　然而对于这种变动、明道和萧沙早有预见，也想好了相应的方案、事发后‘天劫门’门主向文轩面对这些愤怒的势力领头人只有一句话，当天晚上会在三合楼中会见所有势力的领头人解释此事。

　　这事情当然不是他来解释、他在此地威望虽高却还不足以平息所有人的愤怒，真正要解释的还是萧沙、就连相应的说辞他都准备好了！

　　其实早在答应加入淮山盟之前，根据之后变动的推测他们对此早有腹案，是以并不慌乱！！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第2008章 变动和动荡免费阅读。https://xs.23sk.com 