    后半夜，朝歌姬府。

    楚牧突然叫醒智尉，将一封书信交予他，叮嘱他亲自返回西岐，将此信交予姬昌。

    随后，府邸之外有急促的马蹄声响起，皇城来人，召楚牧紧急入宫。

    心知究竟发生了何事的楚牧装作一副茫然的样子，随着御前九大侍卫之首，当朝两大帅之一的妖帅亲子——妖哥，一同火速入宫。

    急急赶到纣王的寝宫，楚牧一眼就看到了身姿妖娆的皇后娘娘，以及躺在床上奄奄一息的纣王。

    须发皆白，顶着铮亮头顶的大祭司正在给纣王诊治，然而哪怕是博学多闻的大祭司，也无法对付“天魔功”的隐患。

    唯二的选择，便是纣王之师元始天魔，以及之前提出有效治疗方法的楚牧了。

    比起元始天魔，楚牧虽然和西方的紫气有关（大祭司已测算出紫气现于西岐），但在纣王的生死之前，也顾不得那么多了。

    “西伯侯世子来了，快让他给大王治伤。”

    妲己状似焦急地跑来，直接抓着楚牧的手掌便将他往纣王那边带。双方手掌接触，一股热力传到妲己手上，使得这位十余日未经房事的皇后娘娘不由心中一荡，身子骨都有些发软。

    按理来说，妲己虽只有纣王一个男人，但平时也算是身经百战了，怎么也不可能就这么容易就产生春情，然而楚牧身上就似有一种奇异的魔力一般，让她心难自主，每每想及都是不住地遐想。

    楚牧跟着妲己来到纣王的床前，食指在这美人的掌心轻轻一勾后，挣脱开来，给纣王把脉。

    真气再度通过脉门注入纣王体内，但和上一次不同的是，这一次楚牧是全然无顾忌地以真气行遍诸脉，摸清纣王体内的状况。

    这一次纣王完全昏迷，楚牧可以放心大胆地探查，甚至于还偷了点天魔气回来研究。

    直到一刻钟后，楚牧才将手放开，面色凝重地道：“大王的症状更加严重了，要是不重构经脉，下一次巨阙穴遭到重创，怕是会危及性命。微臣倒是可以救醒大王，但想要治本，还需大王亲自进行。”

    “能救醒大王便好，请世子出手。”大祭司相当有礼地道。

    这位大商的老臣虽然倨傲，但也懂得体恤下士，大商若非是有大祭司撑着，单靠纣王和妲己那般乱搞，早就垮了。

    楚牧当即连道不敢，将纣王扶起，再度注入真气为他疗伤。

    纣王这伤，本就是楚牧搞出来的，他自然知晓该如何治疗，真气疗伤不过半刻钟，纣王就已经迷迷糊糊睁开了双眼。

    当他睁眼之时，一抹凶光骤然闪过，下一瞬，一股吸力自纣王体内出现，竟是开始掠夺楚牧的真气，原本流入体内的涓涓细流顿时就成了汹涌浪潮，楚牧的真气被不断夺取入体。

    “大王！”

    大祭司连忙伸手按住纣王的手臂，传音道：“大王，此子还有用，不可妄杀。”

    他知晓纣王对导致龙龟崩亡的西岐有恨，再加上此次重创，让纣王的凶性完全爆发出来，在发现是楚牧给他疗伤之后，第一时间便想吸干楚牧的功力，助自己迅速痊愈。

    不过纣王到底还是有理智的，他在听到大祭司之言后，当即便想到当日楚牧有言，能助自己解决元始天魔。

    在元始天魔的威胁之下，纣王果断消了下杀手的打断，见好就收，松开了“天魔功”对楚牧的功力吸摄。

    “寡人还以为是哪个乱臣贼子，不曾想已经回到宫中了。”

    纣王眼中凶光收敛，一副懊恼的样子，“是寡人过激了，爱卿见谅，见谅。”

    ‘这纣王倒是能屈能伸，性子暴虐之余也不缺理智，难怪能成为最终的boss。’

    楚牧心中微微感慨，表面上则是一脸苍白地道：“无妨，能为大王治伤，是微臣的荣幸。”

    他身上气机衰弱，一副功力大损的模样，令得纣王和大祭司都对其放下了一丝戒心。

    此世的高端战力和低端战力差距拉得极大，低端战力根本没有办法威胁到如纣王这样的武道高手。

    楚牧此时功力大损，本就不强的实力进一步降低，不管是纣王还是大祭司，都自觉可以反掌击杀这位西伯侯世子，自然不会将他放在眼里。

    比起他，反倒是那出现在西岐的紫气更让二人注意。

    “爱卿受累了，”纣王假惺惺地道，“美人，你亲自带人给爱卿寻一处寝宫住下，在爱卿的功力恢复之前，便住在宫里了。”

    这是打算软禁楚牧，既能随时拿捏他，又能直接向西岐表示威胁之意了。

    大祭司见状，也是不由抚着长须，点头赞同。

    ‘大王虽然性子暴虐，但城府不低于人，如此，大商倒也有继续延续下去的希望。’

    “是，大王。”妲己盈盈一拜，领命道。

    说着，这位皇后娘娘便很是体贴地要去搀扶楚牧，不过被楚牧面红耳赤地拒绝着走开，勉强支撑着无力的身子向外走去。

    待到这二人走后，纣王缓缓握紧双拳，脸上露出狰狞之色，“西伯侯，还有天魔那老鬼，寡人必要将你等千刀万剐，碎尸万段不可。”

    普天之下，除了元始天魔，无人有能力那般轻而易举地破开天魔金身，直接创伤自己的巨阙穴，纣王因为这一点，将之前创伤自己的嫌疑人直接钉在元始天魔头上。

    这新仇旧恨加起来，纣王此刻是恨不得直接杀上鹿台，将元始天魔千刀万剐。

    还有西伯侯姬昌。

    西岐本来就因为乃是四大诸侯最为强盛的一方，受纣王所忌，此次有龙龟崩亡主因便在西岐，纣王必要铲除那个导致大商国运动荡的妖孽。

    可惜，那妖孽也是不能动。

    至少在目前，还不能动。

    因为大祭司有言，现在还需借助姬考之智对付元始天魔，等到除魔之后再对付西岐。

    ························

    另一边，走在宫中的楚牧也在默默盘算。

    ‘因为我的插手，纣王应该不会急着铲除姬发，这也就是说，姬发不会因为九鼎奇术被破而濒死，不会被送到隐宝山救治。而我之前所发的那封信若是能及时送到，十有八九能将我那大师伯一忧子找来，这样一来，就避免了姬发和一忧子的接触。’

    他那个二弟姬发，拿的是周朝天子的身份，走的却是哪吒的路子。

    怀胎三年，一出生就引发天变，令大商镇国神兽龙龟崩亡。命格至尊至贵，乃是九九之数，难以承受，需要姬昌用九鼎阴阳挪移大法泄去至尊之气，方才能保得性命。

    在原剧情中，纣王派出御前侍卫前去西岐刺杀姬发，使得九鼎奇术虽然成功，将九九削成九五，却也让姬发重伤濒死，被送到隐宝山交由广成仙派的当代掌门一忧子治疗。

    然后一忧子就用千年仙莲给姬发重塑了肉身······

    楚牧现在这一手，不单是让自己打入了纣王这边，还间接使得姬发免受了一番磨难，少了一部分机遇。

    “叮铃——”

    一声铃响传入耳中，正在盘算的楚牧循着清脆的铃声看向来源，只见右侧淡紫色的裙摆下，一截雪白的肤色隐露，一只脚环随着步履前行在楚牧眼中若隐若现，上面挂着的三个小铃铛发出脆响。

    坐在身侧的妲己依然身姿款款，但行走之间，却是有一种妖娆之色越来越浓，焕发出诱人的魅力。

    大商皇后实际上还有另外一重身份，那便是世外仙境天母门的大弟子，受到了天母门门主天母圣姬的真传，将天母门神功“九天玄女功”练到了第六重，算是有所小成。

    天母门以女性为尊，门中武功专门在兼顾强大武力的同时，也能挖掘女性魅力，使得本就天生媚骨的妲己更显不凡姿色。

    也正是因此，妲己才能受到纣王的宠爱，坐上大商皇后的位置。

    而现在，皇后娘娘开始对楚某人使用了媚术。

    那清脆的铃声似有一种奇异的魔力，勾起人心深处潜藏的欲念，看似正常的步伐却隐约透露媚意，显露出深深的魅惑。

    妲己带着楚牧越走越偏，渐渐的，周遭已是不见多少宫女侍卫，来到了皇城的偏僻角落。

    “世子，皇宫之内不留外臣过夜，为了避免朝臣说些风言风语，还请世子在这僻静地儿住一段时间，若有何要求，世子可以直接向本宫提出。”

    妲己的一双眼睛如春水一般泛起波澜，浑身上下都透露出慵懒意味，仿佛是困极，想找张床直接睡下，休息一会儿。

    “微臣正好有一个请求，”楚牧含笑道，“微臣想请娘娘亲自介绍一下住处内的家具。”

    他指着不远处的一座清净阁楼，发出邀请。

    “既是世子请求，本宫就不能不答应了。”

    体恤下臣的皇后娘娘直接答应着，与楚牧一同进了阁楼，还顺带着关上了大门。

    叮铃铃——叮铃铃——叮铃叮铃叮铃叮铃叮铃铃铃铃铃铃——

    这铃声，还真清脆啊。

