
    周士琦和王可儿相拥抱在一起，享受着这份难得的安宁。

    今天发生的事情，对于王可儿来说，太过离奇，她此时都还有些惊魂未定。

    这要是真的没人怀疑和发现她被人给掉了包，那这后果，真的是不堪设想。

    一想到自己将永远待在那个孤寂、单调的黑暗空间中，王可儿就后怕不已。

    想到这，王可儿偷偷的仰起小脑袋，痴痴的望着周士琦的面孔。

    心有所感的周士琦，微微有些诧异的低下头来。

    “怎么了？可……呜……”

    周士琦一句话还没说完，就被王可儿接下来的举动，给震惊到眼珠子瞪得溜圆，整个人都僵掉了。

    蜻蜓点水似的在周士琦的双唇上轻轻触碰了一下后，俏脸殷红似血，心如鹿撞的王可儿，当即脱离开周士琦的怀抱。

    她捂着滚烫，好似火烧一般的脸颊，感觉一颗心都快跳到嗓子眼里了。

    感受到双唇上那一闪即逝的温润触感，还有残留下来的一股如兰花般淡雅、馨香的气息，周士琦不自觉的舔了舔自己的嘴唇，嗯……味道甜甜的。

    心中一荡的同时，周士琦一本正经的开口道：“我的可儿才不会做出这种很是出格的亲密举动来，所以，你一定是那个冒牌货王可可对吧？”

    “快把我的可儿还给我，要不然，休怪我大刑伺候了。”

    “到时候，我定要让你求生不能，求死不得，嘿嘿嘿！”

    说着，周士琦的嘴角不自觉的流露出一丝笑意。

    不过，这一丝笑意，很快就被他收敛起来。

    周士琦更是面色冷然的伸出双手，五指成爪，作势欲扑。

    见状，原本俏脸通红，小脑袋都快冒烟了的王可儿，当场就急了，她连忙辩解道：“老周，我是真的，我……”

    “啊！”

    只是她这话来不及说完，在一记惊呼声中，她就被周士琦拦腰给抱了起来。

    抱着王可儿坐在床边，周士琦将她翻了个身，让她趴在自己的大腿上。

    见王可儿还想挣扎着站起身来，周士琦憋着笑意，挥起一巴掌，就拍在了王可儿的翘臀上。

    “啪！”

    声音清脆而响亮！

    “老周，你居然……”王可儿的肺都快气炸掉了。

    这个臭家伙，他怎么敢这么对自己？

    他是想死还是不想活了？

    “老周也是你这个冒牌货能叫的？”周士琦声音无比冷酷，可他这脸上却满是笑意。

    一边说着，他又挥起一巴掌，拍在了王可儿的翘臀上。

    “啪！”

    “周士琦，你胆子越来越肥了！”

    “啪！”

    “周士琦，我真的是王可儿！”

    “啪！”

    “周士琦……”

    “啪！”

    “你！”

    “啪啪啪……”

    ……

    “呜呜呜，周士琦，你混蛋，你欺负人！”王可儿哽咽着，泪水更是在眼眶中打转。

    听到哭声，周士琦也是慌了神，他连忙把王可儿扶起来，而后还故作惊讶的开口道：“你真的是可儿？那你怎么会主动来吻我的？”

    “这一点儿都不像你平时的风格啊！”

    见周士琦一脸无辜的看着自己，王可儿恨得牙痒痒，真想当场咬死这个混蛋。

    难得看他表现这么好，立了大功，想给他个奖励，以作激励。

    可这个大笨蛋，居然怀疑自己是王可可那个冒牌货？

    真的是要被这个没有一点儿眼力见的家伙给气死了！

    眼瞅着王可儿气鼓鼓的瞪着自己，一句话都不说的时候，周士琦这会儿也是有点心虚。

    舔了舔有些干涩的嘴唇，周士琦干巴巴的道：“可儿，这真的是个误会，你还痛不痛，要不，我给你揉揉吧？”

    说着，周士琦还恬不知耻的伸出手来，就要探到王可儿的身后。

    一把拍开周士琦的大手，王可儿没好气的白了他一眼：“别以为一句误会就完事了，周士琦，这事我们没完！”

    见王可儿还在气头上，周士琦的眼珠子骨碌碌一转，而后他一个劲的长吁短叹：“唉，可儿，这事还真怪不了我。”

    “自打出了王可可鸠占鹊巢这档子事，我就总有点杯弓蛇影，疑神疑鬼的。”

    “生怕她又一时兴起，冷不丁的占据你的身体。”

    “长时间下去，我很怕我会神经衰弱，一惊一乍。”

    眼瞅着王可儿面露思索之色，周士琦心中大定，知道自己已经甩锅成功了。

    于是，他又趁热打铁道：“可儿，这样下去总不是个办法，你看，我们是不是干脆一不做二不休，把王可可给……”

    一边说着，周士琦一边面色冷酷的做了个抹脖子的手势。

    ……

    王可儿的精神识海中。

    对于外界发生的一切，王可可都了若指掌。

    周士琦的所作所为，她自然是尽收眼底。

    她此时气得直跳脚，嘴里更是骂骂咧咧。

    “这个臭家伙，真不是个东西。”

    “为了吃王可儿的豆腐，就把一口大大的黑锅甩到我的身上。”

    “如今更是怂恿王可儿干掉我……”

    王可可的眼神闪烁不定，脸色更是冰冷至极。

    下一秒，她的身影骤然消失无踪。

    ……

    周士琦面色郑重的开口道：“可儿，你考虑一下我的提议。”

    王可儿的身体微不可查的颤动了一下，紧接着，她满脸笑意的冲着周士琦招招手。

    周士琦不疑有他，连忙迈步上前。

    王可儿笑吟吟的抓起周士琦的一只胳膊，把他的袖子撩了上去。

    随即，她以迅雷不及掩耳之势，狠狠的一口咬在了周士琦的胳膊上。

    “哎呦……嘶嘶……”周士琦当场痛叫出声，更是不停倒吸凉气，一张脸痛得都快变形了。

    好半晌，王可儿才心满意足的松开嘴，她示威性的冲着周士琦挥了挥小拳头：“看你以后还敢不敢把黑锅甩给我？”

    “王可可？”周士琦瞪着眼睛，咬牙切齿的道。

    “对，是我！”王可可一脸平静的开口道，“奉劝你以后别再打把我干掉的主意了，我和王可儿是一体的。”

    “把我干掉，她也一样会完蛋！”

    “所以，老周，以后请多多关照，我会时不时的出来溜达的。”

    “要是正巧打扰到你和王可儿亲热，那我只能提前说一声抱歉了。”

    “爱慕扫瑞！”

    “你！”看着笑得像只小狐狸似的王可可，周士琦只能干瞪眼，真的是拿她没辙，相当的无力。
