    “晏己道，可免了吧，我哪够得上资格，有你这位师兄？.....况且，分高低...你配吗？”

    对面人群中，一个白衫道人轻声说道。

    他脸上不复以往的平静淡然，看向身前的老道，眸子中隐现青色的光泽。

    说话间，每多一个字，眉心处的一点殷红便凸显少许，到最后，化成一道燃烧的火焰印记。

    “自你我两人入门以来，无论宗门试比，抑或泰淮河会，甚至道子遴选，你哪一场胜过我？”

    他眼里流露出些许复杂，以及追忆之色，随后更多的是怒火以及愤慨。

    “若不是师尊偏心……于传承上做手脚，予我残缺之传承，我怎会困于宗师如此之久！”

    “世人只道我骆敏飞位列青天观道子，年少成名，青年受挫，最后泯然众人矣，为求突破，叛教出宗，乃是不折不扣，狼心狗肺之辈。”

    “外人诽我谤我也就罢了，毕竟那些庸人，又何曾体会过天之骄子，一朝落入凡尘的滋味？

    其看法与我何干？

    可是为何师尊也那般对我！哀其不幸，怒其不争，话说的好听，道理扯的明白，可考虑过我吗？”

    “事实上，倒是令大家失望了。

    即使前路尽断，我骆敏飞也能趟出一条活路！即使传承残缺，我骆敏飞也能补足传承！

    出了青天宗，我反而活得更好。”

    说到最后，骆敏飞反倒平静了下来，眼里再看不出丝毫波动，唯有眉心之火焰不断燃烧。

    “师弟，你……误会师尊了。”晏己道轻叹一声，

    “师尊私下一直关心你的修炼进度，你所练的青帝长生经，为古之经典，不过残缺了部分，其原本所想，也是认为以你之天资才华，足够将其补全……”

    “你难道没发现，即使你困于境界，一直无法突破，甚至被宗门削去道子之位，但一应资源供奉，也一点未少吗？”

    骆敏飞默然无语。

    “师弟，回来吧，离开普世教，在青天观，你还是那个卓尔不群，潇洒恣意的骆青君。”

    晏己道上前两步，轻声说道。

    他望着反倒比过去还有纵意年轻的骆敏飞，眼神里有着些许期待。

    脑海里，曾经的回忆，一帧帧浮现。

    晨光熹微时，两人峰上斗剑，激战后，疲惫倒地，躺在草地上，彼此挑刺进步。

    外出任务时，师兄弟两人携手杀敌，浪迹天涯。

    如果能回到从前，真是……太好了……

    “那师兄……你想过如果我没能将其传承补全，将是什么结局吗？”

    忽然，骆敏飞轻声说道。

    没等晏己道回答，继续自顾自地说：

    “会从名震九州的天之骄子，堕至地底尘埃，谁也能踩一脚，

    最终两百年后，满袍不甘愿，化作尘土埋。”

    “回不去了。”

    他摇了摇头，

    “若真要回去，也是去找他，报我那三十年……阻道之恩！”

    骆敏飞双目微阖，心中只觉一团火在燃烧。

    体内旱魁焚世经与青帝长生经头一次一齐运转得如此顺畅，眉心火焰印记越发灼目，瞳子里青意璀璨到极致。

    慢慢睁开眼，看着晏己道一行人，神情平和：

    “此前切磋，骆某因心中有事，未尽全功，深感遗憾，如今心结已解，便斗胆....向诸位请教！”

    “骆敏飞，你莫非是得了失心疯了不成？”

    话音刚落，一个两米多身高，身披坚甲，手持画戟的壮汉便一步踏出，冷声道。

    “别说请教，今日，你普世教于宁阳，将成为历史！”

    骆敏飞没有说话，依旧神情平淡。

    其身旁普世教一众人，同样脸上没一丝凝重，反而戏谑地看向晏己道等人。

    反常至极。

    令得对面周胜军一方，心中微感不妙。

    “青帝主生，因循为用，生死逆转，树罗界临！”

    骆敏飞轻声低吟。

    “轰！”

    话音刚落，无数凝为实质的绿色劲力从其身上爆发。

    瞬间，发冠崩裂，满头墨发随风而起。

    无数幼芽自骆敏飞脚下出土，随后疯狂生长，眨眼，一根根虬龙状的树木冲天而起，朝四面八方轰去。

    其中，数根最为粗大的木龙以着急速，轰向周胜军一行人。

    “大宗师？！”

    有人惊呼出声，瞬间想要抵挡，可是根本来不及。

    木龙速度太快，甚至快到超过了音速，宛如有生命般各自循着人撞去。

    黑影乍现，瞬间便落到身上。

    除却晏己道最后身形化作一道残影，消失在原地外。

    其余数人，纷纷在一撞之下，倒飞出去，一路咳血，落到了数十米外丛林中，惊起大群食腐鸦，只觉骨头被震散了般，

    奇异的劲力轰入体内，气血都被凝住，意劲也被禁锢。

    竟然一击之下，尽皆失去了战斗力。

    大宗师之威，恐怖如斯。

    “骆师弟，没想到……你又快了我一步。”

    远处，晏己道瓮声说道。

    他也完全变了番模样。

    身高暴涨到三米多，返老还童般，回到了年轻时候样子。

    手持着一柄耀着绿光的长剑，不断有绿色光纹以他为中心炸开，化作一道道圈纹。

    晏己道眼神复杂地看着远处神情平淡的骆敏飞。

    他实在没想到，前些日子与他交战十数次，几乎势均力敌的骆敏飞，竟突破了逍遥天，成就大宗师，达到了其师尊同等境界。

    “接下来，这段时日，就请诸位，以木河为界，退避十里，违者杀无赦！”

    骆敏飞没有去看晏己道，只是轻声说道。

    眨眼，无数粗大的木龙便交织盘根，于山前，留下一条粗达十数米的木河。

    晏己道深深地看了骆敏飞一眼，没有说话，只是袖子一甩，将将重伤倒地的周胜军一行人揽上，消失在了原地。

    他并没有反抗的想法，虽然料定骆敏飞隐忍至今，突然暴露实力，必然有所图谋。

    但自其大宗师实力显露，一切都不重要了。

    而宗师级战场分出胜负，另一边战场结局自然也不言而喻。

    周胜军与宁阳三大家联军大败，留下一地尸骸，匆忙逃离。

    现场。

    普世教众人正在收拾残局，整理战场。

    战场百米外，一处丘陵之上。

    数道人影立于之上，遥遥看着下方的普世教众人，以及更远处。

    “庆丰那边，消息确凿吗？”

    骆敏飞负手而立，轻声问道。

    他长发披肩，脸庞清瘦，眉心赤印未隐，显得有些妖异。

    一个身材高大，肌肉鼓胀，只有独眼的中年壮汉出声应答：

    “消息已经经过检验，那个东西的原因，庆丰那边的暇点，终于苏醒了，

    只是，好像有人在暗中探查。”

    壮汉说到后面有些迟疑。

    “无需担心，祂的苏醒已成定局，即便真君也无法改变，迅速安排下去，只等最后，日月革新，山河重组。”

    骆敏飞摇摇头，并没在意。

    “是！”

    …………

    齐光四十七年，十二月。

    宁阳县，衙门处。

    此时城外，原本布兵于大龙山外的周胜军营地，早已撤离，通通归于城下，紧密驻守。

    城前箭塔，拒马地沟，数种防御手段布置其间，无不显露着守城形势的严峻。

    而城内，周胜军衙门，气氛更为凝重。

    周珺杰端坐于主位上座，其脸色难看至极。

    他作为周胜军，淮平郡掌旗使并不应该在这。

    不过由于普世教原因，早在数月前，大军调拨，宁阳也顺势被设立为临时军事指挥旗。

    而他周珺杰便担任掌旗使。

    原以为手到擒来，堪称刷功绩的一桩任务，没想到临近最后，竟然出了差池...

    他深吸一口气，看着堂中众人。

    “诸位，大龙山一役惨败，有何看法？”

    话虽如此说，却是将目光重点放在左侧的晏己道，以及右侧的一僧，一道之上。

    无人接话。

    “晏道长，你可能联系贵观，出手帮忙一二？”

    他转身看向身旁闭目养神的晏己道，轻声问道。

    骆敏飞成就大宗师实力消息传来后，他从初始的不敢相信，到随后的震撼莫名，最终只觉无力应对。

    如果说宗师强者，于一州之地，算是颇具威名的强者。

    毕竟其数百年的寿命，足以在各地留下属于自己的传说。

    那么大宗师高手，便可真正称得上是端坐州域，看天变云去，春秋换颜，观天去云哀，风雨先来。

    俯视白云之下，黄土皆埋。

    足以支起一氏之名族，撑稳一二流之宗门。

    这样的存在，即使大周也少之又少，不可能想调便调来。

    为今之计，自然只得仰仗那些大宗门人。

    晏己道听罢，缓缓睁开眼，同样一脸无奈。

    青天观乃玉州大宗，地位堪比灵台，千山之于淮州。

    不过因为玉州多磨难，起义之事并起，几经事故后，底蕴还要差上不少。

    就连他也只是心境有缺，于淮州游历，随后又碰巧得知骆敏飞，曾经的师弟于此，方才赶来的。

    如何有余力跨州支持周珺杰？

    只是他也没想到，昔日的骆师弟，能突破那个境界。

    要知道，大宗师境，即使在青天观，也有资格担任观主一职啊....

    “怕是要令周掌旗失望了，如今我观正着手应付普世教主力，以及镇压万兽岭兽潮一事，怕是暂无余力关注淮州。”

    晏己道摇头坦言。

    事实上，他甚至感觉自己都没什么必要再停留于宁阳了。

    周珺杰微微蹙眉，却也没说什么，毕竟玉州青天观，确实他也管不着，只得将目光看向身旁的一僧一道。

    灵台，千山二宗，都是有真君坐镇的一流宗门，而且与周胜军关系十分紧密，或许能有所收获。

    不归，他终究还是失望了。

    两人沉默少许，却是模棱两可地说道：

    “此事我将尽快禀报宗门，相信很快便会有回复，不过相关大宗师之境，兹事体大，可能得从长计议，如今最好...驻守宁阳。”

    并没有给确定的答复。

    周珺杰叹了声气，无奈地挥了挥手，看向下座的一个俊美年轻人，

    “那就暂时如此吧，明日起，开始进行宁阳县人口疏散准备，往周边县城疏散，就由成元负责如何？”

    既然决定驻守，难保普世教一发狠，又来此袭城，自然得把后方安排好。

    年轻人面露凝重，起身，严肃点头。

    “是。”

    “一定要做好相应百姓交接工作，最近，上面察的很严。”

    周珺杰特意叮嘱道。

    “我会亲自安排。”许成元点头。

    他心情有些复杂。

    没想到，宁阳百姓，最终还是逃不过背井离乡的命运。

    对于这些普通人，远走他乡的生活成本却又太高了。

    只能寄希望于如今玉侯前段时间，突然颁布的诸多仁令能真正落实。

    或许只有这样，才能令得最底层普通人，生活上稍稍有些盼头。

    连续差遣了数个原本宁阳三大家之人，进行后勤任务后，周珺杰最终又叹息一声：

    “最后一件事，虽然我们无法将普世教阻拦于外，但我想知道其到底意欲何为，若能查清，对症下药下，或许能扭转局势。”

    “贫道会领一支风翊，亲自侦察。”千山宗老道手持拂尘，沉声说道。

    “贫僧也是如此。”灵台宗和尚同样点头。

    “那就有劳诸位了。”

    周珺杰郑重地点头。

    随后，不断下发各类条令，整个宁阳，动了起来。

    ...........

    此时，数千里之外的大延山。

    傍晚时分。

    林末终于与林远天一道，将数百户人家走完。

    起初在他看来，像这类探访，其实不算太过轻松之事。

    毕竟或多或少都会受到苛责，甚至谩骂。

    但令林末有些意想不到的是，整整数百户人家，挨家挨户走访，他甚至连像样的冷脸都未得过。

    一进门，近乎都是笑脸相迎，热情问候，甚至于，有户辈分高的长辈家，甚至热情地想要给林末做媒。

    这与他最开始所想，有些不同。

    “是不是很意外？”

    林远天似乎看出了林末的不解，笑着轻声问道。

    林末沉默了会，点头。

    他确实有些没想明白。

    “总的来说，老有所依，幼有所养，就这两句话，你能将其做好，自然能受到爱戴，其也是一个家族，所能真正成长的必要因素。”

    林远天轻声道。

    忽然像想到什么，又笑了笑，

    “其实这也是你爷爷当年与我说的。”

    “一个家族想要从乡霸，到县豪，再至郡望，最后成立名族，建府世家，所需要的，最重要的，除了实力外，便是凝聚力。

    可惜他老爷子眼巴巴，用了数十年，将林氏拉到乡霸，马上将要到县豪，可惜终究底蕴不足，前功尽弃。”

    他不由轻声叹气。

