    楚擎真的是高估世家子了，或者说是高估大部分世家子了。

    世家看似无懈可击，可有一个致命的弱点，那就是产能过剩。

    曹谭出自曹家，永州曹家，他爹才不到五十岁，活活拱出来三十六个孩子，就和要凑齐三十六天罡一样。

    三十六个孩子，都受过这个世界上最优良的教育不假，可问题是质量各不相同，尤其是像曹谭这种不是大力培养的偏房，心理素质就算强也强不到哪去，如果真的是拔尖的人才，也不会在鸿胪寺混日子。

    千骑营是什么，天子亲军，专门查大案要案谋反案子的，直接踹门进来了，上来就是一个大逼兜子，他怎么能不懵，怎么能不坦白。

    福三说了，在城门碰到，在鸿胪寺门口蹲着，都不是巧合，都是有意为之，直接心理压制了。

    所以，曹谭就这么坦白了。

    鸿胪寺，年年给各国使团钱财，让他们放水，一五一十，一言一语，一字一字的都交代了。

    丑闻，大昌朝建朝以来，最大的丑闻。

    江月生已经抽出了长刀，气的浑身直哆嗦。

    “老子活劈了你！”

    江月生怒不可遏，其他探马也是如此。

    中州大地最强盛的皇朝，需要给邻国塞钱才能胜利，才能耀武扬威？

    楚擎也怒了，这和谋反没关系，但是更胜谋反，一旦这件事传出去，让百姓知道了，天子的颜面，朝廷的体面，将会荡然无存，昌朝将会沦为最大的笑柄，当然，在其他国家眼里可能已经是笑柄了。

    最主要的是，又不是打不过，这就和踢世界杯似的，巴西队上赶着给海参…海参崴队送钱打假赛一样，这不是扯呢吗。

    唯一不怒的只有福三，福三只是错愕，错愕之后是好奇，好奇还有什么事是文臣做不出来的。

    “鸿胪寺官员！”

    楚擎迅速平复了怒火，下达了命令：“明日早朝时，提前半个时辰，捉拿除鸿胪寺寺卿俞天伦之外，所有鸿胪寺官员，一个，都不要放过，全部押入千骑营大牢！”

    “大人！”江月生面色大惊：“除寺卿外，鸿胪寺官员一共六十人，捉拿六十名官员，国朝从未…”

    福三没好气的说道：“国朝还从未有过鸿胪寺收买使团的事呢。”

    “这根本不是一码事，一旦这么做了…”

    “这么做了会怎样？”福三从怀里掏出了昌律，使劲丢在了江月生的怀里：“法什么,天下之什么式也,万事之什么他娘的仪什么也，你如此瞻前顾后，做什么武将，做文臣去吧，怂货。”

    原话是法者,天下之程式也,万事之仪表也，三哥虽然认不全，但是半蒙半猜，无懈可击，他不需要理解什么意思，他知道江月生不理解什么意思就行。

    楚擎根本没搭理江月生，上朝之前，直接抓了鸿胪寺的官员，至于俞天伦，他要亲自在朝堂之上将这家伙打入万劫不复之地。

    “带回衙署地牢。”楚擎一指曹昂：“一刻不停的给我问，所有手段都用上，关于鸿胪寺，关于使团，所有的一切，我都要知道，还有，再去太子少师府、马府、谭府、卫府，告诉他们，说明日不需要他们附议我所奏的所有事，计划取消，让他们别掺和了，告诉他们，如果他们附议，会害了我。”

    冷冷地留下这句话后，楚擎带着福三离开了，没有回千骑营衙署，而是回了楚府。

    今夜一过，明日早朝，他要彻底与京中世家开战。

    他若不开战，世家门阀也会无所不用其极的攻讦他。

    对文臣，楚擎已经不是失望了，而是彻底绝望了。

    他很清楚，知道这件事的，不止有鸿胪寺的官员，如果单单是俞天伦自己，没有这么大的胆子，这种事，世家参与其中，那么至少会有一部分朝臣是知情的，并且还是默许甚至是鼓励的。

    不止是演武，还有很多关于使团的事，邻国对昌朝高唱赞歌，极为温顺，所有的一切，都是假象，因为鸿胪寺花了钱，花了钱，让邻国对昌朝高唱赞歌，哄的君臣们乐呵呵的，乐呵呵的君臣们，再嘉奖鸿胪寺，封官赐爵，鸿胪寺的官员们，利益均摊，世家们继续花钱，让鸿胪寺收买使团，形成一个楚擎无法理解的利益循环，就如同一个极为复杂的买官买爵过程。

    回到了楚府，楚擎收拾好心情，听到老爹正在饮酒后，抖落了风雪，换上大大的笑脸，隐藏住了所有的愁与苦。

    来到后花园，楚文盛穿着个里衣，正在和包管家饮酒，只有酒，没有菜。

    看的出来，老爹很高兴。

    这三日演武，老爹也去了，不过京中所有官员上千人，老爹几乎没有任何存在感，正常情况下，工部官员都是没有存在感的。

    见到许久不回府的楚擎回来了，楚文盛兴高采烈，连忙站起身：“擎儿快来，陪爹喝几杯。”

    包管家吩咐下人去弄几个小菜，楚擎坐了过去，望着红光满面的老爹，笑着问道：“什么事这么高兴。”

    “痛宰凉狗、高句丽、瀛贼，好，好啊。”

    楚文盛给楚擎倒了一杯酒，使劲拍了拍楚擎的肩膀，收起了笑容。

    “大丈夫有所为，有所不为，爹是粗人，不懂什么大道理，只是开心，开心擎儿，揭破浓疮，让朝廷这些饭桶知晓，知晓他们究竟做了些什么操蛋事。”

    浓疮，自然指的是“外援”湖女部落之事。

    作为一个纯粹的武将，楚文盛最看不惯就是这种事，有功之人被薄待，被亏待，被辜负。

    “都是悍卒，湖女部落，真乃悍卒也。”

    楚文盛回想起今日演武时的场面，感慨万分：“如此悍卒，却被朝廷如此辜负，哎。”

    楚擎心情也有些沉重。

    湖女部落不欠朝廷的，反而是朝廷欠湖女部落的。

    依旧如同七十年前那般，似乎朝廷，似乎京中人，又变的沉默了，对湖女部落的功绩与贡献，选择性忽视，毕竟，他们是外族。

    “对了。”楚文盛好奇的问道：“爹还忘记问了，湖女部落是番人，桀骜不驯，是如何被擎儿驱使的？”

    楚擎苦笑连连：“哪是什么驱使，一个拓跋鹰，一千贯，一个凉人，十贯，光是瀛人使团就三千贯，还有其他两个使团，还没结算，但是加起来，至少得给人家五千贯。”

    楚文盛一时没反应过来：“需给钱财？”

    “是啊，让人家上场之前说好了，不给钱，人家凭什么上场。”

    “擎儿是说…花费了钱财，足足五千贯？”

    “是。”

    “啪”的一声，楚文盛一巴掌拍在了石桌上，气的哇哇乱叫：“败家子，败家子啊，擎儿你…你…”

    楚文盛气的呼哧带喘的，脸都憋的涨红。

    “你他娘的早说啊，早和老子说，老子就要五百贯，五百贯，带着京中捉狼军，不费吹灰之力便能砍翻他们，擎儿啊…”

    楚文盛一副怒其不争的模样叫道：“你这钱，花冤枉啦。”

    楚擎一脸呆滞，福三则是下意识的点了点头。

    三哥也觉得这钱花冤枉了。

    别说五百贯，就老爷之前带到涠江的那些骑卒，五贯都能干。

