    不过，金经理还是稍微控制了一下自己的情绪说：“回赵总话，我进的蔬菜没有任何问题，都是超级蔬菜，我自己每一次都会认真的确认后，才会付款的。”

    赵邦国听了这话，手指敲打着桌面。

    “你能保证你说的话是真实的吗？”

    “回赵总话，我能保证。”

    “嗯……那好，暂时就先这样！”

    赵邦国说完这话，直接挂了电话。

    随后他想，既然采购说没有什么事，那问题会出在哪里呢？

    难不成是运输人员搞的鬼？

    赵邦国想到这里，然后给源海市的负责人打了个电话，让他明天换两个运输人员。

    只要自己把运输人员换了，如果第二天的蔬菜没有任何问题的话，那事情就很明显了，到时候一切都好说。

    两个小小的运输人员而已，开了就开了。

    自己又不需要有什么负担，但是，那几个厨师那里，他们，还欠自己一个交代。

    金经理今天突然间接到赵总这个电话后，他就在想，难不成赵总真的发现了什么不成？

    “不会吧！这么多天过去了，西夏市那边也没有什么动静，今天怎么突然间赵总会这么问我呢？

    还有啊，赵总那边每天送过去的饭菜，都是我特意嘱咐过的，不会出任何问题的。

    唉……算了算了，不管了，明天继续干，这一天就是几万块的纯利润，多赚一天是一天，反正现在我还在好客酒楼中工作。

    种植这种蔬菜的人我现在也知道，到时候只要钱到位，我就不信离开了你们好客酒楼，我金磊还就赚不到钱了！”

    第二天，运送到好客酒楼的超级蔬菜，一到地方，赵邦国亲自带着人过去验收。

    至于验收的方法，那自然是太简单不过了。

    直接吃不就完事了吗？

    这一次，赵邦国亲自伸出魔爪抓起一棵菜就往自己嘴里放。

    没办法，这种蔬菜即使是生吃那味道都没的说。

    这些蔬菜很多，有两千多斤呢，虽说有这么多，可是他没一捆蔬菜都不准备放过，所以，他每颗蔬菜也就撕下来一点。

    当他尝到不是超级蔬菜的菜后，他直接把刚吃进去的蔬菜吐了出来。

    随后，他瞬间发飙了。

    “你们两个运送蔬菜的，是不是对这些蔬菜做了手脚？”

    这两个运送蔬菜的人听了这话，表示自己有点懵。

    他们能对蔬菜动什么手脚呢？这赵总突然间发什么疯呢？

    “赵总，我们两人没有对蔬菜动手脚啊！我们从接到这蔬菜，然后再从源海市好客酒楼出来，一路上连休息一下都没，我们哪有时间对蔬菜动手脚呢？”

    “是啊赵总，您要是不信我们，您可以查一下时间表，我们中间一共花了两个小时，上了高速直接一路狂奔到总部的啊！”

    赵邦国听了这话，这才发现自己是气糊涂了。

    是啊，从时间节点上来看，这运输蔬菜的人哪有时间来搞偷梁换柱的事情？

    既然不是运输蔬菜人员的问题，那现在问题就很明显了。

    绝对是那个金经理与蔬菜供应商的问题。

    昨天他问过了金经理，金经理说他那里没有问题，现在，他也只能暂时选择相信金经理。

    正所谓用人不疑，疑人不用。

    所以，现在的问题就出在供应商上面。

    如果真是这样的话，那到底要怎么做呢？

    直接跟供应商明说？还是过一段时间再说？

    “嗯……你们先下去休息吧！把这后面的这些蔬菜拿出来，送去普通厨房，这些超级蔬菜，送去特殊厨房。”

    赵邦国到底是一个大型连锁饭店的老总，所以，他现在虽然生气，但还是能做出妥善的安排的。

    他随后他回了自己的办公室。

    他坐下后，手指敲打着桌面，在仔细考虑如何处理这件事。

    但他知道，这种事不能着急。

    如果真是供应商的问题，他要是直接说明了，那人家供应商给他把货源断了，那他不就哭都没地方哭了吗？

    “嗯？不知道当初我们饭店与这个供应商签订什么合同了没，如果签订了合同，那一切都好办，如果没有签订合同，那恐怕就……

    算了，我想也没用，这件事当初是郑温婉负责的，只是现在这郑温婉……

    唉……不提了，问一下源海市好客酒楼的负责人就知道了。”

    很快，一个周过去了。

    陈九鼎让人盖的养殖场今天也刚好盖好了。

    反正是活动板房，场地虽说很大，但也用不了多长时间。

    今天，陈九鼎接到二壮发给他的消息后，他就开着车朝着养殖场的地方去了。

    来到地方，陈九鼎看着已经彻底盖好的养殖场，心中感叹：有钱真好！

    额……不是，是有钱能使鬼推磨。

    好吧，也不是，应该是人多力量大。

    不过，虽说落龙村人挺多的，但要是他不出钱的话，也没有愿意给他白干活啊！

    所以，总得说来，还真就是有钱真好。

    他下了车，来到搭建好的养殖场房里。

    现在，二壮应该也在里面。

    果然，陈九鼎进来后，就看到了二壮。

    此刻，二壮正指挥着人布置里面的情况呢。

    陈九鼎走过去后，二壮这才看到陈九鼎。

    “鼎哥，你来了？”

    “嗯，过来了，对了，我刚才过来的时候，看到这养殖场的厂房是搭建好了，可是排水排粪系统还没有弄好。”

    “鼎哥，你跟我章一块儿去了，我现在正准备跟他们说这事呢，反正现在人多，要想解决这件事，还是挺快的。

    今天说了，最多两天就挖好了。”

    “那行，那就让大家伙儿动作麻利点，我订的小鸡与小鸭，三天后就送来了，到时候，一定要赶在这之前把一切事情准备好。”

    “三天？鼎哥放心，三天保证完成任务，这两天我让大家伙儿加个班，晚上多干两个小时，保证一天半就弄完了。”

    陈九鼎说：“行，对了，既然要让大家加班，那你就给大师傅说一下，晚上的饭菜给大家做肉菜，肉的话，你给镇上的人打电话，让他直接送来。

    如果以后我们的养殖场投入使用了，那我们就不需要别人给我们送肉了，直接用自己养殖场的肉就行了。”

