    陆凯之笑着从沙发上站了起来，声音里还带着点愧疚：“没打扰你们训练吧？”

    “没有没有。”爻森走上前，“凯哥你怎么过来了？”

    “我其实是来这边出差的，路过你们亿游大厦就想过来看看。”陆凯之伸了个懒腰，四处看了看，目光在大厅那巨大的LED屏幕上停顿了片刻，笑道，“你们现在训练的条件可比当时我们好多了，弄得我都想回归了。”

    爻森一边帮陆凯之填着登记表一边回答：“那可别，凯哥，你要是回来了我可多一个对手了。”

    陆凯之大笑着拍了拍爻森的肩膀：“怎么会，你现在可不怕我。”

    两人走进A座的电梯里，爻森掏出手机给队群发消息。

    爻森：都出来迎接

    王宇锡：谁来了？

    爻森：你凯撒爸爸

    王宇锡：卧槽？？？

    当陆凯之走进训练室时，整齐划一又中气十足的几声“凯哥好”把他给震在了原地。

    陆凯之：“你们好你们好，不用客气。”

    虽然说陆凯之退役已久，但凯撒当年的战绩依旧是众人眼中一次神话。几人围着他七嘴八舌地问着，陆凯之也耐心地一一回答，平易近人又热情亲和。

    勾教练也闻讯赶来，他和陆凯之基本是同期的队员，彼此之间也对战过不少次。看见勾教练一来，陆凯之立刻惊喜地从椅子上站了起来，爽朗地给了勾教练一个拥抱：“老勾，好久不见啊，你还是这么精神。”

    勾教练上下打量他一眼：“你不也还人模狗样的吗？”

    陆凯之笑了两声，拍了拍老勾的肩膀：“你这张国字脸看上去还是这么凶，你队员平时压力得多大啊？”

    “这叫盛气凌人。”一遇到同期的老对手，平时不苟言笑的勾教练话也多了起来，“你老婆最近怎么样？”

    “好着呢，最近养胎呢，不然我就和她一起来了。”

    “哎哟，生二胎啦？”

    “是啊，马上要养两个孩子，不容易啊。”陆凯之感叹道，“而且我老婆赚得本来就比我多，现在她在家养胎我压力巨大啊。”

    勾教练也不自觉地开始说起自己的爱人，整个训练室开始充斥着一股酸臭味。剩下五个未婚的队员正襟危坐地坐在椅子上，各自在心里翻着白眼。

    陆凯之：“话说你们最近加训呢？”

    勾教练：“是啊，我让这群崽子们多看看其他老牌职业队伍的比赛，他们也挺自觉的。”

    五个崽子满脸都写着高兴。

    陆凯之点点头：“确实也该多看看，你们队的孩子们应该都是业余上来的吧？我倒是知道眼镜蛇那儿有个叫沈佑的孩子一开始就是职业的，这种真的挺少的，那孩子也挺不错的。”

    听见沈佑两个字，爻森的嘴角抽了抽。

    几人谈天说地地聊了一阵，陆凯之建议大家一起出去吃了宵夜。五人也乐得不再受德语的摧残，沾着陆凯之的光一块儿出去了。

    勾教练和陆凯之勾肩搭背地走在前面，爻森突然默默说了一句：“我不觉得沈佑有多厉害。”

    “你怎么总跟沈佑过不去啊？”听见这话的白悦奇道，“我就好奇了，你跟他又不熟，哪来那么大意见？”

    爻森好整以暇地回答：“男人嘛，总是争强好胜的。”

    “那请问你和他争啥？”

    “……”

    爻森偶尔真的不得不承认，白悦作为一个直男，有时候竟然意外地敏锐。

    一行人去了小吃街，随便找了家吃串串的店落座。陆凯之坐在爻森旁边，突然意有所指地笑着碰了碰他，低声微笑道：“那位左撇子弟弟是你家的了么？”

    爻森一扫先前听见陆凯之夸沈佑的郁闷，回答：“是了。”

    “这才对嘛。”陆凯之和爻森碰了碰杯，“年轻就是好。”

    一行人吃得热火朝天，爻森不忘和邵涵发了个消息。

    爻森：今天凯哥来了，现在正吃宵夜呢

    邵涵多半也在加训，直到众人快吃完时才回复。

    邵涵：他怎么突然来了？

    爻森：出差过来的，你和你队友要不要吃点？我帮你打包回去

    邵涵：可以，谢谢

    爻森：吃什么？

    邵涵：都可以

    爻森：那我就随便点了，你要放多点辣吗？

    邵涵：放吧

    爻森：夜宵也吃这么辣？

    邵涵：没关系

    爻森：我一半给你放辣点，别吃太多，乖

    邵涵果然没再坚持放辣椒了，一行人把桌上的串串扫荡完之后，爻森又叫服务员把菜单拿来加菜。

    勾教练见状问道：“你没吃饱吗？”

    “我给朋友打包点回去。”爻森指着菜单对服务员道，“这个牛肉来二十串，茄子来两对，羊肉来五对，再加三对烤面筋和烤土豆。一半放辣点，另外一半清淡点。等等，再加瓶凉茶。”

    打包的东西上来之后，众人打道回府，王宇锡他们又要去楼下的一点点买奶茶，陆凯之赶着回酒店和他老婆视频通话，爻森和众人道别之后便先去了B座。

    爻森来到诺亚主力队训练室，把夜宵给大家送上。诺亚一队的队员们训练了一整天，也被串串的香味勾得直流口水，但大家也都知道这是因为Titans队长和邵涵的关系好，他们才能顺便占点便宜，纷纷矜持地表示感谢。

    爻森大方地表示这顿他请，看见邵涵已经把手伸向了盒子里放着的辣椒最多的一串牛肉，他眼疾手快地轻轻拍了邵涵手背一下，把凉茶从袋子里拿出来放在他面前：“少吃点太辣的，又伤胃又上火。”

    邵涵有些窘迫，他抿了抿嘴唇，道：“这家店我吃过，他家最辣的对我来说也还好。”

    “那也不能吃太多。”爻森说，“慢慢吃，我先回去了。”

    爻森走后，邵涵的队友才七手八脚地分着串串，有人一边咬着劲道的面筋一边说：“邵涵，Titans队长和你关系真好啊，还专门给你送宵夜。”

    邵涵微微地有些脸红，只是这脸红在一群脸都被辣红了的人中间也不算特别突兀。

    另一位队友插话道：“而且人家长得真是好帅，近看真是能帅瞎。”

    “哈哈哈你还真别说，我听我Titans那边的朋友说他们俱乐部收的粉丝新年礼物一半都是给爻森的，真实名羡慕。”

    听到这儿，邵涵心里动了动，嘴里的香辣牛肉好像突然就没那么有滋有味了。

    晚上邵涵洗完澡后，趴在床上给爻森发消息。他之前偶然在网上看到这周六下午横石赛场有一个青少年杯赛的决赛，便想去看看。

    他在输入框里打上“周六下午横石那边有镭射杯青少年比赛，我想去看看”，准备发送的时候又犹豫了一下，加了一句“你有空吗”上去。

    邵涵：周六下午你有空吗？横石那边有镭射杯青少年比赛，我想去看看

    爻森很快就回复了：宝贝怎么说话的呢，什么叫有没有空，你的事我随叫随到

    邵涵心里顿时一阵酸酸的甜，跟有个装了酸甜碳酸水的小气球在心里扑喇喇地飞似的，他在床上翻了一个身，回复道：那我那天中午去找你

    他顿了顿，想到之前队友说的话，忍不住问：听说之前你的粉丝给你送了很多新年礼物？

    爻森：是啊

    邵涵：有什么特别喜欢的吗？

    爻森：我喜欢的现在躺在亿游大厦B座943的床上

    邵涵窝在枕头里，半天无言，心里苦恼这人总是三言两语就撩他，偏偏他还不经撩。他想了半天不知道说什么，最后只好语音发了句早点睡过去。

    横石赛场常常会举办电竞比赛，大的有全国决赛和青少年杯赛，小的有像上次那样的Titans和眼镜蛇的友谊赛。爻森和邵涵两人这次去的镭射杯不算特别有名，超一流的参赛队伍很少，大多都是只能在国内面上能排名或者地区小有名气的俱乐部。

    两人换了票进场在观众席坐下，观众还是非常多，基本能把位置坐满。能来看这种小杯赛的观众基本都是真正喜欢这个行业的铁粉，爻森戴了个帽子，和邵涵低调地混在电竞粉丝里，也没被人认出来。

    比赛开始之前是各个队伍的介绍，大部分都是职业俱乐部的青训队，也有少部分优秀的业余青少年队伍。国内的职业俱乐部就算名气不大爻森也基本能叫上名字认个队徽，但今天参赛的有支职业队他还真的没听说过。

    爻森看着大屏幕上一闪而过的队伍logo，偏过头低声地问着邵涵：“宝贝，你听说过NL这个队伍吗？”

    邵涵摇摇头：“没有，是这两年的新队伍吧。”

    NL全称为Northern Lights，爻森对这个名字非常陌生，他怎么回忆都回忆不起自己有在任何一场比赛中遇到或者是看到这家俱乐部。但这支队伍确实是一支职业队伍，那也只能说明，这家俱乐部应该非常新。

    这支新队伍也并没有太引起爻森的注意，最后在总决赛里拿到了季军，败给了另外两个稍微出名一些的职业俱乐部。

    给冠军队伍颁完奖之后还有一个现场的观众互动环节，大屏幕随机滚动抽取一个观众的画面，被抽到的观众可以上台和冠军选手们合影，还可以拿到镭射杯的纪念体恤衫。

    当大屏幕画面直直地定格在他面前的时候，爻森怀疑自己昨晚吃的那条清蒸鱼可能是条锦鲤。他坐在座位上不动，一时有些不可置信自己居然走了狗屎运。

    邵涵也愣住了。

    比赛主持人见被抽中的这位幸运观众一动不动，还以为是他害羞，便笑着鼓励这位戴帽子的黑体恤小哥哥上台合影，带着其他观众一起鼓掌。

    邵涵也配合地开始鼓掌，似笑非笑道：“你就上去吧。”

    爻森只好站了起来，摘下帽子放进邵涵怀里。邵涵保证，爻森摘下帽子那一刻，他听见四周都传来了惊呼。

    爻森面带合适的微笑，就在全场骚动前一秒的凝固气氛中走上了台。

