    自那天后，叶佳期对流言蜚语已经免疫，都装作没听见。

    什么样的流言都有，更过分的都有。

    以前听到别人在背后这么说她，她肯定要回家哭。

    现在，一笑置之。

    不过，那些话竟传到了程遇之的耳中。

    那天程遇之从纽约回来，特地开车去学校门口接她放学。

    他人还在车上，无意中就听到外面有路过的学生指着他的车道：“看，这辆车就是经常来接叶佳期的。”

    “那你们看清楚车主没有，听说是个老头，就是叶佳期的金主，她那个孩子爸。”

    “没啊，谁敢多看，被撞到怎么办。”

    “叶佳期嘴巴真硬，还她老公的孩子，这么久，就没见过她老公。”

    “可不是，我上次去医院看牙，正好看到她在一个中年女人的陪同下去了妇产科，根本就没有老公陪。”

    “人家给自己找借口，我们听听就好，信了就是傻子了。”

    “走吧，叶佳期来了。”

    几个窃窃私语的学生走了。

    程遇之从后视镜里看到叶佳期背着包过来了。

    天气转暖，她穿了一件天蓝色一字肩连衣裙，头发清清爽爽扎起，很有学生的样子。

    她白净的脸上始终洋溢着幸福的笑容，从来没有被流言蜚语影响过。

    小腹处有微微隆起的痕迹，但不仔细看的话，倒看不出来。

    “遇之，是不是等了好久？”叶佳期坐进车里。

    “没有等太久，十分钟的样子。明天周六了，可以休息下。”

    “是呀，不过我落下的课太多，下午可能得去图书馆。”

    “没关系。”程遇之启动车子，“中午、晚上能一起吃个饭就好。”

    “你就不怕跟我一个孕妇在一起，斩断你的桃花运？”叶佳期笑了，“我刚知道，我们来了个新老师，上翻译课的，很漂亮，刚刚大学毕业。你有兴趣吗？有兴趣的话，我帮你联系联系。”

    “什么时候喜欢做红娘了？我还在事业的变动期，不打算考虑这些事。”程遇之明明白白拒绝了叶佳期的好意。

    “也是，程行长还年轻，工作又好，脾气又好，不用我操心的。”

    “是啊，我这么多优点，可惜你还是不喜欢我呀。”

    叶佳期愣了一下，程遇之突如其来的表白，她有些惊讶。

    她没想到他还喜欢她。

    她倒是觉得很辜负他的好意。

    叶佳期低下头，摩挲了下安全带，轻轻道：“程先生，你适合更好的女孩子，而不是单亲妈妈。”

    “可万千风景，也比不上我眼里最好的风景。”

    “我其实没有打算再嫁人，程先生，我不想耽误你……”

    “看把你吓的，我就是随口说说，你别有心理负担。我刚刚把车停在校门口的时候，听到有人议论一些不好的话，我只是想，要不你就让我做你宝宝的爸爸，人前瞒过去就好，人后……随你。”

    程遇之怕她在意那些流言蜚语。

    毕竟，对女孩子来说，那些话很难听了。

    这还只是开始，以后她的宝宝如果也要承受这些流言蜚语呢？

