    “好吧，好吧！”

    在红衣主教的殷切注视下，艾格隆只能答应了下来。

    他不知道为什么自己奶奶为什么这么喜欢特蕾莎，居然在见了第一面之后就决定接纳她，还非要孙子低头不可，但是从眼下的形势来看，如果想要讨奶奶的欢心，好像也只能与特蕾莎和解不可了。

    况且，按道理来说，自己本来就欠特蕾莎的人情，人家给机会弥补关系，应该自己感恩才对。

    他又回想起了和特蕾莎来往时的一幕幕回忆，心里突然间又有点期待。

    如果有机会弥补自己给她造成的伤害，何乐而不为。

    “您既然答应了，那我也没什么需要担心的了。”看到少年人这么好说话，红衣主教也放心了下来，“陛下，我回去之后就禀报莱蒂齐亚，她一定会很高兴的。然后我会将您的表现也转告给她，我想她会非常欣慰，然后尽全力支持您的计划。”

    “如果是这样，那自然最好了。”艾格隆点了点头，然后又问，“我什么时候能够见到祖母？我有点迫不及待了。”

    “请相信我，您的祖母比任何人都想要见到自己的宝贝孙子。”红衣主教苦笑，“不过现在形势特殊，您的安全比任何事情都重要，而她又住在罗马城市中心，绝不是您可以轻易去涉足的地方……所以我们需要妥善安排，确保安全之后，由她来见您。这需要一点时间，不过在这之前，您可以先想办法去见特蕾莎公主一面，我想这个消息会让老太太更加高兴一些。”

    结果还就是绕不开特蕾莎吗……艾格隆在心里苦笑。

    两个老人居然如此兴致高昂地为特蕾莎说话，这实在出乎他的意料。

    红衣主教从自己的口袋里面拿出了一页纸，递到了少年人的面前，“这是特蕾莎公主临走之前写下的地址，请您尽快去见她吧，不要再让她苦等了，不然想想也实在可怜。”

    “好吧，我会尽快的。”艾格隆点了点头，然后从红衣主教的手上接过了纸。

    “那我就没什么需要担心的了，陛下。”红衣主教展颜一笑，“接下来我也要振作一下，拿出最饱满的精神为您效劳了——我会在罗马为您奔走，做您和教会高层之间的中介人，就像当年服务您父亲一样尽心尽力。”

    也许是被重新点燃了希望的缘故，红衣主教一扫老态，精神矍铄充满了斗志，找回了往日的风采。

    这位舅姥爷靠得住啊。艾格隆暗暗心想。

    也对，他原本出身寒微，一生中最大的辉煌，就是被外甥拿破仑皇帝提拔，在教会当中飞黄腾达，甚至一度连教皇陛下都对他青眼有加，他怎么可能不感皇帝的恩？况且这位红衣主教身在教会，无妻无子，年纪老了以后，所剩下的人生目标也就是找回昔日的辉煌了。

    很好，只要有这股心气，那就能做成大事。

    接着，他又说出了自己的想法，“既然要走通高层路线，我们就先找准重点。主教大人，我对教会的高层不太熟悉，所以我想请教一下您——法利亚神父写信的这几位朋友里面，最能够帮助到我们、也最有影响力的是谁？”

    “那当然是我刚刚提到过的维托里奥-埃斯波西托红衣主教了。”老人不假思索地回答，“只要能够打动他，您的构想就实现了一半。”

    “那好，那就去找他吧，展露我们的诚意，也让他开个价，只要在我能够承受的范围内，我都能够给。”一边说，艾格隆一边抓起了珠宝放进了一个小袋子里面，“这些就是您的活动经费，只要他敢收，您只管给就行了。”

    然后，艾格隆又拿起了那块特大的翡翠，一并塞到了袋子里面，然后直接递给了红衣主教，“等到我们谈妥以后，这块翡翠，也请您到时候转交给这位红衣主教，让他到时候进献给教皇陛下。”

    艾格隆的表现异常的慷慨，不过这也是没办法的事情——他不可能到罗马城当中到处走动，打通关系，他唯一能够信任、而且有能力帮他实现目标的人，也就是这位舅姥爷了，所以他在确认了对方的忠诚之后，全权委托他来处理此事也就顺理成章了。

    既然无论如何都要托付给他，那艾格隆干脆也就没必要再故作扭捏了，他知道自己越是对红衣主教展现出无保留的信任，那么越是会得到对方的忠诚。

    “好大的手笔！”看着这块硕大的翡翠，红衣主教忍不住砸了咂舌，“陛下，您不担心他私藏吗？”

    “说实话我不担心。”艾格隆笑着摇了摇头，“既然他是法利亚神父的至交好友，那么他就一定是个聪明人，而如果他是个聪明人，那么他一定想得清楚，世界上有些东西是他不能拿、也拿不得的。如果哪天教皇陛下得知了他私藏了我们进献给教皇的稀世奇珍，那么他会知道自己是什么下场的。”

    然后他又话锋一转，“况且，虽然我现在势单力孤，但是手里几十上百的死硬追随者还是找得到的，这么点人推翻教皇陛下当然不够，暗杀一个收钱不办事的红衣主教应该还是挺轻松……所以我需要担心什么呢？”

    看着少年人谈笑风生之间，把贿赂和暗杀说得那么轻描淡写，而且说话也入情入理，条理分明，红衣主教也不由得心里大为欣慰。

    连红衣主教都没当成一回事！确实有当年皇帝的风采啊……

    很好，很好，这确实就是自己想要看到的样子。

    “我明白了，一切就都按您的意志来办，陛下。”红衣主教躬身领命。

    时隔这么多年，他终于又开始为波拿巴家族的皇帝效劳了，这种感觉真是不错。

    “好了，我想我应该告辞了，陛下。”红衣主教觉得时机已经差不多了，于是向少年人告辞，“请您多保重。”

    “我也请您和祖母多保重身体，你们都是家族的长辈，你们对我的帮助也是无可替代的……我期盼着有一天能够奉养你们尽孝。”

    “我也期盼着您能够君临法兰西！”红衣主教毕恭毕敬地向艾格隆行礼告别。

    在临行前，他又叮嘱了艾格隆一句，“罗马虽然是教皇的治下领地，但也算不上太平，您一定要注意安全。”

    “我会的。再见！”

    “再见！”

    红衣主教转身离开了房间，他将踏上回罗马城面见自己姐姐的归途，而夏奈尔则留在这里，她已经完成了自己的使命。

    艾格隆走到了窗户边，目送着红衣主教坐上马车离开了旅馆，然后他拿起了红衣主教留下来的纸张，借助昏暗的烛光艾格隆看清楚了上面的字迹。

    一看到这娟秀的字迹，艾格隆就确认这必定是特蕾莎的手笔——毕竟他曾经拜访过特蕾莎的书房，自然也看过她的字迹。

    所以这一切不是玩笑，特蕾莎真的来了，而且甚至抢在自己之前，拜访了自己的祖母，博取了她的欢心。

    也是，特蕾莎这么可爱又谦逊的女孩儿，又有哪个长辈老人会不喜欢呢？

    艾格隆记下了纸上记载的地址，然后走到了书桌边，拿起了自己来到罗马郊外之后顺便购买的罗马地区地图对比了一下。

    他是从罗马城西北方向的奇维塔韦基亚港口过来的，自然也在罗马城西北方向的大路上找了个旅馆投宿；而特蕾莎是从奥地利所控制的意大利北部威尼西亚地区过来的，所以她在东北方向的旅馆下榻。

    对比一下地图的话，老实说距离有点远，但也算不得什么，二十公里左右的路程而已，乘坐马车的话一两个小时就可以赶到了。

    想来，特蕾莎现在应该满怀期待，焦灼地等待自己前去见面吧……

    可是这么贸然赶过去，显然又不太安全。

    艾格隆思考了一下，然后看向了旁边一直默不作声的夏奈尔。

    “夏奈尔，你今天拜访我祖母的时候，见到了特蕾莎没有？算时间的话应该是撞上了吧。”

    “是的，我见到了。”夏奈尔心情复杂地低下了头来，“公主殿下看到我以后非常激动，因为她知道那意味着可以得知您的下落了。”

    虽然夏奈尔语焉不详，但是艾格隆能够想象得到，特蕾莎看见她那一刻的狂喜和解脱。

    一想到这里，他的心也忍不住抽痛了一下。

    “这个傻姑娘！”他忍不住感叹，“对比起来，我真是无地自容。”

    就在这一瞬间，他决定了，不管怎么样，一定要去见见特蕾莎，不然也太没有人性了。

    “陛下，您是想去见她吗？”夏奈尔冷不丁地问。

    “是的，我刚刚决定了。”艾格隆不容置疑地点了点头。“既然我的祖母都已经这么说了，于情于理我都应该去跟特蕾莎和解。”

    夏奈尔的头低了下来。

    “如果这是您的决定，那我绝不会反对，不过我认为您应该更加小心一点，毕竟她身边都是奥地利来的人。”

    “我知道。”艾格隆耸了耸肩。

    “您千万不要觉得我是挑拨离间。”夏奈尔生怕主人误解，连忙解释自己的意思，“我从没有怀疑过特蕾莎殿下对您的好意——任何一个看到她刚才那副样子的人都不会怀疑的，但是其他奥地利人就难说了，特蕾莎殿下说护送她来罗马的人都是父亲安排的，按理说来不会违反公主殿下的意愿，不过谁也没办法担保里面没有一个两个希望拿您邀功领赏的人……如果这样的话，那您就会面临危险。”

    说出了自己的顾虑之后，她又提出了自己的想法，“要不这样，我先为您打前站，去联络公主殿下，然后我们确定安全之后，再找个办法来让您和她找机会见面。”

    “夏奈尔，这样不是把危险转移到你的身上了吗？别忘了奥地利人现在也知道你的存在——”艾格隆摇了摇头，然后否决了夏奈尔的建议。

    接着，他皱着眉头，开始在房间当中踱步，想要找一个主意。

    片刻之后，他灵光一闪，想到了一个主意。

    “对了！”他轻轻挥了挥手，“我可以写一封信给特蕾莎，伪造成她父亲的手书，建议她去一个罗马郊外的一个地方去观光，旁人看了绝不会有任何问题。在信中我可以安插几句无关紧要的话，只要看了这些话，以特蕾莎的才智一定可以看出来那就是我写的，接下来她就可以知道应该怎么办了。”

    女儿出游在外，父亲写信给女儿天经地义，建议她去哪儿旅行也不出奇，所以就算有人偷看了特蕾莎的信件，也不会察觉到有什么异常。

    “模仿卡尔大公的笔迹？”夏奈尔有些惊讶，“您……您能吗？”

    “没办法，只有模仿卡尔大公，信才能确保送到她的手上。”艾格隆叹了口气，“我去过卡尔大公家里拜访，进过他的书房，自然也看过他的手书。当然这种情况下，我只能学到几分像，不过应该也能够短时间糊弄住人了。反正现在大家都在罗马，就算想要跟奥地利方面查证那也来不及了！”

    越说，艾格隆越是感觉兴奋。

    他又拿起地图，在罗马城周围寻找适合见面的地方。

    这个地方最好是个旅游胜地，这样一切就合情合理了。

    哪里合适呢？他的手指在地图上移动，最后停留了下来。

    “哈德良离宫……”他喃喃自语，然后点了点头，“这地方倒是不错。”

    依靠自己记忆当中的印象，他依稀记得那里是罗马皇帝阿德良时期所建的别墅，在罗马城东边大概30公里左右。

    别墅占地很大，而且拥有着复杂而又优美的建筑群以及雕塑——当然，更多的是随着时间而辩驳的断壁残垣。

    特蕾莎喜欢艺术，去这里看看简直再正常不过了，没有任何人会感到怀疑。

    而这里地形复杂，他可以随时观察周围的形势，如果见势不妙他想要逃跑也非常简单。

    当然，如果一切都没有发生意外那就最好了……他可以和特蕾莎好好见面，顺便真的当成一次共同旅行，欣赏古罗马人曾经的建筑艺术。

    他越想越是高兴。

    好，就这么办吧。

    夏奈尔听完了他的主意之后，发现自己也说不出什么意见来了，于是选择了沉默。

    艾格隆看出了夏奈尔的低落情绪，于是问。

    “夏奈尔，你不喜欢特蕾莎吗？”

    “陛下，这不是我有资格去考虑的问题——而且我认为，特蕾莎殿下确实很讨人喜欢。”夏奈尔还是低着头，悄声回答，“不过，我恳求您不要抛开我。”

    “为什么要这么想？不会的。”艾格隆笑着回答。“你忘了之前在美泉宫时，我怎么说的吗？”

    夏奈尔回想起了之前艾格隆说过的话。

    接着，她忍不住笑出了声来。

    那是一句玩笑话，但是她希望不成为一个玩笑。

    “那就好……请您一定要记得，除了这个我别无所求，陛下。”

