    “这小子想跑！快！拦住他！！”

    赤炎长老大喊一声，而后调转方向，朝着叶飞追了上去！

    其他四个长老也都纷纷御空，狂冲而上！

    不过，就在这五大长老追上来，并且逐渐靠近时，叶飞忽然停了下来，嘴角划过一抹冷冽的笑容！

    看到叶飞嘴角的笑容，赤炎长老五人莫名的觉得心慌！

    “臭小子，你笑个什么？”赤炎长老皱眉问道。

    “我笑你们太愚蠢……”

    叶飞淡淡地回了句，而后道：“既然都来了，那我就一次性将你们全部送去地狱吧！”

    话音一落。

    叶飞的身体在空中一个舒展，瞬间将身体里的剑意、真力和肉身力量给调动到了极致！

    轰！！——

    一声巨响！

    此刻，叶飞的身体好似一个火药桶一般，忽然发出一声轰鸣炸响！

    只见，一道金红色的火焰从叶飞的身体里冲刷而出，直接刺破了苍穹，击穿了下方的大地！

    这道火焰光柱好似将天空和大地给连接在了一起，所蕴含的力量让周围的五大长老感觉到心惊胆寒！

    这会儿，赤炎长老也意识到了不妙！

    他惊怒不已，大声道：“这小子阴险狡诈，我们绝对不能着了他的道！快！一起进攻，杀了他！！”

    其他四大长老也感觉到了一丝不安，所以点头应了声后，纷纷开始调动真力，准备再度联手，给予叶飞致命一击！

    正当这时！

    忽然间，天空，大地，以及四面八方的空间都好像被点燃了一般，燃烧起了炽烈的金红色火焰

    熊熊烈焰，疯狂燃烧，犹如翻涌的火海，照耀世间，摄人心魄！

    紧接着……

    哐哐哐！！！——

    方圆几里的空间都开始出现了剧烈的震颤，好似空间被一股狂暴蛮横的力量给打破了一般！

    在场的武当弟子和其他门派的弟子都一脸懵逼，不知道到底发生了什么！

    远处台阶上的关天逸七人也是一脸疑惑，不知道为何会有这么大的动静！

    不过，陆轻鸿和唐羽等人则是恍然明悟，嘴角露出了类似于叶飞的邪笑！

    “原来如此……”

    陆轻鸿微微一笑，看向叶飞的眼神，满是心驰神往。

    “陆先生，这是怎么回事，这动静难道是叶先生弄出来的？”关天逸愣愣地问道。

    “看着就好，飞哥远比我们想象的要强大……”

    陆轻鸿淡淡地回应了一句。

    关天逸和江暮寒七人一脸疑惑地望向了远处的上空。

    也就在众人疑惑不解的时候……

    嗖！！——

    只见，天空之上，一柄金红色火焰巨剑好似穿透了厚重的云层，悬挂在上空，出现在了众人的眼前！

    嗖嗖嗖！！——

    而且，随着第一柄金红色火焰巨剑的出现，上空，密密麻麻的巨剑破开了云层冲击而出，将这一方天空都给遮蔽！

    天空之上燃烧着灼灼金红色火焰，散发着夺目的光芒，让人根本分辨不清现在到底是白天还是黑夜！

    “这……这小子到底想做什么？！”

    赤炎长老脸色一变，感觉到了一丝惊慌！

    “管他做什么，赶紧杀了他就是了！”

    血祭长老冷喝一声，双手一抬，凝聚起两团躁动不安的血色雷电光球，而后猛地朝着叶飞的方向推了出去！

    轰隆隆！！——

    两团血红色的雷电光球在推出去的瞬间，顿时化作了两道粗壮的血红色雷电霹雳，朝着叶飞狂劈而去！

    然而，就在这两道粗壮的血红色狂雷即将靠近叶飞时，忽然，出现了一副让赤炎长老等人惊恐交加的画面！

    只见，那盘旋飞舞在上空的无数柄金红色火焰巨剑围绕着叶飞旋转了起来，好似化作了剑之城墙，直接挡下了这两道血色狂雷的攻击！

    而且，就在这两道狂雷消失的刹那！

    嗖嗖嗖！！——

    一阵阵刺耳的破空之声响彻而起！

    只见，大地之上，一柄柄金红色火焰巨剑好似雨后春笋一般，破土而出，冲向了天空！

    一瞬间，这一方空间的上方和下方，全部都是密集的金红色火焰巨剑！

    直接将赤炎长老五人上方和下方的退路给全部封锁！

    “不好！这小子是准备将我们一网打尽！快逃！！”

    火麟长老扫了眼四周，顿时明白了叶飞的打算！

    说着，他也顾不上攻击叶飞了，而是调转方向，猝然加速，朝着远处疾掠而去，准备先逃离这片“剑之领域”再说！

    另外四大长老也反应了过来，他们恶狠狠地看了眼叶飞，也都纷纷运足了真力，加快了速度，朝着两边逃离！

    可是，不等赤炎长老五人逃出多远，只听见一阵阵剧烈的破空声响了起来！

    嗡嗡嗡！！——

    只见，四面八方，一柄柄金红色火焰巨剑好像凭空出现，朝着他们五人狂刺了出来！

    一时间，这一片空间，全部都被金红色火焰巨剑给占据，当真是化作了一片“剑之领域”，将赤炎长老五人给全部围困在了里面！

    真正的上天无路，下地无门，也不过如此！

    远处台阶上的关天逸七人登时呆住了！

    “天呐……没想到叶先生竟然还隐藏着如此强大的杀招？！”

    “叶先生这剑神之名，果然名不虚传，这等对剑意的掌控，当真是让我等望尘莫及！”

    “恐怕，除了师父的剑意能够与之抗衡，在场的没有谁能扛得住此等剑意！”

    关天逸七人都纷纷惊叹了起来，看到眼前的一幕，连眼睛都不敢眨一下。

    至于武当众弟子和其他门派的弟子，则是一个个都惊呆，嘴巴张得老大，显然是从未见过有谁这么使用剑意！

    此时此刻，只见，浑身上下燃烧着金红色火焰，双瞳中火焰涌动的身影傲立在上空，犹如一代神君降临世间！

    随即，叶飞猛地一剑挥出，口中发出一声爆喝！

    “帝王剑阵！！！——”

    声音一落！

    只见，弥漫在天空的无数柄金焰巨剑开始飞速旋转，朝着赤炎长老五人开始压缩汇聚，好似要将五人给囚禁起来一般！

    “剑阵……这小子竟然是想用剑阵困住我们！！快！！冲出去！！”

    赤炎长老大喊了一声，脸上满是惊恐之色！

    这时候，其他四个长老早就察觉到了不妙，所以，不等赤炎长老把话说完，他们纷纷加快了速度，朝着外面发起了冲击！

    赤炎长老也赶紧跟了上去！

    五大长老一边加速，一边使出浑身解数，调动真力，朝着一个地方打出了进攻！

    轰轰轰！！——

    五大长老联手进攻，威力还是相当恐怖的，收缩的剑阵竟然硬生生的被打出了一个缺口！

    也就在这个缺口出现的刹那，最前面的火麟长老、忘尘长老和烛魔长老三人冲了出去！

    也就在火麟长老三人冲出去的刹那，原本的缺口顿时修复，剑阵赫然成形，直接将没有冲出去的赤炎长老和血祭长老给困在了里面！

    “该死！晚了一步！！”

    赤炎长老怒喝了一声，心中的不安感也越来越强！

    血祭长老则是强压着心中的恐惧，大声道：“不用担心！这小子长时间作战，已经是强弩之末，他施展的剑阵，威力肯定不怎么样！

    只要我们两人联手，定能打破剑阵！”

    赤炎长老一听，也觉得有道理，所以二话不说，将雄浑的真力调动起来后，直接朝着剑阵发起了进攻！

    “神鸟技！爆冲神炎！！”

    赤炎长老双手一张，而后猛地一收缩，直接将凝聚起来的一团四色火焰给推了出去！

    “轰”的一声巨响，这道四色火焰化作了一道死亡火柱，撞向了剑阵其中一角！

    “噬心狂雷！！”

    血祭长老双手凝聚起两团血红色的狂雷，直接朝着剑阵一角，掷了出去！

    咵啦啦！！——

    两道血色狂雷奔涌而出，好似两条血色雷龙，狠狠地撞击在了剑阵的一角！

    可是，让血祭长老和赤炎长老两人惊恐的是，他们两人打出的攻击根本就没有起到任何作用！

    反倒这个时候，剑阵的攻击已经启动！

    无数柄金红色巨剑在剑阵中穿梭飞舞，带着绝对的碾压和杀伐之势，齐齐刺向了剑阵中的赤炎长老和血祭长老！

    “不好！快点防御！！”

    赤炎长老见状，愣是吓得心脏都要爆掉了，赶紧打出了重重防御！

    血祭长老这会儿也是冷汗涔涔，顾不上进攻了，打算先保下性命再说，所以也打出了重重防御，抵挡剑阵中肆意穿梭的飞剑！

    可是，他们远远低估了这个剑阵的杀伤力和破坏力！

    因为，这个剑阵中，除了这穿梭飞舞的金红色火焰巨剑之外！

    还有一条条庞大的剑龙在剑阵中狂乱飞舞，朝着剑阵中的赤炎长老和血祭长老两人发起了撞击！

    巨剑破空声，剑龙发出的龙吟声响彻整个天空和大地，震得人耳膜生疼！

    轰轰轰！！——

    咔咔咔！！——

    在这源源不断的飞剑和剑龙的进攻下，赤炎长老和血祭长老两人打出的防御，已经被彻底击溃！

    看到朝着他们本人飞射而来的剑雨和怒冲而来的剑龙，赤炎长老和血祭长老两人第一次感觉到了死亡的迫近！

    “救命！救命！！——”

    “火麟！忘尘！烛魔！快帮忙！快啊！！”

    赤炎长老和血祭长老两人嘶声大喊了起来。

    轰隆！！！——

    可是，不等火麟、忘尘和烛魔三大长老出手相救，一阵震彻九霄的轰鸣声便响了起来！

    赤炎长老和血祭长老两人的身体已经被洞穿，撕碎，而后化作了两团血雾，消失在了剑阵中，就连惨叫都来不及！

    站在剑阵之外的火麟长老、忘尘长老和烛魔长老三人看到这一幕，浑身不由自主地打了个冷颤，看向上空中的叶飞，好像看一个恶魔！

    两个修为在洪荒境大成的强者，就这么给杀了，完全就是碾压！

    这一刻，他们作为强者的威风已经不在，有的只是恐惧，深深的恐惧！

    至于那七大门派的弟子们，一个个都傻掉了！

    他们顶礼膜拜的长老们，竟然一个接着一个全部死在了一个年轻人手中，要不是亲眼所见，他们根本不会相信这是事实！

    远处台阶上的武当七侠，这会儿也都目瞪口呆，连一句话都说不出来了！

    他们本以为叶飞一人对抗六大长老，根本没有获胜的可能！

    可哪知道，这短短的时间里，天绝长老、赤炎长老和血祭长老三人都已经被杀！

    霸道、蛮横、强大、神秘，这就是现在名动真武的剑神！

    “剑神！剑神！剑神！！……”

    这时，武当所有弟子都群情激奋，一个个挥舞着拳头，大声喊了起来。

    原本他们崇拜的只有武当七侠，只有掌门张三丰，只有出去云游的几大长老！

    但现在，他们心中崇拜的人又多了一个！

    那就是剑神！

    而且，剑神更年轻，代表着年轻一代武者的希望！

    这时，关天逸看到这一幕，也都震惊不已，他莞尔一笑，道：“要是叶先生在真武界开宗立派的话，恐怕无数年轻武者都会加入，到时候成为真武第一大门派也说不定……”

    “是啊，叶先生名号已经响彻了整个真武界……当年有武圣力压群雄，现在又剑神独霸天下……”江暮寒也敬佩地说了句。

    唐羽和东方玄青等人则是一脸自豪！

    这就是他们一直追随的飞哥！

    霸气盖世的飞哥！

    这时，远处练功场的上空。

    叶飞的身躯如标枪一般挺立，双眸如灼日一般耀眼，他静静地俯瞰着火麟、忘尘和烛魔三大长老，淡淡地道：“你们的运气挺好，竟然逃出来了……”

    是以，叶飞原本打算一次性将这五大长老给全部斩杀！

    可是，还是让火麟三人逃了出来！

    对此，叶飞也意识到了自己创造的这套剑阵的不足！

    想要爆发出剑阵的最大威力，需要的剑意太多，而且需要的时间也较长！

    这也是为什么在剑阵形成的刹那，火麟长老三人能逃出来的原因！

    不过，叶飞也表示理解，毕竟自己的修为才刚突破了洪荒境，在这几大长老面前，修为上没有优势！

    而且，叶飞明显感觉到七重爆的剑意并不是终点，他的剑意还能提升！

    火麟长老压着心里的恐惧，咬牙切齿地道：“臭小子，你少在这里狂妄！

    你的修为不过洪荒境小成，一连施展这么多次杀招，恐怕你的真力和体力已经不多了！

    所以，就算你能斩杀赤炎、血迹和天绝三人，我也不信你还有击杀我们的力量！”

    “是么？”

    叶飞淡淡一笑，道：“那就来试试吧……”

    虽然连续施展杀招的确是耗费了不少真力和体力，但击杀剩下的三大长老，叶飞觉得自己还是能办到。

    不过，叶飞的话音未落！

    “啊！！——”

    忽然，远处传来了一阵凄厉的惨叫声！

    听到声音，叶飞猛地转头望了过去！

    火麟长老三人也都纷纷转头望去！

    只见，远处正在秦玲珑激战的太苍长老，这会儿浑身上下都被凤炎、鸾炎、鸑鷟紫炎给点燃，好像变成了一个火人一般！

    “啊……啊……啊！！”

    太苍长老凄厉地惨叫着，身体都已经摇摇欲坠。

    也就短短几秒钟。

    太苍长老的惨叫声消失了，身体被烧成了灰烬，就连血水都被火焰给烤干了。

    在刚才的激战中，秦玲珑虽然也受了伤，但好在不算太重，并没有生命危险。

    她一脸冷漠地看了眼火焰燃烧的地方，而后轻轻一挥手，交织在了一起的凤炎、鸾炎和鸑鷟紫炎便朝着她翻涌了过来，被她的身体给吸收。

    看到这一幕，火麟长老、忘尘长老和烛魔长老三人浑身再度一颤，脸色都白了！

    七大长老，这一刻，就只剩他们三人了！

    他们本以为经过这一次的精密谋划，定能踏平武当！

    可哪知道这武当中竟然隐藏着两个如此强横的高手！

    也就在这时，远处的第三处战场也进入了尾声！

    魏千恒、贺一鸣、杨锦龙和欧阳承四人，浑身伤痕累累，嘴角鲜血流淌，受伤很重！

    至于对面的张三丰，虽然身上被割开了几道口子，但并无大碍！

    “贺老弟、杨老弟、欧阳老弟，咱们跟他拼了！！”

    魏千恒嘶声吼了一嗓子。

    “好！！”

    贺一鸣三人震声回应，而后纷纷运足了真力，朝着张三丰发起了最后的进攻，魏千恒也随之发起了进攻！

    “神鸟技！神鸟射日！！”

    “紫气天罗！紫气收！！”

    “铁砂神掌！铁沙焚城！！”

    “青尸剑法！血染红尘！！”

    一道道四色火焰翻涌而上，一道道紫火如江河奔涌，一道道乌黑色的沙石搅动风云，一团团血色光剑席卷而上！

    绚烂的真力光芒在天空爆闪，浑厚的威压扩散而出，引得天空震颤不已！

    然而，面对魏千恒四人的进攻，张三丰面不改色，而是将太极真力源源不断地调动而起！

    随即，张三丰双臂往上轻轻一抬，一柄柄黑白相间的光剑冲上了天空，而后在他的身体周围盘旋飞舞！

    随即，张三丰单手轻轻一挥，口中发出一声震喝！

    “太极剑法！剑指大道！！”

    嗖嗖嗖！！——

    数以万计的黑白光剑破空而出，如同剑之山洪，直接迎上了四人的攻击！

    轰轰轰！！——

    伴随着一阵阵狂暴的撞击声，魏千恒四人打出的攻击全部被击溃，而后四人又被这数以万计的光剑给吞没！

    “啊啊啊！！”

    伴随着一阵阵惨叫声，魏千恒四人浑身被光剑割伤，丹田都被击碎，直接从天空坠落！

