    “滋...滋！王公，王公，收到请回答！”

    王轼看着手里能发出声音，叫做“对讲机”的东西，还是觉得有些难以置信。

    这法器好生厉害，居然能够千里传音。

    朱厚照对王守仁的照顾没的说，把抽奖得到的对讲机交给王守仁带到了贵州。

    王守仁为了方便和王轼交流，把其中一部交给了王轼。

    之前王守仁教王轼使用对讲机的时候，王轼一度以为这是什么仙家法器，震惊了许久。

    王守仁解释说这是太子制作的通讯工具，并不是什么法器。

    王轼已经六十多岁了，在他的世界观里很难接受这么先进的东西。

    王守仁费了好大劲才让王轼学会怎么使用对讲机，虽然只要按一个按钮就行。

    王守仁拿到对讲机的时候也是震惊的不行，搞不懂对讲机运行的原理，反正太子牛逼就对了。

    王轼颤抖着手按下了对讲机的开关，对讲机上面的绿灯亮起，王轼试着说道：

    “本官收到，伯安请讲！滋！~”

    “滋~飞球营已经到达指定位置，随时可以起飞，请王公指示！”

    跟远在十里地之外的人通话，王轼觉得好神奇。

    而且说回这次的平叛行动，王守仁的计划详细而周密，朝廷军队的行军路线，埋伏地点都已经安排好了，自己这个总指挥和下面的将领都挑不出来问题，按照王守仁的计划执行就好了。

    “滋~飞球营即刻起飞，按照原计划执行。”

    “属下遵命！滋~”

    王轼招来传令兵，让各部按计划出发，对米鲁叛军的营寨进行围剿。

    对讲机就这两部，在系统商店要10000浪值才能兑换一对，太不划算了，朱厚照也不舍得兑换。

    王轼随后出了帅账也跟着向米鲁山寨处进发，不过王轼身为主帅倒是不用去参战，王守仁已经给王轼选好了一个视野开阔的山头，让王轼到那个山头居中指挥。

    但是王轼感觉没那个必要，有啥可指挥的，明军的人数是叛军的好几倍，而且战斗力比叛军只高不低。

    本来最难的地方就在寻找叛军藏身之处和追踪上，有热气球在这根本就不算问题了。

    王轼突然觉得自己这个总督军事的贵州巡抚可有可无，栓条狗也行。

    一个时辰后，王轼爬上了预定山头，掏出望远镜正好看到飞球营所有的热气球盘旋在一个区域，那里应该就是迷路叛军藏身之处。

    王守仁亲自上阵，在一个热气球的吊篮里拿着望远镜观察米鲁营寨，还有己方军队的动向。

    米鲁营寨里有人把热气球当做了自己的保护神，在日常跪拜热气球。

    王守仁手里的望远镜比王轼的看得远，王轼手里的望远镜是西山产的，王守仁的是朱厚照在系统商店抽的。

    观察到己方军队已经就位后，王守仁发现米鲁的营寨已经开始了骚乱，好像发现了明军包围过来了。

    王守仁放下望远镜，拿起两面彩旗，挥舞起来，向其他热气球传达指令。

    投掷炸弹和燃烧弹！

    营寨里的人发现今天来的热气球特别多，平时都是两个三个的来，今天一下来了十个。

    叛军首领阿保看着天上的热气球惴惴不安起来，这时候有斥候来报，发现了明军的踪迹，正在往营寨赶来，好像还不止一部人马。

    阿保很诧异，按理说明军人还没到齐，还都是从外地调兵又立足未稳，怎么这么快就发动进攻了。

    而且他们是怎么找到我们藏身之处的？

    阿保立即让叛军集结，召集土司们商议对策。

    众人正在商议是和明军试着打一场，还是直接交战的时候，突然寨子里传来了巨响，开会的房屋都跟着颤抖，房梁上的灰尘跟着窸窸窣窣的掉了下来。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    手下人来报，平时高高在上的大球，今天突然降低了高度，并且向营地投掷了一些东西，然后寨子就炸开了，而且还引燃了寨子里的建筑。

    阿保带着众土司出门查看，寨子里的士兵都慌乱的不行，有的向没头苍蝇一样乱串，有的跪在地上向天上的大球祈祷，不要在降下天罚了。

    阿保看着慌乱的部下，让众土司去安抚军心，集结士兵，转移到其他营寨。

    阿保正在犯愁接下来往哪里转移的时候，一位土司提议去东边儿的营寨，那里的营寨占据地利，更适合防守。

    阿保能当头领还是比较有见识的，心说地利有什么用啊，天上的飞球明显就是明军的武器。

    不过一时间也不知道往哪儿转移更好，就听从了那位土司的建议。

    随后那位土司叫来了自己的心腹之人，吩咐众人一会儿先跟着大部队走，然后悄悄的离开大部队。

    朝廷的王大人给自己封了个大官儿，还答应了丰厚的赏赐，老子才不跟你们陪葬。

    官军们听到了远处的爆炸声，这是发起围剿的信号，将领们立即带人冲了上去。

    王守仁在热气球上一直观察着战场上的动向，阿保刚把寨子里士兵的情绪安抚下来，王守仁又打旗语让飞球营再轰炸一轮。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    寨子里又迎来了一波轰炸，阿保也顾不上安抚众人的情绪了，眼见明军要包围过来了，能带走多少人就带走多少人吧，朝着预定方向转移。

    王守仁观察到寨子里叛军撤退的举动，命飞球营调整高度跟上叛军，给己方军队指明方向。

    围剿过来的军队到达营寨时，还有一些人都没来得及撤出营寨。

    明军士气高涨，叛军慌不择路，高下立判。

    交战不久营寨里的人就放弃抵抗，选择投降。

    逃出去的叛军，天上有热气球在追，地上有朝廷的军队在追。

    本来就慌乱不堪，谁知逃到一处山脚下的时候，突然在侧翼传来了喊杀声。

    狼兵首领在埋伏的时候还不以为然，朝廷的传令兵一直拿着个长筒往天上看。

    狼兵首领莫名其妙，叛军还能从天上来不成。

    “来了！”

    朝廷的传令兵发现了热气球，并且把望远镜递给狼兵首首领。

    狼兵首领发现天上的热气球后吓的够呛，天上的大球是什么东西？

    还有我手里的长筒又是个什么东西？

    狼兵首领听了传令兵的解释也没搞明白，反正天上的大球是跟咱们一伙的，大球出现了，叛军也离咱们不远了。

    不到半个小时，叛军果然出现了，狼兵首领适时杀出，杀了叛军一个措手不及。

    阿保没想到会有伏兵，贵州山林宽阔广袤，朝廷的军队怎么可能埋伏的这么准。

    阿保突然怀疑之前跟自己提建议的那个土司，一回头发现那个土司已经不见踪影。

    糟了，中了叛徒的奸计了。

    狼兵战斗力卓越，跟明军勉强才五五开的叛军接战后就落入下风，在狼兵的纠缠下，明军的大部队也赶了过来，对叛军形成了合围。

    阿保和米鲁带着几个心腹勉强才突围出来，看着几乎全军覆没的叛军心生悲凉。

    完了，全完了！

    几人往远离战场的方向狂奔，希望逃出一线生机。

    可是王守仁却根本没给他们这个机会。

    王守仁拿着高倍望远镜一直关注着战场，逃出的几人明显就是叛军首领，这不可能让他们逃跑了。

    王守仁调整热气球的高度，朝着阿保逃离的方向追去。

    低空正是顺风，王守仁降低热气球的高度紧追不舍。

    逃跑中的阿保感觉自己被一片黑影笼罩，抬头看着天上的热气球，自知逃跑无望，对着热气球大喊：“我乃无敌天王，可敢下来与我一战！”

    “砰！”

    回答阿保的是一声枪响。

    王守仁收起燧发枪，看着倒在地上的阿保喃喃道：“本来还不知道打谁好，感谢提醒。”

    王守仁砍断绑在热气球上的铁锚，让热气球强行着陆。

    随着阿保逃出来的心腹，见阿保死了纷纷逃散，只留下米鲁跪在阿保的尸体旁痛哭不止。

    王守仁和助手下来之后，举着燧发枪控制住米鲁，让助手把米鲁绑了。

    天色将黑的时候，王轼的对讲机终于又响了。

    “滋！~王公，王公，收到请回答。”

    “本官收到，伯安请讲。滋！~”

    “滋！~叛军已被剿灭，逆贼阿保已经伏法，米鲁被生擒。”

    王轼有些不敢相信，这就完了？

    本来打算调集大量军队，估计要花上一年半载才能平定的叛乱，一天就打完了。

    王轼颤抖着按下对讲机说道：“收到！”

