    “赵郎，看来这天下商会的作用，你还是没搞懂啊！”

    秦用摇头，笑着说道。

    “天下商会的作用？”

    嬴政一脸不解，这天下商会的成立，不就是为了保护他们这些商人的吗？还能有什么作用？

    “你果然还是没明白，你真以为这天下商会的作用，只是商人的一个依靠？真要这样，赵郎，你可就真是大错特错了！”

    秦用有些失望，以前见赵郎，这谈论起生意经头头是道，现在却连这么浅显的道理都不明白。

    他也不得不感叹，这个时代的商业模式，的确太过落后。

    “何意，你说说看？”

    嬴政也被秦用这一句解这一句的勾起了好奇心，他倒是想知道，这商栈还有什么制裁别人的作用。

    “赵郎，首先你得明白，一个国家能不能没有商人？”

    秦用不答反问道。

    “当然不能！”

    嬴政毫不迟疑道。

    “这不就对了？商会的存在，不就是把天下列国所有商人捆绑一起嘛？只要这商会彻底建立起来，他日商会一声令下，想要哪一国破产就能让哪一国破产，这就是经济裁决！”

    “打个比方，这赵国最缺少什么？无非就是粮食物资嘛！你要说打起来，他们的战马，骑兵，哪一个比不上我秦国？可为什么只要一打持久战，他们就扛不住，只能找列国求援？说到底，他们强的只是武力，而不是国力！”

    “这国力又是什么？不就是经济嘛，经济是政客创造的，却是商人掌控的！只要这天下商会掌控了天下商人，不就等于掌控列国经济嘛。”

    “这列国的命脉迟早得落入天下商会手中。到时候，我大秦要打哪一国，首先就让他经济崩溃，你说结果会如何？”

    秦用眼睛微眯，说话间，他眼睛死死的盯着嬴政。

    嬴政倒吸一口凉气，他似乎有些明白了。

    好像还真是这个道理，倘若真是如此，大秦还有打不赢的仗？

    “你说，结果如何？”

    见他不说话，秦用再度追问道。

    “这国力都没了，就如一个人饿到了极点，除了被动挨打，哪还有力气还手？”

    嬴政声音沉重道。

    “没错，就是这个道理。这样你总该明白什么叫做经济制裁了吧？”

    秦用冷笑，道：“经济制裁，连列国都能制裁得住，还怕几个小小的封主？”

    嬴政闻言，这心中不免打鼓，看向秦用的眼神都有些变了。

    突然间，他觉得这小子好像有些扎手。

    这天下商会一旦成立，可以裁决列国，当然也能裁决秦国。

    若是为我所用到还好，若是不能掌握，那岂非一大隐患？

    不得不说，嬴政确实是一个合格的君主，这看似百利而无一害的天下商会，他瞬间就察觉到了威胁所在。

    莫名的，一个念头不禁浮现，自己真要支持这小子创建天下商会？

    “当然，这经济裁决说起来容易，但想做可没有那么简单。首先赵郎你得帮我一个忙才行！”

    突然，秦用话锋一转，有些无奈的说道。

    “什么忙？”

    嬴政有些心不在焉道，他现在隐隐间有些忌惮这天下商会的存在了。

    如今商会还没有彻底成立，对列国的威胁倒是不大，可这要是彻底成立了，除非大秦一统天下，否则时刻都有可能被商会拿捏，这可不是好兆头。

    “帮我找大王借两个胆子用用！”

    秦用认真道。

    “借胆？”

    本来心不在焉的嬴政一听，不禁一愣，几个意思？

    “没错，借胆！”

    秦用点头，苦笑道：“首先你得明白，这富不与官斗还是有一定道理的。咱们背后有人，自然什么都不怕，可要是背后没人，那后果可就严重了！”

    “除非大王答应，亲自挂帅商会会长。以后商会就是大秦，大秦就是商会。”

    “如此一来，大王制裁别人当然没事。可要是大王不答应，你说我要是胡乱制裁，最后会不会被大王以及列国联手制裁了？”

    这嬴政还在担心天下商会的事呢，一听这话，乐了。

    好家伙，这小子还挺有自知之明，还没动手的，就先考虑自己这个秦王会不会心生忌惮，把他给办了。

    秦用的话说得有些直白，但嬴政很喜欢。

    虽说秦用的做法确实有借力打力的嫌疑，但这人有畏惧之心向来都是好事。作为君王，最怕的就是下面的人没有畏惧之心，那才是真正的大麻烦。

    仔细想想，倘若真如秦用所说这般，那自己可就是商会背后真正的掌控者了，到时候，还用担心商会的存在？

    这么一想，嬴政心中的疑虑瞬间消失无踪，一拍手道：“这一点没问题，你放心，我稍后立刻传信大王，让大王考虑考虑此事！”

    嘴上说着考虑，可心底依然同意。

    开玩笑，能掌控这样一件大杀器，还需要考虑？

    “来，说说你的第三个步骤！”

    嬴政现在也来了兴趣，他发现秦用这一步步的，简直杀招无限，他现在是越来越期待了。

    “第三步，朝会裁决。这一步，不仅仅是对付各地封主。我大秦朝堂之上，宗室、外戚、外客皆包括在其中，谁也逃不掉！”

    见赵郎答应，秦用也不废话，一口道出第三步。

    “如何裁决？”

    嬴政皱眉不解道。

    “很简单，还是按照此前的计划，先成立天下学府！”

    秦用缓缓起身，走到牢房门前，靠着牢房的栅栏，大手一抬，道：“这天下，最缺少的就是稀世大才，可却从来不缺少士人。说到底，无非一个原因，寒门难出贵子，天下好事，皆被士子贵族垄断！”

    “而这天下学府一旦建立，便能彻底打破这个垄断，以后那些封主，贵族家里出来的士人，他们将会有新的竞争对手，而且是数量比他们庞大千百倍的竞争对手。”

    “在一定程度上，不仅可以让我大秦有源源不断的人才效力，更能夺取那些士人贵族子弟执政的机会！”

    “如此一来，你说，那些封主贵族，还有多少机会壮大自身？”

