    时间长河上，巨浪滔天。

    天干地支大道法则暴涨之上，时光长河隐隐有所增长。

    这种增长对于整个洪荒都是一件好事，但烛九阴能够感觉到，自身对于时光长河的掌控权柄在稀释。

    烛九阴神色复杂，尽管知道这件事情是件好事，但令他戒备的是，令时光长河产生中变化的居然是那位地仙之祖。

    “天地神兽，十二位天干地支守护神？”

    烛九阴目光望向人族的方向，随着其中十一尊天地神兽逐渐与十二尊凝练出的天干地支守护神神位相融合。

    陆续有混沌源力的光辉升起，那十一尊新晋级的天干地支守护神浩瀚神力光辉各自契合一部分洪荒大道法则，气势节节攀登。

    十一尊天干地支守护神有强有弱，最强的两尊已经是证就先天道君之位。

    一尊被后天风之大道法则所包裹，屹立在广袤东海当中，卷起滔天狂风。

    那是一条通天彻地的巨蛇，巨蛇搅动东海水系，神力之宏大令人骇然！

    另外一尊在天庭之上，如同皎皎白月，姣好身影舒张，优美而清冷，带着一股冻结混沌虚空的苍茫冰冷。

    另外九道也不弱，其中大部分都是得证金仙道果，最弱的一位也有天仙道行，得到对应天干地支神位之后，周身顿时爆发出浓烈的神光，威压不比那些上神弱了。

    一次性诞生十二尊上神，如此巨大的变化，足以震动。

    人族部落的上空，缕缕瑞光，气运垂落，人族气运稳如泰山。

    “这地仙之祖似乎对人族有着出乎意料的注意！”

    烛九阴和不少先天古神一样，实在不明白这位地仙之祖怎么这么看好区区一个人族。

    人族有哪一点值得如此对待。

    烛九阴实在想破脑袋。

    烛九阴紧紧盯着那人族大本源所在之地。

    别看巫门如今先天神魔众多，但每一尊金仙境上神的出现，对于任何一个大势力而言，都不容小觑。

    一尊这样的玄门金仙，亦或者是上神的出现，是一种极大的成就。

    任何一个大势力出现这样的仙人，亦或者是先天神祗，都要大肆操办，普天同庆。

    而一次性出现十二个实在有些夸张。

    尽管巫门底蕴巨大，这么多年的积累，十二位上神可能还无法撼动巫族！

    “不过似乎还差最后一位天干地支守护神……”

    在人族大本营的上空，人族气运花团锦簇，只见无数彩光涌动，头顶如同出现了一个巨大的空洞旋涡，隐隐浮现出一个巨大的天干地支刻度轮盘。

    天干与地支分外，其中地支为主，形成甲子内盘形态。

    十二个天干地支刻度中其中十一个天干地支神位正在嗡嗡共鸣，散发出无形涟漪。

    “生死轮回大磨盘！”

    烛九阴面色抽搐的望着那自洪荒深处，投影而出的巨大无形磨盘神影。

    巨大磨盘神影镇压天地大道法则，哪怕是时光长河经过，也要绕开，神话准圣也不敢在这种天地利器之前露出真身。

    太强了！

    强横的离谱！

    只是略为感应那生死轮回大磨盘的投影力量，时光长河的大道法则力量，似乎被彻底吞噬，如同一个无底深渊。

    而最令烛九阴心头震动的是，它竟然突破了洪荒至阴一侧的束缚，开始干涉阳世，这是一种十分不好的预兆！

    ……

    “天干地支代表着是时间的小轮回，自然是能够补充洪荒秩序大道法则，对于代表着洪荒轮回的生死轮回大磨盘有着极大的作用！”

    此时在天庭深处，一位俊美无比，周身气质尊贵无比的年轻道人，好整以暇的望着洪荒大地之上。

    “这太渊子下了一盘好棋！”

    这位道君目光悠然赞叹。

    “确实措手不及，此局胜在隐匿，若是及早被人发现他乃是创立天干地支大道法则的创道者，此局可就未必能够收到如此奇效了！”

    在他对面，还要一位鹤发童颜的年轻俊美道人，周身缭绕着一股幽深，海纳百川的华光道韵。

    “不过吾倒是没有想到，这位还顺带算计上了我家那位夫人！”

    黄庭道君神色幽幽，语气嘿然。

    太和道君闻言，撇了一眼黄庭道君，嗤嗤笑道。“本君倒是想让这位顺带算计上我那夫人，可惜人家不稀罕……”

    两位道君同时凝神望向太阴星上。

    太阴星上

    此时在太阴星上，太阴玄光玉女周身缭绕着浓郁先天太阴神光，答应成为天干地支卯位的守护神之后，太阴玄光玉女能够感觉到，冥冥之中周身有一份崭新的气运降临，这份气运不多，但胜在源源不断，受益不小。

    除此之外，融合神位，能够冥冥掌握一部分天干地支法则的力量，镇压洪荒秩序。

    这是个铁饭碗！

    也是一张护身符。

    天干地支守护神是洪荒秩序中的神位，打落这种神位，必会遭到天道反噬，而与之对应天干地支守护神当然也不能肆意妄为，纠缠因果。

    骤得神位，只见这位女神精致玉颜上，也是红霞飞起，喜气洋洋。

    类天干地支守护神这样的铁饭碗可是十分罕见。

    这不同于一般的先天神位，许多先天神位并无定数，是可以直接夺取的，但类似于天干地支守护神这样的神位，一旦落下，只要不失德，气运绵长，几乎无法夺取。

    而与此同时，作为卯位守护神，太阴玄光玉女也感知到了那生死轮回大磨盘的动作。

    心中喜悦收敛，目露苦笑之色。

    “这位让出天干地支守护神的一部分气运，果真是此番图谋不小！”

    “摆脱幽冥，干涉阳世，这恐怕才是这位立下十二天干地支守护神的原意！”

    “一旦幽冥地界轮回摆脱至阴世冥土的牵引，开始干涉阳世，轮回力量必定大涨，而所得气运……”

    这内里所得，太阴玄光玉女光是想想，都会觉得头皮发麻。

    那是多大一股气运！

    ……

    “都发现了吗？”

    洪荒当中，林渊隐隐感觉到一双双眼睛自虚空中盯上了人族上空，神色略微一笑。

    幽冥教主的动作很麻利嘛！

    林渊同样在盯着虚空中一层即将破开的天道阻碍，同时防止有人捣乱。

    尽管他是搞了个突然袭击，难保众多神族大神眼热之下，前来纠缠。

    而在另外一边，丑位守护神也已经开始出现，如同最后一根稻草，引起了一番巨大变化。