    大主君的动作停顿了。

    然后，九颗头颅的十八只蛇瞳，同时盯住了七大圣器领主。

    然后，祂看到了圣器的光芒，以及七大圣器领主身上，不断上升的灵能粒子波动。

    “哼，七圣器……无聊的传说。迪奥·斯凯尔布姆，你的预言，集齐七圣器就可以打败我……那就试试看！不要把我和阿莫塔瓦混为一谈！”

    听着轰隆隆震动的雷音，白晓文露出了一丝微笑。

    “你确实很强大。”

    “不过很抱歉，和你对抗的，并不是我们七个圣器领主……确切的说，我们，只是冰山的一角。”

    “真正站在我们身后的，是整个灵界位面的意志！”

    头顶的青金色冠冕，完全显化而出，一道道声音，在白晓文的脑海回响。

    这声音仿佛由成百上千人说出，听不清楚具体的字眼，仿佛万千灵魂的低声絮语。

    伴随着这声音，庞大的精神能量，灌注到了白晓文的脑海之中。

    白晓文同时得到了提示。

    “你的预言者冠冕附加技能：英魂之愿已解锁。”

    【英魂之愿：被动，你得到了上古守护教派历代先贤的残余英魂帮助，精神属性+20；你的所有精神系技能威力（包括且不限于伤害幅度、控制时长、附加效果等等）提升100%。】

    英魂之愿的效果是被动生效的，不需要激活。

    白晓文眯起了眼睛，精神系技能威力提升100%？

    掌心之中，咒符的光芒闪烁，最终化作一道黄色咒符。

    一线黄色光芒，飞射出去。

    大主君庞大的体型，使得祂毫无躲避之力，被惑心咒符给命中了。

    迷惑判定不出意外地宣告失败，不过后续追加的晕眩效果，却已经不打折扣，而且时间翻倍！

    不打折扣的原因是白晓文的基础优先级已经升到了7级，配合咒符切换的3星档位，这一击惑心咒符的总优先级达到了10级！只差1点就与觉醒者位面的灵界规则齐平了。

    时间翻倍，自然是英魂之愿的被动增幅。

    一时间，大主君的九颗头颅都停顿了下来，长达5秒的晕眩！

    其他领主纷纷冲上去，趁着这个难得的机会围攻。

    卡美洛女王的冰霜长矛、多萝西娅·金叶的逐日之箭、白晓文的智慧之光、亚汉的制裁之剑、鲁尔的野性之斧……

    七大圣器领主都施展出了绝技。就连蛇母也是八臂旋舞，多重攻击发动，八柄弯刀疯狂地倾泻攻势。

    然而，大主君的体表却是有魔法符文亮起，各大领主的攻击，伤害绝大部分被魔法符文抵消！

    只有神圣聚合所附加的几十点真实伤害，穿过了魔法符文的防御。但这些真实伤害，落在拥有200点体质的大主君身上，却是不痛不痒。

    大主君很快就清醒了过来，祂摇晃着脑袋，哼了一声说道：“这就是你们的全力攻击吗？蝼蚁们！”

    轰隆，一脚踩下，各大领主急忙躲闪，但巨大脚掌带来的冲击波，却还是击倒了几名近战领主，对他们造成了轻度伤害。好在近战领主都是皮粗肉厚的类型，急忙爬起身来逃跑，躲过了后续的追加践踏攻击。

    卡美洛女王神色凝重：“这头怪物的身上，有非常复杂的魔法符文防护！在这些魔法符文的能量消失之前，我们恐怕很难造成有效杀伤……”

    大主君得意地说道：“这层魔法防御神符，是我为了弥补阿莫塔瓦残躯缺失的鳞片而布置的。没有了鳞片赋予的防御力又怎样？在防御神符效力衰退之前，我的防御力比全盛时期的阿莫塔瓦还要强大！”

    “隔绝除了真实伤害之外，所有伤害的防御神符……”

    白晓文自言自语了一句，恍然说道：“我明白英魂之愿的意义所在了。”

    大主君有防御神符在，那么英魂之愿赋予的精神系技能威力加成，就失去了大半意义——哪怕是增幅100%的伤害法术，在防御神符面前也是一样没有效果的。

    伤害性法术增幅效果约等于零。

    那么辅助性的法术呢？

    青金色预言者冠冕闪耀，白晓文再次开启了洞悉。

    这一次，洞悉技能带来的视界更加清晰，已经可以做到“透视”的效果！

    大主君不仅体表的弱点，就连身体内部的血管、骨骼等等，都有弱点呈现出来。

    而且其中的多道血管，连成一线，从脚背，直达中央头颅的大脑区域！被洞悉技能特意标注出来的紫黑色光芒，在一片粉色之中，非常明显。

    “这就是灵界规则给我的提示啊。到了这一步，如果还不能想到如何破局，那我就愧对进化之眼赋予的超级大脑了。”

    白晓文睁开眼睛。

    “所有圣器领主，与我一起激活圣器，发动神圣射线！”

    其余六位圣器领主，连一丝犹豫都没有，迅速站到了白晓文的身侧。

    圣器的光芒闪烁，每一件圣器，都分化出一道亮光，七道光芒在空中完成了聚合，汇成了一颗耀目的光球。这颗光球之中，蕴含着恐怖的能量。

    六位圣器领主都将主导权交给了白晓文。

    白晓文操纵着光球，对着大主君的脚掌，那道紫黑色血管的起点。

    神圣射线，发射！

    无视任何防御，固定造成100点真实伤害！

    轰然一声，大主君的脚掌被贯穿了。

    并没有什么鲜血喷射，创口呈现出一片紫黑色，像是干涸的血迹。

    一个紫黑色的大洞！

    “冲！我们要冲入阿莫塔瓦的身体内部！”白晓文大声喝道，然后第一个冲向了大主君脚掌的伤口，同时发动了威慑技能！

    大主君原本的动作被定格，有着紫黑色大洞的脚掌，也呆在了原地。

    其他六名圣器领主，略微犹豫了一下，纷纷跟上。就连蛇母嘉格莉拉，也冲了上去。

    沿着血管，进入阿莫塔瓦的身体内部，消灭大主君。

    这个想法看似不切实际，可结合大主君那庞大的体型，却是如此的……天马行空！

    大主君就像是一座大山。他体内纵横交错的血管，就像是山腹之中大大小小的隧道。

    白晓文轰开了山体，闯入隧道，就能从内部，爆破这座大山！