
        第七十三章

    弃卒保将颠黑白{2}

    牢房中残简昏灯伴浊酒，寒门小吏熬长夜，齐赖领着两名看守牢房的弟子入得牢房，接着说道：“薛书吏，时辰快到了，这便随我等随到天都宫去吧。”薛竞缓缓起身，正欲随众人前往，而齐赖刚好瞥见火盆中尚有残简，便要另两名看守牢房的弟子先行，随后将那残简拾起观瞧，不由面现喜『色』，心下竟自暗忖：“吴俊驰给薛竞家里送过银子，往后我要是有所升迁，这片残简便不给旁人了······”

    辰时初刻未至，总坛正七品以上文武均在天都宫内整齐排列，静候掌门到来，此间本是派中文武议事之所，平素不许外人靠近，可这日数不尽的江湖群豪已站在大殿门外。程鸿渐已然听闻小妹妹文试之事尚无定数，便先一早赶至蓁蓁所住别院，随后陪她一同到得天都宫；谭媛本欲陪同蓁蓁，可她腿伤未愈，姚蓁蓁不愿对方颠簸，方才不允谭媛跟来；而刘嘉名唯恐文试波复又牵连自身，况且他已不知晓该当如何自处，便只得去寻易巧倩油腔滑调一番，领她到城中游玩去了。

    “掌门尊上到！”通传弟子高呼过后，宫内高手闻声齐拜道：“黄帝乘龙千古流芳，天都轩辕造福万民。”

    轩辕齐光郑重入座，接着瞧向尉迟德开，出言相询道：“本派千年以来为何要如此朝拜，师叔可否跟大伙说说？”尉迟德开心下暗道：“这话还用问吗？”他虽如此作想，倒也并不怠慢，当即回道：“回禀掌门，我等之所以要如此朝拜，一是为了表达向掌门的敬意；二是歌颂上古黄帝之功；三是为了彰显本派造福万民，可堪武林正道之首。”轩辕齐光道：“这话倒也不错，只是并不尽然。”转而向薛竞道：“薛竞，你也说说看。”

    薛竞眼见掌门忽而相询自己，便觉掌门此举该有深意，随即拱手回道：“属下不知，恭请掌门指点。”轩辕齐光瞧渐蓁恰在大殿门外，便即说道：“程鸿渐及姚大小姐与今日之事甚有干系，这便请他们进来吧。”渐蓁上前施礼，轩辕齐光慈和说道：“你俩不妨说说看。”

    诸多围观豪杰只道轩辕齐光入座之后，便会好生审讯起来，不料他却将话题扯到了朝拜上，登感有些『摸』不着头脑，但见程鸿渐回道：“弟子觉得这样can bai，是为了要大伙牢记造福万民。”

    姚蓁蓁颔首说道：“我也这般想，上古黄帝在世的时候，全心全意为老百姓着想，后来打败了可恶的蚩尤，要老百姓过上了天下太平的好日子，这才千古流芳，而轩辕派既是黄帝开创，派中先人要后辈弟子这般朝拜，自是要大伙谨记继承黄帝遗志，往后为黎民百姓造福。”

    程鸿渐生『性』纯善，先前听段峰讲过民间疾苦后，便萌生造福百姓的念头，这当儿有感而发，方才如此作答，而姚蓁蓁已瞧出掌门心思，便也如此答复，但瞧轩辕齐光轻叹一声，随后说道：“这二人虽是孩童，都能明白此中深意，而总坛中不知有多少老辈弟子，只将朝拜当作山呼万岁的奉迎之事了。”

    尉迟德开闻听此语，心下暗道：“看来你是打定主意，要跟师叔说教了。”他正如此作想，轩辕齐光接着续道：“先掌门李修德在世时曾告诫齐光，本派之所以能有今日之威，并非依靠武功如何高深，而是本派素来要大伙一心为公，才会使得天下归心，万民称庆。倘若派中变得私欲横流，则非但迟早倾覆，覆巢之下亦无完卵。”

    诸多豪杰均感叹服，尉迟德开一面听着，一面暗忖：“你倒是一心为公，可这世上又有几人做事能不为自己着想，似你跟我师兄那样活着，还有个什么趣味？老夫只是赚了些好处，偌大的轩辕派岂会当真轻拂，真他娘危言耸听。不过天志帮声势滔天，委实跟本派不相上下，他们的大小姐要是又学到了本派的高深武功，那才有你后悔的时候。”言念及此，便即说道：“先掌门所言固然不错，可他这些话又跟天志帮污蔑本派声誉之事有何干系？”轩辕齐光并不回答，随后反问道：“尉迟长老，本掌门问你，昨天晚上你可遣吴俊驰到得牢中，探视薛竞去了？”

    尉迟德开眼见众人瞧向自己，既不敢否认也不愿承认，便只得轻描淡写道：“这件事情掌门应该去问我外甥，却来问老夫作甚？”

    吴俊驰走出班列，接着说道：“启禀掌门，属下昨日见好友薛竞平白无故地进了大狱，不由生出同情，这才到牢房给他送了些酒菜，可是·····可是属下并没有说什么不该说的，还望掌门明察，并非是舅舅让我去见薛竞，是······”他见掌门目光如炬，一言不发地注视自己，不由得惧意更增，话到后来，竟自有些吞吐，随后瞄向尉迟德开，强自定神道：“属下自己要去。”

    昨夜吴俊驰离开大牢后，便有弟子将其探视薛竞之事报与了掌门，但他们并未听出吴俊驰所说言语有何不妥，是以均说吴俊驰只是探望好友，并非商量如何捏造口供。饶是如此，轩辕齐光也瞧出其中必有蹊跷，便打定主意旁敲侧击，欲要寻出尉迟德开等人破绽。

    这当儿有些江湖豪杰虽觉吴俊驰所讲言语尚算合理，却见他语闪烁其词，心下自是不信，尉迟德开观此情形，竟自讪讪一笑，道：“大伙都听到了，老夫的外甥不过是探监而已。本派弟子平白无故地受到诬陷，遭受牢狱之苦，我外甥心生同情，方才前去探望，这究竟有何过错，而本派无辜落狱的弟子又有何过错？本长老以为······”

    尉迟德开尚未说罢，人群中有一女子凄厉长笑，接着说道：“监院长老颠倒黑白，当初你在我跟灵均面前也是这副虚伪的嘴脸，你这厮真是个该挨千刀的畜生。”尉迟德开瞧向那女子，眼见她虽轻纱罩面，声音却依稀可辨，不由既惊且怒，随之指向那女子，厉声呼喝道：“好你个柳依依，你这个弃徒竟还敢到总坛撒野！”

    柳依依轻哼一声，道：“我偏要来总坛，你们快将楚灵均还我，不然老娘与你们没完！”且说自从楚灵均坠崖之后，柳依依始终觉得对方尚在人世，今日柳依依便趁自身伤势好转，混入总坛探寻楚灵均下落，偏巧碰到天都宫会审之事，随之瞧见尉迟德开的嘴脸『奸』恶，登感心中恨意难以压制，方才破口骂了出来。
  