    “具体我不太清楚，这毕竟牵扯到九尾一族的辛秘，不过霄儿，你杀了那白芷柔的儿子，此事千万不要暴露。”

    轩辕月的语气有些莫名的沉重。

    “那白芷柔，曾经号称是妖族第一天骄，一身天赋横压万族，就算到现在修为被废，也没人认为她是被狐后囚在族里的，或许是她心甘情愿留下的。”

    “这么强？”

    凌霄脸色一愣，这倒是跟他所了解的天命之子的身份背景吻合上了。

    有个上界背景显赫的母亲，前期受到母亲一族各种嘲讽鄙视，被骂最多的就是“蝼蚁”。

    后期苟一苟，来波逆袭打脸，强势前往母亲一族接她回来。

    可惜啊。

    那叶凡是有天命之子的命，却没有那份运气了。

    否则圣州这么大，若这些天命之子各个成长起来，到底谁才是最强的？

    就算现在，不少读者老爷们不是也好奇，牧尘对上林动到底有几分胜算？

    照我说，谁出来的晚，谁胜算高。

    不过此时凌霄却更加好奇了，那白芷柔当年究竟做了什么？

    又是从何处得到了八荒琉璃镇魂塔这样的通天之宝？

    看来这件事，还是得让白芷溪好好去打探一下啊。

    毕竟凌霄杀了叶凡，迟早是要败露的。

    只要那白芷柔稍稍花点心思，就能知道叶凡的死和自己绝对脱不开关系。

    先弄清楚她的身份手段，凌霄也能提前做些打算。

    至于白芷溪…

    若是以往，她肯定会把北荒的事情告诉族中。

    可现在，她已经被凌霄掌控了心神，断然不会做对后者不利的事情。

    “看来这枚棋子，是插对地方了。”

    凌霄的冷静让轩辕月很满意，当即从怀里掏出一瓶丹药，递到了他的手中。

    “这是为娘刚刚炼制的一瓶五品冲灵丹，霄儿，不论你将来会面对什么，为娘都是你坚强的后盾。”

    “母亲，还真有件事，需要你帮忙。”

    凌霄有些不好意思地笑了笑，可还没等他张口，轩辕月的脸色却突然严肃了下来。

    “下界来的那个女子，你不可带在身边，更不可对她有丝毫想法。”

    “嗯？”

    凌霄有些发懵，他本意是想让轩辕月想想办法，帮九幽重塑肉身。

    可自己这个母亲想到哪里去了？

    “母亲我…”

    “哼，还有几日就是飘渺道宫那位神女跟你订婚的日子了，你现在带个女子在身边成何体统？关于你的浪名，这些年传的还少吗？你知道他们现在都叫你什么吗？海王啊！你可长长记性吧！”

    “母亲不是…我只是想…”

    “那飘渺道宫的神女，传言是三千年不见的绝世美人，修为强横，修的是无情道，冰清玉洁，你若能跟她结为道侣，用不了几年，这圣州还不是你们的天下？乖，听为娘的，好好疼爱人家。”

    凌霄欲哭无泪。

    这飘渺道宫的神女既是修的无情道，又怎么可能真的对自己动情？

    自己这对父母，多半是馋人家身子，想改良一下凌家的基因吧？

    “母亲，我只是想问问你，有没有重塑肉身的办法！”

    凌霄终于一口气把想说的话说了出来。

    轩辕月明显一愣。

    “重塑肉身？谁要重塑肉身？”

    “我在北荒救了一位九幽族人，她生前乃是被圣教所害，如今只剩残魂，母亲，你有没有办法帮她重塑肉身？”

    凌霄叹了口气，有母如此，整个圣州谁敢招惹自己？

    恐怕凌霄这万道魔宗绝世天骄的名头，一半是真的，另一半，还真有可能是靠父母名声积攒下的。

    毕竟谁也不想跟他结仇，再引来轩辕月这位护子狂魔的报复吧。

    不过，在这仙途之中，单单依靠父母庇护肯定走不长远。

    尤其是像凌霄这样的反派之人，一旦因此生出骄纵之心，怕是也就离死不远了。

    “九幽一族？得罪了圣教？”

    轩辕月皱着眉头，半晌后眼眸陡然睁大。

    “霄儿，你你你…自己都照顾不好，怎么管上圣教的事儿了？不行，你快点把那九幽一族的强者遣走，否则若是被圣教知晓，你还要不要命了？”

    若说整个圣州有谁能让轩辕月忌惮，恐怕也只剩下圣教了。

    　　*酷l匠q*网）首发。T0t

    饶是以轩辕月的修为人脉，面对那一尊凌驾在人族势力之上的巨擘，难免也会有些绝望。

    “母亲…我迟早是要面对圣教的，现在趁他们不备，多积累些底蕴不好么？难道非要等到举世为敌的时候，在想着拉拢人心？”

    凌霄淡然一笑，眼眸中并不见丝毫慌乱，反而带了一抹深邃之意。

    轩辕月再一次愣住了。

    她当真没想到，短短几日时间，凌霄的性格竟然变得如此沉稳。

    “我的霄儿长大了…”

    轩辕月低头浅笑，看向凌霄的眼神里有些欣慰。

    “好，既然你想要积累自己的底蕴，那为娘一定支持你，给我三日时间，我炼制好了丹药给你送过去，你是回凌家还是去万道魔宗？”

    “母亲，我得先回宗门一趟，然后再回凌家，到时候你把丹药送回凌家就好。”

    凌霄犹豫了片刻，最后还是忍不住提醒了轩辕月一句，“母亲，关于凌天，我想以后你就不要再为难他了，你跟父亲也许久未见了，我会想办法解开这个死结的。”

    “哼，凌天临这个王八蛋，我才不想见他，当年为了那个野女人，就处处与我作对，后来又因为她的儿子，事事看我不顺眼，现在好了，谁也不见，倒也清净。”

    轩辕月抱着肩膀，脸色有些阴沉。

    可凌霄知道，母亲所做这一切，都是为了自己。

    若非自己天生废脉，没有丹海，她也不会冒着天下之大不韪，活挖凌天丹海，惹来父亲盛怒了。

    “哎，母亲，你辛苦了。”

    凌霄恭恭敬敬地朝着轩辕月拜了下去。

    而后者身子一颤，转头看向凌霄，美眸中已经带了泪光。

    “呵呵，霄儿，你真的长大了，为娘今天很欢喜。”

    “母亲，青婵虽是下界而来，但对我一片忠心，本身天赋也堪称恐怖，你看有没有地方能够安顿她？”

    凌霄笑了笑，突然开口问道。

    如今叶青婵已经一心向她，凌霄倒也不担心她再心生二意。

    毕竟这些天命之女的模版，可向来是痴情专一的。

    那些开局就被大势力接走的女主，不是都等了一本书的时间，才最终和主角相聚么？

    只是如今凌霄刚回圣州，仇人又多，叶青婵修为仅在醒神之境，留在自己身边，实在有些不安全。

    　　				

