    <!--go-->走进别墅，穆秋怡将红酒放在座子上。

    “穆小姐今天这么有雅兴，还带酒来了啊。”林凡笑着说道。

    “那不是你今天比赛赢了，我特意拿来了我珍藏的好酒。”

    说完将杯子放下，给林凡倒了一杯。

    要知道，之前林凡那可都已经在酒店喝了一顿了，而且喝的白酒还不少。

    这下又要来和红酒，说实话，林凡还是有点担心的。

    毕竟今天完全他还准备直播一会呢，但既然是穆秋怡得邀请，他也不好拒绝。

    人家也是好意啊。

    没办法，只能和穆秋怡喝了一杯。

    随后林凡找借口上楼直播去了。

    看到这一幕，穆秋怡也没阻止，毕竟今天是第一次来林凡家。

    这有第一次，就肯定有第二次。

    第一次喝了酒，那后面的事情也就简单了。

    想到这里，穆秋怡脸色顿时都有些红晕了。

    也不知道是因为红酒的作用还是什么。

    林凡此时快速向着楼上走去。

    还别说，刚喝了白酒又喝红酒，那是真的有点上头。

    再加上穆秋怡那绝美的容颜和完美的身材，林凡差点就有生理反应了。

    所以在这之前他快速的跑到楼上，为的就是避免尴尬。

    走到自己的直播间，关门，随后打开了自己的电脑。

    林凡不知道的是，此时他的脸上已经通红。

    打开电脑，熟练的打开自己的斗鲨直播平台，随后打开直播间。

    果然，尽管现在已经快十一点了，依然有很多人在林凡的直播间中等待着。

    这些人基本上那可都是林凡的老粉，粉丝牌子都是很高的。

    这会看到林凡打开摄像头，一个个的都很意外.

    "哈哈，主播这是喝了假酒啊，怎么脸红的和猴子屁股一样。"

    “看来这是刚刚庆功宴结束就来直播了呀，该说不说这一点上，林凡大神真的是敬业。”

    “老公少喝点，对身体不好的，我会心疼！！”

    看着直播间弹幕说什么都有，林凡那原本还有点紧张的心态一下子就恢复平静了。

    果然，直播可以让林凡变得更加沉着冷静。

    而这会在楼下的穆秋怡也打开了自己的斗鲨直播平台。

    但开了办法的直播间。

    看到林凡此时那已经通红的脸蛋，她笑出了声。

    “好了，兄弟们，今天的直播开始了，你看看我这多敬业，庆功宴吃完马上就来给你们直播了。”

    说完林凡点开了自己的韩服客户端。

    之前和水友们已经说好的，要上个韩服第一的。

    这种事情他自然不会食言，这也是最近林凡都在打韩服的原因。

    林凡熟练的选择补位，随后进入游戏。

    如今打路人局，补位他已经习惯了，这如果选择特定的位置，他可能还会觉得没那味呢。

    这不，韩服高段位的匹配速度一直都很快，毕竟这个时间段职业选手基本都还在打游戏。

    进入游戏，这第一盘直接给林凡来了个打野。

    “打野啊，那这盘就有意思了，这个版本的打野还是挺好玩的。”林凡看到自己被分配到打野之后笑着说道。

    而直播间中，看到林凡被分配到了打野，一个个的都开始讨论了起来。

    “我去，林凡大神被分配到了打野啊，那这盘不知道有哪个倒霉蛋要被军训了。”

    “这盘对面必定会出来一个心态爆炸的，林凡大神玩打野那就是个变态。”

    “确实，新版本还没见过林凡大神玩打野呢，期待啊。”

    此时的林凡看了一眼打野英雄，又想起今天小伟玩的莉莉娅。

    随后直接把莉莉娅给选了下来。

    这英雄现在的强度其实还不错，毕竟能上职业比赛的英雄，强度都很高。

    大招和Q技能是这个英雄的核心。

    被动的叠加移动速度也能让莉莉娅变得更加灵活。

    很快阵容准备就绪。

    红色方:上单青钢影、打野莉莉娅、中单琪亚娜、下路ADC卡莎、辅助泰坦。

    蓝色方：上单诺克、打野盲僧、中单维克托、下路ADC金克斯、辅助风女。

    这盘对面的阵容，其实林凡的莉莉娅还是比较好发挥的，毕竟对面基本上都没有什么位移。

    这样的话，林凡可就能很好的发挥了，毕竟他这英雄跑起来，那对面是谁都追不上的。

    “莉莉娅啊，林凡大神选这英雄出来不会是在按时小伟今天的莉莉娅玩的不行吧。”

    “哈哈，小伟好像也在直播，让小伟过来看林凡大神怎么玩莉莉娅的。”

    “确实可以奥，还没见过林凡大神玩莉莉娅呢，今天观摩一下。”

    这不，水友们还真的跑到小伟的直播间去刷屏了。

    介于林凡大神的水友们实在是太多了，那一窝蜂涌进来的全都是带着林凡大神牌子的水友。

    刷的还都是同一句话。

    这就算小伟想要假装看不到，那也不行啊。

    弹幕现在全都飘着，林凡大神现在在玩莉莉娅，现场教学，快去看。

    当然，被这种刷屏，其实小伟并不反感。

    毕竟林凡在小伟心中那可就是大哥哥的形象。

    很多时候小伟没有信心的时候，那可都是林凡鼓励他的啊。

    所以小伟对林凡有的是感激和尊敬。

    “凡子哥在玩莉莉娅吗？那我得去偷师学艺一手了。”说完小伟直接点开斗鲨直播间，点开林凡的直播间，看了起来。

    此时的林凡刚刚进入游戏。

    这一级的开野，林凡并没有和普通的开野一样，他是直接选择自家的六鸟开。

    随后二级直接去对面的野区，刷完蓝BUFF和蛤蟆。

    随后再回到自己的红BUFF刷野。

    这不，当盲僧在打完自己的三狼的时候，他的蛤蟆和蓝BUFF就全都被林凡偷了。

    最关键的是，林凡在偷掉这两组野怪之后，第一时间打完自己的红就去了对面的蓝BUFF。

    这一波盲僧算是和林凡擦肩而过的。

    但没办法啊，就这么错过了。

    等到盲僧来到林凡红BUFF区域的时候，六鸟和红BUFF都没了。

    怎么办呢，只能选择吃个石头人了。

    野区空空如也，只有一个石头人可以吃。

    而林凡这边则是直接将自己下半部分野区全都给吃掉。

    随后再次回到上路打上路的河蟹。

    这一波全程没有碰到盲僧。

    看着林凡视角的水友们这会都傻眼了。

    他们的第一感觉是这盲僧是不是掉线了。

    直到一分钟后，三级的盲僧出现在下路，水友们才知道，这盲僧原来一直都没掉线。

    就这一波刷野路线上的选择，就直接给盲僧安排的明明白白了。

    一个莉莉娅对盲僧，三BUFF开，这是什么概念啊，甚至莉莉娅玩家那是想都不敢想的啊。

    要知道，如果盲僧前期在野区遇到莉莉娅，那莉莉娅可是打不过盲僧的啊。

    可现在林凡竟然在盲僧头上占到了便宜。

    “我去，这盲僧第一个蓝BUFF就这么被林凡大神给偷了吗？”

    “这刷野路线，直接给盲僧玩傻了呀，有点太牛了。”

    “小伟，你看清楚了吗？我林凡大神可就教你一遍啊，好好看，好好学啊。”

    这条弹幕是特意说给小伟看的，因为现在的小伟正在看林凡的直播。

    恰巧他刚好看到这条弹幕。

    “确实，我正在学呢，凡子哥这手刷野路线是有东西的，确实可以学习一下，他现在就直接优势了。”

    小伟看着林凡的操作分析道。

    确实，林凡的思路和他这种专业打野的思路确实不一样。

    如果是他来打这个莉莉娅的话，前期是不可能去入侵野区的，因为风险太大了。

    但有时候，风险和回报是成正比的，正如这盘林凡大神的这波操作。

    直接让前期的盲僧变得有点难受了。

    盲僧这种前期强势的英雄，如果在刷野节奏上出现问题，那接下来的比赛可就不会这么顺利了。

    这不，林凡在刷完一圈野怪之后，直接向着上路走去。

    自家的上单是个青钢影，而对面的是个诺克萨斯之手。

    这种时候前期这诺克肯定会选择压线的，前期诺克很猛，压制那是肯定要的。

    可这诺克不知道的是，现在的他已经成为林凡的猎物了。

    发起进攻的信号发出之后，青钢影自然也知道该怎么做。

    原本还唯唯诺诺的，这下直接一发E技能钩锁就向着诺克就去。

    看到这里，诺克也很聪明，下意识的就向着自家的防御塔下跑。

    可下一秒林凡的莉莉娅就蹦蹦跳跳的走出来了。

    一发E技能精准命中并且减速之后，林凡一发外圈Q继续命中诺克，随后附加毒素效果。

    这一套搭配青钢影的一套，还别说，前期的诺克还真的有点扛不住。

    没办法，这种时候诺克只能选择直接闪现加疾跑跑路了。

    如果省技能，这一波诺克可能真的要被留下。

    “这兄弟的诺克稳啊，直接就交了双招跑路了，可以的。”

    林凡看到这诺克的操作笑出了声，这兄弟是真的怕死。

    “哈哈哈，这不就是我吗？技能可以给你，但我不能死。”

    "完了，我有预感，这诺克会成为这盘游戏第一个受害者了，为诺克默哀。"

    “此时的诺克还在为他这一波死里逃生而庆幸，但其实他不知道，林凡大神已经锁定他了。”

    直播间的水友们说的确实没什么问题。

    毕竟一个诺克没有双招，这种情况下不抓这诺克显然是不可能的。

    没双招的诺克，又没有位移，这只要找个机会就能直接给诺克处决了。

    当然，这诺克也确实很稳，在看到莉莉娅走之前，他直接就不出防御塔了。

    可林凡这一波真的走了吗?答案肯定是否定的。

    这种情况下，林凡怎么可能直接跑路呢，这都没双招了，这不再抓一次，那就不是林凡的性格了。

    当然，这波林凡当然不会直接从河道走了，他卡着上路兵线的视野，直接来到了上边路草丛。

    在小兵的视野没有发现林凡之后，林凡直接蹲守了下来。

    而此时的青钢影也出很聪明。

    他这种时候是肯定不能推线的，毕竟如果推线，诺克在塔下吃兵，他们可就没什么办法了。

    现在这才四级，越塔有点太托大了，肯定不能这么干。

    当然，只有青钢影控线，这诺克就一定会出来。

    从一开始诺克开始压线，林凡就知道，这诺克是个急性子。

    到后面的直接交出自己的双招，林凡再次确认了这一点。

    当你遇到一个急性子的时候，你控住了他的线，那么他绝对不可能乖乖的等到你把兵线推到塔下来。

    尤其是在他是强势英雄的时候，这种情况是完全不可能发生的。

    唯一有可能发生的情况就是，他一定会选择上来直接和你硬钢。

    因为他需要拿到属于自己的线权。

    林凡此时看着游戏时间。

    “十秒钟，这诺克一定会在十秒钟的时间内走出来补刀，你们信不信？”

    林凡一边看着游戏时间，一边和直播间的水友们互动道。

    “别吧，这诺克这么稳，叫双招那么果断，我感觉他肯定不会出来。”

    “我也这么认为，林凡大神这一波肯定会猜错。”

    “不是，你以为你是胜算子，你是算命的呢，还十秒钟，快别吹了。”

    “五、四、三、二、一！”

    当林凡数到一的时候，诺克果然走了出来，而且这刚出来就向着青钢影来了一发大杀四方，气势十足。

    看那样子，是想要把青钢影给吓退了。

    但下一秒，优势一个E技能的流涡种从草丛中飞了出来。

    看到这东西从草丛中飞出来的时候，诺克就知道不对了。

    他上当了，这莉莉娅一直都没走，还在上路呢。

    可到他想要跑的时候，自己已经被流涡种给减速了，减速的效果让诺克有寸步难行的感觉。

    怎么办呢，只能选择反打了。

    可现在这反打有用吗？

    答案肯定是没用啊，这不仅有莉莉娅，还有个青钢影呢。

    被减速的诺克那是真的跑不掉啊。

    又是一发钩锁向前，直接向着诺克而去。

    随后林凡一发Q技能飞花挞，搭配E技能惊惶木，配合黑暗收割的伤害，直接给诺克带走了。

    <!--over-->

