    “这就能吃了？”

    唐小宝看到后土娘娘点头，皱眉道：“我怎么那么不敢相信呢？

    娘娘，这玩意不会要了我的命吧？”

    “那你送人好了。”

    后娘娘随手将瓶子抛了过去，下一刻便下了逐客令：“你去忙吧，我要去修炼了。”

    “用人靠前，不用人靠后，你这样很容易没朋友的。”

    唐小宝看她柳眉倒立，不等她发飙便快速离开了后土空间。

    “咯咯咯！这个小混蛋，真是越来越有意思了。”

    后土娘娘看着唐小宝消失的地方娇笑了几声，这才仔细打量起那株建木幼苗。

    这虽然是一株幼苗，可却散发着旺盛的生命力。

    “不知道这息壤空间里面多了一株建木，以后会变成什么样子。”

    后土娘娘不知道想到了什么，忽的秀眉微蹙，旋即又摇了摇头，发出一声轻叹。

    宾馆房间。

    “呼！可算是跑出来了，幸亏没被她逮住。”

    唐小宝长出了一口气，又灌了半杯开水，才自得其乐的说道：“不能总是这么被动了，我以后得主动点。

    正好这次出来了，可以借此机会挑选一些小礼物送给她。”

    “俗话说，吃人嘴短，拿人手短，后土娘娘接了我的东西，以后肯定也不好意思收拾我了。

    嘿嘿，让我先搜搜有什么新款。”

    说话之间，唐小宝拿起了桌子上的手机。

    旋即，惊呼声再次响起：“涡槽，这是什么玩意儿？”

    不知道什么时候，他的右手腕上多了一个由树根制作而成的手环。

    这手环没有任何接口，就好似忽然天成一般。

    上面也没有什么复杂的纹路，反而还疙瘩瘤球的。

    “这是从哪里冒出来的？”

    唐小宝准备将其扯断，可无论使多大的力气，手环都没有任何变化。

    “娘皮的，邪门了。”

    唐小宝拧着眉头，若有所思的说道：“难不成，这和那个建木有关系？

    那我是什么？

    它从外界吸收天地灵气的媒介？”

    思来想去，唐小宝也没有任何头绪。

    他定了定神，便准备去后土空间找后土娘娘询问一下，看看这玩意儿到底是好是坏。

    砰砰砰……可就在这时，敲门声骤然响起，武舞压低的声音也随之传来：“小宝，开门，我有点事想和你谈谈。”

    得！这是酒劲儿上来了。

    唐小宝哪里能不知道武舞的心思，不过正好也闲着没事儿。

    一夜无话。

    翌日。

    早饭过后，孙斌便提议去逛商场，也想给徐娜买些礼物。

    老仙儿，屠虎和苗龙也都有此意，想给家人买一些东西。

    马彪则是一副顺其自然的模样。

    他没有家人，又没有娶妻生子，也没什么牵挂，就更别提给什么人买礼物了。

    武舞也没意见，只要能和唐小宝在一起就够了。

    当即，几人便乘车来到了东湖市最大的商场，大肆采购了一通，又找了个饭店吃了午饭，便打道回府了。

    回去的路上，武舞开车。

    唐小宝将神臂弓递给了屠虎，笑道：“这玩意儿给你了，回去找地方试试威力，看看能不能派上用场。”

    昨天夜里，唐小宝原本是想仔细查看一下神臂弓的。

    可是因为武舞的忽然出现，根本就来得及。

    今天早上醒了又忙着吃饭，便把这件事丢到脑后面去了。

    “谢谢老板。”

    屠虎也没和唐小宝客气。

    他早就惦记上这玩意儿了，只是唐小宝没说，他也不好意思提什么要求。

    仙宫农场。

    唐小宝回到家里的第一件事就是给父母打电话报平安，屠虎则拿着神臂弓跑到宿舍仔细研究去了。

    “小宝，我去修炼啦。”

    武舞丢下句话，便蹦蹦跳跳的跑走了。

    对她而言，昨天是开心的一天。

    既让她享受了二人时光，也让他找到了修炼的动力。

    如果下次还有和唐小宝出去的机会，她必须要主动出击，而不是躲在唐小宝的身后。

    “小宝，你怎么买了这么多东西？”

    孙梦洁看着他从后备箱里拿出来的二十多个礼盒，皱眉道：“这是把商场搬来了？

    还是要给某个人送礼了。”

    徐海燕笑盈盈的问道：“有我的吗？”

    “没有。”

    唐小宝随口回了一句，又急忙补充道：“这次买的没你们的，我是真准备送礼用。

    过几天我再出去一趟，给你们买过年的礼物。”

    “切！”

    徐海燕没好气的瞪了他一眼，气鼓鼓的走了。

    “那你是不是要给我个说法？”

    孙梦洁眯着眼睛，平静道：“我很好奇，这么多名牌是送给谁的。

    到底是谁，值得你这么得罪人。”

    “一个还不能出现在这个世界的人。”

    唐小宝看她冷笑，急忙关上门子说道：“梦洁，你相信我能让这些东西瞬间消失吗？”

    孙梦洁问道：“用你的内力将它们拍碎是吗？”

    “不是。”

    唐小宝摇摇头，正色道：“凭空消失。”

    “海燕，过来一下，小宝要给我们变魔术了。”

    孙梦洁打开门子喊了一声，看着快步走来的徐海燕，开口道：“小宝，我不是不给你面子，只是想找个见证人。

    行了，开始你的表演吧，让我看看它们是怎么消失的。”

    孙梦洁把徐海燕喊来也是迫不得已。

    刚刚唐小宝说的话太过分了。

    如果不能有一个合理的解释，亦或者是不能让徐海燕亲眼目睹，她肯定会胡思乱想。

    这样一来，以后的矛盾会更大。

    “你们先坐，咱们商量点事。”

    唐小宝也明白孙梦洁的意思，给她们倒了两杯水，才说道：“这些东西我必须要亲自送给那个人才行，如果凭空消失就白买了。

    咱们换一个方式，你们说你们想要什么。

    生活用品，或者是小点的农具都行。

    对了，花草树木也行。”

    “你确定？”

    孙梦洁看他点头，微笑道：“海燕，你先说。

    给他出个难题，让他刚刚说的话那么难听。”

    “嗯。”

    徐海燕重重的应了一声，严肃道：“我想要一柄铁锨！”

    “这个简单。”

    唐小宝咧嘴一笑，又补充道：“这件事你们俩知道就行了，不能告诉任何人。

    这是我最大的底牌了。

    如果让别人知道了，咱们几个就危险了。”

    孙梦洁和徐海燕忙不迭的点了点头。

    于是乎，匪夷所思的一幕出现了。

    唐小宝真的从空气中拽出了一柄铁锨，而且还是慢慢拽出来的。

    “这这这……”孙梦洁都不会说话了，冲上去拿过铁锨仔细检查起来。

    “这竟然是真的？”

    徐海燕的眼中满是错愕，下意识的说道：“你是怎么做到的？”

    “我怎么做到的你们暂时别问。”

    唐小宝故意卖了个关子，开口道：“现在你们能确定这是真的了吧？

    那我把它送回去了！你们换别的要求吧。”

    板凳！锤子！枯树枝！一把野草！…………孙梦洁和徐海燕提出了十几个要求，唐小宝也满足了他们的愿望。

    甚至，还从后土空间里搬出一张木桌。

    这一番折腾过后，两人终于相信唐小宝有了让东西凭空出现，又莫名消失的能力。

    “我没骗你们吧？”

    唐小宝随手将木桌送回了后土空间，笑道：“这里的地方太小了！如果换个大点的地方，我能给你们凭空变一辆汽车出来。”

    孙梦洁蹙眉道：“这是你要给我说的秘密？”

    “对。”

    唐小宝点了点头，正色道：“那里面住着一个脾气有点古怪的女人，我想先把她摆平了，然后再带你们进去。”

    徐海燕追问道：“那我们还能出来吗？”

    “不能出来我还敢带你们进去吗？”

    唐小宝两眼一翻，开口道：“我买这些东西不是送给别人的，如果是送给别人的，我也不敢拿回来呀。”

    “算你有点自知之明。”

    孙梦洁娇哼一声，说道：“赶紧把这些东西藏起来，省的等下被人看见。”

    “行。”

    唐小宝应了一声，愁眉苦脸的说道：“这明明是我自己家里，我为什么非得搞得和做贼一样呢？”

    “谁让你提前不把话说明白！”

    孙梦洁没好气的瞪了她一眼，“海燕，咱们走吧，眼不见心不烦，省的看着眼红。”

    说罢，便踩着轻快的步伐离开了。

    徐海燕对着唐小宝做了一个鬼脸，这才急匆匆的追了上去。

    “小宝，你有时间吗？

    跟我去镇子上买点东西。”

    唐小宝刚刚将东西放到柜子里，刘冰便推开了办公室的门子。

    “拿什么？”

    唐小宝满脸好奇。

    “我的办公室里太空旷了，我想再去买几盆花卉。”

    刘冰说出了来意，说道：“那些东西又大又重，我想让你跟我去一趟。”

    “走。”

    唐小宝闲来无事，笑道：“正好现在天还不黑，咱们速战速决，也耽误不了吃饭。”

    刘冰提议道：“我们在镇子上吃怎么样？”

    “我觉得不怎么样。”

    唐小宝摇了摇头，一本正经的说道：“外面的饭菜再好，也没有家里的香。

    梦洁那会儿说今天晚上吃烤鱼呢。”

    “吃吃吃！你一天就知道吃！”

    刘冰没好气的瞪了他一眼，气冲冲的说道：“不吃就不吃，快点跟我去镇上买东西，省的耽误你在家吃饭。”

    说罢，便直接坐在了奔驰轿车的副驾驶位上。

    “我又得给你当司机，又得让你说，我一天天怎么那么难呢？”

    唐小宝说着发动了车子。

    “你给我当司机就撇嘴呀？

    别人想给我当司机还没机会呢！”

    刘冰美眸一翻，好奇道：“你今天怎么怪怪的？

    是不是遇到什么烦心事儿了？”

    

