    金店的经理很快就出来了，一万块钱的东西，放在后世不算什么。

    可是这个时候，黄金的价格还不到90块钱啊，就是加上手工费之类的，也绝对不超过一百块。

    这个东西放在这里本来就是一个摆设，让人看的，从来没有想过有人会买啊。

    “您好，先生，我是这家店的经理，请问您贵姓……”十分钟，叶小海大爷似的走出了金店，手里还拿着黄金头饰。

    真的是，花钱的感觉太爽了，这种被当成大爷对待的感觉就是不一般。

    老三那么有钱，整天都是这种感觉吧，嗯，看看时间还早，还是赶紧回去开店再赚点。

    大兴玻璃厂，叶国平中午吃过饭以后，就是简单收拾了一下。

    “老冯，下午我有点事，就先走了。”

    “怎么了，孩子带对象回去。”

    叶国平笑呵呵的说道。

    “啊， 真好，哪像我家那几个，老大催了不知道多少回了，但是没有一个合适的。

    老二出国了，说是要回来，但是具体时间还没有定下来……”冯玉宝抱怨着。

    叶国平笑呵呵的应付了几句，心情很好。

    然后和领导请了个假，下午早早的就回去了。

    傍晚的时候，叶小文和唐雪初两个人上车，朝着家里走去。

    唐雪初不时的打量着自己的穿着，问叶小文：“小文，你看我这身行吗？”

    唐雪初穿着一件白色的羽绒服，米黄色的高领毛衣，长筒靴，这有什么不行的。

    不过叶小文嘴上却说道：“怕什么，丑媳妇总要见公婆的。”

    “你说什么？

    你才丑呢，再这样说我下车了啊，不去了。”

    “你漂亮，你最漂亮了，漂亮惨咯。”

    “油嘴滑舌。”

    叶小文一愣，这让我还怎么说。

    “对了，也不知道给你爸妈买的礼物，他们喜不喜欢。”

    唐雪初又继续问道。

    叶小文能够感受得到，唐雪初有些紧张。

    于是和唐雪初开着玩笑，只不过唐雪初一直紧绷着。

    叶家这边也紧张准备着迎接唐雪初的到来，大家都有些紧张。

    唐雪初也是一样的，万一要是叶小文的父母不喜欢自己怎么办，要是叶小文的家人不喜欢自己怎么办？

    都是叶小文太优秀闹的……很快，车子就停到了楼下，叶小文拿着唐雪初给买的礼物下车。

    笑呵呵的说道：“也就是你来的早，要是再晚来几天，我们家都要搬家了。”

    “搬家？”

    唐雪初跟着叶小文往楼上走去，成功的被转移了注意力。

    “嗯，秦淮人家嘛，我给家里留了套房子。”

    叶小文说道。

    “嗯，我们班里还有人讨论你们那个小区呢，说太贵了。”

    “贵，贵有贵的道理，改天你去看看就知道了，”叶小文说着伸手就要敲门。

    但是唐雪初却突然，以迅雷不及掩耳之势，拉住了叶小文的手。

    “小文，你等一下，让我缓缓，缓缓。”

    “呵呵。”

    叶小文嘲笑着，不过却也给唐雪初时间准备一下。

    唐雪初深吸几口气，胸前起伏着，让叶小文咽了口口水。

    “砰砰砰。”

    “哎，等等……”唐雪初赶紧调整状态。

    屋里听见敲门声以后，本来热闹的很。

    突然就安静了下来。

    “老三回来了，我去开门。”

    姜桂芝说着，擦擦手，还把身上的围裙解了下来。

    一打开门，姜桂芝就看见了唐雪初。

    顿时就愣住了，太漂亮了，和自己儿子站在一起怎么看怎么不搭，这闺女就好像从画里走出来的一样。

    在别人看来搭，那是因为叶小文本身长的不差，属于阳光类型的，再加上有财富和地位加成，顿时普普通通的相貌就变得特别的有气质。

    但是在姜桂芝这个当娘的看来，除了因为是自己儿子有些加成以外，什么财富和地位，有那东西吗？

    而哪怕姜桂芝就是再因为叶小文是自己儿子，觉得长的好看。

    可是和唐雪初这种，敌人眼里都是西施的女生相比，实在是配不上。

    “阿姨。

    您好，我是唐雪初。”

    唐雪初看姜桂芝看着自己半天不开口，还以为姜桂芝看不上自己呢，有些忐忑的说道。

    “好，好，快请进，快请进。”

    姜桂芝反应过来，赶紧热情的邀请着，还看了叶小文一眼，这个老三还是挺有能耐的嘛，这么漂亮的女孩子都能够追的上。

    叶小文乐着，没有说话。

    进屋以后，叶小文就挨个给介绍了。

    “这个是我爸，这个是大哥大嫂二哥。”

    唐雪初也一一打招呼。

    相反，叶国平几个人都有些愣神，这姑娘长的也太漂亮了一点。

    李静热情的带着唐雪初说着话，不过心里却酸酸的，这自己本来觉得自己长的也还行，可是和人家一比，真的就啥也不是了。

    这压根就没有办法比啊。

    很快，饭菜就好了，面对着叶家一家人，唐雪初还是有些忐忑的，不过有李静在陪着聊着，多少放松了一下。

    还抱了抱小侄儿，逗弄了一会孩子。

    等到吃饭的时候，这才放松了很多。

    叶国平和姜桂芝两口子看着唐雪初是越看越喜欢，这么漂亮的姑娘，举止文静，看着性格也不错。

    还是个大学生……“小唐，你家里还有些什么人啊？”

    吃饭的时候，姜桂芝毫不意外的开始查户口。

    不过这一关，是要过的，要是姜桂芝不问，唐雪初才会觉得有问题的。

    唐雪初把自己的家庭情况说了一遍，又忐忑了起来。

    有些时候，这种不是原生家庭的有些人会有偏见。

    而当自己的条件不好的时候，这种偏见会放大一些。

    不过姜桂芝不是那种人，反而看着唐雪初有些怜悯，这闺女从小就没了妈。

    跟着后妈长大。

    “小唐，以后这里就是你的家，没事就过来，阿姨给你做饭吃，老三他平时忙，不用管他。”

    姜桂芝说着。

    唐雪初使劲的点点头，突然感觉心里暖暖的。

    “对了，小唐大学毕业以后你是准备回京城，还是留在金陵这边？”

    叶国平问起了正事。

    

