    这是……凝气丹？

    徐山望着叶林手心之中的那一枚琥珀色的丹药，不由咽了咽口水。

    他是服用过一枚凝气丹的，自然清楚凝气丹散发出来的气味，不过此刻这凝气丹乃是琥珀色的，看起来晶莹剔透，与叶林之前给他的那一枚完全不一样。

    而此刻，莫会长更是满脸激动地望着那凝气丹，虽然他从没有服用过凝气丹，但是面对这一枚凝气丹，他的心中却是升起了一股强烈的悸动。尤其是此刻那凝气丹散发出来的清冽香气，只是微微一闻，便让他身体之中的真气有种蠢蠢欲动的兴奋。

    “保险起见，我再给你一枚丹药。”叶林想了想，另一只手伸手进入口袋之中摸了摸，旋即又一颗玻璃珠大小的丹药出现在他的掌心。

    “这是……”

    见到这一枚丹药，莫会长的脸色陡然浮现出强烈的震惊之色。

    凝气丹，他从没有见到过，所以虽然震惊，但是却也不知道这凝气丹究竟有多么珍贵。但是这一枚丹药，他却是知道的。

    前一阵子的医药博览会上出现了一种神奇无比的丹药，他虽然没有亲自到场，但是事后却也听说了那丹药的神奇，竟然能够将一个将死之人硬生生从鬼门关里拉回来，甚至短短半天功夫便让此人能够自行行走！

    如此神奇的事情，只在故事里听过，但是那事情的主人公乃是德高望重的古越城医药协会会长，由不得莫文不相信。而他当时好奇，正好通过一些途径亲眼见过这种丹药一眼。

    “这是袪秽丹？”莫会长虽然在询问，但是看他的脸色，显然已经有了答案：“哈哈哈，当日有幸见过这袪秽丹一眼，还在思考究竟是哪位前辈高人炼制了此等神药，没想到竟然是叶先生你！”

    不知不觉间，莫文对于叶林的称呼也变了。这称呼的变幻，足以表现出莫文对于叶林的敬重。

    叶林笑而不语。

    他知道，以莫文的身份，应该是知道这袪秽丹的。当他拿出这丹药的时候，莫文应当会猜到一些。

    不过他倒是不介意暴露出自己的一些底牌，相反暴露出一些底牌，反而能够让莫文更加正视他，从而能够让莫文心甘情愿地为他办事。

    “莫会长先服下这袪秽丹，可以迅速消除身体之中的一些陈疾，改善体质，从而让服用凝气丹的效果更上一层楼。”

    说话间，叶林已然将两枚丹药塞到了莫文的手中。

    莫文深深地望了叶林一眼，满脸郑重地开口：“这份情太大，恐怕很难还清。不过此刻，我却拒绝不了。叶先生，莫某先行谢过。”

    说话间，莫文深深地对着叶林行了一礼。

    而后，他毫不犹豫地吞下了袪秽丹，而后闭上眼睛，仔细炼化药力。

    叶林站起身来，也没有离开的意思，而是远离了莫文一段距离找了一个位置盘膝坐下来。

    “你们几个去外面守着，不准任何人靠近。”叶林转头望着徐山等人。

    “是！”徐山和徐小强立刻答应一声。

    而许帅也是深深地对着叶林施了一礼，而后与徐山等人一同出去了。

    今日这练功室里发生的一切，关系不仅仅关系到莫会长的生死，同时也关系到古越城武道协会的兴衰，他一定要守护好。

    随着这些人的离开，偌大的练功室之中只剩下了叶林和莫文两人。

    莫文此刻忙着炼化袪秽丹，而叶林则想了想，则是再次取出了一枚凝气丹，张口吞服了下去。

    “轰——”

    随着袪秽丹入腹，叶林只感觉到身体之中仿佛被引爆了一颗导弹，恐怖的药力轰然爆开，竟然让叶林隐隐感觉到身体经脉有些药承受不了这药力的冲击了，仿佛下一刻就要被这雄浑到了极致的药力硬生生将经脉撑爆一般。

    这并没有让叶林有任何的担心，相反，叶林心中升起了一阵狂喜。

    这百年人参炼制的凝气丹，效果好得有些不真实啊，明明只是一百二十年份左右的人参，但是此刻效果甚至比得上两百年份的了。

    这其中的区别，何止十倍！

    “想必，之所以有如此的效果，应当是混元仙鼎鼎身上熬煮出来的药汤的缘故了！”叶林目光灼灼：“如此一来，我未来很长一段时间内更加不用担心没有资源修炼了！”

    叶林心中想着，身体之中的真气却是在疯狂地转换药力，将之同化成真气，壮大自身。

    两个小时后，当莫文炼化完袪秽丹的药力，神清气爽地想要吞下凝气丹的时候，他的眉心猛地一跳，目光骤然望向叶林，满眼不敢置信。

    这家伙，竟然要突破了！

