    《二合一，十分钟刷新看，我校对下~~》

    对于毒这种东西的应用，以前叶钟鸣并不是如何的重视。在地球上，他那个级别，基本上没有什么毒对他有致命的伤害。而到了宇宙万族后，他发现，在自己的实力和这帮在天上不知道生活了多少年的生命相比相差太大的时候，毒，也是一种弥补彼此之间差距的好东西。

    至少，是有作用的。

    地球上毒不行，是因为产生毒的生命实力不行，所以才对叶钟鸣没有什么办法。

    可在浩瀚的宇宙，生命的种类和实力都远不是地球可比，这里面拥有毒性的动植物自然也不是地球上的那些，它们都是有大‘毒’的。

    叶钟鸣采集了不少，用在了叠弓之上外的圆球炼制上，造成了现在的效果。

    对于很多巨大的变异生命来说，哪怕被一厘米左右的金属圆球爆炸后的短针刺进甚至是穿透身体，只要不是致命部位，对它们的伤害其实并不大，甚至要是在身体不重要的地方可能连战斗力都不会影响。

    可是上面带着毒就不同了，即便是没有击中致命部位，也足以让变异生命们产生毒性所需要的效果。

    见血封喉的什么，叶钟鸣还弄不到那么浓烈的毒液，但他使用的这种，也让受伤的重槌猿们身体开始腐烂，生命力飞速流逝。

    在变异生命那种食物链体系之中，受伤倒地的这些重槌猿，现在无论死没死，其实和死亡都没有了什么区别。

    一万层的爹弓产生的力量太大，让金属球爆炸后可短针的波及范围大了不少，站在最前面那些已经狂化完成的成片成片倒下，本来蓄势待发的冲击戛然而止。

    现在观战的人有些知道，为什么叶钟鸣会对撤退的命令保持沉默了，因为他有这样的后手。

    其他人看着下面乱成一团的变异生命军团，对叶钟鸣自然无比的敬佩，震撼自然是没说的。

    但了解叶钟鸣的人，特别是星眼族的，他们可是知道叶钟鸣准备的时间其实并不多的，他能够在这么短的时间内弄出这么多的金属球，他们很难想像，这家伙工匠的等级已经到了什么程度。

    塔罗斯红矮人里，最顶级的工匠叫做神匠，叶钟鸣现在肯定不是，可他是不是距离那个层次，已经非常近了？

    “撤吧。”

    叶钟鸣说了一句，对第一小队下达了撤退的命令。

    他能够做的，基本上都做了，剩下的，要交给其他人了，再次出手的时候，应该是在小路彻底失守的时候。

    第一小队的所有战士开始放弃第一道防线，只是不少人心中非常的不甘心。

    还没有真正接战呢，怎么能撤退呢！只是叶钟鸣知道，现在这种情况，星打人的判断是对的，不及时撤走，那么再想撤就没机会了。

    第一小队很快退回到了第三道防线之后。

    “钟鸣？”

    看到第一小队不走了，星大人赶紧询问。

    “我们在这里协助防守吧。”

    在这里守卫的都是第一总的人，叶钟鸣留在这里也说的过去，毕竟他是第一总的指挥官。

    “那……”

    星大人本想说那情况不对要撤回来，可在公共频道，这样的话实在是说不出后，只能改为让叶钟鸣小心。

    接连受挫，让变异生命军团陷入到了一种焦躁的情绪中。

    最先发怒的，是那头多臂野人魔。

    它的腿部现在同样开始腐烂，只是它等级高实力强，腐烂的程度可控，可这也同样影响了它的行动。

    本来，它也不是什么敏捷性的生命。

    一直在防守铠迫斯空盖攻击的它对着叶钟鸣的方向发出了巨大的咆哮，气浪几乎能够吹动它周围变异生命的尸体。

    小种族联盟这边的人骤然紧张了起来。

    之前冲击的生命，无论是獠猛重皮兽还是重槌猿，或者是空中的羽亢，其实都不算是什么强力的生命，如果他们落单，一个成熟的小种族战士单对单都没有什么问题。

    但多臂野人魔不同，这家伙是个超九级生命，它一旦动起手来，造成的破坏是难以想象的。

    咆哮之后，多臂野人魔的其中三对手臂动了起来，拿这的巨大原木被它直接扔了出来，其中的四根是对着铠迫斯空盖的，另外两根，一根砸向了第二道防线，一根砸向了叶钟鸣所在的地方。

    对于那个弄出了那么多幺蛾子的男人，多臂野人魔大恨。

    铠迫斯空盖没有什么能量护罩之类的防护能力，它的防御完全使用攻击代替的。

    探测器发现了四根飞来的原木，那些光束立刻调转了过来，开始攻击它们。

    一时间空中木屑横飞，无论是天上的飞行生命，还是在地面上宇宙万族，都被波及到了。

    第二道防线上的守军同时发出了技能迎向了原木。

    叶钟鸣第一时间就发现了奔自己而来的攻击，可他也不能躲，防线不能不要，更不能让其他人替自己承受攻击。

    云顶之王一挥手，一座距离这里并不太远的山峰便拔地而起，在极短的时间内飞到变异生命阵营的上空，朝着多臂野人魔落了下去，在这个过程中，山峰逐渐变化，成为了一头巨大的石猿！

    山岳成猿！

    山王冠的能力发动。

    正要继续攻击的多臂野人魔不得停下，抬头迎向了突然出现的敌人。

    山岳巨猿的大脚踩向了目标，后者两个原木抡了过去，双方在空中进行了第一次碰撞。

    叶钟鸣发出了能力牵扯多臂野人魔后，依然要对付飞来的巨木，最先出现的是力压山影，山岳的巨影从天而降，正好砸在了巨木之上，轰的一声过后，巨木的方向改变了一下，而本来的山峰影子也直接崩碎，化为了虚无。

    在叶钟鸣身边的数百战士齐齐举起了武器，用能力和远程攻击轰击巨木，云顶之王身体也动了，他突然奔跑起来，在一个盾战士的大盾牌上一踩后便冲天而起，右臂向后挥动，然后猛然出拳，和巨木在空中来了一次硬碰硬。

    咚！

    已经有点破烂不堪的巨木猛然顿了一下，然后失去了力量似的落了下去。

    而叶钟鸣则如同断了线的风筝一样落了下去，和他一同落下去的，还有合。

    原来在刚才叶钟鸣飞起挡住巨木的同时，合也跟着跳了上去，和叶钟鸣之间保持了水链能够激发的距离，虽然因为在空中的缘故，施展这个能力只有短短的一瞬，但还是替叶钟鸣承担了不少伤害。

    下面的人及时接住两个人。

    合没有什么问题，倒是叶钟鸣的拳头……

    大家看过去的时候，青铜令长的手已经变了形。

    超级生命的一击可不是那么容易抵挡的，如果不是之前有了山岳虚影和大家的攻击虚弱了巨木的冲击力，可能叶钟鸣直接就被砸飞了，变了形的就不是拳头而是身体了。

    就是这样，在拥有秀丽天梯和莱尼级防护装备的情况下，有反哺之力等加持的一拳，也只是把巨木给打的掉了下去。

    合和其他的治疗职业立刻过来给叶钟鸣疗伤，又服用了药物之后，估计几个小时就会完全如初。

    只是，带着的莱尼级护臂废掉了。

    万鹏沙蝠也是超级生命，猎杀它的时候，叶钟鸣和第一小队都没有直接接战，所以对这个等级生命的战斗力没有太深刻的了解，这一刻，云顶之王算是真的尝试过了。

    他现在的水平，和这个层次的生命差的还是有点远。

    这边的危机暂时解除，另外两个方向就不太好了。

    巨木在多臂野人魔力量的加持下速度很快，铠迫斯空盖的光束拦截了两轮之后虽然基本上把巨木打的四分五裂，可是还是因为惯性不少碎木块砸在了它上面，至少有十处地方被砸种，出现了肉眼可见的大坑，其中两个地方火花四溅，显然线路出现了一些问题，在两处地方周围的光束发射器果然失去了效果。

    最惨的是第二道防线。

    大概一百多位战士最开始的时候想要用技能什么的拦截一下，但发现效果不好的时候想要撤退已经晚了，他们只能依靠防御工事来硬撑，不少战士拼死攻击，希望挽回一些什么，但现实是他们无能为力。

    巨木正中第二道防线的中央，一百多战士，最后只活下来了二十几个人，他们都在防线的边缘。

    那些本来无比坚固的防御工事，在巨木之下和蛋壳一样脆弱。

    这是开战以来，第一次有战士死亡，一次还这么多。

    “唉，巨木不仅带走了那么多人的生命，还破坏了下路上的阵法，前两道防线无法防守了。”

    利奥娜看着情况叹息了一声。

    死亡的几十个战士，也有她的族人，这些人在族里都很优秀，损失一个她都心疼，何况还有好几个。

    “来了！”

    多臂野人魔一出手，便让小种族联盟这边的防线失守，后面没有被金属圆球波及的重槌猿开始踏着同伴的尸体冲锋，很快就蔓延过了前两道防线，出现在了第三道防线之前。

    叶钟鸣现在右手虽然不能战斗，可并不影响他发出能力，并且因为他体质的特殊，以及元素精灵带来的好处，他的右手基本上一个小时就能完全复原。

    他出色的体质，是他敢于直面超级生命攻击的勇气之一。

    “远程部队！”

    叶钟鸣一声令下，之前一直跟着在第一小队后面的只是在刚才出手了一次的远程战士门立刻准备好准别。

    当满面狰狞的重槌猿冲到了第三道防线还残存的阵法中时，远程部队在叶钟鸣的命令下出手了。

    无数的技能和远程武器落在了这些变异生命身上，能量和光亮充斥着小路上狭小的空间。

    任何力量达到了一定程度都是可怕的。

    小种族联盟这些战士的攻击就和死神的镰刀一样，隔断了最前面足有数百头重槌猿和这个世界的联系。

    阵法失效，重槌猿的攻击便没有停下的可能，数百头被杀了，它们还有更多。

    “三秒钟后接触！”

    联络器中，情报官的声音已经有点变了形。

    声音也就是刚落，再次冲上来的重槌猿撞在了防御工事上。

    依靠着防御工事的防御战士们，和这些变异生命短兵相接，后面的远程战士同样毫无保留的倾泻着他们的攻击。

    这样的战斗，才是双方最熟悉的方式！

    叶钟鸣在后面看着，同样没闲着，右手用不了，他还有左手，他保持着固定频率从旁边捡起短斧，然后朝着前面掷出去。以他的力量，命中的重槌兽本劈的头破血流，不能击杀，也让它们负伤。

    数百道水链出现在了防御战士的身上，长虚水族人进入最危险的距离，只为了保证防御战士的安全。

    双方在第三道防线上毫无顾忌的碰撞和杀戮，此时此刻，彼此之间不仅仅是不同种族之间的征伐，而是敌人，不死不休的敌人。

    叶钟鸣停了一下，他的目光掠过战场，落在了下路之下。

    他看到自己召唤出来的山岳巨猿轰然倒地，在多臂野人魔的攻击下，它没有撑太久，化为了无数的碎石，完成了它的使命。

    而多臂野人魔付出的代价，仅仅是两根巨木碎掉。

    它的目光同样透过战场，也叶钟鸣碰在了一起。

    它把叶钟鸣，当成了与之匹敌的对手。

    而他的对手看了他一样，便低头在终端上捣鼓了两下，下一米，头顶巨大的铠迫斯空盖上爆出了一团绚丽的光芒，呼吸之间便落在了多臂野人魔的身上。

    “猎雲！”

    铠迫斯空盖除了那些光束外，显露出了它的另外一个能力。

    猎雲之后，铠迫斯空盖显然受到了影响，光束攻击弱了不少。

    光芒退散，多臂野人魔变成了……单臂野人魔，那让它在泷河冲击平原纵横了不知道多少年的巨臂巨木几乎全部断掉，皮肤上满是裂痕，缕缕褐色的液体从上面留下。

    铠迫斯空盖最强力的能力，也没能把它击杀。

    单臂野人魔开始一瘸一拐的向着小路走来，这样状态下的它，依然在执行着它的任务。

    不由得，叶钟鸣看向了更远处，

    能够让多臂野人魔如此拼命的生命，到底是什么样的存在？

