    李宏放见她醒了，笑着把一叠单据扔到她身上：“手术费和护工费我帮你垫付了，等你病好了，可别忘了还我。”

    留了话，又丢给她一个嘲讽的眼神，他才得意洋洋地离开。

    两行泪水从周善和的眼角滑落，她至今都想不明白，她和李宏放到底有什么仇什么怨，让他一直抓着自己不放？

    刚动了一次手术，她这会儿半分力气也没有，只能认命地在床上躺着。

    然而她睡得并不安稳，早就被她尘封的记忆在遇到李宏放的时候逐渐苏醒。

    “老公，等你的公司步入正轨，到时候我就不接戏了，每天在家做你的贤内助，你说好不好？”

    她一脸小女人的姿态依偎在他怀里憧憬着未来。

    每当这个时候他都一脸愧疚地看着她说：“善和，你值得更好的男人。”

    周善和目光坚定地摇摇头：“没有人比你更好了。”

    “可是我……”

    她撑起身体在他嘴角上落下蜻蜓点水的吻：“别说，对我而言，那些都没你重要。”

    忽地，场景发生了改变，一个挺着大肚子的女人站在她面前嚣张地哈哈大笑：“周大明星，你知道我肚子里的孩子是谁的吗？就是你一心一意爱着的李宏放的种。”

    周善和摇头：“不可能，宏放他……”

    “他什么？他是不是跟你说他不举？这话也就你这种蠢女人才会相信，你是没见过他把我抱上床的样，跟山中的猛虎似地。他呀，只是对你的身体没有兴趣罢了。”

    “周小姐？周小姐你醒醒。”

    迷迷糊糊中，她听到有人在叫她，睁开眼发现是李宏放帮她请的女护工韩佳慧。

    “周小姐，你是不是哪里不舒服？”

    韩佳慧很温柔，还拿来纸巾帮她擦掉了眼角的泪：“周小姐，我很喜欢你的电影。”

    周善和对她笑了笑，由衷地说了一声：“谢谢！”

    等她身体恢复一些，消失了两天的李宏放再次现身，这一次他拿来了一份协议。

    周善和认真将上面的内容看了一遍，无非就是出院后怎么还他那20万的一些条款。

    “随叫随到，还无条件服从？李宏放，你以为三年牢狱生活还不够我放完脑子里的水吗？”周善和气愤地说着直接将合同甩到了他身上。

    李宏放弯腰将合同捡起来，伸手捏住她的下巴强迫她与他对视：“你以为你还是三年前那个人人追捧的大明星吗？识相一点说不定我看在往日的情分上给你一条生路，不然……”

    他说着用大拇指蹂躏着她的红唇：“我找人拍下你的不雅照发到网上，告诉广大网友你曾经的光辉夺目都是你一次一次睡出来的，你说，会不会更有趣？”

    周善和猩红的眼眶死死地覆在他身上：“李宏放，你欺人太甚。”

    “欺人太甚，那欺的对象好歹是人，可你是吗？你充其量不过就是一只卖价高一点的妓罢了。周大明星，你知道为什么我们结婚两年，我都没睡你一次吗？因为我嫌脏啊！”

    所以……那个女人说得没错？他跟自己说他不举，都是用来逃避和自己上床的借口。

    仅仅只是因为自己身处于娱乐圈那个大染缸，就判定自己也是不干净的，可他根本不知道，迄今为止，自己都还是清白身。

    “既然你介意我的工作，那为什么你还要跟我交往？还要跟我结婚？”

    周善和问出心中疑惑，她以为得到的回答可能是他们之间有什么血海深仇，所以他在报复自己。可没想到，答案竟然是——

    “因为你有钱啊！”

    周善和不知道他到底多无耻，才能这么理直气壮地把这句话说出来。

    “要搞清楚，现在你已经不是三年前的周大明星了，你现在的命是我救回来的，我不用你报答我的救命之恩，只需要你把我垫付的医药费还给我就好，这个要求合情合理吧？”

    周善和知道自己现在斗不过他，只能把希望寄托于他别逼得太绝，抹掉脸上的泪水说到：“不就是20万吗？你给我点时间，等我找到工作慢慢还你。”

    “就你现在一个月3000的的工作，20万你得还到什么时候？再说了，你现在的身体可金贵着呢，万一哪天突发状况死了，那我这20万不就打水漂了？”

    “你放心，好歹我们也夫妻一场，我一定会帮你介绍一个好的客源让你卖个好价钱。毕竟怎么说你也是我前妻，卖便宜了，传出去我脸上也很没面子的。”

    他笑吟吟地说着，把合同放在周善和面前，将签字笔上的笔帽打开递给她：“签吧。”

    周善和痛苦地闭上眼，回了一句：“你做梦。”

    李宏放无所谓地耸耸肩：“不签也没关系。”

    说着他拿笔在合同的签名处利落地写下周善和的大名，签完了他还嘲讽地看了周善和一眼，慢条斯理地打开旁边的印泥盖，伸手过来捏住她的大拇指往红色的印泥里一按，察觉不对劲的周善和吓得急忙睁开眼睛，却来不及阻止，只能眼睁睁地看着他把自己的指纹按到了合同上。

    “李宏放，你干什么？”

    李宏放拿起合同，将签名处亮给她看：“当然是帮你签合同啊，你看。”

    周善和的视线落在那个熟悉的签名上，竟然和她写的一模一样。

    “你模仿我的签名？”

    李宏放笑得很是猖狂：“别闹，这可是你亲自签的。好好休息，早一天康复可以早一天还清债务。”

    说完他举着合同大摇大摆地走出去，愉悦的心情感染了一众路人，却彻底寒了周善和的心。

    韩佳慧捧着鲜花进来的时候，看到周善和躺在床上抬着双臂捂住眼睛哭泣，她吓得急忙把鲜花扔到病床上，跑到床头伸手急促地按压呼叫铃，同时关切地询问她：“周小姐，是哪里疼吗？医生马上过来了。”

    周善和的主治医生火急火燎地跑过来，周善和怕韩佳慧挨训，不敢告诉医生自己没事，所以随便扯了个慌说自己觉得心跳过快。

