    看着安可打来的电话，任颜略微有些疑惑。

    这妮子给自己打电话干嘛，也是来祝贺自己获胜的？

    还是说她也有什么事情和自己说？

    略微犹豫之后，任颜接通了电话。

    可还没待他询问，电话那头就传来了安可有些气恼的声音：

    “任汪汪，为什么这么久才打通你的电话，你刚才在给谁打电话啊？！”

    一股幽怨感扑面而来。

    任颜没来由的打了个寒颤：“刚才不是校长之类的老东西给我打电话祝贺嘛，一来二去人一多，时间可能也就长了。”

    “吼？你这么受欢迎吗？那看样子其中女生也不少喽？”电话那头阴阳怪气的出声。

    任颜啧了啧嘴：“怎么说呢，虽然全部都是大佬爷们，不过陈校长倒是想把她侄女介绍给我认识来的，说他侄女也很喜欢历史。”

    “但据我估计，他侄女应该是那种很无趣的女生，麻花辫大眼镜那种，正经女生谁会喜欢历史啊，然后我就挂断了。”

    任颜说完这话后，电话那头沉默了半晌，好半天之后才悠悠的说出了两个字：

    “渣男！”

    任颜瞬间一脑袋问号，我特么怎么就莫名其妙成渣男了啊！

    “你别污蔑人啊，我哪渣男了，我渣谁了！？”任颜语气不满。

    “嘁，都有女朋友了还惦记着别人家侄女，还说你不是渣男，吃着碗里的望着锅里的。”安可语气不快。

    这下任颜更懵逼了。

    女朋友？！

    我特么什么时候有的女朋友了？！我自己怎么不知道啊！？

    还是说...

    “你说的这个女朋友，她在哪，国家发的吗？”此时任颜显得诚意十足。

    听到这话，安可又愣了十几秒，随后才有些诧异的出声：

    “你没有女朋友？！”

    “肯定啊，我任某人母胎solo25年，从小到大认识的女生屈指可数，我去哪找女朋友去？”

    “而且，你到底从哪得出我有女朋友这么个结论的？”

    任颜感到有些无奈，同时又有一点点好奇。

    这谣言是特么谁传出去的，不知道这很影响自己日后寻找真爱吗？！

    “额...”安可的语气突然有些尴尬，声音略带歉意：“不是咱们教课的第一天，九班的学生们在群里讨论你去陪女朋友了吗，所以我就...”

    “所以你就认为我有女朋友了？！”任颜一阵头大。

    玛德，误传谣言害死人啊！

    九班这些小崽子们，有些事情是得和他们说清楚了！

    不然的话，弄不好自己的终身幸福都得砸在他们手上。

    “唉，算了算了，不纠结这个事情了，你打电话找我到底有什么事？”任颜转移了话题。

    安可沉默了片刻之后，也恢复了平常的语气：“这不是在官网看见你胜利了嘛，所以就来祝贺一下，可谁知道打你电话半天打不通的。”

    “哦，这事啊，那谢谢你的关心了。”任颜下意识的回了一句，可随后就觉得哪有点不对。

    一个祝贺，用得着打好几个电话吗？而且成绩这事才刚刚公布啊。

    难道这小妮子...

    “你不是一直都守在前电脑等着看成绩吧...”任颜很直男的问出了口，语气显得异常的波澜不惊：“你不会...”

    “是喜欢上了我吧。”

    “...”

    电话那头再次沉默。

    片刻后传来了安可慌乱的声音：

    “你你你...你想什么呢？！这就是同事之间的祝贺懂吗？”

    “我，我只是碰巧看到了成绩而已，对，只是碰巧！”

    “哦，是这样吗？”任颜木然。

    “对，就是这样，如果没有什么其他的事情的话，我就先挂了。”

    啪，安可那头挂断了电话。

    搞得任颜一阵无语。

    姑娘是你先打来的电话好吗？

    ......

    帝都，某别墅房间内。

    一身粉红睡衣的安可红着小脸捏着手机，口中一边嘟囔着‘好丢人啊！’

    一边在床上滚来滚去。

    片刻后才停了下来，心脏砰砰砰的直跳。

    脑海中更是不自觉浮现出任颜那张欠揍的脸。

    同时脸庞的温度再次升高28.5%

    吓得安可赶紧搓了搓脸，摇了摇头，把脑海中那些奇怪的想法全部甩了出去。

    “我怎么可能喜欢那只任汪汪嘛！”

    “他除了长得和煦了一点，做饭好吃了一点，当老师有魅力了一点之外，哪还有什么其他优点嘛！”

    “我怎么可能会喜欢上他呢？！”

    “这只是同事间的关系的日常维护而已！”

    “对，就是日常维护，我只是想从他身上学到当老师的技巧而已，九班那些学生很难管的！”

    看着一旁停留在《最强教师》主页的电脑，安可拼命的在心中为自己辩解。

    可片刻之后她就又把自己的脑袋埋进了枕头里。

    .....

    然而任颜对此一无所知，在安可挂断电话之后，他又陆陆续续的接到了一些其他教师的祝贺短信，之后手机终于是彻底安静了下来。

    任颜也开始重新为后续的上课内容整理思绪。

    现在他继续任教并且成为班主任基本是板上钉钉的事实。

    也是时候为今后的事宜好好考虑一下了。

    周末的第一天就这么平静的度过。

    然而第二天，一场新的风暴重新在《最强教师》的官网之上刮了起来。

    原因就是《最强教师》官方，公布了九班此次考试所有学生的试卷。

    大家起先只是为九班学生那龙飞凤舞的字迹感到遗憾。

    同时也对节目组为什么会说工作量过大而表示了理解。

    没办法，九班学生的字迹实在是太过潦草，除了寥寥几人的字迹能够看清之外。

    其余的，一水的狂草。

    如果不是之后节目组在这份狂草之上加了注视，怕是网友们很难真正的看出学生写的答案。

    可随后，大家就逐渐发现问题了。

    九班所有学生的试卷，答错的题不尽相同，答对的题也同样是大同小异。

    颇有着一股浓浓的既视感。

    而更为惹人注目的是。

    论述题。

    基本上，所有学生论述题的观念都是一样的。

    并且在写法上，先后顺序上也是出奇的相同。

    给人的感觉完全就是同一个人写出的答案。

    这一下子，原本有些不如意的家长们瞬间就来了精神：

    “这试卷，一看就作弊了！”

