    建虏是有两个摄政王的，但是，代善的年纪毕竟是大了，且他的野心常年被皇太极压制，如今岂是已经没了。

    因此，代善这个摄政王其实也就最开始的时候还算尽职尽责，但是到后来之后，他就已经不怎么管事了。建虏的一切事物，大都是多尔衮这个摄政王在牵头处理。

    对此，多尔衮也是愿意。

    不过，如此一来，麻烦事也就都归他操心了。

    比如说，锦州的济尔哈朗发来密报，说祖大寿逃回去之后，明国有可能会派骑军出关去突袭蒙古部族。这个事情该怎么处理，就得由多尔衮来决定了。

    多尔衮收到这个密报之后，其实也为难。如果这时候的蒙古各部被明军偷袭的话，肯定损失惨重。但是，要他立刻通知蒙古各部精锐，让他们返回去保护他们自己的部族，这也是多尔衮不愿意的。

    如果真这样，那他图谋了这么久的东江军，而且洪承畴的这条计谋还很有可能会成功的，就这么放弃了，这绝对不行！

    再者手了，祖大寿逃回去之后，明军也只是有可能会出关偷袭。万一要是不出关偷袭，而这边又让蒙古精锐骑军回去的话，岂不成了一个笑话！

    想来想去，最终多尔衮自己亲手烧掉了济尔哈朗的这份密报，就当不知道这回事了！

    随后，他的注意力，便集中在农事上面。与此同时，也在等着朝鲜那边的消息。

    说真的，多尔衮太希望那边能成功，灭掉这支东江军了！以至于他还在做梦的时候都梦到过这个事情。

    等着一个事情，特别是还特别期待的事情时，往往就是一种煎熬。

    多尔衮虽然城府深，没有表现出这些来，可一直坐在他后面的布木布泰和他平时的互动中却感觉到了。

    不过眼下她儿子还小，因此对于政事她也不操心。

    过了一些天之后，多尔衮又一次收到了济尔哈朗的急报，说明国骑军果然出关了，还有明国水师也有大的动静。情况不明之下，锦州那边只能先顾着辽东腹地这边。至于草原上，就由盛京这边定夺。

    甚至济尔哈朗还分析了明国水师在大规模的使用，庞大的水师完全可以运兵直接去辽东，避开锦州。因此，济尔哈朗在急报中表示，以大清目前的兵力，不宜分散过多，他认为，应该把锦州的兵马撤回海州这边，增厚这边的兵力，守住海州、盖州等地为好。

    看到这份急报，多尔衮的脑壳就疼了。

    明国骑军真得突袭草原，这个事情让他头疼。立刻传讯朝鲜那边的蒙古精锐骑军的话，说不定会让那边功亏一篑；不传讯过去的话，蒙古各部肯定损失惨重。

    对于大清来说，东部蒙古各族的实力，其实是大清实力的一部分。东部蒙古各族的实力受损了，就等于是大清实力受损。要是有可能，多尔衮是真不想看到这些事情的。

    可是，能不能全歼东江军，是关系到大清在今后几年内能不能走出这几年来的困境。这个事情，对大清的未来关系重大，不容有失。

    最终，两害相较取其轻。多尔衮还是决定，一切等朝鲜战事结束之后再说了。

    还有，锦州兵马的这个事情，多尔衮也觉得头疼。

    如果撤回锦州的兵马，这就等于以前的松锦之战所获得的地盘全没了。这也意味着，大清从进攻的态势转变为守势。

    之前的时候，放弃宁远等地，其实已经让建虏中的少壮派们很不满。说先皇在世的时候，大清军队所向无敌，打得明军都退回了山海关。

    可如今，大清却是要一退再退，这大清，还是原来的大清么？

    要是再放弃锦州的话，多尔衮敢肯定，绝对有不少人会反对。就算强压下去，那他的威望也绝对会受损，而不会有人从全局上去考虑，觉得这样做对大清才是最有利的。

    这么想着，多尔衮也不傻，便去了代善府上，找在家休养的代善说这个事情。

    代善虽然老了，却也不傻。这种事情，那是要挨族人骂的。反正他就没打算再管事了，便推诿着让多尔衮决定便是。

    多尔衮当然不可能就真得自己决定了，可他一逼迫之下，代善就开始装病了：啊呀，脑袋疼，腰疼什么的，然后就去休息了。

    对此情况，多尔衮很是无奈，对代善一点办法都没有。谁让他在这段时间来，一直是一个人决断事情，而代善在家休养呢！

    于是，多尔衮考虑再三之后，还是决定先把这个事情压下来，等以后再说了。

    这一日，多尔衮正在处理政务，就终于收到了镇江堡那边派来的信使，禀告有关朝鲜的消息。

    听说是镇江堡派来的，多尔衮握着的毛笔都抖了下：消息终于传回来了啊！

    为了歼灭东江军，真得是付出了极大的心血和很大的代价。

    这么周密布置之下，多尔衮自己都觉得，如果他是在东江军的位置上，也肯定会上当。

    大清终于要没有后顾之忧了么？多尔衮心中如此想着，便压下了心中的喜悦，只是表情淡淡地接见了信使。

    一会之后，崇政殿内，响起了多尔衮的愤怒咆哮声：“什么，让东江军跑了，毫发无损？这到底是怎么回事？”

    他的声音是如此之大，都吓哭了珠帘后面当泥菩萨的顺治皇帝。不过布木布泰就在边上，连忙安抚住了她儿子福临。

    要是平时，这种情况下，多尔衮肯定要做表面功夫，向顺治皇帝请罪。可是，这一次他却压根没有顾得上，只是在向信使咆哮，就好像信使就是这次计划失败的罪魁祸首。

    信使不敢怠慢，连忙呈上了阿济格和豪格联名的奏章。不用说，在这份奏章中，导致这次失败的罪魁祸首，就是朝鲜人了。

    多尔衮看着这份奏章，气得拿奏章的手都是在抖的。

    计划了这么久，准备了那么多，承受了难以想象的损失，结果在最后关头，被朝鲜人出卖，以至于功败垂成！

    此时的多尔衮，眼睛血红，犹如发狂的野兽，如果有朝鲜人在面前的话，绝对会被他生吞活剥，连骨头都能咬碎。

    对于奏章上的内容，他并没有怀疑。因为朝鲜人的两面三刀，那是有前科的。经常投靠大清，然后又投靠明国，这种事情，做了不止一次两次了。

    过了好一阵之后，多尔衮在发泄之后冷静下来，就又要面对一个棘手的问题。

    东江军没有消灭，大清就不可能抽调主力离开辽东，蒙古人那边怎么办？

    这都过去了多少天，蒙古部族那边被明国骑军突袭，绝对损失惨重。如果蒙古人回去之后看到这个情况，肯定会把这事怪罪到大清这边。

    在盛京的祖大寿逃了回去，把蒙古精锐骑军的消息告诉了明国那边，对此，大清绝对难辞其咎。

    而且蒙古精锐骑军离开部族所在地，那也是应了大清的要求才这么做的，如今出事了，大清难道不负责？

    更不用说，大清对明军突袭草原这个事情不闻不问。当然，这一点可以强行否认，就不知道，蒙古人也没办法说。

    如果说朝鲜那边的战事，灭了东江军，那其实事情还有转圜的余地。最多大清主力入关的时候，把抢到的战利品多分一点给这些蒙古部族，补偿下他们也是可以的。

    然而如今，却是不可能的事情。

    这一次的事情之后，多尔衮用脚趾头都能想到，东部蒙古各族肯定会对大清的调令阳奉阴违。说不定，投靠明国去都有可能。因为草原上的人，都是信奉弱肉强食，强者为王的。

    如今蒙古精锐骑军很快就要返回盛京，对于蒙古这边的事情，该如何处置，必须要事先拿出一个章程才可以！

    这个事情，是大清如今最为重大的事情！

    多尔衮一个人没法做主，便又再次去找了代善，秘密商议此事。

    代善虽然不想管事了，可这个事情，对于大清的影响实在太大，远不是之前要不要从锦州撤军能比的。

    代善分得清轻重，听到了多尔衮的来意之后，便没有再装病，而是和多尔衮秘密商量了起来。

    之后，他们两人又召见了在盛京的亲王贝勒，全都是满洲族人，没有在崇政殿内议事，而是选在了代善府上。

    很自然的，布木布泰和顺治皇帝就都没有参与。且代善府上，也是下了严令，任何人不得随意走动。议事大堂的周边，全是代善和多尔衮的亲卫。

    这次的会议，一共开了两天左右。与会的建虏头目才表情严肃地离开。

    一些敏感的人，立刻便感觉到了盛京城内的气氛好像有点不一样了。

    但是，对于普通人来说，盛京还是那个盛京，并没有什么两样。

    这一日，豪格领着蒙古精锐骑军终于回到了盛京。

    多尔衮和代善两个摄政王一起迎出了城去。

    见到他们两人，各个部族带兵的将领，不是族长就是族长儿子之类的，便纷纷向两个大清摄政王问主意了。

