    纵观整个忍界，谁可以帮助无惨克服阳光问题，只有面前的大蛇丸有这个希望。

    当然也只是希望而已，但总比没有希望的好。

    哪怕是无惨也只能慢慢研究细胞，或者换一个思路研究阳光，现在的忍界科技发展实在是太落后了，尤其是搞科技方面，只漏露出了部分苗头。

    要想把火影的科技树掰过来，需要花费不少的时间。

    身上存在致命弱点，对于无惨有很大的影响。

    “如此多谢大蛇丸老师了。”

    因为大蛇丸是风之国战线的负责人，只要是忍者军队的事情，都会得到第一手的资料，在无惨完成破坏雾隐村和砂隐村的结盟后面，多了几句话。

    主要是跟在了叶仓后面，但被对方察觉了，提前上了大船离开。

    因此无惨的任务，只能算是完成了一半。

    这也是大蛇丸润色很久，才想到的答案，幸好村子里的人没有见过无惨，这个瞒天过海的计划才能施展。

    这不过是前线的一件小事情，真正的麻烦是三代雷影，对方仿佛得到了某种消息。

    开始集结云忍的大军和砂隐村联手了。

    这一次不在暗地里进行，根据汇报情况来看，所带队的是四代风影罗砂。

    这位四代风影是临时上位，现在需要功劳证明自己有实力做风影，无疑和云忍联手入侵木叶是最好的证明方法。

    叶仓背叛砂忍村成为血月一员，早已经不再是秘密，此时的砂忍村顶尖战力又缺少了一位。

    凭借大蛇丸现在的军事部署，未必不能挡住两者的进攻。

    “减少波风水门的任务量，如果没有紧急任务，就待在营地！”

    倒不是大蛇丸打压水门，而是能对付三代雷影的只有波风水门，哪怕是大蛇丸的能力很强，可正面作战几乎没有胜利的希望。

    必须承认三代雷影是影级中顶尖强者！

    波风水门一直在外面执行任务，他横穿了风之国不少区域，主要是调查和击杀敌方的强者，而卡卡西小队成员负责调查任务。

    在接到大蛇丸命令后，波风水门并没有疑惑。

    “怎么了水门老师？”

    琳在收拾东西，很少看到波风水门面色沉重，不由得担心看着水门，连带着卡卡西和带土也停止了吃饭。

    “风之国的战争要全面开始了。”

    根据这段时间分布在风之国的小队情况来看，大蛇丸开始有意的集结散落在周围的忍者。

    不同于雷之国区域，风之国的范围极大，哪怕除掉一些无人区，要想了解云隐村和砂隐村的动向，也需要大量的人手。

    能让大蛇丸调集全部的兵力，足以代表这一次的大战空间绝后！

    “咱们要回去了啊。”

    卡卡西顶着一副死鱼眼，掠过水门的身影看向远方，那是营地的方向。

    “混蛋无惨，恐怕有的忙了。”

    战争意味着会出现一大批伤员，无惨身为医疗忍者，要奋斗在第一线。

    这也是卡卡西希望的，经历过大大小小的战争，他明白战争的恐怖性，假如能在后方治疗别人，不用奔赴战场，无疑是最好的选择。

    而且有大蛇丸大人照顾，外加医疗忍者身份，也不会被人说闲话。

    “无惨么？”

    带土被卡卡西的话语吸引，无惨作为他成为火影道路上最大的敌人，突然想到已经很久没见过对方了。

    “这一次我一定要打败他！”

    “你们两个啊。”

    波风水门看着斗志昂扬的弟子们，因为接受了任务，回到营地后就不能随意外出了，需要等待大战来临，奔赴战场第一线。

    至于他的弟子，任务还是需要去做的，而且比平时更加危险！

    “走吧，我们回营地！”

    在波风水门的带领，队伍在以极快的速度返回营地。

    只是卡卡西不知道，无惨现在正面对一件棘手的事情。

    “麻烦了。”

    砂隐村的狼子野心不加掩饰，而且这片地方是风之国，对于常年生活在风沙地带的砂隐村忍者来说，这片沙漠是他们的天然战场。

    依靠地形的优势，给木叶忍者带来了不小的麻烦，尤其砂隐村的忍者，偏向于毒和傀儡两方面。

    一不小心中毒，只能放弃任务，尽快寻找医疗忍者救命！

    “毒素是综合毒素，具体需要调配。”

    因为木叶有纲手存在，在医疗和解毒方面，始终压制对方一头，可纲手因为心理疾病，带着静音旅游去了。

    现在能对付砂隐村毒药的医疗忍者，只有面前的无惨。

    “患者出现神经方面的抽搐。”

    “先用解毒丸顶住！”

    只能用医疗忍术稳住对方的命，给无惨的时间不多。

    而然在众多医疗忍者的抢救下，对方还是没有顶住。

    这种毒药的剧烈程度超乎想象。

    “已经死了，不用再抢救了！节省查克拉继续救另一个人！”

    这就是战争，哪怕是无惨也不是万能的，同时心中在思索，砂隐村能把毒药配到这种程度的高手，只有那个老家伙了。

    一想到自己的身份，对方恐怕不会善罢甘休的。

    旗木朔茂两个儿子都在风之国的战线，千代肯定会过来，毕竟木叶白牙杀死了自己的儿子和儿媳。

    如此血海深仇，只能以眼还眼，以牙还牙！

    无惨有一点需要承认，在毒药方面的研制，他不如千代！

    看着还有一批中毒的忍者，他们所中的毒素是一样的，无惨需要尽快研究出解毒丸。

    “你们几个调查清楚他们在哪里受伤的！”

    无惨打算亲自出动，前往战场的第一线调查毒药的情况，寻找没有出现杂质的毒药。

    根据中毒人的口述回答，无惨锁定了一片区域，但是在他准备前往战场的时候，有几个暗部忍者挡在了无惨面前。

    “无惨大人，您不能前往战场的深处，哪里太过于危险！”

    “请不要让我们难做，我们也是遵循火影大人的命令！”

    他们的本意是想让别人代替无惨前往战场，这个任务虽然危险，可总比无惨亲自上场靠谱。

    “蠢货！他们知道怎么获取毒药么！”

    一般的忍者能分辨出来毒药暗器，可这东西是千代研究出来的，他们的眼力还不够！

