    “这些年你都去做了些什么？”

    “在恕瑞玛办些事，找找材料，然后探索探索遗迹，啊，还有结交些新的朋友。”

    “听上去很不错的样子，但是你怎么那么久都没打一通海克斯电话回来？”

    “你得知道我去的那个地方根本就没有信号，那可是沙漠的深处，是无人地带知道吗？”

    “说的好像谁没有去过恕瑞玛一样...”

    屋内的二人在交谈。

    而屋外，卡莎正一个人坐在阳台的椅子上吹着冷风，但是她却并未对此不满。

    因为在她的面前，正摆放着一个精致的超漂亮的蛋糕架！在蛋糕架上摆放着有各种颜色的小蛋糕。

    触摸的手感也不一样，有软的，硬的，还有看上去像是液体一样的。

    这些东西卡莎别说吃了，她见都没见过！

    “这些是给我吃的吗？！”

    抓起一块左看看右看看，但卡莎却始终下不了口，干脆是对着屋内的林文吼道。

    因为真的是太好看了...

    这个是什么啊？！

    这个也是吃的东西吗？

    这个地方的人...不光是住的好，就连吃的东西也那么好的吗？

    “对，那些都是给你吃的！”

    林文也是对着阳台吼道。

    听到林文肯定的回答，卡莎试探性的将蛋糕放进了口中，蛋糕有着半个巴掌大，所以卡莎认为自己的嘴巴也得张的大大的。

    “嗷呜！”

    嘴巴尽力张开到最大，将蛋糕放进嘴里，接着，卡莎的一双眼睛一瞬间的就眯了起来。

    一口吞！

    屋内——

    “她难道没有吃过这些东西吗？”

    等林文转过身，杰斯诧异的问他。

    林文点点头，“肯定没有，你应该也看出来了，她和人类有那么些小小的区别，她的来历吧...也是有一些复杂。”

    “算了，我不想知道那些事，现在让我烦心的事情已经足够多了。”

    杰斯连忙开口说道。

    “我其实也没打算说啊...”

    林文耸耸肩，在杰斯作势要打人的动作下，他连忙又说道：“维克托现在过的怎么样？”

    “托你的福，他现在过的很滋润。”

    杰斯回想了下维克托，带着笑意的说道：“他现在身体很健康，而且还没什么精神压力，每天就守在实验室里捣鼓着海克斯科技。”

    “他不吵着要大家族的投资了？”林文打趣的说道。

    “有你这个祖安最富有的人在支持他，他那还需要皮城的大家族投资？”杰斯翻了个白眼。

    林文无可置否，没反驳杰斯的话。

    两人的话题从恕瑞玛聊到了皮城，然后又从皮城聊到祖安，林文和杰斯聊了很多很多。

    半个小时的时间很快就过去了，但林文和杰斯却没有丝毫停下来的痕迹。

    而就在这时候，阳台传来了声音。

    “林文，我吃完了。”

    卡莎在外头喊了一声。

    林文听到了卡莎的这句话，马上就对杰斯说道：“还有吃的吗？”

    杰斯惊讶的看着林文，摆出个问号脸：“？”

    “有是有，但是那么多的蛋糕，她一个人全吃完了还不够吗？还有林文，你确定她这句话的意思是还想吃？”

    “这是属于我和她的默契，杰斯。”

    “那边，自己去拿。”

    顺着杰斯指着的地方，林文找到了点心的置放处。

    “放心，都是新鲜的，他们每天到点了就会给我准备上点心和茶，即便我不喜欢吃那些东西。”

    “你这可真是奢侈的议员生活啊...”

    杰斯反驳道：“你要是想的话，你能过的和我一样奢侈，你的财富可不落于我。”

    “只是现在而已。”林文端着东西走向阳台，路过杰斯时说道：“毕竟海克斯电话购买一次后终身可用，能源呢，是不值几个钱的。而基站的建造费...其实也就那样。真要说赚钱，还是你的海克斯飞门要更赚钱。”

    交通，贸易，这可是赚钱的大项。

    海克斯飞门两项都占据了。

    而作为这项科技创始人的杰斯，财富当然已经达到了不可估量的数值了。

    “但他们现在都在瓜分着海克斯飞门，而海克斯电话只属于你和泽维。”

    “这倒也是...”林文推开阳台们，就看到卡莎乖巧的坐在那，看到自己出现，她的目光没放在林文的脸上，而是放到了林文端着的盘子上。

    卡莎连忙伸出手指着自己的脸，追问道：“都给我的？”

    “不然呢？”

    将盘子放到卡莎面前，林文开口道：“我们可是约定好的，我会照顾好你的衣食住行。”

    “但是我没想到我能吃到那么好吃的东西...”卡莎伸手抓起了一块饼干塞入了嘴里，嚼嚼嚼的看着林文接着说道：“我还以为牛肉干就是最好吃的东西了。”

    “好吃的东西多了去了...”

    林文说完，又回到了房间内，顺带着的还关上了阳台的门。

    省的卡莎听他们的对话听的头大。

    “我们刚刚说到那了？”

    “海克斯。”

    杰斯说道：“用海克斯赚钱的事。”

    林文用食指摸了摸脸，然后坐在杰斯的对面。

    “喝点酒吧？想要喝点什么？”杰斯起身走向酒柜。

    “酒的好坏我喝不出来，所以什么酒都行。”林文连忙说道，然后看着去拿酒的杰斯，望着他的背影，林文又说道：“我记得你的酒量不是很好。”

    “和别人喝的话不是很好，但是和你喝的话不一样。”

    “我可以舍命陪你喝，喝到吐。”

    杰斯拿了两大瓶酒，瓶身足足有着成人的半个手臂的大小，他看着林文说道：“就直接对着瓶子喝，没有问题吧？”

    “你要想要这样喝的话我当然没有问题，但你确定你能受得了吗？”林文打趣道：“我可不想把皮城的议员给喝醉了，你要是误事了，我很可能会被抓起来。”

    “你别说，还真有可能会误事。但是...不这样的话，有一些话我问不出来。”

    将一瓶递酒给林文后，杰斯先打开了酒塞，然后吨吨吨的喝了几大口，接着擦擦嘴，他看着林文说道：“你来找我，肯定不只是来见我一面那么简单，你躲我都躲了几年了...现在出现在我的面前。”

    林文收了先前的笑容。

    他回来了，有些事情就得彻底解决了。

    他看着杰斯说道：“海克斯宝石的制作方法，是我从你这偷去给祖安的。”

    “这我知道。”杰斯摇了摇头。

    他根本不在乎海克斯宝石的制作工艺。

    这项现在全归菲罗斯家族所管，杰斯根本搭不上手，即便...那是他的东西。

    而这就是资本。

    “我更想知道的事情是。”杰斯盯着林文的双眼，认真的问道：“林文，你从一开始出现在我的面前，就是为了这个目来见我的吗？”

    林文听了杰斯的话，马上摇头说道：“不，相信我，杰斯，那真的只是个意外。”

    “我本来只是想找找有没有有用的东西...结果，没想到遇到了你和维克托，见到维克托后，我就改变了注意了。”

    “所以当初偷了我实验室的那群孩子，你其实都认识？”杰斯又喝了一口。

    林文沉默了一会，也喝下一口酒，说道：“他们是我的弟弟妹妹。”

    “怪不得...”

    沉默了很久很久。

    “你是怎么看我的？”

    林文看着杰斯：“我们是兄弟。”

    “兄弟吗...”杰斯自嘲的笑了笑，开口道：“可是你做的事情好像不是一个兄弟该做的。”

    “抱歉...”

    “不用道歉，如果是以前的话，那个时候的我肯定会对你生气，但是现在的我能理解你为什么会这样做了。”

    “立场啊...”杰斯看向林文，轻声说道：“我们所做的没有对与错。”

    “换做我是你...我或许也会想改变这一切。”

    林文沉默着不说话。

    对杰斯，林文只有愧疚。

    因为杰斯是真的把他当成兄弟了的。

    看着沉默的林文，杰斯突然的说道：

    “可你回来了，那我们以后，还能是朋友吗？”

    “...”

