    霍静染直起身，刚要伸手去抹掉眼泪，身旁的夜洛寒就一把将她抱了起来。

    　他带着她上楼，仿佛什么事情都没有发生过：“小染，你不是喜欢下雪吗？刚刚天气预报，说今晚有雪，明天我们起来堆雪人吧？”

    　她没有说话，任由他抱着上了楼。

    　他将她放在床上，拿了睡衣要给她换，她摆了摆手：“我自己来。”

    　他定定地看了她好几秒，然后沉默着转身，离开了房间。

    　她去浴室冲了澡，可是，因为家里都是他惯用的洗发液和沐浴露，似乎，无论如何，身上都是他的气息。

    　他似乎掐着点回来，从她手里夺走吹风机给她吹头，等她头发吹干，他摊开她手，将手里的东西放入她的掌心。

    　霍静染拿起来一看，是一张卡和两把钥匙。

    　她抬眼，询问地看着他。

    　他开口解释道：“这两把是家里的钥匙，一把是外面院子的，一把是别墅大门的。”

    　说罢，他迟疑了几秒才道：“这个卡是我的附属卡，密码是你生日。虽然我知道你不缺钱，但是我们结婚了，我希望你能用这张。”

    　她有些吃惊，他到底是要做什么？

    　似乎，打算真和她过正常夫妻生活的模样？

    　可是，十年前，他对她说的她还清晰得记得。

    　还有，十年后那次重逢，他的羞辱她也记得。

    　而且，他也清楚地说过，他有他心爱的女人！

    　想到这里，所有缠绕在唇齿间的疑惑悉数化为泡沫消散，霍静染拿起钥匙和卡，淡淡地点头：“好，我知道了，谢谢。”

    　他面对她此刻的态度，不知道该松口气还是什么。

    　只是觉得，现在的她似乎变得有些淡，明明在眼前，却抓不到、留不住。

    　她毕竟被他折腾累了，所以，躺下后不久就睡着了。

    　他等她睡熟，才在她身旁躺下，看了她一会儿，将她抱进怀里。

    　他低头吻了吻她的发，轻叹：“老婆，新婚快乐！”

    　她在梦中，他所有的叹息都只是一抹她听不到的青烟。

    　直到半夜。

    　她起来上洗手间，他因为有她，睡得安稳，还不曾醒。

    　她上完洗手间，觉得家里的地暖有些热，于是，走到窗边，想看看外面是不是真的下雪了。

    　打开窗，顿时就有冷风灌入，她打了个冷颤，却透过院子门口的路灯发现，雪花纷纷扬扬，已然将周围镀上了一层莹白。

    　她不知道为什么，突然想去堆雪人。

    　于是，穿上了外套，踩着棉拖，悄悄地走了出去。

    　她想，她明天就要离开了，此刻，算是她和他之间，最后的交集吧！

    　从此，天涯相隔，再不相见！

    　夜洛寒是在霍静染离开后一刻钟感觉到不对的。

    　或许因为潜意识，他感觉到怀里空了，以为她走了，顿时，心头一惊，睡意全无。

    　他掀开被子一看，房间里果然没人，他不由失声叫出了她的名字。

    　那一刻，莫名的恐慌将他缠绕，仿佛勒住脖颈的绳索，担心到无法呼吸！

    　拖鞋穿反也尤不自知，他拿着车钥匙就冲到了楼下，发誓要将她找回来，锁在家里，再也不放开！

    　只是，他急匆匆地开门出去，风雪吹了他一脸，他看到的，却是蹲在院子里堆雪人的她。

    　那一刻，画面仿佛穿过了时光，他看到了十多年前的她。

    　那个少女，站在飞雪里堆着雪人，她的脸颊、鼻子都被冻得通红。

    　看到他过来，她抬头冲他嫣然一笑，惊艳了他整个苍白的人生。自此，此生再无幸免……

    　夜洛寒说不出心头什么滋味，仅仅只是穿了睡衣的他，大步过去，走到了霍静染面前。

    　他有些生气，她身上是套了一件羽绒服，可是，脚后跟却露着，不是纯心想感冒吗？！

    　“霍——”他才叫出来一个字，她便已然发现了他，抬起眼睛，晶亮的目光看着他。

    　顿时，他口中所有的指责冻结在喉咙，再也发不出声音。

    　她的声音却格外清晰，没有平时面对他的厌恶或者冷漠：“我就是突然想堆一个雪人了！”

    　她记得，多年前，久远到她还是个无忧无虑的少女，久远到她对他，还仅仅只是妹妹对哥哥的感情。

    　而那个下雪天，她从家里找了几个道具，便开始在院落里堆雪娃娃。

    　他似乎是刚刚从外面回来，一身风雪，大步来到她的面前。

    　她冲他笑，他却呆呆地愣住，直到她调皮地将手上的雪花弹到了他的脸上，他才反应过来。

    　正准备逃的她被他捉住了手，以为他要惩罚，他却将她的手放在掌心暖着，虽然是责备，声音却格外温柔：“为什么不戴手套？冻上冻疮怎么办？！”

    　不知道为什么，原本这样的事情过去不是没有，她却在那个瞬间，看着高大的他，第一次心跳漏掉了一拍。

    　此刻，似乎情景重现，他将她拉起来，蹙眉：“大半夜的堆什么雪人，明天早上起来再堆！而且，怎么穿成这样？！”

    　为什么大半夜？只是因为，明天一早，她就要走了。现在，她要彻底和过去做告别了。

    　从哪里开始，就从哪里结束。

    　她因为当初的那个雪人对他动心，现在，再堆一个雪人离开。自此，所有的爱恨情仇，就都是前尘往事了！

    　夜洛寒见霍静染呆呆地看着他，不由蹙眉，一把将她抱起：“要堆我明天早上陪你！”

    　“别。”霍静染拉住他的衣服，声音柔软：“洛寒哥，就现在好吗？”

    　他听到她的称呼，整个人彻底僵住。

    　心跳，从正常到剧烈，再到几乎撞破胸腔。

    　幸好有夜色遮挡，否则，她必然能看到他几乎红了的眼眶。

    　“好。”他点头，折回房间，拿了一件外套套上，又给她拿了一条围巾、一副手套，再和她蹲在雪地里堆雪人。

    　原本她就已经堆了大半，此刻有他帮忙自然快了很多。

    　所以，不到十分钟，她安上装饰，一个小小的雪人便已经成型了。

    　她看着雪人，眼底露出笑意；他看着她，眸光里都是温柔。

    　一阵冷风吹来，惊醒了他，于是，连忙将她抱起，带回了卧室。

    　虽然穿得厚，可是她的手脚都是冰凉的。他将它们放在掌心里捂着，直到渐渐回暖。

    　他抬眼要叫她睡了，却发现她一直在看他。

    　霎时间，四目相对，整个时间仿佛都停止了脚步。

    　霍静染看到夜洛寒凝视着她，她想，她走了之后，他眼睛里的角膜或许是他们唯一牵扯的东西。

    　想想，真的有些伤感啊，她付出了所有，最后换得的却是十年的混沌和一身伤。

    　她想，这种铭心刻骨一次就够，今后她再也不会傻傻喜欢上谁了！

    　再见了，夜洛寒。

    　她在心头默默道，有泪光在眼底聚集，终于滚落。

    　他却被她的泪水烫到了一般，心头一颤，只觉得似乎有什么要离他而去，彻底不见……

    　身体已经先于大脑做出了反应，夜洛寒一把拥紧霍静染，力量大得几乎要将她揉入身体。

    　她的眼泪落得更多，他心疼到无法言喻，只能吻她。

    　她第一次没有躲，就好像十年前的那个夜晚，他们彼此的第一次。

    　因为心里有事，第二天一早，霍静染就在阳光落满房间的时候醒来。

    　身旁的他，依旧还沉睡着。她轻轻起身，看向窗外的雪。

    　原来，雪竟然厚了那么多，就连她在院落里堆的雪人，都大了一大圈。

    　霍静染抱着衣服赤着脚走出了房间，再次看了一眼床上的男人，轻轻带上了门。

    　半小时后，机场的标志已经赫然在目。

    　她深吸一口气，宁城，这个她从小长大、承载了太多喜怒哀乐的地方，终于要彻底成为过去了。

    　机场大厅，卢敬拉着行李箱，道；“大小姐，您真的决定了吗？”

    　“对。”霍静染道：“记得，不要告诉景潇我昨晚在哪里。”

    　这样，霍景潇也不知道夜洛寒在那里，自然不会对付夜洛寒。她和他也就彻底画上了句号。

    　“大小姐，这……”卢敬为难道。

    　“你如果说了，我就告诉景潇，说你非礼我！”霍静染道。

    　“大小姐，霍总他有自己的判断……”卢敬道。

    　“是吗？”霍静染说着，突然往前一步，身子几乎贴到了卢敬的身上。

    　他本能地伸手将她扶住，怕她摔倒。

    　而她却将早就准备好的手机拿起，快捷自拍了一张。

    　拍完，她推开他，将手机晃了晃：“证据都在这里了，你说景潇如果看到会怎么做？”

    　卢敬无奈妥协：“大小姐，我们过海关吧！”

    　“明智！”霍静染说着，收了手机。和卢敬一起，走进了出关通道。

    　而此刻，南山别院的夜洛寒手机亮了一下，一个陌生号码发来了一条彩信。

