    虽然马素素还没有能够拿到，魏小宝的清肺药清肺颗粒的药品许可。

    但是在这之前，药厂方面已经对相关的药材原料，已经做好了充分的准备。

    为了能够确保万无一失，魏小宝将这份药方的配比全部保密，并没有内部人员知道清肺颗粒的具体配方是什么。

    换而言之，如果有人知道配方也无济于事。

    毕竟这些药材的原材料，全部都是经过魏小宝的特殊加工过的，高于成寻常草药的三倍药效，可不是一般人可以培育种植出来的。

    为了将这些草药的药性加强，魏小宝在这一天的时间，内消耗了极大的精神力。

    好在，收罗了岭南县药材市场后，魏小宝也得到了不少比较稀有名贵的药材，以此来补充消耗的精神力。

    随着金圈范围的提升，魏小宝可以发挥神秘丹珠的能力范围越来越多。

    如果岭南县周边的这些肺炎患者可以自愈，给魏小宝带来收益，那么金圈范围扩散，在突破瓶颈之后，必然会给魏小宝眼神心的能力。

    这也是魏小宝一直执着于，解决岭南县周边肺炎患者的原因之所在。

    在药材准备完毕之后，为了确保事半功倍，魏小宝和马素素提前到药厂做相应的准备工作，以便于许可证下来之后，可以第一时间投入生产。

    至于整治徐茂才这一方面，魏小宝一点都不着急。

    所有的证据在，拉他下马不过是手到擒来的事。

    “按照正常的许可证办理周期，最起码得一个月的时间。这段时间我一直给我爸施加压力，他估计被我催得都有些不耐烦了，至于许可证什么时候能下来，我心里也没个底。”

    虽然之前马素素拍着胸脯，将整个事情给包揽下来。

    但是随着进度的发展，这姑娘心里也越发的开始虚了起来。

    她现在才终于明白，有很多事情，并不是钱就可以解决得了的。

    就好比这药材的生产许可证，需要经过层层的部门审核之后，才能够下发到药企。

    因为秉承着对于食品和药品的安全着想，在这方面的审核，有关部门都非常的严苛。

    无形之中也拖延了时间周期。

    这并不说明相关部门的工作效率低下。

    然而，当魏小宝和马素素到了药厂之后，生产部的经理便陪着笑脸走了过来。

    “马董事长，药材已经按照您的吩咐，开始进入生产线生产了。按照药方的配比的需求量，今天一天的时间，应该可以把所有的清肺颗粒制造出来！”

    生产部门的老大如此一说，让马素素大为错愕！

    她眨巴着大眼睛望着魏小宝，一时之间无言以对。

    “谁让你们把药品投入生产的？”马素素当即严肃的询问道。

    生产部的经理也不是瞎子，他当然也能够看得出来，新进的董事长不太高兴。

    “这不是您下达的指令吗？而且是由王老七董事转达的消息。”

    听闻此言，魏小宝也算是明白了这事情的起因经过。

    “估计是王老七搞的鬼，看来这家伙是不见棺材不落泪呀！”

    王老七对于马素素强势入股，显然是不太满意的。

    他在其中使绊子，也不是不可能发生的事情。

    在没有拿到许可证的情况下，这些药材下了产品线进行生产，产出之后可全部都是违规产品！

    如果处理不慎，很有可能会被追究责任！

    “再怎么说，现在这恒宇制药还有他王老七的一份，这家伙是想要壮士断腕吗？”

    魏小宝自言自语。

    马素素却说道：“以我看，这家伙是想螳臂挡车！”

    与此同时，马素素的手机响了起来。

    在接完电话之后，这姑娘似笑非笑的摇了摇头。

    “怎么回事儿？谁打来的？”魏小宝问道。

    马素素当即说道：“王老七这家伙在下达了生产指令之后，将他手头的股份全部抛售给我们了。现在恒宇制药从严格意义上来说，算得上是远腾科技的全资控股公司了。”

    “还有这事儿，这家伙显然是之前就已经做好了准备了。”

    在此之前，马素素特意给了王老七一份股权转让的合同，只要他愿意，随时都可以在合约上签字。

    王老七在下达了药物生产指令之后，便签下了那份合约，这家伙明摆着是想小白魏小宝和马素素一道！

    就在此时，王老七和林海从不远处的走廊渐行渐近。

    见到马素素之后，王老七笑盈盈的说道：“马董事长，之前您不是一直想要让想要我手中的股份吗？现在我已经把那份合约给签了，想来您的助手已经把这消息告诉您了。”

    站在一旁的林海，插话道：“出让股权让你手里套了不少现，咱们崇仁堂制药新建的药厂欢迎你入资。有了你的资金加入，也可以扩大一些规模。这恒宇制药交到一个外行人的手里，迟早得玩完！”

    从这两家伙的态度不难看出，他们就是想要看到，魏小宝和马素素这不知所措的状态。

    短短两天时间，原本由王老七掌舵的恒宇制药换了掌门人。

    在临走之前，对孙子还不忘将马素素一军，心眼可谓是坏极了！

    最重要的是，以王老七在医药行业摸爬滚打这么多年的经验来看，新药物的许可证，可不是这么容易就能下发的。

    除非有特殊的情况发生，否则魏小宝和马素素无力回天。

    他此举，无形之中也可以拖缓魏小宝的在岭南县的进程。

    林海紧接着又说道：“我听工厂的工人说，没拿到生产许可证的药材已经下了生产线，你们好大的胆子，居然不把有关的法规放在眼里，甚至生产没有生产许可证的药物，这不是找死吗？”

    “如果有有心之人举报一下，你们工厂可能要面临着停业整顿的危险哦！”

    “说不准还得面临巨额的罚款。”

    王老七接过话茬，幸灾乐祸的说道。

    “这一切不都是你造成的吗？有我的允许吗，就让药物下生产线生产！”

    马素素气急败坏，一时之间不知道该如何应对。

    她心中除了愤怒之外，没有其他的情绪。

    魏小宝将手搭在马素素的香肩之上，声音低沉的说道：“先别跟他们浪费口舌，办法总比问题多。如果你现在失态，正中他们下怀。”

    然而就在魏小宝话音刚落之际，马素素的手机再次响起，

    当马素素接完电话之后，态度发生了天差地别的变化。

    “这么看来，我还得谢谢王老七你呢？如果不是你提前让工人们将药材下场，咱们的进度可就拖缓了。”

    “至于所谓的生产许可证，现在已经完全不是问题了！”

    听闻马素素所言，魏小宝心里的疙瘩也解开了。

    正如林海所说的那样，在药厂生产方面，魏小宝和马素素都市区都是个外行人。

    听闻此消息之后，王老七和林海错愕不已。

    两人面面相觑，随后不约而同的笑了起来。

    “姑娘，你吹牛也有个限度，这种事情怎么可能发生！”

