    一动起来，瞬间的，就冲向了贾岩。

    “快！”

    贾岩一刹那之间，就觉得，这家伙的速度，果然是如他看到的表象，很是快速。

    体型小，自然就快。

    可这不代表，贾岩就无法应对了。

    甚至应该说，面对这样速度不比贾岩快到绝望的类型，贾岩反而更容易对付。

    “居然是走的速度风？呵呵，那就要怪你的实力方向选错了。”

    贾岩微微一笑，接着他的足部往后一退。

    他并没有想过，与对方比拼正常空间里的速度。

    他的强处，或者说对付这种正常空间里的快速存在，会用他最拿手的方式对付。

    那就是次空间！

    到了次空间内部，他的速度按照次空间的速度换算，绝对比起外界都要快出许多，这样对方的速度，比起他就根本不在话下了。

    哪怕他不去到深层次次空间，就在一度的次空间内，移动的速度都会有极大的加成，而且正常的一度次空间内，对贾岩这样的次空间天赋存在，已经就跟在正常的空间里，几乎没有差别，所以对他而言，进入次空间内部，就像是平常的空间一样，吃饭喝水一般的简单。

    于是乎，他这一退，在对方都快要擦中了他的身体的时候，一瞬之间，就退入了次空间内部。

    “嗯？”

    那位星河中阶存在，眼睁睁的看着，贾岩那巨大比他起码大了好多倍的巨蚊身躯，就这么的陷入了扭曲之地。顿时的，他的脸色一刹那之间，就阴沉下来。

    次空间天赋，他知道，而且也打过几次。

    可正因为打过几次，他明白自己的速度天赋，对上次空间天赋的存在，就是一个最大的缺点。

    对上其他方式的强者，他还能够用上自己的速度与体型小的优势，打得对方措手不及，可对上了次空间存在，那就是完全的陷入对方的优势区块，他的速度优势被敌人吃的死死的。

    扭曲的次空间之内，贾岩望着眼前，那几乎要攻击到自己的星河中阶存在，微微一笑之后，就猛然的退到了次空间的另一边。

    “想要这样偷袭我？虽然我不是次空间天赋存在，可对次空间，星河级存在都不会陌生好吧！”

    那位速度型的生物，眼见贾岩居然就在自己身边的次行间内部，一瞬间就想要直接的攻击自己，简直鼻子都要气歪了。

    次空间天赋的存在，对自己的天赋自己信是确实的，每个跟他战斗的次空间天赋存在，就像是认为别的星河级存在，不知道次空间一样，每次都想要近距离就准备攻击。

    毕竟都是星河级存在了，对于次空间内部，根本就是有极多的认识，哪怕不能像是普通的次空间天赋存在一样，自由无比的进入次空间，可想要进入比较浅的次行间，还是能够做到的。

    另一点最重要的是，对于星河级存在而言，一度两度的次空间，根本就跟看正常的空间一样，完全没有什么阻碍的。

    所以贾岩就这样在次空间内部，扭曲身影一动，就想要直接偷袭这位星河中阶存在，对方自然是极为的不爽的。

    可不爽归不爽，贾岩的攻击都来了，他还能不反应不成，那就是找打了。

    贾岩的前足，自次空间内部一瞬间的，就突刺了出来。

    “哼，给我滚！”

    这位星河级存在，猛然的一挡，将刺来的这只前足，猛然的挡了一下。

    他的身形虽然比较小点，可他同样是一位星河级存在，防御与力量可不差太多的。

    噗。

    双方的接触点上，爆炸出一团烈焰。

    星河级与星河级之间的战斗，对星空而言，不亚于一场小小的星际现象，哪怕是陨石对撞，有时都没有两位星河级战斗时造成的声势大了。

    毕竟星河级之间的战斗，往往伴随着极为可怕的脑波力量对撞，而脑波力量是极为诡异的力量，两大存在交锋之际，脑波力量附加在的无壳攻击，几乎每一次，都会令得战斗对撞出现火星一般的天崩地裂场景。

    贾岩并没有因为自己的一次失利，直接的放弃攻击。

    在次空间内部，贾岩并不为对方能够抵挡自己的一次进攻，而觉得有什么不得了的。

    或者应该说，对方连这么一下都挡不住，才是贾岩要觉得惊奇的。

    这一击，他并没有用上自己的任何一点天赋技能。

    没有用上阴阳道的爆炸威力，也没有用上自己的湛蓝防御，让足部更尖锐，更没有让自己的身形在次空间内部，攻击的一瞬间转移一个方向。

    就这样大刺刺的攻击过去，对方如果连这都躲不开，那说明实力简直弱到渣，哪里是一位星河中阶，根本就是星河初阶的实力。

    当然了，对方还是比较符合星河中阶实力的。

    而且不是一般的星河中阶。

    “哦？这防御的力量，还有余力反击一下么？”

    贾岩淡淡的避开了对方另一只类似爪子一般的器官攻击。

    这攻击也是有点厉害的，一爪之下，都抓到次空间内部来，贾岩微微一躲，还想要追着攻击。

    看得出来，这位星河中阶存在，对付次空间天赋存在，还是有一定的经验。

    可就算有经验，与贾岩的实力，有一定程度上的差距，这点是无法弥补的。

    贾岩其实在观察。

    特别是从这第一击的互相试探之后，他就微微心中大定了。

    实际上他是第一次，与这银河系中央星域里的星河级存在对战，这样的第一次，自然会有许多的顾忌与担忧。

    比如担忧，自己的实力放在这里，是否会很容易就被人破解掉，又或者这里的强者的战斗模式，会否与外界的完全不同。

    可这第一战发生之后，他心里的担忧，就收起来了大半。

    “对方肯定也有一定的实力保留，他也在观察我，可就算有什么保留，通过这一两手的交锋，他的实力我大概能够看出来了。”

    “这银河系中央星域内的强者，强是真的强，就这样随随便便走出来的一位星河中阶存在，对我的攻击，都能够做到防御，但这不够！”

    贾岩看出来了，对方的实力，比起外界散发相同脑波力量等级的星河中阶存在，肯定是要强一点的，如果是外界同样脑波力量感的星河中阶存在，估计最多不用十招，就会被这位星河中阶存在给灭杀掉。

    而且他还不是对方几位星河中阶存在里，最为可怕的那一批，甚至应该说，他应该是最弱的两个之一。

    但正因为他很弱，贾岩却是极强的，所以双方的差距，就像是身份倒过来，他才是实力极强的星域中央的存在，对方才是外来的乡巴佬一样。

    “这实力，我能够对付好几个，当然了，对方的杀手锏我要小心点，如果他一直这样粘着我打，我要是动用一点真正的战斗力，他连自己的杀手锏都来不及放出，就这么小看我吗？”

    贾岩无奈了。

    实际上他不知道，对方根本就没有太小看他，而是没有想过，贾岩会强过自己太多。

    多到如果贾岩动用自己的爆炸战斗力，他可能连自己的杀手锏都来不及放出，这对他而言，根本就是天荒夜潭。

    毕竟他们都知道，对方是来自外界的真正乡巴佬，如果是银河系中央内部的天才星河中阶存在，他们相信一击就会将他们灭杀，哪怕是相同脑波力量感，甚至星河初阶存在的，都可能把他们一击灭杀。可是这对手根本不是银河系中央内部的天才，而是刚刚到达这里的乡下人，他们哪里肯相信，这么一个星河中阶存在，也拥有能够一击就将他们灭杀的机会与实力？

    “哈哈，阁下，您的实力，还是全部用出来吧，对上我，哪怕你是次空间天赋，也不可能在不动用全力的情况下，把我击败的。”

    那位速度型的星河中阶存在，也不知是这一两击的交手，给了他自信，居然膨胀到对贾岩再度开口。

    此时此刻，在敌人那边的阵地大本营内部，那位实力极为可怕，都可能接近了黑羊的星河中阶顶峰的存在，顿时无奈的差点要抚自己的额头了。

    他的实力可比贾岩都要可怕，所以这么一会儿，算是看懂了，贾岩的实力比起自己这位伙伴，要强出不止一点。

    甚至可能这边，都没有几个能够与他交手的。

    果然不愧是在这对方强者实力整体不强的情况下，还敢跑来增援的存在，实力绝对是惊人的。

    但自己这位伙伴，搞什么鬼啊，居然在还没有感觉到对方的全部实力情况下，又出言挑衅对方！

    “这家伙，回来以后如果没有受伤，那么就要把他丢到其他的战团去，感觉跟他在一块共事，都有点丢脸。”

    这位星河中阶顶峰的存在，无奈的言道。

    “呃？怎么了，他不是打得挺好吗？为什么要这样说。”

    在他身边，是另一位星河中阶存在，闻言都有些惊奇。

    这位星河中阶顶峰的存在，看了看他，然后头都有点痛。

    原来对方那位新来的存在，有这么厉害？连身边这位都没有看出他装出来的实力么？

    这家伙，要稍微注意一下啊。

    星河中阶顶峰的存在，眼中闪烁着诡异的光茫，淡淡的盯住了战斗的所在。

    谁都知道，哪怕是实力不如，可不会发生死伤结果，不然他都会出口叫停了。

    毕竟双方的实力，差距到了他都不忍直视的情况。

    噗。

    贾岩听闻对方的言辞后，顿时微微一笑。

    他展现出了一点的实力。

    作为一位星河中阶存在，他很明白，对方强者人群里，肯定有能够一眼就看出，他实力的存在。

    特别是那位星河中阶顶峰的存在，别人能否一眼看出贾岩的从容与真正的实力，贾岩不知道，可他是绝对能够看出的。

    所以与其继续装，不如现在就稍微高调一点。

    “啊！”

    那位与贾岩战斗的速度型星河中阶存在，刚刚挑衅了贾岩，只感觉到浑身毛孔都舒泰了之后，却突然的感觉到，对方的实力骤然间爆炸般的增强了一截！

    “什么！？”

    贾岩的足部，微微爆炸出了一丝的速度，这就像是脑波力量正反之间，有了一种力量上的冲撞，令得他足部跟按上了火箭一般，猛然的刺向了这位星河中阶存在。

    对方的速度是快，可这快速，也有个极限，何况贾岩此时在次空间内部，与这位星河中阶存在，可谓是紧缠在了一起，他一击刺出来，根本就像是在这位星河中阶存在身边刺出来一样的感觉，想要躲，他的速度可不够！

    嘭！

     这位速度型的星河中阶存在，顿时感觉到自己的腹部被一道尖锐物品刺入。

    “噗。”

    他猛然的，只觉得口中全是血液，震惊之中，吐出一大口鲜血。

    “这！？什么时候刺中我的，我居然一点都反应不过来？”

    这位星河中阶存在，感觉到眼前次空间内部，一对冷淡的巨蚊眸子，就那么的冷若冰霜的盯着自己，浑身骤然间，直接冰冷起来。

    天啊，自己做了什么，居然挑衅这样一个星河中阶存在！

    对方的实力，比自己强出了不止一个等级！

    或许都有几会，接近了星河中阶里比较厉害的实力！

    他只是一位星河中阶里，正常实力的速度型存在罢了，居然与这位星河中阶里比较厉害的存在，当面的挑衅，还看不起对方？

    简直是找死啊。

    “我。”

    这位星河中阶存在，生怕贾岩想要继续攻击，用出自己的全力速度，再次后退一步。

    “给我重伤吧！”

    可他的速度，根本就没有对方在次空间内部，爆炸而起的速度快。

    又是一根足部，在他还来不及退出的一瞬间，再次刺来，刺中了他的胸口。

    一般的生物，胸口都是他们的要害所在，例如心脏，或者相似的器官就在这里，所以是极其重要的。

    可贾岩并不想杀死对方，所以他刺的比较浅。

    噗。