    

    当极殊兵悍然击溃曙光七星之一的时刻，这台机甲与机师的资料，早已呈几何般在网络中扩散。

    洛基重工、极殊兵、定川学院、沐凡，这四个名字这一刻牢牢纠缠在一起。

    这个世界从来不缺少天才。

    但是，当无数势力看到这名叫做沐凡的平民学员，从出生起就闪耀于星空的光辉战绩后，再托大的人也不禁吸了一口凉气。

    “这种家伙，简直就是……天生的战神。”

    受鸢尾花所托的罗斯切德家族，在初场时就准备给洛基重工设计圈套的柴先生，这一刻翻看着手中的资料，摇着头难以置信的感叹。

    横空出世于紫翠星特招现场。

    定川学院预备役特招第一名！

    新生届唯一核心学员！

    凭学生身份和未知军功取得联邦正式上尉军衔！

    机甲演武大赛钢铁王座争夺者！

    结怨所罗门和血牙团不死！

    单甲覆灭蓝都星七大家族之一的唐家。

    单枪匹马在天熊星灭杀血牙分团……

    这一幕幕的惊人战绩，谁能想象出这仅仅是学院一年级生能够做到的。

    “看样子要再次调整了啊……”

    柴先生闭上眼睛，手中把玩的一块金黄色的怀表正滴滴答答的走着，他坐在摇椅上有节奏的来回晃动，十多秒后睁开眼睛，眼中已经带着笑意。

    “这次恐怕要西格列少爷失望了，罗斯切德家族以投资起家，如此一支拥有巨大潜力的股票，如果不投……”

    “对不起自己的良心啊。”

    至于站在血肉长河上的金融家有没有良心的问题，当然不在此次感叹内容之中。

    柴先生竖起一根手指，头也不回的淡淡说道：“记录，洛基重工报价在原有基础上提10%，最高可以15%，之前所有计划取消，正常购买。”

    “记录，向定川学院赞助一座空间站，罗斯切德家族只占5%的股权，不参与实际管理，并提供一项S级和六项A级空间科技入驻。”

    “最后一点，以罗斯切德家族……我个人的名义，赠送给沐凡先生一架流光三代飞行器，发出共进晚餐的邀约。”

    身后白发苍苍却一丝不苟的管家，虽然身体没有一丝颤动，但是那眼中闪过的惊讶早已表明了他内心的动荡。

    这么多年，柴先生好像是第一次为一个平民投入如此之大的资本吧。

    单单第一条的10%，换算成金钱就是超过十亿的资金！

    至于之后的那些，五年之内，整个罗斯切德家族都没有过如此大公无私的出手。

    这一切，仅仅为了刷一个人的好感。

    心中感慨柴先生的气魄和胸襟，这名苍老管家忠实的记录下所有要求。

    “好了，去吧，我要继续看完。”

    柴先生扬了扬手，兴致颇为高昂。

    用能够再生的钱去换取此种需要命运和机遇才能碰到的友谊。

    “……这才是罗斯切德家族屹立于花语家族覆盖下的根本啊。”

    ……

    “数据入侵源消失。”

    “端口被破坏十五处。”

    “追踪失败。”

    一连串的汇报声在圣洁独角兽号的中控室内响起。

    那名穿着曙光学院导师服的中年人脸色阴沉，那粗暴无比的入侵者，如同秋风扫落叶一般冲入了本次比赛的选手库。

    五大学院的资料被同时扫荡。

    天空竞技场的所有通讯记录被同时查阅。

    黎明防御机制刚刚激活，强行按下几处关键位置的入侵后，这个狂暴的黑客竟然又瞬间消失。

    这拿他们当什么了？

    随便来去的公交车了？

    “把刚才‘他’重点停留的数据区全部标记出来，然后把这里面的记录全都筛查出来进行大数据对比，我要看看‘他’到底寻找的是什么！”

    “是！”

    ……

    5号浮空岛，一方是一台通体金黄，折射如琉璃光泽的机甲。

    另一方的升降台则刚刚升起，表明有人准备踏入场地。

    “等等，黑。”

    当传送台旋转半圈锁定之后，极殊兵右脚刚刚抬起，沐凡声音突然淡淡响起，脚步停下。

    “怎么了，沐凡？”

    在这个关键的节点，沐凡突然主动开口，这让黑颇为好奇。

    对面那台通体金黄，手持长刀的机甲，沉稳而肃穆的立在远处，也清晰的映衬在沐凡的瞳孔中。

    只是沐凡却好似没有看见一般，根本不着急迈出这一步。

    “暗影岛准备的如何了？”

    “暗影岛……等等，你不会是想要过来……哈哈哈，暗影舰队已经扩编至187艘了。”黑的声音陡然兴奋起来。

    “有多大把握不被发现。”沐凡声音平淡，没有丝毫波动。

    “只要不侵入首都星圈，不会倒霉的在茫茫宇宙中恰好碰上S级机甲巡逻，那么暗影舰队不可能被发现！”

    黑的声音斩钉截铁，亚柯超级帝国的舰队科技，就是它强大自信的来源。

    “好，暗影舰队出动，对了……”

    沐凡的声音停顿了一下，“带上修罗。”

    黑的声音充满愕然，“带上那个变态！？”

    没错，自从看到SSS级的帝王体修罗之后，黑趁着修罗不在的时候都是称呼为变态。

    “嗯。”

    “带上，修罗。”

    沐凡的眼神冷漠。

    连操控比赛这么大的阵仗都出来了。

    再联想起先前在购物中心被莫名追踪的事情。

    沐凡眼中的寒意一点点凝结。

    【最好没事。】

    【如果有事，那么不管你是谁，我可以肯定，你一定比我……先死。】

    这里是第一星区，是整个联邦的核心，是无数重兵把守的首都星……

    只是……

    那又怎样？

    正如那血脉记忆中的不屈身影，正如那烈火中永生的阿迦修罗！

    沐凡的眼神森冷而寂然。

    他从来都是对这个文明社会欠缺敬畏的野兽。

    过去是，现在是，将来……

    一样是。

    “定川学院，沐凡，【极殊兵】，对战——”

    “曙光学院，神河，【明王】！”

    极殊兵那悬停在半空的脚步终于坚定的落下，黑色的机身缓缓踏出。

    曙光七星——神河，曙光学院三年级生，拥有极其丰富的实战经验。

    相比起新晋的两名七星人选，英格兰姆和寒千云。

    甚至相比起先前的和也孝太郎，神河是真正经历过铁血杀伐地资深机师，二年级就成为某位大议员家族客座长老的他。

    早已是真正的百人斩！

    苍白的脸上，两颗如红宝石一般的眼珠看着前方。

    瞳孔之中映衬的是……

    死一般的寂静。

    因为，就在刚刚，一条神秘的消息传来。

    消息来源恰好就是他供奉的那个家族。

    【用尽一切手段，将面前这台机甲斩落。】

    【如果机师死亡……另有重赏。】

    伸出猩红的舌头舔了舔嘴唇。

    通体琉璃光泽的明王机甲，一步踏出。        

