    罗伊来到面包房外，然而距离尚有数十迟，他就听到一阵急促而暴躁的拍门声——

    两个手提木棍、衣裳破旧的男人正在面包房前骂骂咧咧，

    “开门，耳朵聋了！？信不信放把火烧死你个老杂毛？！”

    “咱们看上你的房子，那是你的荣幸！识相的赶紧滚出来签合同，”一个梳着大辫子，蒜头鼻的中年男人满脸狂妄地叫嚣，“机会就这么一次，多拖一天价格低一百！”

    “你们是什么人？”披着斗篷的年轻人悄然来到两人身后，暗金色的眸子往他们身上一转，确认是两个普通人，“堵在房子前干嘛？”

    蒜头鼻蓦地转过身，被悄无声息凑到身前的少年吓了一跳，木棍指了过去，一对戾气横溢的三角眼斜睥着他，“我们是谁？是你惹不起的人？赶紧滚蛋，要买面包换个地方！”

    “年纪轻轻的，别多管闲事、自找麻烦，”另一个面皮泛红，体型肥胖的男人也把木棍指向罗伊，注意到对方异常的瞳色、短发，匀称而充满爆发力的体型，心中莫名有些发怵，“否则……否则少不了你的苦头吃。”

    罗伊耸了耸肩，懒得说废话。

    背后的手伸到身前，右手掌有力地握住一把训练用木剑，他轻盈地转动木剑，挽了几个剑花，剑柄沉至腰间，剑尖斜上指着对方的脖子。

    脚下自然而然拉开了丁字步。

    身形微躬而放松。

    若两人是白蔷薇的骑士，或别的官方势力，他还会慎重考虑，但明显不入流的地痞流氓，自问还可以打发掉。

    正好试试身手。

    “臭小子，对你客气点，还敢蹬鼻子上脸？！”蒜头鼻一声痛骂，二话不说手中木棍砸向了少年。

    木棍前端从左至右扫向他的胸前，他非但不后退，反而前踏一步，逆着木棍挥来的方向，训练剑由右至左边划出一道直线。

    ‘砰’的一声脆响，强剑身半途格挡住木棍，同时八字形的护手卡主了木棍前端，电光火石地贴着棍身滑动，剑刃往前一杵——

    蒜头鼻哎哟一声痛呼，好似自动把胸口送上剑尖，胸骨下方正中一剑，惨叫着向后坐倒。

    劲风扑面！

    肥胖男挥舞另一根木棍从侧面砸向罗伊的脑袋，他轻盈地一矮身，从棍下绕了过去，

    胖子只觉得眼前一花，视野中短暂失去了对方的身影，刚想收回武器。

    罗伊踮着脚尖灵猫般向前一跨，落地无声，左手手腕转动，倒持的剑柄往斜上一扬，狠狠敲中胖子的侧脸。

    “啪……”

    胖子捂着脸上的红肿重重跌倒，尘土飞扬间，他白胖的五指捏紧木棍，刚想起身，训练剑却已经架到脖子上。

    “别乱动……”罗伊摇了摇头，暗金的瞳孔又转向另一侧还在痛呼的蒜头鼻，露出警告之色。

    太慢了，这两个家伙的一切攻击在他眼中仿佛都是慢动作。

    接近于常人两倍的敏捷，让他轻而易举地闪避挥来的木棍、抓住间隙递出剑刃，三秒之内就结束了这场不平等的战斗。

    如果换成铁质武器，他已经杀掉两个人，并且还未曾动用震慑之类的诸多手段。

    果然像猎魔人所说，当属性碾压对手，用不着什么花里胡哨的剑术，一剑足够结束战斗。

    可惜战胜他们不能带来丝毫成就感。

    少年用训练剑的拍了拍胖子的呆滞的脸颊，暗金的眸子变得深邃，“唐里尔、福罗西，我知道你们的名字！”

    “我是希沃德亲王的侍卫统领，丹尼斯·克莱默聘来查案的猎魔人，你们再敢出现在面包房胡搅蛮缠，”罗伊声色俱厉地威胁道，“那我会告诉他……最近几起凶杀案的嫌疑人就是你们！”

    “别……大师，求你千万别乱说！”胖子立刻脸色惶恐，嘴唇颤抖，“我们马上就滚，马上就滚，我向梅里泰莉女神发誓，绝对不再骚扰老哈克！”

    “我也发誓！”蒜头鼻慌不迭地丢掉木棍，

    “还不快滚！”

    ……

    片刻后，罗伊目送两道狼狈身影蹿出院子，将训练剑收入空间。

    几步来到面包房紧闭的木门，刚想敲门，一阵急促的脚步声传来，接着是一道苍老、沙哑而熟悉的声音，

    “罗伊大师？你在外面……咳咳……赶走了那两个王八蛋？”

    卡兹——

    面包房主枯槁消瘦的脸颊从门缝里钻出。

    他穿着一身朴素而简陋的灰色亚麻布制衣。几个月不见，外表又苍老了许多，头发胡须完全变成了雪白之色，乱糟糟的像鸡窝，眼眶深陷，瞳孔布满血丝。

    连身形也佝偻起来。

    他右手紧握着一个烛台，显然之前准备用来当成防身武器，不过看清楚来者由松懈了下来。

    “您怎么跟……”

    “别问！问就是被火烧掉了……”罗伊就知道他要说啥，立马阻止了那该死的问题，在他一脸怪异之中钻进了木门

    昏暗的厨房里，两人相对而坐，少年环顾四周，整间屋子光溜溜的，只剩几条椅子，和那口固定在墙面上的陈旧的大炉子。

    “几个月不见，你变化怎么比我还大，最近有没有照过镜子？脸色糟糕透顶！就像一个疟疾患者，”罗伊摇了摇头，安慰道，“即便巴舍尔不在了，你也该照顾好自己。”

    “大师，多谢你的关心，”再次听到逝去儿子的名字，老头皱巴巴的老脸涌出悲凉之色，继而咬牙切齿的说，“但老哈克现在活下去的唯一动力，就是找到那个刺了孩子一剑的王八蛋！”

    “好吧，刚才的两个家伙又是怎么回事？”罗伊好奇道，“为啥纠缠你，非要你卖房子？”

    老哈克叹了口气，“为了调查线索，我花光了所有积蓄，手头实在没钱，老顾客又都流失完了，面包房的营生难以为继……所以我打算卖掉这栋房子换点克朗。”

    “那两个无耻混蛋不知道从哪儿听说这个消息，我这房子刚挂上去，就跑老头子跟前骚扰加威胁，想用远低于市价的钱收购房子。”

    “做他娘的春秋大梦！”老哈克浑浊的眸子射出一丝冷光，又捡起地上的烛台往半空中挥了一下，“老头子不是软蛋！绝不会让他们得逞——卖房的钱得用来继续调查，一个子儿也不能少！”

    “这种事情都没人管？”罗伊刚问出口，就意识到了症结所在，“是因为最近的凶杀案？”

    “你猜到了，白蔷薇的骑士已经被连环凶杀案搞得焦头烂额，哪有精力管理敲诈勒索的‘小案子’……两个王八蛋才敢如此猖狂……要是我还有点钱，早就雇人狠狠揍他们一顿！”

    “你放心，我刚才警告过他们，”罗伊暗金的瞳孔中闪过一丝厉色，“他们不会再来骚扰你，否则，我会替你收拾他们！”

    “多谢大师的援手，”老哈克咬咬牙，“等房子卖出去，我会给您一笔报酬，但请见谅，数额不会太多。”

    “用不着，举手之劳罢了，”少年婉拒，五秒就搞定的事，他也不好收费，两人又寒暄了一阵。

    “你花光了积蓄来调查，那究竟有什么发现？”

    “钱没有白花，我的确获得了一些线索，”提到嫌疑犯，老头浑浊的眸子闪过一丝精光，“您还记不记得巴舍尔是什么时间失踪的？”

    “12月27日，去年！”罗伊脱口而出道，父子永别的那一幕仍然刻在他的脑海。

    “按照常理，在那个时间点，白蔷薇骑士不可能跑到偏远的维根河边……”老哈克点头说，“可那天还是一个特殊的日子……我经过多方论证后确认了有一队白蔷薇的骑士在上午离开城门，于傍晚回归。”

    “什么特殊日子？”

    “去年12月27日，艾尔兰德的王后埃梅丽娅离开艾尔兰德城到梅里泰莉神殿祈福，一队白蔷薇骑士沿途护送。”老哈克语气一顿，他看出了少年的脸上的疑惑，解释道，“埃梅丽娅王后和希沃德亲王结婚多年，却没能诞下一儿半女，而梅里泰莉女神又掌管着生育，所以祈福的内容可想而知……”

    罗伊恍然，他忽而想起几个月前某一天，自己在庭院里跟着猎魔人训练剑术的时候，似乎听到围观的几个少女议论此事来着。

    “等等，王后叫埃梅丽娅？”少年手指按揉着太阳穴，思忖道，“这名字怎么听起来挺耳熟的。”

    “看来您还记得，”老哈克眼中闪过一丝傲然之色，显然为自己的调查结果感到高兴，“我可怜的孩子巴舍尔死掉之前，嘴里念叨了两个名字，一个是白蔷薇，另一个则是埃米丽……”

    埃米丽……埃梅丽娅……

    “难道他当时指的不是埃米丽，而是——”

    “没错，实际上我那可怜的孩儿，在临死至极叫出的名字是王后的名字……我花了很长时间才明白过来。”他一脸笃定地说，“巴舍尔提到了王后，又提到了白蔷薇骑士……所以，刺伤他的人肯定就在那天护送王后前往神殿的骑士之中！”

    “我不知道那个王八蛋为啥会擅离职守，跑到偏僻的维根河边，也不明白我家儿子究竟什么地方得罪了他！”老哈克脸色激动得涨红，身体因为愤怒而颤抖，“但我会把他抓出来，问清楚，我发誓！”

    老头胸膛高高鼓起，重重喘了几口粗气，这才问道，“您觉得了，罗伊大师，我的想法有问题吗？”

    罗伊右手撑着下巴，沉思了片刻，他感觉好像有什么地方不对劲，

    “巴舍尔认识埃梅丽娅吗？”

    “认识啊！艾尔兰德上至五六十岁的老头，下到三岁的孩子都见过尊敬的王后陛下，是个漂亮而温柔的女人。”

    “那巴舍尔知道王后那天要去神殿？”

    “这……”老哈克迟疑了片刻，“应该不知道。”

    不知道？罗伊眼中闪过疑惑，那他怎么能叫出埃梅丽娅的名字？

    老哈克说着突然起身，小跑到前厅，隔了一会儿，递过来一张皱巴巴的黄纸，更确切地说，是一份名单，上面记载了十几个名字……字迹很丑、又扭曲，看得出书写之人并不擅长此道。

    “我买通了皇宫里的一个仆人……几乎倾家荡产，才从他手里搞到这份名单，当天护送王后的骑士都在上面……一共十五个人……您看看吧！”

    罗伊目含钦佩地看了一眼面包房主，这位失去儿子的老父亲竟能凭一己之力做到这一步。

    如果他所言非虚，刺伤巴舍尔的白蔷薇骑士，就在其中！

    少年接过名单大致浏览了一遍，

    “林顿·福尔曼、赛门·帕特里克拉丁……克莱·柯林特……西尔维斯特·培迪……”少年目光一凝，居然还有个熟人，不过这家伙已经躺在停尸房里咽了气，“亚瑟·泰勒斯。”

    “你留有备份吗？”

    “有！”

    “那这份留给我，”少年想了想，“我正在替希沃德亲王的侍卫长办事，有机会接触白蔷薇骑士，顺便帮你查一查。”

    “多谢大师！”老哈克胡须一颤抖，立刻激动地握住了他的手，“如果你能帮我逮出那个家伙，我给您两百克朗的酬金！”

    罗伊颔首，不欲在此耽搁太久，“老哈克，多保重身体，别再折磨自己了！”

    这一次他没有拒绝报酬……与白蔷薇骑士作对得冒一定的风险，算是一个委托。

    ……

    离开面包房时，暮色已经彻底四合……

    这个时间点要去死者家登门拜访多有不便，罗伊便赶去检查发现六具尸体的地方。

    不过很可惜，间隔最近的一名死者距今两周，最初的死者更是超过了三个月，时间太过于久远，现场又被白蔷薇的骑士翻了个底朝天……就算能有细微的痕迹也被破坏殆尽。

    少年用猎魔人感官搜寻了三个多小时才无功而返。

    夜色已经很深。

    罗伊回到“大肚腩”酒馆，从空间中掏出一本黑色外壳的牛皮纸手册，开始记载今天的调查结果——

    成为正式猎魔人后，他从南尼克嬷嬷那里要了这本笔记和一支鹅毛笔，准备记载平生遇到的所有奇怪，危险、有趣的经历。

    比如卡戴尔之家的猎童鬼、碳山的鹿首精、斯迈尔克矿道的孽鬼酋长、被诅咒的狼人亚伦。这些统统记载上去，作为训练学徒的教材——或者留给后继者的“遗书”……

    “1261年5月20日。

    艾尔兰德连环凶杀案。

    已调查的受害者：

    法奎尔……贪污银行公款……妻子……儿女……

    乞丐老巴尔……双腿残疾……出奇地懒……

    雷索失踪场地：两条分岔的血迹。

    ……

    记录完毕。

    他打坐冥想了一刻钟，稍微恢复一些精力，转身离开酒馆，在艾尔兰德城中寻觅了一处四下无人的偏僻角落。此处阴影遮蔽，月光也照不到，巡逻守卫也不来。

    深夜调查难以为继，耽误了几个月的训练却再不能松懈。

    双手从虚空中一握，抓出古威希尔，躬身、肌肉放松，左脚在前，右脚在后拉开丁字步，剑柄平行于右脸，剑刃横举，剑尖指着对面假想中的敌人脖子处，开始一板一眼演练长剑剑术、五种起势，基本的招式、步法。

    相比于青草试炼前，他的动作更加迅速、充满爆发力——但衔接之中，细微之处颇有生涩感，他还未完全适应暴涨的属性。

    必须通过每日大量的例行训练，来纠正这种不适……

    一小时的剑术训练后，大汗淋漓的罗伊取出手弩加布里埃尔，开始尝试新得的附魔能力——引导箭。

    先瞄准树木进行普通射击，箭矢穿入树皮的深度和食指的第一指节长短相仿。

    然而进行引导箭射击——扣动扳机的那一刻，一种奇怪的感觉油然而生，罗伊瞬间意识到自己体内什么东西被抽出，汇入了手弩之中。

    魔力-20

    “嗖——”尖锐的破空声中，箭矢划过长夜……

    他毫不停歇，0.4秒的间隔一到就立刻扣动扳机，三秒内狂风暴雨般连续击发7枚引导箭。

    魔力：5/145

    等停下射击，一种不同于体力耗尽的虚弱感涌上心头，眼前闪过模糊的白光，视线中的景物好似被泼上油漆的彩绘，罗伊在头晕目眩中弯腰撑住膝盖。

    十几秒后，眩晕才停歇。

    “呼…吸…幸好提前做了实验，”罗伊若有所悟，魔力消耗太快……身体会产生不良反应。“看来以后战斗中的小心。”

    缓过劲儿来后，少年检查树皮上箭矢，相比于普通射击，引导箭穿入树皮明显更深的位置，大约多了一半。

    技能说明中的小幅度增强穿透力，可一点也不小。

    之后罗伊继续练习弩射技术……一个小时后，观察到魔力由5/145恢复到6/145，不由挑了挑眉，颇为不满。

    “是我元素天赋太低的原因吗？”

    冥想之外的普通状态魔力恢复速度居然如此之慢，这是他完全没想到的，这意味着除非饮用特殊的煎药，否则引导箭无法持续使用。

    得出结论后，罗伊终止了训练，回到“大肚腩”酒馆的房间打坐冥想。

    等下次有时间再测试引导箭的距离和追踪能力，速度和反应够快的活物才是追踪能力最佳的测试对象。

