    第295章吃瓜群众

    唐媚媚还在犹豫要不要出去的时候，乌蓝将军指着她说道：“你，跟着我。”

    唐媚媚指着自己：“我？跟着你？去哪？”

    乌蓝将军并没有回答她，而是对身边的人低语一番，随后对着所有人说了句“准备战斗”就带头率先离开，而刚刚乌蓝吩咐的那个人，走到唐媚媚面前做了一个请的手势，唐媚媚明白了，她没有反抗，而是乖乖的跟着走。

    石岭市异能学院里，此刻地面上的强者都聚集在这里，他们都一脸严肃的望着天空上出现的巨型飞船，他们不知道新出现的飞船是敌是友，沐辞也联系不上。

    他们现在唯一要做的，就是他们这些人必须集中在一起，这样反抗起来起码还有一战之力。

    轩辕轻尘问南宫九：“那丫头还是没联系上吗？”

    南宫九微微摇头：“还没有，我想她应该快回来了，这都已经过去一个小时了。”

    轩辕轻尘对坐在大树下的沐延叫道：“延延，你姐姐有没有说她去哪里接你南宫哥？”

    沐延闻言抬头看向轩辕轻尘，他很有礼貌的走过来说道：“对不起轩辕叔叔，姐姐没说去哪里接，她只说让我在这里等她。”

    沐延的谦虚，让这里的长辈都特别喜欢，所以他们对沐延态度非常友好与尊敬，。

    沐延实力已经到达顶尖了，可他并没有把自己看的有多不同，对别人永远谦虚客气，这样的人，试问谁不喜欢？

    轩辕轻尘也不例外，他经常幻想，如果自家儿子轩辕歌有沐延一半的的实力和听话，那该多好啊！

    他指着天上的突然出现的飞船问沐延：“那你姐姐有没有说，这飞船是怎么回事？是来帮我们的还是来灭我们的？”

    沐延刚要回答，就被一位老者打断，他惊呼道：“你们快看，那战舰里的外星人全出来了，他们是想要干什么？来杀我们吗？”

    银封沉声道：“不对，他们不对劲，他们...”

    “他们是要对新来的飞船进攻。”南宫九在一旁一些惊讶道。

    充满仙气的白紫，她在另一边开口道：“如果我没有猜错的话，这应该就是沐沐说的解决办法。”

    她感叹道：“她还真是神通广大，连这个都能找到，她是怎么做到的？难道她有外星人的亲戚？”

    最后一句话带着调侃。

    白紫很少佩服一个人，而沐辞，打破她原有的想法，这小姑娘太神奇了。

    就在他们猜测之间，就看到一直追杀他们的机甲现在全部对准那艘飞船进攻，在半空上，各种先进的武器轰炸对方的飞船，那架势，就连轩辕轻尘他们都为对方捏一把汗，这种轰炸下，飞船还能完好无损吗？

    可惊讶的一幕出现了，那些围着飞船机甲们，无论他们怎么轰炸，都轰炸不到飞船上，因为对方有一层防御罩，所以那些机甲不管怎么轰炸都是徒劳。

    副校长在南宫九旁边说道：“真是天道好轮回，他们也有今天。”

    白嫣倒是说道：“我更好奇，他们为什么全部出来？就连那叛徒唐媚媚也出来了，难道是他们的战舰出问题了？”

    (本章完)

