    赵纾若有所思。

    云黛把余下半个鸡蛋塞他嘴里，看着他的神色，“老师，您可别想歪主意。”

    赵纾说：“如果我做老师这件事，影响到了我们之间的交往，我可以辞职。”

    “辞职？哪儿至于啊。”云黛又是好笑又是吃惊，“老师，我不是要你做什么牺牲，只是想，我们只是交往看看，不要想那么远，也不要弄的这么功利。保持距离，不要太扎眼。”

    “交往看看？”赵纾挑眉，“你这话的意思，就是跟我只是玩玩？”

    “当然不是。我的意思是……我既然跟你交往，就是很认真的。但……怎么说呢……”云黛抓抓头发，“我们都还小，你虽然是老师，才二十。我才十八，未来的事情谁说得准？裹好当下便是。你千万别为了我毁掉自己的前途。那样我会有很大的心理负担，也就没法好好的跟你在一起了。”

    赵纾心中微动，伸手捏住她下巴，让她的脸正对着自己：“小丫头，我问你，如果我真的这么做，为了你毁掉自己，你会怎么样？”

    “那我会很内疚，很难受，很……不想再见到你。”

    “为什么？”

    “因为会觉得对不起你，觉得亏欠你，在你面前永远低你一等，无法和你平等对视。”云黛忍不住握住他的手，神色认真，“老师，千万不要为了任何人毁掉自己，谁也不值得。”

    赵纾看进她眼底：“可是我愿意，我心甘情愿。”

    “不，千万不要。如果这份感情压力太大，我会承受不了。”云黛笑道。

    “所以，这就你是害怕我的原因吗？”赵纾声音有些低沉，看着她，却又仿佛不是看着她，“为什么从来不跟我说？”

    云黛伸出手指，在他面前晃了晃：“老师，您怎么了？我没有害怕你呀。”

    赵纾回神，忽然伸手，把她圈进怀里，感受她身上传来的温暖气息。

    他抱着她，是实实在在的她。

    不再只能远远的注视她。

    她的生活也不再与自己没有关系。

    更不必看着她对另一个男人笑靥如花。

    “老师，你还好吗？”云黛抬手，拍拍他后背。

    “好。”

    赵纾松开她，笑道，“你放心，我不会为了你辞职的。”

    云黛便露出欣慰笑容：“那就好。我喜欢看你当老师的样子，特别帅。”

    “是吗？”

    “嗯！”云黛点头，“难道你没发现，同学们都很着迷你吗？”

    “没看出来。”

    “我加的班级群十几个，只有老师的书法群是最热闹的，女生们终日叽叽喳喳，就是为了引起老师的注意啊。”

    “我很少看群消息。”

    “我拉群这么多天，你一次都没发言过。”

    “如果你说话，我还是会看的。”赵纾俯身过去，在她额头轻轻亲了下，“小姑娘，你还要一直叫我老师吗？”

    云黛脸颊微红：“不叫老师，叫什么？”

    “男朋友的那种叫法。”

    “叫阿纾？”云黛笑起来，“我还是习惯叫你老师。”

