    张衍显阳分身自清羽门归来之后，便准备着手对付那血蚓魔妖，不过他需闭关修持，无暇分身，是以这等事情需得交给他人来做。八一中文网 Ｗ文Ｗ八Ｗ网．八８ １一Ｚ中Ｗ网．ＣＯＭ

    他心中早已选定有一个人选，抬手虚空点划，凝出一道符书，再起指一弹，当即化为一道灵光，往南方飞去。

    南罗百洲之中，牛蛟妖祖芦浑那如山之身本是沉在海下，这时忽有一道灵光过来，在顶上盘旋，他猛然睁开凶眸，往上望去，只一辨气机，便知是张衍令相唤，如今九洲势大，他不敢有丝毫迟疑，立把躯体一晃，遁去云中，而后往北天而来。

    妖祖过境，一路过来，妖风滚滚，好若天劫地灾，幸好他知如今东荒乃是九洲友盟，不好自6上过去，只是从海上绕行。

    有半载之后，渐渐接近了龙渊海，到了这里，他能察觉到几乎无所不在的阵力，心中清楚，这已是到了溟沧派势力范围之内。

    于是竭力收束自身法力，不敢再弄出什么声势来，身躯一晃，化作人形，依着九洲之礼在外一揖，道：“张上真可走，芦浑应约到此。”

    只听得山门之内一个清朗有声音传出，“芦族主请进来说话。”

    芦浑见前方阵门一开，便就往里行去，方至里间，抬一看，见高处有一团清光，张衍正负手立在上方，尽管此刻看去已真人别无二致，但身上并无半分气机，他猜想这刻自己看到的当只是一个气光分身，正身当并不在此处，并也不敢有所怠慢，上来一礼，道：“芦浑拜见张上真，上真召在下前来，不知有何吩咐？”

    张衍言道：“今四疆四域之上有一魔妖，神通甚大，不在祖妖之下。而我九洲诸派真人皆是无有闲暇，故需得芦族主前去降伏。“

    芦浑心眼活络，知晓那魔妖要轮到自己出面，那必然不是好对付的。小心问道：”不知是何等魔妖，又在何处？”

    张衍道：“昔年东荒百国与北天三妖部一战，血流如瀑，自此中孕出一头大妖，不知族主可有听闻？”

    芦浑不觉恍然。八一中文网 Ｗ文Ｗ文Ｗ一．八８１ＺＷ．ＣＯＭ道：“原来说得是这头魔妖，在下倒也是听说过，只是其似已被斩杀，莫非有人血祭，致其又复生了么？”

    张衍道：“倒是未曾复生，至今仍在天都门下沉眠，但若任其恢复元气，迟早也会出来作乱，还是早些处置为好。”

    芦浑大声道：“上真，此头妖物便交由在下料理便可。“

    张衍道：“慢来。此头魔妖身躯我九洲另有用途，若是整身拿来，或能活擒，那是最好。”

    芦浑想了一想，那血蚓魔妖可是厉害非常，要是完好无损，那么自己怎么也是没有把握的，但其此刻重创未愈，只要计议周密一些，未必不能做到此事。于是躬身一揖，道：“真人尽管放心，在下必会办妥此事。“

    张衍笑道：“芦族主来此一回不易，我九洲不会亏待同道。”举手一招，就有一只玉罐落下，悬在前方，“此中所藏血石，当够芦族主往来所用了。”

    妖祖之境的大妖，动上一动就需耗费海量气血。故此辈妖魔无事都是沉眠不动，芦族此番被唤了过来，虽然表面很是恭顺，但私底下难免有些不情愿，眼下听得有血玉补偿，这才心平。

    他接拿过一看，现这些血玉极多，何止能用上一回，哪怕斗法数次都是足够了，不觉欣喜，精神也振奋了许多，道：“最迟三月，在下定将此魔妖生擒过来，交给上真处置。”

    张衍打个稽，道：“那一切便拜托芦族主了。”

    芦浑忙道不敢，在此拜别之后，他就出了山门，化一道血光径直往南飞遁。

    转眼又是数天过去，张衍正闭关时，却觉有一股熟悉神意过来，他心下一动，也是神意迎出，下一刻，已是在一处莫名虚空之内。八一中文网 Ｗ八Ｗ一Ｗ文．一８网１文Ｚ中Ｗ八．文Ｃ八Ｏ一Ｍ

    却见薛定缘正站在此处，冲他打了一个稽，道：“张真人，有两人闯入我所布那蜃境之中，若无意外，当是那钧尘界来人。”

    张衍哦了一声，道：”那二人现在何处？“

    薛定缘伸手一点，神意之中现出一道灵光，却是将自己所看到的一切在此间照见出来。

    张衍观去，见有两名修士正掠空而行，看那遁行手段，唯有真君一流方能做到，只是其等此刻闯入蜃境之中，若是施术之人不愿，那无论如何也是出不去的，

    他目光在两人面上打量了一眼，道：“这二人身上可有两界仪晷么？”

    薛定缘道：“现下还未曾见到。”

    张衍言道：“若是不在其等身上，那不是放在某处了，便是还有同行之人，此物关键，必得找到才好。”

    薛定缘道：“这却不难，这二人只要在这蜃境之中存身一段时间，心下所思所欲会慢慢化显在外，到时不管有什么布置，都会为我所知。”

    张衍道：“那贫道便静候佳音了。”他打个稽，神意便就退了出去。

    薛定缘待他走后，便沉下心思，观望两人动作，只这般一等，便就过去数十天，他不觉点头道：“这两人倒是心志坚毅，在里坚持了这许多时日。“

    他要灭去这二人，自是随手之事，但要其把心中所想毫无戒备的释放出来，这便不是容易之事了，需得用那温水慢煮之法。

    宋真君与鹖冠老者此刻尚不知自己中了算计，在二人眼中，他们已是成功潜入得九洲修士所在之地，并将那万卑之虫洒到了四疆四域之内。

    他们有几次险些被九洲修士现，还好每回都是凭借着法器及时脱逃，尽管过程凶险万分，可收获也是同样巨大，经他们探明下来，九洲修士原来有两名帝君，只是其与天鬼一战之后，虽是成功剿灭了所有鬼祖，但这二人也已是久不出现，似是受创不轻。

    得到这个消息后，二人不觉大为欣喜，未想九洲修士如今竟是如此虚弱，此刻正是钧尘界侵入这处青空界的最好时机。

    可在出之前，未曾想到此行如此顺利，两界仪晷却不曾带在身侧，要是他们身死，自可由那些猴头消息回去，可现下好端端的活着，当然不会让猴妖来代替自己，故是商量下来，重往西地赶去，

    然而两人在不知不觉中，却是被蜃毒越侵越深，若说先前只要足够警醒，未必能有保留最后一点清明的话，现下已是再也无法摆脱出去了。

    这就好似两人落入一个棋局之中还不自知，而蜃境之主则身在局外，可以随时随地关注他们一举一动。

    薛定缘目光盯着，见两人不断向西飞驰，逐步深入到了西空荒原之内，最后到了一处到处宫阙遗址附近，此间规模竟是极其庞大。

    他也是不禁惊讶，这时所显现出来的景象，乃是这二人真实所见，那么这一处地界必然是存在的，只不知是何人所留。

    这时见得两人来至一群妖猴面前，并将那两界仪晷拿了出来。

    他呵了一声，点头道：“原来是将此物交到了妖猴手中，却是好算计，此法无人能够事先想到。”

    看到这里，他差不多已是明了一切，不过为怕这二人还有什么其他布置，并且还想趁此机会继续了解钧尘界底细，是以并未出手擒拿。

    在两人所想幻境之中，通过两界仪晷将消息传了回去后，对面便要求他们好生等待，钧尘界众真修不久即至。

    于是二人继续蛰伏下去，不敢随意露头。

    不过百载之后，忽一日天开缺口，便有一驾驾飞舟窜入进来，其数好似无穷无尽，在那最后，有一驾千层楼阁的遮天金舟自里行出。

    二人见此景象，不由激动万分，不再遮掩身形，飞至那金舟之上，并被迎入进去。

    薛定缘目光一路跟随而去，到了殿中，见两人跪伏下来，那座上乃是一个面如冠玉的道人，只是待他看去时，此人似有所觉，却是缓缓抬起头，向他望来。

    在目光接触的一瞬间，心头一震，蜃境竟是轰然破碎。

    他先前查探灭明妖祖之时，也曾有过这等经历，心中明白，当窥探那等功行高过自己的大神通者时，因神意识念难沾其身，故才如此，哪怕日后想要把此人身影重现出来，也无半分可能。

    蜃境虽裂，但鹖冠老者与宋真君两人仍是浑浑噩噩站在原地，他们入毒已深，此刻还沉陷于自身编造得幻境之中，若无人去唤，便不会醒来，直至本元精气耗尽而亡。

    薛定缘下了一个谕令，命卫真人出得地渊，前去将此二人擒捉下来，同时以神意相邀，少时，张衍神意又是到来，问道：“薛真人可是有所现？”

    薛定缘道：“已是探得那法器那下落，除此二人之外，当再无同行之人，不过此中却是现了一处意外所在，请真人一观。”

    他一挥袖，就将那占据方圆百万里破碎遗宫景象显化出来。

    张衍一见之下，微讶道：“不想此方天地之中还有这等地界。”

    薛定缘道：“此前二人就躲藏在其中，好似能凭借那破碎宫阙中某件物事避过我等感应。”

    张衍看有一会儿，现与那宫阙形制与山海界内生灵所造宫城绝然不同，甚至有几分炼气士的痕迹在里内，不觉点头道：“此处值得一探，且那两界仪晷也需设法毁了。”

    ……

    ……(未完待续。)