    毁脸者摇头道：“我并没有元魂，我们的修为，也并非是修炼得来的，而是通过阵法注入和药浴浸泡得来。七天之内，我们若不能返回大阵药池，全身就会迅速溃烂，痛苦而死。”

    萧易低沉道：“是人都有元魂，你的元魂只是没有被觉醒而已。你老实点，我帮你觉醒出元魂，兴许，我能为你找到家人！”

    “不，我不需要家人！”毁脸者却是狰狞道，“我们都是曾被抛弃的孩子，哪里还有什么家人可言！若朕知道他们是谁，我一定会杀了他们，不顾一切的杀了他们！若非他们相弃，我们这些人，何至于此！”

    萧易摇头道：“你太傻了！没有家人会抛弃自己的孩子，这些都不过是你的想象，或者是那控制你的人，告诉你的罢了。真正的原因，多半是你被掳劫了。而你的家人，当初可能满世界疯狂的寻你！直到最后毫无踪迹可寻，才不得不放弃。”

    “操控你的人，毁了你们的脸，奴役你们的身躯，还害得你们与父母家人骨肉分离，难道你就不想报仇吗？”

    “呵……报仇？”毁脸者惨然一笑，“如何报仇？我方才便说了，七日之内，不回大阵，我便会全身溃烂而死！那种痛苦，我虽未感受过，却亲眼瞧见过的。活生生的人，在不到半盏茶的功夫里，就化为了一滩血水！”

    萧易淡淡一笑：“那是因为你的身体里，中了一种名为阴腐草的剧毒。常年阴腐草，虽然可以锤炼出强大的肉身，但也会对阴腐草的毒性形成依赖。只要一段时间不浸泡阴腐草的毒液，身体就会溃烂。但你很幸运，因为我可以帮你解掉身体的毒。”

    毁脸者双眼一颤：“你……你说的是真的？”

    萧易笑道：“我没有必要欺骗你。”

    说话间，萧易体内万毒源珠一引，毁脸者体内的阴腐草之毒，便汹涌而出，朝着萧易右臂渡去，最后汇集到万毒源珠之中。

    毁脸者感觉到自己的身子一轻，阴腐草的气息真的没有了，双眼之中涌现出希望的光芒来。

    “你竟然真的能够化解阴腐草的毒力！好，既然我不用再受肉身溃烂之苦了，我就听你的！”毁脸者道。

    萧易见状，松开了一直掐着毁脸者脖子的右手。

    说实话，萧易对这些毁脸者，还是挺同情的。但这并不是他出手帮助对方的原因。

    他只是对圣域之中竟然隐藏着这样一个势力，充满了好奇。

    到底谁是那个丧心病狂的幕后之人？

    圣域满口仁义道德者遍地，可这些毁脸者的出现，只让萧易为圣域感到可笑。

    “先看看你是什么元魂再说。”萧易淡淡说道。

    随即，他将自身六合阵魂祭出，强大的气息汹涌而出，令得毁脸者双瞳死死惊瞪！

    这一刻，他感受到了萧易真实的气息！

    圣师境一重！

    他怎么也没想到，自己遇到的小青年，居然是一个这么恐怖的存在，难怪自己一行五人，全然不是对手了……

    栽得不冤！

    嗡！

    随着萧易以自身阵魂引动，毁脸者的血脉之中，一股元魂之气迅速冲出，化为一头狮子元魂。

    这种狮子元魂，若在三大王朝里，倒也还算过得去，是个不错的兽元魂。可在圣域之中，这种元魂就不算优质了。

    “你的元魂有点普通，想要通过元魂，追根溯源找到你的家族，并不容易。毕竟整个大陆上，拥有狮类元魂的家族，应当不少。好在你也是圣元修为，回头你自己挨个去找那些拥有狮类元魂的家族，去感应同源血脉吧！若是血脉气息一致，你便是属于这个家族的。”萧易笑道，眼里却有几分失望。

    他倒是希望这毁脸者是十八族当中的某一族族人呢。

    如此，此事一经爆开，必定能够在圣域掀起滔天巨浪！

    可惜，愿望未遂。

    依萧易猜测，眼前这人多半是那操控者从三大王朝之中掳来的。

    其实，换做萧易，他也会这么做……因为在圣域之中掳劫孩童，势必风险极大，一旦孩童失踪过多，更会引起整个圣域的警觉，然后四处搜寻这些孩子的下落！

    可如果是从三大王朝境内掳劫，一道圣海屏障，便足以永远切断父母的寻亲之路！

    毁脸者感激的跪下道：“多谢公子不杀之恩，多谢公子怜悯！我若能找到本家，得知身份，必回公子身边，为公子效死命之忠！”

    萧易摇头道：“若能找到本家，你就好好与家人生活吧，不必回来找我。另外再问你一句，你们一直执行的任务，都有哪些？”

    毁脸者连忙回道：“我们执行的任务，没有别的，就是一直在各个公共资源区内盗采极品珍宝级的灵物。”

    萧易眯了眯眼：“还有多少像你这样的人，你知道吗？”

    毁脸者摇头道：“不清楚，我们都是五人一组的，虽然所有人都生活在同一个大阵里，但所有人身形样貌俱都差不多，阵内又禁用魂识，光线又很暗弱，只知道人不少，却无法得出具体之数来。”

    萧易嗯了一声，没再多问，道：“你去吧！既然捡了一条命，就好好活下去。”

    毁脸者感激的连叩七个响头，方才眼眶含泪的起身道：“公子大恩，我永世不忘！唯愿公子安康，修为登顶，有朝一日能为我等受苦之人，主持公道！”

    萧易无奈一笑，摆了摆手。

    为所有人主持公道这种事情，他可没想过。

    毁脸者转身离开，萧易方才看向那些停留原地，没再继续发动攻击的金黄蚂蚁。

    “怎么着，还不肯出来？”萧易翻了翻白眼，“没有你的命令，这些小蚂蚁又怎会突然停止了攻击，安安静静的听我们谈话？”

    “哼。”一道轻哼的声音，从土层之中传出。

    随即，一道身影破土而出。

    不对，应是两道身影，只不过另一只体型较小，趴伏在大个头的金黄蚂蚁背上而已。

    这两道身影，虽一大一小，但气息却是相差不多，都有七阶巅峰的程度！

    这是一对蚁王和蚁后！

    蚁王身形只有三粒花生大小，蚁后的身形则是肥胖一些，比蚁王的身形大个五倍。

    即便如此，在人类眼里，它们依旧渺小。

    看着这对袖珍小夫妻，萧易邪笑道：“你们夫妻好像挺恩爱啊，那一定都很舍不得对方死掉吧？”

