    吕树没想到会在这里碰到千叶啊，不过仔细想想，之前俩人好像确实一起放学回家来着，千叶的家离武馆确实不算太远。

    不行，吕树觉得自己不能进千叶家里，自己和樱井弥生子两个都被通缉的选手进别人家里捣什么乱啊。

    吕树没有等千叶开门而是继续背着樱井弥生子跑路，其实吕树也想过杀死樱井弥生子，但确实有点下不去手，他不是傻子，虽然樱井弥生子靠近过来的动机并不单纯，但这几天，吕树已经在对方眼中看到了真诚。

    说的好像阅读理解似的眼神哪有那么复杂……然而吕树相信自己的感觉。

    而且仔细想想，似乎自己暴露的一些事情并不算是特别过分的秘密，首先这次任务搞定之后吕树就要回国恢复身份了，就算她知道自己是吕树也没什么大不了的。

    其次，神水这种东西早就不是什么秘密了，而面具这种事情，知道内情的血妖和傀儡师都没有死，所以其实还有外人知道天罗地网手里有一件可以变幻面貌的神物在手。

    这样一想，只要不暴露自己的星图和两柄飞剑就好了啊。

    吕树总算是给自己找到了合适的理由……

    然而就在吕树刚跑没多远的时候，身后忽然传来千叶的喊声：“桐原君！桐原君你在哪！”

    招魂呢啊？！吕树一阵无语赶紧跑回去：“别喊别喊，你再喊就把人给招来了！”

    千叶拉着吕树就往屋里走去：“我父母长期在冈山市工作，你们不用担心，樱井她怎么了？受伤了吗？”

    吕树拒绝进屋：“你别喊就成了我们不能进去，进去了搞不好会连累你，行了赶紧回屋吧，我估计他们打不到这里。”

    “你不进来我就继续喊，”千叶忽然倔强道。

    咔，吕树轻轻一掌打在千叶的脖颈上给对方打昏过去，他现在手上有轻重，仅仅只是让颈动脉的血液稍微冲击一下造成缺氧状态就好了，不会伤身体。打晕之后他把千叶放回屋里就关上门走了，小姑娘在这倔强啥呢。

    这外面的神集遍地都是，北村广野死了，自己又画了那么多拆字，对方要是不掘地三尺找自己那真是奇了怪了。

    这种情况下根本就不是一个小姑娘意气用事的时候，自己和樱井弥生子都可以跑，千叶怎么跑？就算千叶也能跑，她父母怎么跑？

    讨厌神集归讨厌神集，可是牵连这么一个小女孩进来害的人家全家都遭罪，那算怎么回事啊？

    吕树背着樱井弥生子继续准备狂奔，可是他现在能去哪里呢？

    就在这时候千叶家的门忽然又打开了：“桐原君！桐原君……”

    第二声还没说完就被吕树捂住嘴了，吕树：“？？？”

    不是打晕了吗，这咋醒的这么快啊？老铁你能别这么执着行不？

    这种关键时候你跟我闹这种幺蛾子合适吗，吕树压低了声音好奇道：“你怎么这么快就醒了？”

    他松开了千叶的嘴巴，千叶小心翼翼的说道：“你别打晕我，我家有阁楼别人发现不了的，我刚才……好像被你打觉醒了。”

    普通人被打击了颈动脉当然这么快醒不了，但是人家能觉醒啊……你就这么觉醒了是怎么回事啊？！

    吕树：“？？？”

    我读书少你别骗我，你这觉醒比我还容易！？

    吕树心里隐约感觉，这姑娘搞不好心里真的太在乎桐原洋介了，所以这种时候因为她心里清楚桐原洋介可能正面临生死危机，自己又帮不上忙，所以竟然觉醒了……

    太草率了啊……

    “快进来，”千叶看到有人许多人正往这边赶来，赶紧拉了吕树进来。

    只听外面忽然有人喊道：“封锁这里，北村广野大人在这附近被人杀害了，寻找线索！”

    密密麻麻的脚步声响起，对方竟是要直接封锁整个米花武馆附近的区域，眼瞅着织田拓真和北村雉鸟的战斗还在继续，吕树估计就这么打下去织田拓真可能会凉，毕竟另外的那个B级强者高岛平津可不会跟织田拓真讲什么人道主义精神，二打一是迟早会形成的局面。

    千叶拉着吕树就往楼上跑，结果刚跑两步就摔跤了，这是千叶对力量还不适应的表现，当初吕树要不是跟着老爷子练剑，也没有那么快适应自己修行星图得来的力量。

    所以这次在桐原家武馆里天天练剑，反倒是一次很好的沉淀，对于实力突飞猛进的吕树来说其实很关键。

    不熟悉自己的力量，就无法细致入微的掌握它们，吕树很清楚这个道理。

    所以这也正是为什么很多修行者看不上觉醒者的缘故，然而事实无绝对，李弦一曾跟吕树说过，很多觉醒者也在努力修行，他们的修行不是增进力量，而是去切切实实的掌握自己能力，并且开发新的用法。

    其中以霍华德为例，他便是在修行与实践的过程中发现自己的火系能力在构造火凤凰的时候极度亲和，不然他也不会费力召唤火凤凰了。

    觉醒这件事情里，也有大学问。

    千叶磕磕绊绊的拉着吕树跑到二楼，她拉开房顶一个隐藏的暗格，搬来一把梯子说道：“暗格上面就是阁楼，下面很难看出来的，你们先躲上去。”

    刚说完楼下就传来了拍闷声，十分急促，千叶急忙道：“你们赶紧藏上去，我去给他们开门。”

    还没说完，屋外就传来不耐烦的声音：“再拍，没人的话直接破门！”

    千叶赶紧喊道：“来了来了，家里有人！”

    吕树皱眉，看来神集是真的被激怒了，连死两名骨干，野际博隼就不说了反正他的那位B级强者父亲已经死亡，然而北村雉鸟却是仍旧掌握大权，现在北村广野的死亡让神集下面的人也很惊慌，谁知道北村雉鸟会迁怒多少人？

    吕树心想，这次负面情绪值应该够多了吧，第六颗星辰是妥妥的了，不知道第七颗星辰怎么样啊……

