    第七十八章跳鼠兽（第一更）

    常娟没理会孙耀杰，但听到了林潇的声音后，身子一顿停了下来，然后看向了她。

    显然，对于林潇的话，她还是有反应的。

    林潇道：“这里处处危险，不要脱离队伍太远，常娟，就算你想报仇，也得要让自己先活着。”

    “如果死了，那就什么都没有了。”林潇一边说，一边走了过去，其它人也纷纷跟上了。

    林潇走到了这地上荒沙蜥蜴的尸体边，右手一握，两根锋利的石爪冒了出来，然后蹲下来将这荒沙蜥蜴的肚腹剖开了。

    孙耀杰道：“林潇，这荒沙蜥蜴的肚子平坦，不会有卵茧的吧？”

    他还以为林潇是在查看这荒沙蜥蜴的肚子里是否有卵茧，不过这只荒沙蜥蜴一看就不会是拥有卵茧的母兽。

    其实林潇查看的并不是茧，而是晶体。

    他看这只荒沙蜥蜴的实力并不比一般的无目蛇兽弱多少，那毒雾沼泽的两只沼泽之王无目蛇兽体内都有晶体，融合进了幻具兽，可以提升幻具兽的品质和力量，所以才将这荒沙蜥蜴的身体剖开，希望也能发现晶体。

    不过剖开后，体内的幻具兽并无反应，显然这只荒沙蜥蜴体内没有那神秘晶体。

    心中暗暗可惜，林潇站了起来，收敛了两根刺爪，道：“根据地图显示，这里出现的要么是沙蚯兽或跳鼠兽才是，怎么会冒出荒沙蜥蜴？”

    石墨早已经重新打开了地图，孙耀杰正在一边看着，推了推眼镜，沉声道：“这地图应该是以前所绘制的了，而这些黑暗兽的地盘，也是不断变化的，所以应该会有差异的，不过既然来到这里了，我们就继续往前走吧，这种荒沙蜥蜴的肉虽然坚硬很多，但也可以食用。”

    “而且杀荒沙蜥蜴，可以吸纳到大量的灵魂能量，远不是一般的低级黑暗兽可比，只可惜这家伙太厉害了一些。”钱金发的语气中充满了遗憾。

    孙耀杰心头一动，道：“这话有道理，我们不如组一下队吧，以免大家各自为战，就像一盘散沙。”

    赵天阳点点头道：“这也是个好办法，我们几个幻具兽达到中期的，每人可以带一个前期的，如果全都是前期，就以三人为一个小组，碰到像荒沙蜥蜴这样的厉害黑暗兽，可以几人联手合击，这样子会安全不少。”

    众人也都相继点头，很快就分组成功，方之荣跟上了吴文旭，嘿嘿笑道：“吴大帅哥，可要罩着我，帮我也早点把幻具兽提升到孵化体中期啊。”

    吴文旭哈哈一笑道：“放心吧，待会碰到一般的黑暗兽，全都交给你杀，我罩着你，哈哈。”

    叶冬灵却微笑着轻轻推了文凝萱一把，对林潇道：“林潇，你可要带好凝萱，如果她出了什么事，我可不会放过你。”

    林潇看向了文凝萱，文凝萱也正看向了他，两人四目交投，文凝萱秀美无伦的脸上，浮起了一丝淡淡的红云。

    点点头，林潇道：“文凝萱，你跟着我后面就行了，如果看到了黑暗兽，你直接放火球，不需要接近黑暗兽。”

    “嗯。”文凝萱轻嗯了一声。

    方心怡则和韩玉走到了一起，她们本是师姐妹，合作自然没问题。

    另外孙耀杰、叶冬灵再加上石墨三人也组成了一组，而苗甫、钱金发和潘四喜成了一组，杜若武和杜若盈兄妹和张浩乾一起。

    赵天阳带着萧孟，至于常娟和章幽，却只想独行，以他们的性格，根本不可能和谁配成一组。

    简单的组成了几组后，众人继续前行，因为发现到了一只荒沙蜥蜴，谁也不敢提以轻心。

    众人放慢了脚步，原本的风沙倒是慢慢小了，前方出现了一个接一个的小小山丘，其中更冒出了巨大的岩石堆，当众人绕过岩石堆的时候，终于再一次的碰到了黑暗兽的攻击。

    长着如同兔子一样的尖耳朵，鼠的脑袋，两条强壮的后腿和一条巨大的可以在空中保持平衡的尾巴，跳跃的时候，长着锐利爪子的前肢不需要着地，可以如人臂一样灵活的攻击敌人。

    下级黑暗兽，跳鼠兽，终于出现了。

    跳鼠兽和沙蚯兽一样，都是属于群居生活，一般由一只母兽带领着一群普通的跳鼠兽一起行动。

    这些跳鼠兽纵身高高跳起，可以轻松的跳出三米开外，一米多高，当它们从这片巨型的岩石堆里出现的时候，一眨眼就将众人团团包围。

    近三十只的普通跳鼠兽，在一只巨型的母跳鼠兽的率领下，出现了。

    “喝——”赵天阳发出了一声厉喝，提醒众人，其实不需要他提醒，众人已经纷纷拉开了架式。

    林潇护在了文凝萱的面前，根据他的提示，文凝萱右手伸出，一团火球射了出去。

    那只母跳鼠兽并没有攻击，而是高高的跳上了一块岩石之上，居高临下，如同王者，冷冷的注视着底下的战斗。

    常娟第一个扑了出去，她根本不理会什么团队合作这一套，双手一挥，两根若隐若现的毒牙钩了出去。

    “卟卟”两声，一只高高跳跃起来的跳鼠兽，身子一颤，肚腹上立刻冒出了两个血窟窿，鲜血由肚腹的另一边溅了开来。

    这“毒牙”一击，竟然将它的肚腹洞穿了。

    常娟操纵着这若隐若现的两根毒牙，钩穿了这只跳鼠兽的肚腹，体内的恐怖力量爆发，双臂一扯，“呼”地一声。

    这只跳鼠兽发出了一声惨叫，被她甩得横飞出去，重重砸在了一边一块巨型岩石上，爆成一团肉酱。

    但是她孤身犯险，冲得太快，脱离了队伍，在击杀了这只跳鼠兽的同时，自己也遭到了攻击。

    另一只跳鼠兽斜窜出来，锋利的前爪一挥，就将常娟的后背割开了一条巨大的伤口。

    常娟闷哼，反手一挥，毒牙在空中划了一个半弧，“卟”地一声就将这只击中自己的跳鼠兽脑袋钩穿。

    在她身后，又有一只跳鼠兽无声无息的跳了起来，锋利的爪子眼见就要插进她的身体里。

    忽地黑影一晃，章幽出现了，双刀在他的掌心转了一个圈子，然后一起插进了这只跳鼠兽的身体里。

    章幽右脚往地上一顿，十人力量爆发，推着这只横跳起来的跳鼠兽，一路推出三米多远，将其抵到了一块岩石上。

    等他将双刀拔出来的时候，这只跳鼠兽软软的顺着岩石滑落，已经死亡。

    方心怡带着韩玉，分左右扑击，一只跳鼠兽冲过来，方心怡放出“蛇吻”一咬，就将这只跳鼠兽肚腹上咬出了一个血窟窿，跳鼠兽重重落地。

    韩玉的幻具兽是石爪兽，她召唤刺爪，将其刺进了这只跳鼠兽的脑袋里。

    跳鼠兽并不比沙蚯兽强多少，虽然有近三十只之多，但一个照面，众人配合默契，眨眼就解决了七八只。

    林潇更是连着两击，重创了两只跳鼠兽，却没有将其击杀，然后丢给了文凝萱，让文凝萱放发“火球”，将这两只跳鼠兽引燃。

    林潇对文凝萱体内的火牛兽很有兴趣，他感觉这火牛兽如果进化到中期，一定非同小可。

    看着文凝萱将这两只跳鼠兽点燃后，林潇借助身边的一块岩石，往上一踩，整个人腾空跳了起来。

    “嗥——”那高高耸立于岩石上的巨型母跳鼠兽发出了愤怒的咆哮，乘着林潇还未站稳，发动了攻击。

    身子一窜，瞬间就要将林潇撞下岩石，锋利的爪恶狠狠的对着林潇抓来。

    林潇却不慌不忙，在这危急时刻，拿捏极准，一把就将这只母跳鼠兽抓过来的一只前爪捉住了，然后顺势一扯，他和这只巨型母跳鼠兽，一起从岩石上跌了下来。

