    在柯南准备跑路前，池非迟终于改了主意，做了一顿正常的家常菜，饭后顺便送柯南回侦探事务所，并给毛利兰、毛利小五郎捎了两袋阿笠博士和灰原哀吃不完的葡萄干。

    第二天，池非迟去青山第四医院复查，下午六点多从医院出来，转过两个街角后，在没人巷子里换了张易容脸、换了件外套，上了停在路边的黑色保时捷356A。

    琴酒转头看着池非迟上车，着重留意了一下那张冷到了极点的易容大叔脸，“你不会用这个表情去面对那些医生吧？”

    “没有。”池非迟把报告递给琴酒。

    在医院里总得伪装一下。

    他不会笑眯眯，那样太突兀，他怕医生又怀疑他多了个人格，但他也不会这么沉着脸，像是要杀人一样……

    在里面，他可是伪装得平静谦逊又和气。

    该怎么装，他有经验。

    可惜在拍片之前，医生发现并把非赤给接手了，以至于之后的检查他没有非赤提醒他明天几月几号，这方面的检查结果十分糟糕。

    琴酒接过复查报告，低头粗略翻看了一下，“看起来检查结果还不错……”

    “让他们查出了一些小毛病，不过整体在往好的方向发展，”池非迟脸色依旧不怎么好，“等经历几次复查，再让显示的检查结果正常。”

    下次一定要想办法，把非赤带在身上，至少报告要显示他能够知道明天几月几号。

    但就算有了痊愈证明，最多也就是表示他不需要治疗了。

    这些病症可不像阑尾炎，把阑尾切了就没事了，还存在着‘复发’的可能，所以就算复查结果正常了，他还要继续复查，时间从一两个月一次变成半年、一年、两年。

    想想就让人心情糟糕。

    琴酒拿报告的手指僵了一僵，很想把报告丢出车窗，不过还是忍住了，随手丢到手边，无语点烟，“你跟那一位说一声。”

    那一位让他过来看看情况，他自己也想了解一下拉克的病情，但这么一份糊弄人的报告，有什么看的意义？

    他能理解拉克为什么误导别人。

    因为要是如实检查的话，就凭拉克平时做的那些事所反应的心理，估计拉克今天是走不出医院来的。

    他觉得有必要跟那一位说一声——拉克不会、也不能老实接受复查，别浪费那个时间了，还不如他自己观察来得靠谱。

    这么一想，他就觉得这份报告真应该丢出车窗外，搁在车里怎么看怎么刺眼，白白占用空间。

    池非迟收好了报告，拿出手机准备给那一位发邮件。

    琴酒一脸平静地盯着前车窗外的街道，抽烟，走神，突然想起一件事，“把囤好的拉克酒留一批。”

    “知道了。”

    池非迟手指按键盘，手速飞快地打字发邮件。

    目前拉克酒不止一个品牌，不同的工艺对应着不同的价格，有的是用酒精加辅料制成，有的是用中华白酒等蒸馏酒为原料配合辅料进行再次加工，也有的在酿造过程中就把特有的辅料融入进去、再进行蒸馏，最好的自然是从酿制原料就开始层层把关，一步步酿制、蒸馏出来的拉克酒。

    但再过几年……不，在这个世界，可能只是再过半年，大多数品牌的拉克酒会停产，一些珍品被当地人收藏，拿着钱也买不到，甚至花高价还买到假酒。

    既然那一位说过会囤拉克酒，正好可以留一批，内部自用。

    至少他不用担心喝到假酒……

    “Raki快完了……”

    琴酒继续抽着烟走神，说完才发现在池非迟面前说这句话有点奇怪，不过他说的是实话，“土耳其的酒精类饮品税额提高了不少，不仅土耳其境内的拉克酒涨价，出口到日本的拉克酒的价格也开始上涨了。”

    如果是因为酒水质量提升，或者货币膨胀，那涨价不是坏事，但拉克酒涨价却是因为土耳其的高额赋税，也就是说，价涨了，品质没涨。

    这么一来，在某国的情况就会是，其他酒精类茴香酒的价格是10，同品质酒精类的拉克酒却是25甚至30。

    除去一部分冲着情怀去的人，钟情茴香酒的自然会选择价格10的其他茴香酒，而由于之前拉克酒本来就没有怎么推广，无论出产方还是饮用方都集中在土耳其地区，对拉克酒有情怀的人少之又少。

    进口销售商考虑到客人的选择，就会减少对拉克酒的采购，从而又让土耳其境内的拉克酒酒厂更加举步维艰，等一批批酒厂倒闭，拉克酒产量减少，价格再次上浮，进货的人会更少，就这么陷入恶性循环。

    当初对艾碧斯的禁酒令，就像一把刃口锋利的闸刀，刀起刀落一刀砍死，而土耳其的限酒令，更像是用生锈的铁刀捅一刀，让人伤口感染却没有药物可用，只能看着自己一点点衰弱、腐烂。

    实在说不清谁更惨一点。

    “不仅是高额税收，之后土耳其大概还会进行原材料限制供应，那个时候差不多就可以把囤货出手了，我们也不用留太多，留一部分当纪念品，想喝可以自己建厂……”池非迟发了邮件，没等那一位回复，收起手机，“可惜他们不仅对本土酒水提高了税收，进出口酒水同样有高税，导致外界商品没法用低价抢占市场，不然可以反销回去。”

    琴酒：“……”

    提前低价囤酒、涨价出手，赚了一笔之后，在其他国家建造拉克酒厂，由于材料不限制和税收不高，定价也不会高，再以比土耳其当地价格更低的售价卖进土耳其……

    这就像一个强盗，趁火打劫之后，用劫来的钱去买了一批好武器，转回头来再抢，而被抢的则是一个国度。

    果然，比起抢银行，这些资本才是真正的强盗，肆意践踏收割，不过就像拉克所说的，土耳其没有忽略这个问题，把强盗的路也给堵了。

    那就算了，不然组织可以放几个退休养老的老人出去操作，就像当初的匹斯可一样。

    收回思绪，琴酒开车离开原地，说起另一件事，“警方对污水处理厂那一带的搜查已经结束，没有发现尸体或者残缺的尸块，那三个FBI应该没死，如果那天晚上多守两分钟，说不定就能有收获，有些可惜，不过我们既然能把他们逼入绝境一次，就能把他们逼入绝境第二次……”

    “估计FBI会再次更换据点，暂时没办法再对他们有什么行动，”池非迟也点了支烟，把自己这边的车窗放了一半，“也不必急着再行动，人我已经接触过了，下一次可以再多做准备。”

    不管FBI新据点在哪里，只要那些人别撤回美国去，需要的时候就能再引出来。

    “那两个被FBI锁定的人呢？”琴酒问道，“清理掉，还是先留着？”

    “朗姆留着，他们没有被警方锁定，FBI手里也没有他们犯罪的证据，只是发现他们曾经在亚德里恩附近地区游荡而已，根本没法把他们怎么样，”池非迟道，“把人留着，下一次可以给FBI放烟雾弹。”

    琴酒默认了这种做法，继续说下一件事，“0331号基地里有两个淘汰掉的家伙，你需要的话给你留一个，不需要的话，就归朱奈瑞克了，他还需要其他服用APTX—4869的人的身体数据。”

    “他要就给他，我那个药物能用到的情况不多，不急着要实验数据，”池非迟尽快跟琴酒确认着各方面的事，“绿川那边有新消息……”

    在他参加阿芙洛狄忒号首航的时候，清水丽子策划了抢银行的行动，本来一切还算顺利，但是清水丽子找的其中一个同伴开枪射杀了银行工作人员。

    而那个时候，刚从三水吉右卫门机关屋回来的黑羽快斗因为找准了新目标，跑到了横滨，偷宝石回来的路上，正好撞上了抢劫完、正在逃跑路上的清水丽子等人。

    绿川纱希发来的邮件里说，清水丽子有一个同伙的长相被怪盗基德看到了，三人跟怪盗基德发生了枪战，或者说，是单方面针对怪盗基德开枪，但没能把怪盗基德灭口，于是清水丽子选择将暴露了长相的同伙灭口……

    两天后，清水丽子枪杀了对方，设计另一个同伴去背锅，再之后，又策划让背锅那个同伴出了车祸。

    出车祸的人没死，至今在医院昏迷不醒。

    “……警方已经盯上了她，她发邮件来说会诈死脱身，”池非迟说着绿川纱希发来的调查情况，“另外，绿川调查到，抢来的钱应该被他们放在滨海大学附近，具体位置锁定了三个，还需要再进行确认。”

    琴酒咬着烟，冰冷声音几乎是从牙缝里透出来的，“真不知道她在搞什么鬼！”

    池非迟知道琴酒在不满什么。

    抢银行是见不得光的事，就算没有他们提醒，清水丽子也应该知道，闹出的动静应该越小越好，最好抢完就切断全部线索、销声匿迹。

    但清水丽子这一次行动，已经牵扯进了两条命案、一起车祸，事情越闹越大，连自身都陷进去了。

    要说这是清水丽子的同伴不给力，才惹出这些麻烦，那也没错，但挑选同伴不当也是清水丽子自己的问题。

    他们这边可没催促清水丽子赶紧行动，要武器给武器，要情报给情报，清水丽子完全可以耐心做好每一步选择，筹备好了再行动，而不是像现在这样闹得一团糟。

    在组织里，不管行动动静闹得大不大，不管成功或是失败，首先要诀是不能让组织陷入麻烦中，其次，是不能让自己陷入麻烦中，否则下场只有死路一条。

    就像这一次针对FBI的行动，那群人非法入境，经不起查，就算被袭击了、吃亏了，也只能在日本警方赶到前撤离，根本不敢以受害者的身份跟日本警方接触。

    那么，就算报道得再怎么火热，也不会有其他人知道这些事是他们做的，再有，朗姆会清理后续痕迹，日本警方怎么样都找不到他们头上来。

