    他有几天没来宁真真这里，这一次观瞧，发现了异样。

    上一次看，还没有，这消息没传到宁真真耳中。

    这一次却有了。

    想必是因为自己开坛讲经，改变了宁真真的未来命运，所以有这一次的改变。

    宁真真沉默着思索着。

    绝美脸庞笼罩着凝重，黛眉轻轻蹙起。

    她抬头看向夜空，皎法无暇的月光散发着如水的月华。

    她羊脂白玉似脸庞在月光与灯光下越发的皎洁。

    法空道：“这便是玉蝶宗的一场浩劫，如果没有意外的话，恐怕……”

    他摇摇头。

    不必想便知道，玉蝶宗会成为大永皇帝与淳王的共同泄愤目标。

    尽管玉蝶宗的根基深厚，关系脉络深广，可这些都没办法在皇帝与淳王盛怒关头起作用。

    没有人敢在这个关口替玉蝶宗求情，在这关口求情无异求死，陪葬而已。

    即使求情，也要等皇帝与淳王爷发泄了怒火之后，才能旁敲侧击的委婉提上一句。

    玉蝶宗轻者受重创，重者会被灭宗。

    这一劫是逃不掉的。

    宁真真明眸闪烁，思索了片刻后，皱眉道：“师兄，五天之后就会传来消息？”

    “五天之后，你会得到消息，你跟天京的消息传递时间要多久？”

    “一天足矣。”

    “那便是还有四天。”法空道：“你觉得自己能阻止这一场浩劫？”

    “四天……难！”宁真真轻轻摇头。

    这是大永禁宫发生的事，自己鞭长莫及。

    仅仅是副宗主而已，并不是宗主，看似只差了一点儿，其实差得太远。

    至少禁宫里的玉蝶宗弟子便指使不动，那些长老客卿们也指使不动。

    最重要的是，自己现在并不知道具体的情形，到底是玉蝶宗弟子下的手呢，还是被人栽赃陷害？

    可是就这么袖手旁观，眼巴巴等着劫难降临，自己又不甘心，想要做些什么。

    法空知道她要问什么，摇头道：“我看到的是玉蝶宗几乎全灭，只有你与俞王妃得以幸免，你们自身难保，没能查清楚这件事。”

    “师兄，我实在不甘心。”

    “不甘心那便去试试看吧。”法空道：“现在估计禁宫内已经开始行动了，你要先找到那个玉蝶宗弟子，姓孙，孙佩瑜。”

    “孙佩瑜……”宁真真轻哼一声道：“我知道她。”

    法空眉头一挑。

    宁真真道：“她是贞妃娘娘宫内的宫女。”

    “宫女……”法空好奇的道：“玉蝶宗弟子竟然成为一介宫女？”

    “宫女有望成为嫔妃的。”宁真真道：“这可是通天之捷径，玉蝶宗怎能拒绝？”

    “是朝廷举荐玉蝶宗弟子进宫？”

    “正是。”

    “唔……”法空道：“那有玉蝶宗弟子成为贵妃的吗？”

    宁真真颔首：“有两位嫔妃，不过都只是嫔，等级不够高，不引人注目。”

    法空眉头微挑。

    宁真真道：“孙佩瑜的话……，实在不应该，她是一个很温柔的人，很柔弱，踩死一只蚂蚁都愧疚，怎么可能杀人？”

    法空皱眉道：“这样性情怎能进宫？”

    后宫可是世间最危险的地方之一，不够机灵，心不够狠，本性不是狼的，进了这里很容易被吞掉。

    孙佩瑜这般性情实在不适合进宫。

    “孙佩瑜的表姐是嫔妃，能在宫里庇护她，而且她也想进宫，与表姐也有个照应。”

    “结果没能进入她表姐的宫里？”

    “宫女的分配是由控鹤监掌管，不由嫔妃作主，”宁真真道：“她刚进宫没多久，过了一两年就能调换过去。”

    “师妹你即使回了天京，又能做什么呢？”法空道：“现在后宫想必已然封锁，她想逃也逃不出来，更何况不敢逃。”

    “我不相信是孙佩瑜所为。”宁真真轻轻摇头：“这其中一定别有内情。”

    “有内情你也无能为力。”法空道。

    宁真真美丽的眸子闪动着，轻声道：“我无能为力，但明王爷可以。”

    她轻声道：“借明王爷的名义，我可以去查一查。”

    法空慢慢点头。

    大永朝廷之中，地位最高的当然是皇帝与淳王爷，明王身为未来的皇帝，权势虽不够，身份却足够，说话的份量也足够。

    他的面子，淳王爷总要卖几分的。

    “明王爷现在对你……？”

    “很克制。”宁真真笑了笑：“应该是有一些心动的，但没到不顾一切的地步。”

    法空点点头。

    明王如果理智还在，就不会妄动，会克制自己的感情。

    他要顾忌王妃与侧妃的感受，侧妃俞清弦已经是玉蝶宗的，再娶一个玉蝶宗的弟子便不妥。

    且不说其他，大永皇帝就不会同意。

    他能有逸王楚云的气魄，来个先斩后奏，先把喜欢的女子娶进府再说其他？

    关键还是要看感情的深浅。

    先前避开了与明王爷的种种接触，见面机会少，应该不会受到那么强烈的冲击而激发起不可遏止的感情。

    宁真真一直跟在俞清弦身边，特意降低自身的存在感，不让自己发光。

    这还是有效果的。

    “那你可以一试。”法空道。

    宁真真轻轻点头。

    两人又说了一些别的闲话，宁真真说起明王府的种种琐事与刺杀。

    比起刺杀，她更关注的是琐事。

    王府里每个人各有其性情与目标，她通过慧心通明看到他们的内心与言行多么的矛盾，觉得非常有趣。

    法空竖着耳朵倾听，偶尔也发现一些评论，与宁真真议论他们的矛盾之处，为何会如此。

    是因为天性呢，还是因为后天环境所致，或者是因为别的心思？

    法空的目光忽然变得深邃，投向了南城门方向。

    “师兄，可是有什么事？”宁真真一看他这神情，便知道他施展了天眼通。

    法空点点头，将自己从夜月宗得到一根镇魂柱的事说了，也说了让马帮的人给运过来。

    宁真真问了几句详细的，明眸闪动，思索着说道：“师兄是想钓鱼？”

    法空笑着点头。

    宁真真道：“如果夜月宗已经灭了的话，那钓的就是别的，夜月宗的亲朋好友，报仇之人……不是，没必要对镇魂柱……，钓的是认得镇魂柱之人吧？”

    法空笑容更盛。

    宁真真明眸灼灼，轻笑一声：“师兄，这世间还有别的镇魂柱，是不是？”

    “不好说。”法空笑道：“所以要试试看。”

    宁真真摇头笑道：“不愧是师兄你！”

    她一下便明白了法空的意思。

    他是想得到更多的镇魂柱。

    以镇魂柱为饵，钓出来抢镇魂柱之人。

    那些人既然要来抢镇魂柱，那很有可能已然得到过别的镇魂柱，或者抢到过别的镇魂柱。

    不管是不是真有，反正让马帮的人帮忙运过来也不算什么高风险的事。

    师兄他随时能看到那边的情形，也随时监测着那边的情形，随时能过去阻止抢夺。

    法空道：“这也是有枣没枣打一杆子再说，真要有，那便是意外之喜。”

    镇魂柱很古怪。

    它能模糊法空的感应，刚开始觉得世间仅此一根镇魂柱，后来又觉得世间还会有其他镇魂柱。

    变来变去，很难说清。

    于是索性直接放出风，看有没有人来抢。

    在金刚寺外院的抢劫风险太高，有可能会吓退那些人，于是便把它让马帮运送，变成最容易抢劫的。

    傅清河在暗中跟随，不到关键时候不会出手。

    可惜，镇魂柱一路平平安安，安安静静的来到了城外，一直没有人动手，希望变得很渺茫。

    他曾仔细的研究过镇魂柱，再细细推算小西天极乐世界，最终判断仅仅一根镇魂柱来布置小西天极乐世界很吃力。

    独木难撑，一根镇魂柱能布置的小西天极乐世界范围小，威力弱，远远达不到自己的标准。

    至少要有两根，三根更好，四根就完美了。

    “师兄会心想事成的。”宁真真笑道。

    法空笑着点头：“托师妹你吉言了。”

    他越来越发觉自己的局限。

    随着修为增深，接触到的奇物越来越多，越来越发觉自己的无能为力。

    ——

    神京南城门外的一片树林旁，十二个葛衣短打的青年与中年凑在一起，围着一根长长的柱子坐在一起。

    近二十米长一根柱子，用绳子缠着厚厚的棉被，棉被外面还裹着油布。

    他们十二个葛衣短打青年与中年围着柱子，或者吃干粮，或者喝酒，或者拿出兵器擦拭。

    月光如水，他们能看得彼此的脸庞。

    一个英俊青年举起酒囊，咕嘟咕嘟痛饮了几口，舒畅的吐一口气，叹道：“这主家也真够怪的，非要等明天正午的时候进城，明明都到城门了。”

    “这不算怪。”一个中年摇头：“这么大的东西，应该是顶梁柱子，要讲究时辰的，吉时进城很重要。”

    “明天正午就是吉时？”

    “一般的话，正午阳气最盛，不会带进来什么阴邪之物。”

    “嘿，还真有人信这个。”

    “小郭，你别不信。”那中年男子沉声道：“我们走南闯北，什么没见过？有时候宁肯信其有。”

    “是是，黄堂主所说极是。”

    那英俊青年显然是不信的，但也不会明着反驳堂主。

    黄堂主看他如此，无奈的摇摇头。

    年轻人都这样，有些事，自己不经历永远不会明白，有些苦头，自己不吃到，永远不知道味道，劝是没用的。

    PS:更新完毕。

