    苏慕婉有些许害羞，却是最先开口，她把手放在胸前，平缓了一下心跳，姿态可爱：“刚才你看到没？卓越，当时可把我吓一跳，没想到下面人那么多，我差点就脚软了，要不是琴姐牵着我的手……”

    “当然，很美，下面的人比看到了国民女神还激动，兴奋得我都有点担心会有人冲上台去。”卓越直言不讳道。

    摘下自己小皇冠的高琴，嘴角抿起一个得意的弧度，笑道：“那是当然，我都说了听我的，这下你该服了吧。”

    卓越一副求饶状：“服，玫瑰女皇，我服了，你可以去看看，这次业绩爆了！”

    为了不让苏慕婉觉得不对，他又补充道：“多亏了我们的小天使慕婉。”

    苏慕婉小脸俏红，玩起了手指，不说话。

    高琴道：“我手机上就有公司的管理APP，完全可以查看所有数据，不用刻意去看。”

    言罢，她将手机递到卓越面前，带着那不可拒绝的风格。

    现在离卓越之前让企划查数据不过才过去二十多分钟，可此刻，比起先前的六十万，又多了足足五十多万，合计已经有一百一十二万多，这一个半小时不到，已经达到平时一天惨淡时不过两百万销售额的五成以上！

    “恭喜啊！”卓越扫了眼，归还了高琴的手机。

    高琴终于道：“不，还是靠你，实际上，大部分都依靠的你的方案，如果只有我和慕婉，绝对不可能有现在的样子，真的，谢谢你，还有，慕婉，我等下给你包个红包，不过你那么漂亮，我包不起怎么办？”

    面对高琴真诚感谢里夹带着的调笑，苏慕婉却只是兴奋道：“不用了，姐！”

    终于，二女换回先前的衣服，静静等待评选结果。

    这是还算正规的点评，因此，不存在那些漏洞和明显的偏向，所以，谈不上搭配的高琴和苏慕婉，也和最佳搭配奖失之交臂。

    但由于高琴和苏慕婉过于惊艳的表现，最终得到了最美形象奖。

    前三名还是让几个穿搭足以称得上达人的女孩子拿去，高琴也给出了奖励，给予三名获奖的女孩子超低的折扣，在商场里随便买衣服，价格昂贵的服饰，打到了一折二折三折，让三个女孩子惊喜不已。

    T台秀的结果还算完美的，参赛的女孩子都非常努力，以至于即使除去高琴和苏慕婉二人的压轴，也称得上精彩，各种精妙而花样百出的搭配，让所有人都对商场的服装有了相当大的兴趣。

    高琴虽然知道营业额已经稳了，但是万事无绝对，她依然心脏紧着，等待最终结果。

    这一次的活动，带来的，是森美有史以来最好的景象，客流不绝，营业额数以倍计的增长。

    卓越更是吸取前几次活动的经验，处处补不足，将人手和对顾客最方便的事都安排到位，不至让顾客出现不满的情绪。

    在这场活动中，卓越可以说该想的全都想到了，就一点，还是被他疏忽了，停车位紧张。来商场的人实在是太多了，不只是森美自己的停车场无法满足需求，就连附近的停车场都满了，很多人不得已，只好把车停在马路上，这么一来，造成了道路的交通拥堵，结果把附近的交警给招来了。这个情况是卓越始料不及的，他很积极的配合交警处理，可心里是满满的兴奋。

    就这么忙忙碌碌的，时间倒是过的也快，大家干劲儿十足，似乎都感觉不到累，一个个的都要变成拼命三郎的样子。一个电话让高琴兴奋的像个孩子，“你们想不想知道华谊那边的情况？”

    这一次，由于森美的这场活动宣传搞得很大，华谊那边自然也得到了消息，他们也做了相应的应对方案，就是为了和森美做抗衡。只不过，结果似乎得让华谊大失所望了，他们不仅没有得到想要的结果，甚至还失去了不少老顾客，都被森美这头吸引走了，更惨的是营业额，只有区区五十万而已。

    “我们在那边的人可是说了，照这么下去，华谊关门大吉就是迟一天早一天的事儿，卓越，你是不是早想到会是这种局面？”高琴笑着问道。

    这么一个大好消息，除了高琴，恐怕就数卓越高兴了，他是想过乘机好好的打击一下华谊，可如今的结果，也确实意外，他甚至坚信，森美这次活动的大获全胜，决不只是一天的营业额刷新记录，还有可能将华谊彻底打垮。华谊的信息泄露危机还没有度过，不知道他们得花费多少时间才能挽回形象和顾客对他们的信任。在北京，如果这唯一一家能与森美相抗衡的商场都构不成威胁了，那别的，卓越就更不担心了，未来的森美在高琴手里肯定会越来越好。

    “唉，我有些后悔了，我是不是对你提的要求太低了？”高琴皱了皱眉，一脸懊恼的样子。

    卓越一下子就急了：“高琴，你这就过分了吧，哪儿有你这样的，小心我立马闪人。”

    “走走走，你赶紧走，你觉得我还怕你走不成？你也不看看，咱们的活动这么成功，一切都要尘埃落定，你在不在还有什么区别？”高琴撇撇嘴，一脸的得意。

    卓越心里那个悔啊，他怎么就摊上高琴这样的女人了，除了无语还能怎么着。再看看苏慕婉，听着两人的调侃，她自己乐的跟什么似的，完全一副幸灾乐祸的模样。

    虽说工作是重要的，可身体才是最紧要的，到了中午，高琴给大家伙点了工作餐，一拿到吃的，各个都狼吞虎咽的吃起来。就连苏慕婉也不例外，她这会儿哪儿还有一点儿大小姐的样子，已经完全不顾形象了。

    至于媒体方面，戴伊可以说一刻都没有闲着，她找来媒体把森美的活动现场实时播放出去，一时间，在网络上造成了更大的声势。

    这一天，注定是不平凡的一天，它毫无悬念的成为了森美最辉煌的一天。原定在晚上还要制造一拨销售高峰的，可是，出了一点新的情况，整个商场的销售完全超出了他们的预估。这次森美的活动实在是太好了，他们之前确定实施的那几个方案都做到了完美提现，眼看着都要断货了，可是，顾客还是一波又一波的往商场里来，那势头挡都挡不住。

    也此，商场的营业时间都跟着推迟了两个小时，即便如此，人们的购物热情丝毫不减。时间一点一点的过去，高琴，卓越，苏慕婉还有所有参与方案的人都在焦急的等待着一个结果，一个能够证明他们的数字。

    一千一百五十二万！

    当这个数字出现的时候，所有的人都沸腾了，大家伙高兴的又蹦又跳，他们真的赢了，破千万，这在森美的历史上，绝对是史无前例的，就算是春节那样大的促销活动都没有这样的成果，可他们居然做到了。

    再看看华谊那边，最终的销售总额是一百三十万，单从数字上看，他们就败了，简直就是一败涂地。卓越的这场翻身仗是赢了，他让森美从困境中彻底的走出来了，将华谊远远的甩到身后。

    “大家安静，安静。”高琴清了清嗓子，笑着说道：“所有人现在收工，明天晚上我们开庆功宴，所有参与了此次活动策划的，所有给活动出谋划策的，所有有贡献的人，都大大的赏！”

    话音刚落，得到的是比刚才更大声，更热烈的鼓掌欢呼声，他们感受着营业总额数字的刺激，还有高琴的许诺。

    “十倍啊，你小子真可以！”此时此刻，高琴内心的喜悦溢于言表，这样的一个结果真的是太让人出乎意料。

    卓越的心里也是激动的，他知道自己能行，当然了，能够得到高琴的认可，还是挺难得的。

    苏慕婉更是发自内心的替卓越高兴，她笑着说道：“卓越，我终于知道我姐为什么要选你来做这件事情了，你知道么，这太不可思议了，我真的太佩服你了！”

    不只是现在，其实，卓越一直都是苏慕婉崇拜的偶像，一直都是，从未有过改变，只不过，现在的一切更坚定了她的信念。

    紧接着，高琴催着大家伙赶紧回去休息，这么一整天从早到晚的，任谁也扛不住。

    “你不会不来了吧？”高琴突然问卓越。

    森美的这场翻身仗赢了，那就意味着卓越做到了他的承诺。不出意外的话，森美未来的发展肯定是越来越好，当然了，卓越也就没有再继续留下来的理由。其实，高琴有些担心，她害怕卓越会离开，虽然他的离开是在所难免的，可她似乎有些不舍。

    “当然，你这话什么意思？想撵我？”卓越一脸坏笑，“哪儿那么容易赶我走，我还有事情没有做完，等事情做完了，你就是不撵我，我也会走的。”

    高琴心里一阵感动，她请卓越过来，只想着让他帮忙做个活动来化解森美的危机，本以为他做完这个就会离开，没想到他还要帮她解决别的问题。

