    虽然目前，乌佐还没说出他阴险的目的。

    但伏特加冷静思索之后，决定还是先递了点心再说——要是不趁现在乌佐看点心包的时候递，等会儿说起别的事了，他再突然生硬插话，问乌佐“吃块点心吗？吃完我们再说正事”……那也太可疑了。

    总之，机会稍纵即逝。难得乌佐主动看向了点心，这一定都是天意……

    伏特加伸出捧着点心的手，看着江夏，视线平静中藏着一丝忐忑。

    在他的屏息注视下，江夏低头看了看他手里的点心盒，以及盒子里精致的点心，像是在观察。

    片刻后，这个很不忌口的年轻成员伸出手，挑了一块最规整好看的，拿了起来。

    “……”伏特加无声看着这一幕，藏在墨镜后面的眼睛，很不明显地一亮。

    然而，还没等露出“计划通”的笑容，他下颚突然一麻。

    ——江夏忽然以迅雷不及掩耳之势扳开他的嘴，把那块加料的曲奇饼，塞进了他嘴里。

    “按照规矩，厨师先尝尝吧。”

    江夏朝他一笑，眼里却没有笑意，满是计谋得逞的阴森：“不过，从你的反应来看，它似乎不是一块普通的饼干？”

    “……￥％*&！*”

    黑科技麻醉药飞速生效，伏特加眼前眩晕起来，大脑艰难转动——

    ……想骗乌佐吃下加料的点心，却被乌佐发现了。

    而且自己即将失去意识，处于任人宰割的状态……

    ……自己是不是马上就要从背景板，升级成尸体道具、变成这栋洋馆连环杀人案里的一环了？？对乌佐来说，临时换掉一个边缘演员，应该并不算难。

    想到这，伏特加惊恐地抬了一下枪口，求生欲做出了最后的挣扎。

    然而当初做点心时，他特意选了生效最快的麻药。江夏甚至都没再伸手截他的枪，他已经自己手脚一软，连人带枪噗地摔在了房间里的长毛地毯上。

    视野黑下去之前，伏特加脑中，闪过一连串不甘的想法。

    如果能给他一次重来的机会……他绝不会再请假。

    ……至少不会再在乌佐行踪不明的时候，一个人出来到处乱跑。

    ……后悔，总之就是非常后悔。

    琴酒大哥一定要给他报仇啊！

    伏特加泪目着攥着无辜的长毛地毯，闭上了眼。

    ……

    江夏站在旁边，围观伏特加倒地的全程。

    在这个黑衣大块头戏很多地抽搐了两下、不再动弹之后，江夏谨慎地蹲下身戳了戳他，顺便在伏特加的衣服上，蹭掉了手上沾到的饼干渣。

    然后发现，伏特加还活着，并且正在均匀地呼吸。看上去不像中毒。

    那包饼干里，掺的应该是麻药或者安眠药之类的东西。

    江夏对这个结果不算意外。

    ——伏特加给他递点心的时候，身上并没有冒杀气。而且江夏拿起曲奇饼之后，仔细闻了闻，发现这些饼干，并没有标志性的苦杏仁味之类的即死味道。

    所以，在强行投喂伏特加之前，他就觉得，这应该不是毒药。

    ……当然，就算真是毒药，点心是伏特加做的、伏特加递的，自己只是客气地请饼干的主人先尝了一口。客套的事，怎么能叫杀人呢。

    ……

    心安理得地观察完伏特加之后，江夏很快对他失去兴趣，转而看向旁边。

    ——此时，一群鬼们罕见地没有扒在他身上。

    而是在旁边围成了一小圈，专注围观着中间的什么东西，并不时发出惊讶且惊喜的声音。

    “……”

    江夏疑惑片刻，也凑过去，拎起两只鬼丢到自己肩上，无情地抢走了它们的围观位。

    然后低头仔细一看，就见一群鬼中间，此时正放着一缕切口平整的杀气。

    ——伏特加倒地之前，可能是靠脑补感受到了生命威胁，终于短暂生出了一点“死人是没法杀人的所以不如先杀掉乌佐这样自己就能活下去！”的自救念头。

    虽然这种本能很快随着意识消散，但蜘蛛小姐眼疾爪快——早在察觉到苗头的一瞬间，她就按了按斗笠，背后倏地探出八根蛛腿，在江夏肩上一撑一跳。弹射到伏特加身上的同时猛地一挥利爪，总算在杀气缩回去之前，成功切割下来了一点点样本。

    得益于她迅速而精确的反应，有关伏特加杀气的未解之谜，终于在今天解开了。

    ——被鬼们好奇围住的那一缕杀气，清甜中带着丝丝凉意……居然是香草冰激凌的味道。

    江夏：“……”

    ……这真的是一个身高近两米、一身腱子肉、乍一看像是能手撕活熊的黑暗组织的成员该掉落的杀气吗。

    他心情复杂地闻着香草冰激凌的味道，忽然就有一种推完破破烂烂全身流脓的丧尸王以后，对方的专属掉落物品是一条蓬松的粉色薄纱公主裙一样的违和感。

    ……奇奇怪怪的。

    还不如掉个烟斗味，他记得松田阵平念叨很久了。

    不过，江夏转头观察了一下，发现除了松田阵平在盯着杀气叹气以外，其他鬼们都对这种新口味非常欢迎。

    尤其是小白和几只女鬼。

    成功收割到杀气的蜘蛛小姐，此时拢袖站在杀气旁边，深藏功与名。

    在一群赞赏的嘀咕声中，她矜持地抬手正了正头顶的斗笠，然后转头朝江夏望来，眼神无声中带着催促。

    ——鬼们没法直接食用杀气，那样很难消化。投喂时，要混着鬼薄荷点燃。

    所以一群鬼盯着杀气看了一会儿，很快反应过来，开始陆续转过脑袋，期待地盯着江夏看。

    江夏莫名想到了委托人太太们那一群日常催促他开罐的猫。

    他嗅着空气中淡淡的甜品味，心动了一下。但很快冷静下来，并未真的点烟。

    ……还是等这趟旅行结束，或者至少等从伏特加屋里离开，再点上慢慢尝吧。

    现在就算了。

    ——如果待会儿，安室透发现了他和伏特加有过接触，那江夏还得把“无故接触”的锅推给伏特加。

    在这种情况下，江夏作为一个被可怕的组织干部带走套话的弱小外围成员，似乎不应当还有心情点烟。

