    肉身衰弱，垂垂老矣。

    月光下，一群孱弱的人影趴在地上，连喘息都变得有气无力。

    “第四次天人五衰渡过了！”

    巴达鲁等人面色惨白。

    他们感觉自己就像是瓷器一样，似乎随时都有可能一碰就碎。

    “据说最后一次才是最恐怖的……到时候道心反噬之下，前面的痛苦都要再经历一遍……”“还剩七天！”

    “就算真的找到了上古铸兵法，我们真的有机会吗？”

    一张张灰败的面庞怔怔望向天空，在血月映照下，变得更加惨白。

    “能站起来的吞食火蟒！”

    苏尘拄着九劫剑颤颤悠悠站起，用尽全力嘶吼着。

    撕拉！他用牙齿艰难啃食蟒肉，精纯的能量入体，让枯萎的肌肉逐渐恢复了一丝力气。

    “入海！”

    没有任何犹豫，苏尘裹着蛇骨和蛇皮跳了下去。

    “啊啊啊啊！”

    虽然陈芷雪等人五感变得极为微弱，但在苏尘的大吼下，他们还是依稀有了反应。

    只见一道道坚毅的人影努力站起身，开始将离得最近的火蟒用尽全力凑向嘴边。

    “与其等死，不如拼死一搏！”

    有人嘶吼着，接二连三跳入大海中。

    吼！海中兽影穿梭，有不幸者，刚入海就被溅飞的礁石拍碎。

    五感降低无疑让海中搜寻变得更为艰难，但对于坚持到这一步的所有人来说，他们并没有选择。

    命运就是这么残酷。

    这期间，不断有人死于意外葬身大海，但他们只能咬着牙在冰冷的海水中穿行，希望找到那并不确定的希望。

    “真的有上古铸兵法吗？”

    “就算找到了就能对抗最后的天人五衰吗？”

    “累！太累了！”

    意志恍惚间，不少人甚至对寻找上古铸兵法本身都产生了质疑。

    波涛汹涌。

    一具具僵硬的人影陆续浮出水面。

    在体力耗尽以后，他们直接在彻骨的寒意中昏迷了过去。

    “这是什么？”

    陈芷雪被汹涌的波浪拍中，猛地吐了一口血。

    在海底暗流席卷下，她连自己都不知道被甩到什么地方。

    可就在这时。

    一道五彩荧光吸引了她，她迅速下游，离得越近，越是能感到无比古老和沧桑的气息扑面而来。

    贝壳？

    她的手刚一放在上面，脑海中竟然多了密密麻麻的文字。

    这些文字全部由先天神文构成，它们旋转组合不停发光，然后大量信息炸碎，几乎瞬间就将她的大脑撑爆。

    上古铸兵法！以自身为基，铸无上之兵！“我……找！到！了！”

    陈芷雪浮出海面，扯着嗓子疯狂大喊。

    “快！敲击战斧！”

    她艰难爬回岸边，将几个即将下海的强者用手拦住。

    锵！斧面震动，发出尖锐的声音。

    这是他们之前约定的暗号，一旦敲击，就必须到岸上集合。

    “不够！再用力！”

    五感降低之下，听力甚至不及平日一半，在精疲力尽敲击了十分钟后，却只有零星几个人影听到。

    “战！”

    吞食一条火蟒的玄武用力敲击，而郑于明和李元庆也同时敲下，三者声音形成强烈的共鸣。

    “找到了？”

    “天不亡我！哈哈”“走！”

    ……一道道人影浮出海面，在返回岸边的同时，他们用力抓住那些昏迷的人影，将其艰难向自己这边拖去。

    一万两千人！当苏尘接过五彩贝壳时，所有人都惨笑着转过头，有气无力的瘫坐在了地上。

    “传过去！”

    在吸收完彩贝中的传承信息后，苏尘眼中闪过一抹震惊。

    “以自身为基，铸无上之兵！”

    “嘶~竟还有这种离奇的铸兵法！竟是将自己打造成一尊凶兵！”

    “不可思议！”

    ……其他人同样露出难以置信的表情，这上古铸兵法简直完全颠覆了他们的认知，甚至开启了一扇新世界的大门。

    “三百六十个穴窍祭炼才算入门！”

    “开启肉身神藏，无限强化之路……”“嘶~！”

    众人倒吸一口冷气，原来那些土著巨人的强大并不是因为雕像，而是修行了这上古铸兵法。

    水神兵！所有先天神文流转，到了最后，化作金光闪闪的三个大字。

    “去荒岛！”

    “雕像能辅助我们修行！”

    “先恢复体力”半日后。

    一群人精疲力尽地游到荒岛。

    他们抱着火蟒骨架修行上古铸兵法，并惊讶的发现修行速度简直比之前快了十倍。

    “祭祀！”

    “每凑齐一种祭祀，就能多一种材料淬体！”

    “如果能凑齐三十六种，就能将自己打造成真正的神兵胚胎！”

    “水神兵！黑帝！”

    “那这样说来，那些土著巨人修行的则是土神兵，而那些石矛，根本不是他们的武器，而是土神兵外化的能量……”“难怪！”

    众人恍然大悟。

    他们想起了之前疾射过来的石矛，这些石矛落在地上不久后，竟诡异的全都消失了。

    “能在神弃之地外化出实质性的石矛……那么……到了外面这上古铸兵法将有多强大……”在场没有一个笨人。

    联想到神弃之地的诡异和那些石矛的强大后，他们的呼吸都变得有些急促起来。

    “火蟒骨架消失了！”

    “蛇皮也消失了！”

    苏尘第一个凝练了所有穴窍，当他睁开眼时，怀中巨大的火蟒骨架已经消失无影，就连蛇皮也被风一吹，化作了粉末。

    “这是……”他只感觉一股奇特的力量在经脉中涌动，尽管身体依旧孱弱，但相比于之前，已经能够正常无碍的行动。

    “好神奇！”

    陆续有人也修炼成功，他们瞪大双眼，终于第一次感觉又活了过来。

    哗啦~其中一人离海边较近，他大意之下不慎跌入海水中，但诡异的是，海水竟自动分了开来。

    “避水！”

    他惊喜地抬起头，发出难以置信的吼声。

    要知道，这才是刚入门啊！嗯？

    苏尘等人眼神亮了起来。

    他们快速步入海水，只见一个个圆形光罩突然升起，竟然随着每个人移动也不停移动，甚至比在陆地上还要走的顺畅。

    二百零七人！“入海！猎杀祭品！”

    看着一道道在海中欢快奔行的人影，苏尘带头往深海冲去。

    

