    第二日的地烈阵已经布好，闻太师率领大将走出商营，西岐那边阐教众仙也出来对阵。

    而子受也是收到了系统的提示声。

    “触发任务：地烈阵杀掉十二金仙之一。”

    “任务奖励：殷商气运+200、寿元+500年、冰系法阵威力翻倍。”

    子受：……

    又来了又来了，系统又来做狗了！

    ……

    “昨天姚道兄的落魂阵无人能破，今天谁敢来会会我这地烈阵？”赵天君坐着梅花鹿走出来。

    “呵呵…”燃灯道人皮动肉不动地笑了一下，阐教众仙也是纷纷露出了鄙夷神色，地烈阵？当我们是傻逼吗？

    “哈哈，无人敢来会会我这地烈阵吗？”赵天君哈哈大笑道：“今天是地烈阵不会有假，谁敢进阵？”

    燃灯道人说道：“韩毒龙，你去此阵走一遭。”

    这韩毒龙虽然有些修为，但此次也不过是炮灰，燃灯道人让他破阵亦不过是送死耳！

    韩毒龙点了点头，当下挺剑冲向赵天君：“我韩毒龙前来破阵！”

    “你不过毫末道行，也敢言破阵？我劝你尽早离去，以免送死！”赵天君摇头冷笑，手上长剑格挡了两三个回合，便往地烈阵中败走。

    韩毒龙追到地烈阵中，赵天君已经上了阵法中央的高台。

    “你不要走，走吾一剑！”韩毒龙沿着石梯挺剑冲向赵天君。

    高台上，赵天君摇动五方幡，顿时地面开裂，一块块石梯往下掉。

    韩毒龙一脚踏空，摔在石梯下，顿时涌出无数雷火，瞬间将韩毒龙烧成齑粉。

    韩毒龙死后，一道魂魄便往封神台去了。

    ……

    大营中，子受舒舒服服地靠着椅子，享受着石矶泡来的一杯清茶。

    诶，这里哪来的茶？

    子受看了看石矶纤腰以下，再看看杯子中的热茶，脸上露出了沉思的表情，这该不会是……

    “大王，今天此战相信能够取得胜利。”石矶说道。

    子受眼前一亮，取得胜利？嗯，会说话就多说点，要是阐教取得胜利我大大有赏！

    “地烈阵主赵江的地烈阵威力无穷，十二金仙今天怕又得陨落一个。”石矶微笑道。

    子受：……

    小老妹咋回事？

    是不是不想混了？

    老子希望胜利的是西岐那边啊！

    “大王……地烈阵杀死韩毒龙！”这时袁洪兴冲冲地来报。

    子受：……

    淡定，淡定，韩毒龙什么的不过是炮灰。

    ……

    “哈哈，韩毒龙已死，还有谁敢进来会会吾阵？”赵天君挺着长剑走出地烈阵，看着阐教金仙傲然道：“燃灯道人，让有道行之辈来会吾阵，别让那些根行浅薄之徒前来送死！”

    阐教众人纷纷大怒，燃灯道人淡淡一笑，看向赤精子：“你去走一遭。”

    赤精子领命走出，挺剑杀向赵天君，赵天君格挡了两剑，立马逃回地烈阵中。

    赵天君回到阵中心的高台，赤精子随后追到，沿着石梯冲上来。

    赵天君当下摇动五方幡，那石梯段段断截，赤精子当即落入虚空当中，无数雷火涌出烧向赤精子。

    “哼！区区雷火，怎能伤我？”赤精子冷笑一声，念起避火诀，身上紫绶仙衣也是爆发出一层金光护住己身，硬是以强大修为抗住地烈阵的雷火。

    赵天君再次摇动五方幡，虚空当中雷火更甚，凶猛无俦！

    赤精子以强挡强，哪想得到这雷火威力越来越恐怖，等到他想离开时已经迟了。

    若是换了别的金仙，也不会硬碰硬地抵抗地烈阵，而是换成取巧之法先杀赵天君。

    但是赤精子仗着紫绶仙衣硬是要来个强强对碰，这地烈阵威力完全发挥出来，下一刻一声霹雳响起，火势凶猛，赤精子脑门被霹雳打中，顿时破了紫绶仙衣，直接被烧成灰烬。

    一道魂魄当即飞出地烈阵，向封神台而去。

    外面燃灯道人见着，大惊失色：“怎地赤精子也死了？快前往封神台！”

    当下阐教众仙急匆匆向封神台赶去，拦下赤精子的魂魄。

    无论如何，都不能让赤精子的魂魄进了封神台，否则一切就完了！

    “哈哈，还有谁人敢来会吾地烈阵？”赵天君走出地烈阵大笑起来。

    姜子牙冷哼一声，恨恨道：“明日再来破阵！”当下也是领着西周将士郁郁不乐地回城。

    两天，两个阵法，一个也没破不说，还损失了四个人。

    其他两人不说，文殊广法天尊和赤精子可是十二金仙之二啊！竟然也在阵法中陨落！

    ……

    当子受得知地烈阵又把赤精子杀掉时，整个人都懵了，咋回事啊？又赢了？

    这他么的到底是哪里出了问题？这次老子也没插手啊！

    赤精子在演老子？

    “大王英明，这第二阵我们又赢了！”此时石矶也是忍不住一脸佩服道。

    大王就是大王啊！这些只怕早就在他的预料当中了！

    看着石矶逐渐费仲化，子受就感觉头痛，这群讨厌的家伙啊！

    “不行，明天必须出手管一管了！”

    子受随即冷静下来，他发现自己可能忽略了一件事，那就是狗系统给的BUFF。这个BUFF很有可能把地烈阵的威力大大提升了，才会导致今天的局面。

    再不管的话，明天只怕又是把阐教金仙给打跪。

    “明天是什么阵？”子受问道。

    “明天原本应该是风吼阵，董全董天君的。”袁洪开口道：“大王，要换阵吗？”

    子受沉默不语，风吼阵……那明天该怎么安排这个风吼阵呢？

    换阵？事实证明行不通啊！

    这十二金仙废成狗一样，一个个像极了演员，说不定又得跪……

    按照这种趋势下去，十绝阵怕不是得把十二金仙给杀光？

    今天这个地烈阵自己没插手也赢了，足矣证明跟自己插没插手没有关系，所以明天这个风吼阵自己必须给他安排了！

    “该怎么安排……”子受敲着桌子，忽然眼前一亮，有了，风吼阵厉害是因为阵主……如果自己把风吼阵阵主董天君给换下去呢？

    没有了董天君主持大阵，换成别人，老子就不信还能赢！

    “去把风吼阵阵主董天君换下来，换成……换成魔礼红吧！”子受突然想起魔礼红还活着，这个玩意儿只是法宝厉害，让他去主持风吼阵绝对凉凉！

    袁洪：？？？

