    如今一群道境矿工都在真魂界种之中炼化那颗魂种，而邋遢老头儿上次身受重伤，元神差点儿崩溃，也躲在真魂界种之中恢复，此时还能够咨询的对象，就只剩下了算命先生终无悔。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    镇魂界中央的镇魂塔下面，终无悔闭着眼睛，身体四周悬浮着数百块青黑色的玄晶矿石，丝丝缕缕的青黑色气息不断的侵入他半透明的身体之中，无数光怪6离的彩色光晕在四周不停翻滚，仿若浩瀚的宇宙星云缓慢旋转，同时一股股诡异的气息不断从他的元神虚影之中散出来。

    而他身下的巨大骨架，却是被一个巨大的阵法遮掩，四周滚滚灵气如同潮水而来，化作灵雨滴落，灵雾翻腾之中，巨大的骨架之上符文闪烁，似乎有一层血肉正在蠕动。

    “前辈，我有一件事想要请教！”杨凌照样恭恭敬敬的行礼。

    终无悔没有说话，修炼的动作却是停了下来。

    “请前辈帮我看看这个！”杨凌手轻轻一摆，一颗赤红如血的果实就飘到终无悔面前。

    “这是……”终无悔看了一眼，然后脸色大变，伸手一把将果实抓在手里，巨大的身躯一震，失声惊呼，“真言道果~！”

    “……”

    杨凌顿时激动的哆嗦了一下，“前辈认得此物？”

    “哈哈~哈哈哈哈！”终无悔突然大笑几声一下站了起来，反复端详着手里的果实，“认得，当然认得，此物乃是天地规则所化，乃是亿万年难遇的灵物，吾通玄有望也！”

    “……”

    这是老子的好吧！不过杨凌想着这东西那颗大树上还有好几十颗，顿时也就没放在心上，于是赶紧问：“前辈，我一个朋友吃下一颗这种果实，此时昏迷不醒，不知道前辈有没有办法把他救过来？”

    “暴殄天物，浪费啊！”终无悔很无语的仰天长叹一声，伸手一抓，只见镇魂塔微微一晃，窦云涛的身体就凭空漂浮在他的面前。

    “你说的是他吧！”

    杨凌赶紧点头，跟一个会算命的老头儿在一起，果然口水都要少浪费好多。

    “可惜啊，浪费了一道规则之力。”

    终无悔一指头按在窦云涛额头上，片刻之后又沉思半分钟，“他不过灵境，却误食道果，规则之力已经将他的元神锁死，生命气机也被阻断，除非他达到道境，凝聚道种，然后慢慢的将这道规则之力彻底炼化归为己有，不然不会醒过来。”

    “前辈是说只要他……”

    杨凌的话还没说完，终无悔却摆摆手，“你别想了，他资质一般，能够突破到虚境就已经不错了，进入道境的机会极其渺茫，何况他现在这个样子，根本就无法修炼，所以只能就这样一直处于假死状态，直到灵体崩溃，元神溃散。”

    杨凌感觉被人轮了一榔头，身体一颤脸色瞬间苍白，“前辈……难道就没有其他的办法？”

    终无悔遗憾的摇摇头，“生死由命，不要看的太重，否则道途寸步难行，杨凌，你命缠天机，前途迷乱，切莫为这些繁琐之事浪费了光阴，根据我们原先的推测，混沌降临已经为时不多，你要尽快突破到道境，或许还能在混沌降临之前觅得一线生机！”

    但杨凌却还是不太死心，自己有神秘的矿工系统在手，连玄界都去过，难道连这区区一颗果子都搞不定？

    而且……终无悔这个家伙很多事情都说的不清不楚，有可能他是故意不说出来，道境大圆满，已经开始领悟神秘的奥义力量，难道规则之力比之玄境大能的奥义更加复杂？

    “我的确开始涉足奥义之力，但这并不是就说对规则之力已经领悟到登峰造极的地步！”

    终无悔似乎一眼看透了杨凌的想法，然后竟然叹了口气，“天地规则浩如星海，而道境虽然生命漫长，但对于这天地和宇宙来说，只不过弹指一瞬而已，所以在突破之中，只能不断的去凝练自己感悟最深的那些规则，不断挖掘它的本源，最终触摸到奥义的面目，在时间的面前，一切都如同蝼蚁一般存在，时间一到，一切都是梦幻泡影罢了，所以没有谁愿意去包罗万象的研究所有的规则，而且许多分支的低级规则力量极弱，无法凝聚成奥义，也就不可能去花时间领悟，你的这位朋友被强大的规则之力禁锢，不可能有复活的机会，我劝你还是放弃吧！”

    杨凌还是不死心，一日兄弟，世世兄弟，哪怕只要有亿万分之一的机会，也要用万倍的努力去复活他。

    “我听说轮回乃是一种终极规则，而能够对抗它的，也只有终极规则，前辈能不能告诉我这果实之中到底包含的是哪种规则？”

    终无悔盯着杨凌看了许久之后慢慢盘腿坐下来，“我们目前所知道的终极规则一共有八种，分别是：时间、空间、生命、死亡、轮回、因果、幽冥和虚无，而轮回和幽冥规则早已从我们这方天地消失，只余下这两种规则的残缺分支，根本就不圆满，这八种规则虽然看似彼此分离，但却又紧密相连纠缠在一起，时间和空间，生命和死亡，因果和轮回，幽冥和虚无构成四种终极奥义，以一而二，根本就无法分开，而且每种奥义都玄奥生涩，即便是玄境大能，都无法完全领悟，更别说是掌控，我当初在那个玄境墓地，就是因为触动了碑文之上缠绕的生死奥义，才被打得魂飞魄散，只留下这一道元神投影。”

    终无悔低头看着手里的果实，“这真言道果，含有一丝微弱的因果规则之力，一旦将其炼化，便能融合因果规则，如果大成，则能触摸最高奥义，洞悉天机，于我传承的天机真魔**来说，乃是莫大机缘，杨凌，你将我从将死边缘拉扯回来，如今又予我这枚真言道果，此乃大恩，他日我定当相报。”

    杨凌不禁目瞪口呆，老子只不过把这个果子给你看看而已，怎么就成给你的了？脸皮之厚无以复加，简直太不要脸了。