    “就许你蛊女躲在暗中下蛊害人，就不许我随手夹跟银针吗？”武烈阳摊开右手，露出夹在手心中的银针，理直气壮说道。

    白可人看着正在迅速肿胀，伤口周围还呈现出青紫色的右拳，气急败坏的说道，“阎罗恨，你给姑奶奶下了什么毒？”

    “你猜。”武烈阳双手抱在胸前，笑眯眯说道，“蛊毒不分家，蛊女不也是用毒高手吗？”

    就在此时，一阵剧烈的麻痹又骤然袭来，白可人还能清晰感觉到，这种麻痹感正在沿着她的手臂不断上行，很快就蔓延到了肘关节处。

    “雕虫小技，哼。”

    白可人旋即全力催动真气，试图阻止毒性蔓延，可让她意想不到的是，毒性的蔓延速度不仅没有减缓，反而成倍加快。

    腐元毒！

    白可人赶紧散掉真气，不敢置信说道，“你能配置出失传已久的腐元毒？”

    顾名思义，腐元毒是一种能迅速腐蚀元气的恐怖剧毒，最最可怕的是，这种剧毒还能如跗骨之蛆一样粘附在元气上，直到将武者和修真者体内的元气全部腐蚀一空，方肯善罢甘休。

    元气枯竭，战力暴跌。

    如果在激战中了这种毒，后果不堪设想。

    武烈阳看着白可人，笑眯眯说道，“蛊女果然是见多识广，但你说错了两点。”

    “哪两点？”

    “其一，腐元毒并未失传，只是你不知道毒药配方罢了，你以后千万别把自己的无知怪罪给历史，免得徒增笑料。”

    “你……”

    武烈阳撇了撇嘴，不屑说道，“你还想不想听其二了。”

    “洗耳恭听。”白可人强行压下怒火，咬牙说道。

    “其二，腐元毒的攻击对象是元气，不会出现肿胀青紫，也不会产生严重的麻痹之感，之所以会这样，是因为我对腐元毒配方做了一些改动，这样能更快让敌人失去战力。”

    “卑鄙。”

    武烈阳又撇了撇嘴，不屑说道，“放眼江湖，说起阴险和卑鄙，谁不会率先想起养蛊人？”

    “你……”白可人指着武烈阳的鼻子，气急败坏问道，“我有你卑鄙吗？”

    “不是你没我卑鄙，是你的手段不及我，如果我两对换一下，你敢说你不会这样对我？江湖险恶，活着才是王道，蛊女以为呢？”

    白可人冷声说道，“何须你说。”

    “毒本无错，蛊也无错，实际上，所有的错误都是人心所致。”武烈阳收起银针，摇头说道。

    “不用你教姑奶奶怎么做人。”

    “我可没兴趣教蛊女怎么做人，那是你父母的义务，我只是提醒蛊女，我们本无仇怨，没必要一见面就打打杀杀。”

    “你把母子蛊还给姑奶奶，姑奶奶就跟你和平共处。”

    “呵呵。”武烈阳随手弹出一颗药丸，笑着说道，“你还是赶紧服下解药吧，要不然，你辛辛苦苦得来的修为可就要毁于一旦了。”

    “阎罗恨……”

    “蛊女担心我在解药里下毒吗？”武烈阳撇了撇嘴，冷笑说道，“就你现在这样，我还需要额外再给你下毒吗？”

    白可人气得咬牙切齿，却又无可奈何。

    很快，青黑色已经延伸到肩膀了，麻痹感觉更是蔓延到整个肩部了。

    白可人将解药扔进嘴里，问道，“阎罗恨，你到底还会些什么？”

    “我师父是东帝，我三师父是北盗，我二师父本来是我三师父，但他干趴下了我三师父，让我二师父只能自认老三，蛊女觉得，我还会些什么？”

    白可人忍不住问道，“你二师父到底是谁？”

    “一个很牛逼的厨子。”

    很牛逼的厨子？

    白可人迅速开动脑筋，但翻遍记忆，她却也没能想出一个能力压北盗的牛逼厨子来。

    “你一个大男人，能不能别这么婆婆妈妈？”

    “借你软剑一用。”话语刚落，武烈阳就化作了一道残影。

    快。

    无可匹敌之快。

    白可人本能的飞身躲避，但还没等她展开身形，她的软剑就已经抵在了她的咽喉上。

    白可人看着抵住她喉结的剑尖，不敢置信的说道，“荆轲拔剑，你，你居然练成了天煞最高绝学，你，你的二师父是？”

    “真正的刺客之王。”武烈阳手软一抖，将软剑送回白可人那伪装成腰带的剑鞘，沉声说道，“还请白小姐保守秘密，要不然，你损失的可就不只一个母子蛊了。”

    真正的刺客之王，现任刺客之王轩辕胜天的亲哥哥，七大绝世高手中最神秘，却又最狠辣的一个。

    不出手则已，出手必死人。

    “我知道轻重。”白可人叹了口气，说道。

    刺客之王，杀人无数，也树敌无数，武烈阳一点都不怀疑，如果这重身份暴露，那些跟他二师父仇深似海，却又不敢去找他二师父报仇的人，一定会将怒火倾泻到他身上，必定会争先恐后的来找他武烈阳算账。

    鬼才知道那个贪吃的厨子杀了多少人？武烈阳可不想变成过街老鼠，被数不清的仇家前赴后继的追杀。

    “白小姐，最后再奉劝一句。”

    “你说。”

    “江湖儿女，杀伐果断是必须的，但杀戮最好有个度。”

    “我的事情，用不着你来费心。”

    武烈阳摇了摇头，说道，“杀人者人恒杀之，白小姐好自为之吧。”

    “说的好像你阎罗恨没杀过人似的。”

    “我杀的人都是该杀之人。”

    白可人理直气壮说道，“姑奶奶杀的人也是该杀之人，无非就是你的评判标准跟我有所差别而已。”

    “追风剑刘德兵该死吗？”武烈阳沉声问道。

    “该死。”

    “理由呢？”

    “欺世盗名的伪君子。”

    “证据呢？”

    “你知道疾风剑客薛道荣是谁杀的吗？”

    武烈阳不敢置信问道，“难道是刘德兵？”

    “正是他的好兄弟刘德兵所为，此事是我亲眼所见”

    “他为什么要这么做呢？”

    “目的有两个，一是为了得到薛家家传的疾风九剑，二是为了薛道荣花巨资拍下的九转圣元丹，也正是得到了这两样，刘德兵的修为和剑道才会一路高歌猛进，居然变成了正义大侠，呵呵。”

    “你的母子蛊被我随手放在了吴长峰的猛禽驾驶座位下，你自己去拿吧。”

    “此话当真？”

    “我不是你，错了就会认，我顺手牵走你的母子蛊，只是看不惯你因为几句口角就杀了刘德兵而已，我想控制人多得是手段，何须贪图你的母子蛊？”说着，武烈阳就大步走出了卫生间。

    不屑，赤果果的不屑。

    武烈阳的态度，又深深刺痛了白可人的心。

