
　　随着谏闼山古沧寺被灭，天庭的威严这一次展现的淋漓尽致。

　　佛门不是不想救，而是九天玄女亲自出面挡住了宝檀华菩萨，若想与九天玄女斗法，佛门必须出动‘六大尊佛’，否则别的佛陀、菩萨去了都只是送人头罢了。

　　所谓六大尊佛，分别为‘燃灯上古佛’、‘西方阿弥陀佛’、‘东来佛祖’、‘药师琉璃光王佛’、‘金刚不坏佛’、‘毗卢尸佛’这六位尊佛。

　　这六位尊佛在佛门，就相当于天庭的四御一般。

　　那东胜神州佛门就没有人了吗？不，还有位列六大尊佛之下的佛陀：东方不动身佛。

　　东方不动身佛道场便在东胜神州，乃是佛门在东胜神州传道的佛首。

　　那么东方不动身佛为何未曾赶来阻止呢？要知道谏闼山古沧寺虽然只是一座佛门的寺庙，但意义却不同凡响。

　　如果坐视谏闼山古沧寺此次被天庭破庙，此先例一开，那么今后佛门在东胜神州就将落入完全的弱势地位，不要再想和天庭抗衡了。

　　实际上东方不动身佛刚离开道场，就被天庭一位大佬给拦住了。

　　东方不动身佛宝相庄严，脑后一轮金光普照，身着九璇金檀袈裟，身下是一座乙木宝莲座。

　　但在东方不动身佛前方不远处，则是霞气弥漫天际，青云道道成祥。

　　少顷，一位头戴青精玉冠，身着九气青羽衣，坐驾苍龙的老神仙自那霞气青云之中缓缓飞出。

　　“道友哪里去？”老神仙面带微笑朝东方不动身佛问道。

　　东方不动身佛面容一凝，当即双手合十道：“青帝道友，别来无恙？”

　　来的这位老神仙，正是五方五老之一的‘东方青灵始老天君’，号曰：东方木德青帝太昊伏羲。

　　青帝淡淡一笑，手中拂尘一摆道：“贫道无恙，不过今日特为道友而来。”

　　东方不动身佛轻叹一声，道：“天庭真要如此苛待我佛门吗？”

　　青帝言道：“天庭乃三界主宰，承天应道教化众生，无论佛道，皆为天庭臣属，若尔等不犯天律，我天庭亦是一视同仁尔。今古沧寺庇护天庭叛逆，理当受天律磔诛，我劝道友还是回去吧。”

　　青帝说完，身后霞光翻涌，仙气冲霄，竟隐隐有另外四个伟岸的身影浮现在霞光之后。

　　东方不动身佛只是看了一眼，便知晓另外四位老天君也已到了。

　　五方五老，乃天庭四御之下尊位崇高者，他们都是人族始祖，因带领人族兴盛发展，走出莽荒蒙昧，故而玉皇大天尊将这五位人族始祖封为五老，即：天籁小说网

　　“东方青灵始老天君，号曰：东方木德青帝太昊伏羲。”

　　“南方丹灵真老天君，号曰：南方火德赤帝炎帝神农。”

　　“中央元灵始老天君，号曰：中央土德黄帝轩辕。”

　　“西方皓灵皇老天君，号曰：西方金德白帝金天少昊。”

　　“北方五灵玄老天君，号曰：北方水德黑帝颛顼。”

　　现在，五位老天君出马，东方不动身佛已经明白这一次天庭的决心了。

　　如果只来一位，也顶多就是拦住他或者挡住他不去谏闼山。但一次五位全来了，那只有一个可能，如果他敢前往谏闼山，那么五方五老就要把他拿下了。

　　在权衡利弊之后，东方不动身佛也只得长诵一声佛号，随后收摄佛光，回转道场去了。

　　谏闼山古沧寺被破庙，只是象征着佛门在东胜神州的力量开始处于被动，但如果他再被天庭拿下，那佛门可是丢大人了。

　　所以两者权衡之后，东方不动身佛果断地选择了退回，不能把自己也搭进去。

　　...

　　典容破庙之后，心情一下子清朗了许多，再无先前的压抑与憋屈，只觉得天地一片光明。

　　他转过身去，方鉴已收起了定元珠与泰皇一气砖，九真天君和台华上人也已不见了踪影，现场只有柯孟清、九天雷公将军雷震子与正在重振旗鼓的三万雷兵。

　　方鉴朝典容点了点头，然后说道：“请天将军随我回转东天府。”

　　典容听见方鉴温和的声音，再无先前那般冷厉，心头极为开心。

　　他知道自己破庙虽然风险极大，但此刻古沧寺已破，他这破庙将军以后是没人会来找他的麻烦了，至少方鉴不会了。

　　接着方鉴来到雷震子面前道：“雷公将军，请你将范亨等人押往雷部羁押，我随后就回天庭审判。”

　　雷震子拱手道：“好。”

　　说完，雷震子便带着三万雷兵，收了雷云返回天庭去了。

　　方鉴又朝天上那三十六位雷公抱拳道：“多谢诸位雷公前来相助，方鉴感激不尽。”

　　三十六位雷公打了个哈哈，最后神霄雷公出面道：“鸿清真人不必客气，我等同为天庭仙官，理当同气连枝，同舟共济...”

　　“行了行了，你们就是看大主使、五方五老以及天法院出面了，所以出来在三界仙佛面前露个脸，以为谁不知道似的。”一个笑呵呵的声音从天上传来，三十六雷公闻言大怒，刚要回怼过去却看到太白金星驾着云飞过来。

　　雷公们刚要回怼的话立刻就咽了回去，只听五方雷公道：“这老头除了传诏，别的时候就没个正经。”

　　“不理他不理他。”众雷公纷纷吐槽了一句，然后最后朝方鉴拱手一礼便回转雷部去了。

　　太白金星听着雷公们的话，一点也不生气，反而抬头看着天空中明亮的周天星斗道：“你们也是出来露脸的吧？”

　　“呸，太白金星，明天就派十个嫦娥去你家门口堵着你骂。”太阴星君清脆婉啭的声音从周天传下，然后太阴星便收拢星光离去了。

　　太阴星君离开后，太阳星君也离开了，其余周天星斗也都因为太白金星破坏了大好的气氛而骂骂咧咧地回去了。

　　自此，周天星斗回归原位，天地又恢复了正常的运转。

　　而太白金星却来到方鉴面前拱手笑道：“鸿清真人，好久不见。”

　　方鉴拱手笑道：“老天使何来？”

　　太白金星呵呵一笑，然后面容一肃道：“中天北极紫微大帝法旨，方鉴接旨。”

　　方鉴立刻稽首拜道：“臣方鉴接旨。”

　　只见太白金星先是伸出手来，朝方鉴笑道；“中天北极紫微大帝敕令，天法官方鉴，交出九龙节杖。”

　　九龙节杖，这是当初方鉴任职断界山神时玉皇大天尊所赐，可调遣天庭之外的所有元三品以下仙官以及天兵天将。

　　但方鉴基本没有怎么动用过九龙节杖的权柄，最多就是用它传传话。

　　方鉴微微一怔，然后便将九龙节杖唤出，然后交到了太白金星手中。

　　太白金星手中金光一闪，收回九龙节杖道：“中天北极紫微大帝敕令，方鉴虽为天法官，但无故对九真天君及台华上人无礼，以下犯上，故收回九龙节杖，以示惩戒。”

　　方鉴面容不改，拱手拜道：“方鉴领罪。”

　　然后太白金星顽皮地朝方鉴眨了眨眼，但很快又严肃说道：“经太玄都省大主使表奏，四御尊神御准，今特赐天法官方鉴‘紫微玄符’，令你以司法天神之职持此玄符，代中天北极紫微大帝监察、整肃四大部洲超品以下仙官职司。紫微玄符在手，一品仙官以下，皆可先斩后奏，此令！”

　　方鉴闻言也不由大为震惊，甚至于都忘了反应，好在太白金星开口催促道：“天法官方鉴，还不接旨？”

　　方鉴当即反应过来，然后立刻稽首拜道：“臣方鉴接旨！”

　　随后，太白金星手中出现一道闪着玄光的符诏，随着方鉴拜下接旨，那符诏霎时化作玄光飞入方鉴泥丸宫内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第二十章 紫微玄符免费阅读。https://xs.23sk.com 