    以前桃花山寨建在空旷的野外，游击队员们随时要防备敌人的偷袭，因此，高寒特别强调禁止饮酒。后来逐渐放宽了限制，也只是允许队员们少喝一些。

    如今桃花山寨建在山洞里，只要留出少量的队员，负责警戒时不准饮酒，对于其他人喝酒，高寒也就索性放开了。

    大碗喝酒，大口吃肉。这本来就是土匪应有的生活。

    高寒心情很好，对前来敬酒的人来者不拒，直到他喝得迷迷糊糊的，才回去休息了。

    第二天上午，在聚义厅里，高寒、郭恒明、杜生喜、冯秀才和耿华，商议山寨里的日常事务。

    高寒首先介绍了他离开桃花洞后，进行的一系列的战斗的情况，接着谈了自己这次招兵的情况。

    对于招收王查理这样的特殊人才，是山寨里原来的既定方针。至于招收了20名禹县的青年，高寒必须要做一个说明。

    他说道：“这次我违反了规定，在禹县招收了20名新队员。这些新队员身体条件都不错，只要经过严格训练，将来一定能够成为合格的特战队员。

    不过，对于这些新队员，我现在只是初步了解他们的家庭背景，还需要派人到他们的家里，以及街坊邻居那里进行核实。

    冯叔，这件事情交给你来做，你看看派谁去合适？”

    冯秀才是个细心的人，他说道：“这件事就交给我吧，我打算派两个人去，让他们分开进行调查，多一个渠道更保险一些。”

    郭恒明说道：“在鬼子进山之前，王顺从桃园镇回来过一次。他说上次他负伤以后，在小王庄得到了一户人家的帮助，那一户人家有两个个儿子，其中一个想参加咱们桃花山游击队。并且还能够带出来同村的三个年轻人。

    这件事情我想等你回来再做决定，当时没有给他答复。”

    高寒说道：“在王顺遇到危险的时候，小王庄的百姓肯伸出援手，这样的人人品没有问题。再见到王顺的时候，你让他到小王庄仔细的了解一下。如果确实没有问题，就收下这四个小王庄的青年。”

    郭恒明说道：“我们这些人自从被俘以后，已经有半年多时间，没有跟家里通音信了。

    九爷，能不能也让我们派人回去，给家里报个平安，顺便带些人来参加咱们的游击队？”

    高寒说道：“应该。你们四川籍和山西籍的人，都派一个人回去，替所有在桃花山寨里的弟兄们的家里都报个平安，把他们得到的薪水也都送回去。根据他们个人的自愿，可以预支半年的薪水，一并带回去。”

    郭恒明是川军出身，耿华是山西人，两人看到高寒同意了他们的请求，并且想的如此周到，就十分高兴，向高寒表示了感谢。

    接下来，他们研究了部队的训练、桃花洞内部的建设等问题。

    散会以后，高寒叫来了禹县水利科的两个工程师。

    这两位年轻的工程师一个叫梁报国，一个叫岳林。当时由于时间关系，高寒对他们也没有做过多的解释，直接就把他们带上山来。或者说，直接把他们绑架上山来的。他们的心里难免愤愤不平，在见到高寒的时候，脸上的表情很自然地流露出了不满的神态。

    山洞里没有任何建筑，高寒的住所只是临时在山山洞的一角，用木板和黑布临时隔开的。

    看到梁报国、岳林二人进来，高寒取出了两个精致的铁皮盒子，用英语问道：“咖啡或者茶？”

    梁报国、岳林虽然也知道高寒等人是抗日的队伍，但是他们粗暴的土匪作风仍然令二人十分不满。自从他们被强迫上山那一刻起，暗地里不知道骂了高寒多少句？其中，骂他无知粗鄙话的更多一些，在他们的心目中，高寒就是一个没有见过世面的土包子，是一个不识字的土匪。

    高寒这样的开场白，一下子就震撼住了二人。

    看到二人惊诧的的样子，高寒说道：“你们两人是清华大学建筑系高材生。清华大学是我国教育界的骄傲，你们能够进入这样的优秀的大学接受教育，实在是一件令人羡慕的事情。”

    在找梁报国、岳林二人交谈之前，高寒提前做了一些功课。他的脑海中储存着大量的关于清华大学的相关资料，认真仔细的进行了研究。

    高寒跟他们二人的谈话，就从清华大学谈起。无论是校园里的建筑风格、文化氛围、知名教授、出身于清华大学的名人、在科学界做出的重大贡献等等，高寒都如数家珍，比起他们这二位清华的学子了解的更多、更详细。以至于他们二人都以为，高寒也曾经是是清华大学的学生。

    对于这个问题，高寒的解释是，他的一位朋友是清华大学的一位知名教授，自己曾经多次去过清华大学看望这位老朋友，因此对清华大学的事情比较熟悉。

    共同的熟悉的话题，迅速拉近了他们之间距离。

    随着谈话气氛的逐渐升温，高寒首先对梁报国说道：“你叫梁报国，这个名字多好啊！我相信你的父母为你取这样一个名字，就是为了让你长大以后，能够成为一个报效国家的有用的人才。

    梁报国这个名字，应该这样解释：在山河破碎、国破家亡之际，你应该积极投身抗日斗争，就像《义勇军进行曲》中所说的那样，冒着敌人的炮火奋勇前进，承担起报效国家的责任，成为中华民族脊梁的一部分。”

    这番话听得梁报国热血沸腾，他不禁呼吸沉重，双手握紧了拳头。

    高寒又转向了岳林，他道：“你叫岳林，如果我记得没有错的话，当年叱咤风云的抗金英雄，岳飞岳鹏举，他就有一个儿子叫做岳林。

    俗话说同一个姓氏，500年前是一家。你作为一个岳家的子弟，面对着与你当年的岳飞相似的环境，是不是也应该积极投身抗日运动，在保家卫国的伟大斗争中，成为一个民族英雄呢？”

