    第214章不免失落

    其实无需抬头，皇后都能知道是谁在看她。

    除了她，也没有人敢这么看她了。

    想到和陈昊说的话，皇后抬头将目光放在陈烟身上。

    “陈小姐，不如你来陪本宫吧。”

    陈烟微微福身，“臣女遵旨。”

    众人有些疑惑不解，皇后和陈烟究竟是什么关系？

    上次来见陈烟如果只是巧合的话，那这一次就无法用巧合来解释了，毕竟这两人看起来还真是不太像才认识，倒像是认识了许久。

    皇后开始后，其他人也行动起来。

    凌乐找了柳纤容一起，她们两个人可能是最和平的，不像顾清颜和梅婕妤那么气势汹汹，也不像皇后和陈烟之间的暗流涌动。

    后宫的嫔妃都已经开始参与，秀女们也各自找寻合适自己的对手，都还算是其乐融融。

    别的不说，表面上自然是一片和谐的。

    顾清颜这边的比试已经进入白热化，她脸上依旧挂着浅笑。

    似乎，一点都不担心。

    而对面的梅婕妤就显得有些焦躁不安了，她没想到顾清颜这么厉害。

    难道顾清颜在家的时候，就只玩儿双六吗？

    梅婕妤额头上已经出现了密密麻麻的汗，偏生顾清颜依旧是那副云淡风轻的模样，看的梅婕妤更加紧张。

    不行，她绝对不能去跳艳舞！

    本来皇上就不待见她，要是跳了艳舞，皇上更是不会再看她一眼。

    刚才是给顾清颜准备的，谁知道顾清颜竟然这么厉害！

    不能就这么坐以待毙，必须要赢了顾清颜才行。

    梅婕妤想了想，打算暗暗给顾清颜使绊子。

    谁知道，刚把手放下去想做手脚，顾清颜却是未卜先知一般，直接开了口。

    “妹妹怎么停下来了？不继续？”

    看到顾清颜那一副模样，似乎已经将她彻底看穿，梅婕妤也只能作罢。

    “没事，妹妹继续便是了。”

    等梅婕妤掷出骰子，看到上面那个碍眼的一，顿时被气得不轻。

    显然，胜负已分，顾清颜胜利。

    知道这边已经有了结果,正在比试的人都忍不住纷纷侧目。

    “是顾贵嫔赢了吗？”

    “对啊,没想到顾贵嫔这么离开,双六玩儿得太好了，幸亏我不是和顾贵嫔玩儿。”

    “那么现在要跳艳舞的人就是梅婕妤了？”

    众人开始谈论，梅婕妤的脸色越来越难看,她根本就没有想到自己在家那么厉害的双六，竟然会比不过顾清颜。

    之所以敢这么跟顾清颜要彩头,完全就是因为她自己本来就会,而且还很厉害。

    谁能想到,顾清颜却赢了她？

    此刻梅婕妤有些后悔，不应该这么冲动,说出跳艳舞的话来，现在下不来台，跳也不是,不跳就更不是。

    皇后都在这里站着,她当然会站在顾清颜那边,怎么都不可能为她说话的。

    “顾姐姐......”

    梅婕妤有些艰难地开口,她希望顾清颜能说这个彩头作废。

    当然，她也不会心存感激。

    顾清颜微微一笑,眉宇间闪着愉悦。

    “哎，妹妹怎么就想出跳艳舞这事？姐姐也不知道你怎么会这么想，现在已经出了结果,姐姐也不好让你做一个言而无信之人。所以啊，妹妹还是看尽快抓紧时间跳吧,免得待会儿人多了。”

    梅鸢啊梅鸢，即便你是皇上心尖上的人,但要是一点一点让他失望，我看谁还能保得住你？你若是没有任何价值,太后也不会高看你一眼,即便你是她侄女。

    梅婕妤气得半死，她当然知道顾清颜不会那么容易放过她。

    如今,还当着众人的面前说要她言而有信。

    岂有此理，该死的顾清颜！

    再一看,所有人的目光都放在她身上,这会儿梅婕妤也没有办法装作什么都不知道了。

    “好，跳就跳！”

    话是说出来了不假，还很霸气地说,可是真站在众人的面前,梅婕妤还是觉得很丢人。

    就在这时，传来一声高唱。

    “皇上驾到！”

    梅婕妤松了口气,她觉得皇上应该不会让自己的妃子如此丢人,当下得意地看向顾清颜。

    听到沈煜来了的消息，顾清颜有些失落。

    要是跳完了再来就好了，现在他很可能就不会让梅婕妤跳。

    “参见皇上！”

    沈煜快步走过来，周围的女子很多，但他的目光只在顾清颜身上打转。

    不得不说，今日的顾清颜看起来多了几分温柔之感，兴许是阳光照在她身上。

    “都起来吧，你们在玩儿什么？是双六？”

    沈煜倒是一脸笑意，但却没有靠近，隔着老远的距离都是一股子胭脂水粉的味道，他的鼻子难受至极。

    只有在顾清颜身边才能觉得清新，她身上极少有胭脂水粉的味道，更多的就是那股若有似无的琼花香气。

    皇后温婉一笑，“是啊,皇上，臣妾和妹妹们在玩儿双六。”

    秀女们都没有见过沈煜这个皇帝，毕竟还没有到他亲自挑选的时候，此番见到沈煜英俊的模样,一个个都害羞地低下头。

    唯有陈烟眼中满是冷淡，并没有看上沈煜。

    沈煜也不在意，或者说根本就没有注意到陈烟，他的注意力都在顾清颜的身上。

    “哦？那谁赢了啊？梅婕妤刚才站在一边是怎么，你们为何将她围住？”

    其实沈煜问这个话只是好奇，并没有别的意思，但听在顾清颜和皇后的耳中就有些不对味，似乎是沈煜即将要给梅婕妤做主，不让她接受惩罚。

    “回皇上，之前梅婕妤和顾贵嫔两个人先开始玩儿，还准备了一个彩头，输的人要在此地跳艳舞。结果梅婕妤输了，所以在皇上来之前，正准备跳艳舞，毕竟做人要言而有信。”皇后笑着开口。

    她的话不偏不倚，说出了刚才发生的事。

    闻言，沈煜面色微沉，眼中带了一丝不悦。

    小丫头胆子不小，竟然敢打赌跳艳舞，梅婕妤输了倒是没事，那万一她要是输了，还真打算跳给别人看？

    越是这么想，沈煜看向顾清颜的面色都有些发寒。

    顾清颜努力忽视看向她的目光，心中不可避免还是有些失落。

    在她与梅婕妤的碰撞中，沈煜选择了后者。

    (本章完)

