    许苒出了主任办公室，才觉得格外轻松，看了下时间，连忙打听了陆之乾的病房，打算去接小白一起离开。

    刚走到门口，只听陆之乾鬼哭狼嚎：“小白小哥哥小祖宗，你从我身上下去成吗？我已经给你爸打电话了，他肯定会处理这事儿，不让你家苒苒受一点委屈……这事儿原本就是你爸做的不地道，突然把人一根正苗红的美女医生弄走，也不知道打点好……”

    许苒挑眉，推门进去：“委屈什么？处理什么？”

    陆之乾如获大赦：“快快快，把你的宝贝疙瘩弄走弄走，可压死我了今天！小祖宗，你家苒苒来了，快去求抱抱求亲亲求抚摸，别缠着我了。”

    “谁缠着你了？”秦小白翻脸不认人，扭头就踩着小脚丫子从陆之乾身上扑下来，“苒苒，你下班了？我们回家？”

    “你小心点……”许苒看得心惊肉跳，伴随着陆之乾的惨叫声，她连忙搂住秦小白，点点他脑袋，“把你舅舅踩残疾了怎么办？”

    秦小白响亮的亲了她一下：“我养他啊。”

    “养你个鬼！”陆之乾暴走：“出去出去，别碍我的眼，小兔崽子没良心，等我好了，一定抽得你……嘶……许苒你干什么你？”

    许苒按了按他的腿，一本正经地说：“伤成这样，离残废也就一步之遥。陆少爷，你安静点，否则，谁抽谁还不一定。”

    陆之乾瞪了她半晌，忽然一闭眼睛：“我特么……都出去，小爷要睡觉做春梦了，谁打扰谁就是我春梦的主角。”

    “……”许苒抱着秦小白站在床边，“别转移话题，你给秦少辰打电话干什么了？”

    秦小白立刻心虚地闪了闪眼神，趴在她肩膀上装死。

    陆之乾简直了，心情一不痛快嘴巴就毒了好几倍：“许医生，这种时候你就别圣母了成吗？秦少辰带你去S省，害得你耽误工作，被家属找麻烦，被领导找谈话……他解决一下就一句话的事儿，你难不成还要哭哭唧唧冲过去阻拦一下，以表你大公无私纯洁无暇？”

    许苒真想抽他：“陆少，年纪轻轻就更年期，是病，得治。”她抱着小白离开，一手还推着行李箱，慢悠悠地说，“我没想拦着，就是看你这么惨，想溜溜你，开心开心。”

    陆之乾张了张嘴，气得说不出话。

    许苒带秦小白去办公室待了一会儿，把病历资料整理好一部分准备带走，每次扭头都能看到小白眼睛眨也不眨地盯着她不放，生怕她跑了似的。

    许苒很心疼，现在大概明白为什么秦少辰这种被害妄想症，那么讨厌她接近，却还是要主动让她搬到别墅来住了？

    小白很没有安全感。

    如果不是她中途去S省陪着他，如果不是他确认自己的确一直在联系他，如果不是她力挺他是好孩子，现在他同样会不理会自己。

    就如同他不理秦少辰一样。

    “小白，饿了么？下班了，带你去吃好吃的。”许苒蹲下来捏了捏他的手，“瘦了不少啊，得好好补补。”

    秦小白眼睛亮晶晶的，站在椅子上就往行李箱上坐：“饿了饿了，想吃炒栗子，吃臭豆腐，喝珍珠奶茶……”

    “这些都不营养。”许苒犹豫了一下，却见秦小白泪眼汪汪地看着她，“爸爸不让我吃，我想了好久。”

    他比了比手指头：“就一次，好不好？”

    “……好吧。”许苒推着行李箱走得很慢，生怕他摔倒，一路走来收获了无数神奇探究的目光，想到那个关于‘后妈’的传闻，她又是一阵尴尬，但也不可能直接冲上去跟人解释，显得跟个神经病似的。

    两人刚出医院，别墅的司机老李便打开车门出来，恭敬地走过来，原本准备拎箱子的，见秦小白坐在上面，也就没有动作：“许医生，先生吩咐我来接你们回去。”

    秦小白立刻从箱子上蹦下来，牵着许苒的手，眨了眨眼睛：“苒苒。”

    “那个，小白饿了，我打算先带他吃点东西。”许苒说，“要不，你先回去吧？”

    老李拎着箱子放进后备箱，一边打开车门：“许医生要去哪里吃饭，我送你们。先生吩咐过，要安全送你们到家。”

    秦小白哼了一声，拉着许苒坐上车，突然壮胆了似的：“去……苒苒，哪里有臭豆腐和烤面筋？”

    老李险些把油门当刹车踩：“烤面筋？”

    “隔两条街，有一个美食商业街，里头卖什么吃的都有，都是特色小吃，卫生还可以。”许苒冲老李说，“麻烦你送我们去那边就可以。”

    秦小白得意地看着老李：“苒苒是医生哦，你要听她的，还是听我爸爸的？”

    老李讪笑一声：“许医生，我路不太熟。”

    许苒看着秦小白得瑟的小模样，笑了：“没关系，您尽管往前口，路口左转，我在后面指着路，麻烦了。”

    这一条商业美食街许苒也不常来，但是小林非常喜欢烧烤小吃一类的美食，经常晚上出去买一堆带回来，值班的时候和她一起吃，吹爆这条街。

    有几次钟月牙来找她，两人来过几回，好吃的几家牌面都熟悉得差不多。

    这会儿正值下班高峰期，吃饭的人很多，商业街挤得水泄不通，老李把车停在街拐角锁了车，本来想跟着他们，结果没几下就被人潮冲散，只好回去等着。

    “你跑慢点。”许苒抓着小白的手，刚扫码付了烤面筋的钱，又被秦小白拽到了冰粉的铺面前，他指着五颜六色的漂亮冰粉说：“好漂亮，像冰淇淋。”

    “来一小份。”许苒尽量顺着他，“打包，谢谢。”

    “不能在这吃吗？”秦小白有些遗憾，回头瞅了几眼，又有些得意，“还想跟踪我……嘿嘿。”

    许苒摸摸他的脑袋，“离家出走都走出经验了吧？那么多人都拦不住你一个人……这里人多，我们打包出去吃，免得不小心这些签子都能弄伤你。”

    秦小白乖巧点头，兴奋地不得了：“我还是第一次来这种地方吃饭，比餐厅好玩多了，闻着都是香味……啊，是糖炒栗子，快看，好大的栗子。”

