    李郸道教着李承乾屠龙术，另一边，李世民就眼皮直跳。

    却是不知道危险何来。

    打发着李承乾去写报告了之后，李郸道心神便又沉寂在小号太玄仙翁那里专心教导孙悟玄去了。

    这样教导李承乾，以及孙悟玄的日子大概有百日之后。

    李郸道的弟弟，小羊屎蛋也终于迎来了“周岁”。

    如今李家越发兴旺，无论是从家世还是财富，还是人口上，都是如此。

    老爷子李宝京最是笑呵呵，吩咐着李郸道多找一些抓周物。

    抓周之习俗，自古便有，又文献的记载则是在南北朝时期。

    小羊屎蛋十分聪明，十一个月的时候就学会了走路，说话虽然口齿不是十分清晰，而且只会简单的词句，但也基本能把全家上下叫了个全。

    弄得老爷子都有些舍不得让他随着抱元子去修道去了。

    只是与此同时，老爷子也开始旁敲侧击李郸道的姻缘起来：“你也老大不小了，说是修了道，但如今也算是修成了，怎么没见带个伴回来？”

    李郸道笑呵呵道：“此事看缘法，不必强求。”

    老爷子呵呵道：“你别忘了我之前还给你打了一副铁拐就行。”

    。。。

    李郸道逗弄着小羊屎蛋：“乖，叫哥哥。”

    “giegie！”

    小羊屎蛋呼哧呼哧的，不太喜欢李郸道捏着他脸。

    “也不知道丫丫给我打入敌人内部，打入得怎么样子，别忘了组织上交给她的任务就行。”

    念罢便给小羊屎蛋准备抓周之物。

    且说另一边，洛河之中。

    “哈哈哈，嫂子你是不知道，我哥小时候可好笑了，他被鼠国的君主请到地下去了，变成了一只老鼠那么大，鼠国的公主，一眼就看上他，还想要我哥哥做驸马呢。”

    “哈哈哈！我哥以为我把这件事情忘了，但我还记得呢。”

    “还有这种趣事？”甄洛也捂着嘴笑了：“那个茯苓又是怎么一回事？”

    甄洛在李郸道成就地仙开府立派的时候，被茯苓暗暗摆了一道，黯然神伤，与此结仇。

    “那就不得不说我哥怎么发家的了，我哥是卖壮阳药发家的，用过的都说好，这壮阳药的原材料便是一个姓田的巫师，茯苓是他女儿。”

    “我哥跟她只算朋友关系，她长的小家子气的，没有嫂子你温柔大方。”

    丫丫对茯苓感官说不上好，因为茯苓经常无视她。

    “哈哈哈。”甄洛又被逗笑了：“好妹妹，你可真敢说。”

    丫丫心道：我哥哥的心和腰子都在你身上，我还能不好好说话吗？

    却是叹气，哥哥呀哥哥，你在外面惹的女人，还要我来帮你摆平，不给我多做几顿好吃的，那可真对不起我。

    “那你哥哥还跟别的女人有过……嗯…比较亲密的关系吗？”甄洛问道。

    丫丫立马道：“女人没有，女鬼倒是有一個，叫做汤秋儿的，原来是长安城外的一个厉鬼，最喜欢勾引男人，我哥那时候还打不过她呢？”

    “啊？那他们……”

    “哎呀，嫂子放心，我哥这个人最古板，最守旧，十分守男德的，什么都没有发生，那汤秋儿后来做了我哥的丫鬟，现在也得了道，做了地府娘娘，统帅一方冥府，已经少跟着我哥了。”

    “一方冥府主宰，又是个女儿家，从厉鬼一步一步坐到这个位置，就算有你哥哥的帮助，也一定很厉害吧。”

    “还行吧，挺会赚钱的，跟我娘一样，现在沟通阴阳两界财库，在各个地方开鬼市，打地盘去了，我卻是好久没有遇到了。”

    “那可真是有一些巴寡妇清的意思了。”甄洛笑道：“上次還有百花仙子，你哥哥怎么跟这些天上的仙子认识的？”

    丫丫心道：这嫂子醋坛子打翻了吧，怎么是个女的就问，我還是别说李贞英了，她这个小流氓，垂涎我哥有些日子了，万一被嫂子知道了，还不知道怎么办呢。

    李郸道在那边岁月静好，清闲自在，丫丫在这边给李郸道负重前行，接受盘查，做口供。

    李郸道知道吗？当然知道，毕竟一颗真心和一颗肾都在那里呢，能不知道吗？听得清清楚楚呢。

    不过丝毫不慌。

    此時准备了东西，给抓周，却不想皇帝直接派了太监来宣旨，直接封了小羊屎蛋为宗室子，赐爵授田。

    随后皇后也派人赏了好些金玉之流的东西。

    然后是各路官员，僧道名流。

    腐败啊，赤裸裸的腐败。

    李郸道要这些阿堵物也无用，却都拿着去给建设大唐天医院去了。

    只是给小羊屎蛋抓周，选了许多东西，但羊屎蛋就是不抓。

    直到见着一只蝴蝶才扑着过去抓蝴蝶了。

    蝴蝶落着小羊屎蛋的鼻子上。

    “嗯？”林着明感觉到不对劲。

    怎么？南华真人又给我来做梦那一套？

    将蝴蝶赶走，但却依然盘旋依恋在小羊屎蛋身边。

    “这是抓了个什么周？”老爷子有些不敢相信。

    但见小羊屎蛋见着蝴蝶飞了，这才又开始正式抓周，却是李郸道用桃木雕琢的一对阴阳鱼。

    却是哈哈大笑：“是个修道种子。”

    老爷子呵呵道：“伱却是高兴了。”

    “修道没什么不好。”李郸道开口道：“若不修道，咱们家的富贵生活也无，爷爷你的肺疾也不会好，又何必这么抵触呢？”

    老爷子知道说不过李郸道，便也不争，只是道：“便是你真的有能耐拔宅飞升，那也得开枝散叶，不然到了天上，那多寂寞啊，别人都有重孙子了，我还看不到影子嘞。”

    李郸道笑呵呵道：“那您活久一些，说不得就可以看到了。”

    “表哥，表哥，我来了！”太子李承乾也是个喜欢吃席面的，听着李郸道这里办周岁宴席，便赶着过来了。

    见着已经被李郸道喂得有些胖乎乎，又晒黑了不少的太子李承乾，李宝京展开笑脸：“太子来了啊？”

    李郸道问道：“你报告写完了？”

    “写一半了。”

    “一半了？刚刚开始动笔吧。”李郸道哼唧一声：“今日就不说你了。”

    “哈哈，青莲兄，别太苛责太子了。”却是魏征。

