    姬安歌昨日傍晚从皇庄回宫后，才得知宁端已经带着家人过来。

    她想马上就过来的，可是宫门落锁，按照规矩她也不能出来只能作罢。

    可太子姬阳就倒霉了，被姬安歌埋怨没派人过去通知，而受到了一通教训。

    清晨起来后，姬安歌亲自去内府库房挑选礼物，第一次见公婆，送礼物必须得谨慎。

    这关乎公婆对自己这个儿媳妇的第一印象，姬安歌一点不敢怠慢，耽搁了不少时间，因此现在才到宁端府上。

    如同往常一样进入大门，从亲卫口中得知，宁端刚从农庄回来，正在客厅吃早饭，便朝着客厅过来。

    可还没到客厅门口，就看到喜剧性的一幕。

    自己印象中稳重，霸气的情郎，此刻被一中年夫人拎着耳朵，从客厅出来，他们身后的中年人，还时不时对他补上两脚。

    “疼疼疼……”

    宁端感觉耳朵马上就要离而去，疼痛的驱使一下，只能快步跟上母亲陈氏的步伐。

    “娘，你快放手，耳朵都快掉了……”

    “爹你别踹我屁股啊……”

    耳朵危在旦夕，屁股还时不时遭受黑脚。

    从军以来宁端就没有如此狼狈过，仿佛回到了小时候，自己打了人家孩子，老爹老娘带着他去道歉。

    “你个混账小子，真以为当了侯爷，就能无法无天了，公主驾到你都不迎接，你是嫌弃你自己命长啊！”

    陈氏怒骂着手上还加大了力气。

    宁观山又补了一记黑脚：“你老子我从小怎么教导你的，不能有功劳就嚣张，要低调要谦虚……”

    “端哥哥……”

    姬安歌有些不知所措的叫了一句。

    “娘，快放开……公主看着呢……”

    宁端急忙催促陈氏放开。

    他现在恨不得马上找个地缝钻进去……

    男人最不能的就是在女人面前丢面子！

    这下可倒好！

    我好不容易树立起来的光辉形象，算是碎了一地……

    “公主殿下……”

    陈氏看向姬安歌，下意识的松开了手。

    “伯……”

    姬安歌话刚说，只见陈氏和宁观山直接朝她跪了下来。

    “小民给公主殿下磕头……”

    “公主殿下万岁啊……”

    宁端急忙揉起自己耳朵，不断的吸着凉气，老娘是真不手软啊！

    “安歌，那个……刚刚……”

    他刚想给姬安歌解释，准备挽回一下自己形象，可……

    老爹的一记黑脚，差点没给他踹飞了……

    “小兔崽子，赶紧给我跪下……”

    宁端踉跄几步，要不是抱住姬安歌，估计就摔倒在地了。

    “端哥哥，你没事吧？”

    姬安歌现在情绪很复杂，既想笑又担心宁端。

    “你个小兔崽子，敢轻薄公主，我打死你……”

    宁观山朝着宁端怒骂。

    陈氏也被吓坏了，急忙朝姬安歌道歉：“公主殿下息怒啊！宁端这小子……”

    “停……”

    宁端大吼。

    他很后悔……

    早知道会是今天这样，他昨天说什么也得把姬安歌的身份说清楚。

    “老爹，老娘，永乐公主姬安歌，也就是这位，她就是你们未来的儿媳妇！”

    宁观山和陈氏对视一眼，一个再次准备动手，一个急忙朝着姬安歌给宁端求饶……

    没人信……

    “不信你们问她？”

    宁端急忙推出姬安歌。

    “安歌，你说吧！我是说不清楚了……”

    姬安歌没忍住，用手挡住抿嘴偷笑，然后十分恭敬的上前给宁观山和陈氏从地上搀扶起来。

    “伯父，伯母，端哥哥说的是真的，我就是他的未婚妻，一年前端哥哥战场上立功，被我父皇封为关内侯，并且赐婚把我嫁给他！”

    姬安歌温柔的给两人解释，“只是端哥哥生了病，前段时间才好，才一直没有把您两位接到京城，我们两个也才没完婚的！”

    “信了吧？”

    宁端无奈的朝着老爹老娘耸肩。

    “这……这……”

    陈氏突然感觉腿软……

    宁观山眼神木讷不敢相信。

    用宁端的话来说，他们两个属于是幸福来的太突然……

    平民老百姓，突然要成皇亲国戚，这简直就是做梦都不敢想的事儿！

    “娘，你没事吧？”

    宁端急忙扶住腿软的陈氏。

    “没……没事……”陈氏摇头。

    宁端忍不住吐槽，不就是个公主儿媳妇嘛！至于的吗？

    “安歌昨日没能马上过来给伯父伯母请安，还请二老不要怪罪！！”

    姬安歌说着对两人行礼，“安歌，参见伯父，伯母……”

    陈氏和宁观山没说话。

    主要是他们现在的语言系统随着震惊而产生混乱，一时间无法正常工作。

    “安歌给伯父伯母准备了一些小礼物……”

    姬安歌对着身后侍女招手。

    “别拿上来了，送去库房就行了！”

    宁端大手一挥。

    姬安歌跟着点头，“也好！放去库房，等伯父伯母有时间自己查看！”

    “爹，娘，你们是不是得让安歌先进去啊？”宁端对爹娘提醒。

    “怎么能叫公主名字？”陈氏狠狠瞪了一眼宁端。

    “伯母没关系的，安歌也喜欢端哥哥这样称呼我！”

    姬安歌马上笑道，“也请伯父伯母不要这么紧张，安歌是你们未来儿媳妇，请不要这么顾忌我的身份，不久的将来，咱们就会成为一家人，随意一些更好！”

    见姬安歌平易近人，长得漂亮，说话温柔，陈氏也从紧张，变成高兴，最后成了满眼都是喜欢。

    “早就听端哥哥说，伯母特别好，是天下最好的母亲，安歌从小就没了母亲，早就盼着有您这样一位婆婆了！！”

    听着姬安歌这话，宁端都愣住了！

    这老婆也太会说话了，尤其是最后这一句，既能让自己老娘心疼她，还一下子拉近了和自己老娘的距离。

    不愧是自己未来老婆，就是厉害啊！

    “多好的姑娘，快进屋！什么婆婆不婆婆的，从今以后我就是你娘，宁端敢欺负你，都要告诉我，我帮你收拾她！”

    陈氏被这儿媳妇三两句话所征服，欢喜的拉着姬安歌进屋，同时还信誓旦旦的保证。

    两人进屋宁端准备跟着进去，可突然又挨了老爹一记黑脚。

    “爹，你到底干啥啊？怎么还没完了？”宁端欲哭无泪。

    宁观山恶狠狠瞪了宁端一眼，“你个臭小子？为啥不早点说公主是咱家未来儿媳妇？我跟你娘一点准备没有！”

    “看看这穿的衣服，一点也不正式，还有刚刚我跟你娘那个样子，都让公主看到了，印象多不好，显得我跟你娘多粗鲁似的……”

    宁端翻了一个白眼，这能怪我吗？谁知道你们这么大反应？

    “给我等着，看我回头怎么收拾你！”

    宁观山恶狠狠威胁，转脸就露出慈祥笑容走进客厅。

    全程目睹的宁端更加无语。

    双标啊！

