    

    其实孟魂问的这些问题都是有目的的，末世已经好几年了，现在还能活着的人绝不会是什么傻子。

    虽然坏人众多，但是谁也不能把所有好人都一棍子打死。

    问人数是大概知道一下这些人的实力，问多少妇女儿童是想看看这群人到底是怎么样的人，女人很少或者没有女人的就绝对不是什么正常的幸存者，十有八九是暴力团体。

    儿童就更不用说，在现在这个世界，儿童绝对是最先倒霉的一批，这里要是真的有儿童的话，那就是人性未泯的人。

    “是军队送我们到岛上来的，现在我们一共有四十三人，男的二十一人，女的十八人，儿童四名…”

    在听到孟魂的问话后，男人犹豫了一会，再看看孟魂手里的细盐，身上的武器，还有旁边吃的满嘴流油，也是全副武装的李可，还是决定实话实说。

    毕竟这两个人看起来都不像是挨过饿的人，末日里没有爱过饿的人实在是太少了，每一个自己都惹不起。

    魔都作为华夏的经济重镇，肯定会有大量的军队驻扎，这里的基础设施建设的也十分完备，对于可能出现的任何方式的袭击都有着完备的预案。

    其实本来岛上有上千人，都是幸存的魔都士兵解救出来的幸存者，这个岛露在水面上的部分看起来不大，但其实下面非常大。

    而且魔都毕竟是发达地区，这个岛的地下早就被改造过了，能作为防空洞使用，最好能容纳五千人在里面躲藏。

    但是刚开始所有人都没有经验，解救出来的人里面有被咬了的，当晚这里就发生了二次伤害事件，当时士兵处置果断，只有上百人死亡，但是被咬了的也有一百多人。

    这些人被流放之后岛上总算是安全一些，这群士兵也没闲着，除了到处救人之外，一直在联系支援，可是当时乱成一锅粥，谁能来救他们。

    岛上人口最多时达到了两千，人一多，粮食消耗的就多，当时这群士兵的单兵口粮也不算多，时间不长就陷入了粮食危机。

    人一旦吃不饱饭，乱子就来了，一些人仗着自己能说会道，煽动幸存者抢了士兵的粮食。

    光是抢了粮食也就罢了，有人趁机杀了两个士兵抢了枪，还把死尸藏在了仓库的最后面，等死尸被发现的时候都烂了。

    当时这些士兵直接就炸了，战友没死在战场上，反而被一群自己解救的人害死，这种事情放谁身上都会直接心态爆炸。

    但是当时那群人就是抓住了这些士兵法不责众的心态，并没有露出马脚，所以这件事虽然士兵们非常愤怒，但是没有确凿的证据也无可奈何。

    但是在末世刚开始的时候，心狠手辣毫无人性的人反而是活的最好的一群人，本来所有人都盼着的救援一直也没有来，反而是粮食越来越少，虽然刚开始有人会打鱼或者弄些水产来吃，可是到了后来岛上开始出现人口失踪。

    最后的结果就是，吃人的人被杀了个精光，士兵也死了不少，幸存者更是死伤惨重，随后就有人离开了小岛，还有人因为受不了长期住在地下封闭的环境里直接自杀。

    长期这样没有支援，没有希望，没有盼头的日子让大部分人觉得活着就是煎熬，再加上鱼类变异后有些人捕鱼时被大鱼吞掉，还有士兵逃跑之类的事情发生，导致这里只剩下了四十几个人。

    人少了反而要好一点，他们做了个陷阱，挖了一条沟，在沟底埋了不少以前士兵们杀死的变异鱼鱼骨。

    再想办法把大鱼引到陷阱里，它们在游动时就被开膛破肚，等鱼死了，他们再想办法把鱼烤成鱼干储存起来。

    毕竟现在鱼类变异的越来越厉害，有时候好几天也没有鱼上钩，他们就只能吃储存起来的东西充饥。

    但是问题在于现在岛上没有食盐，虽然鱼肉中有一点氯化钠的成份，但是这一点根本也不够人类日常消耗，现在所有人都已经患上了夜盲症，肌肉也没有什么太大的力气了。

    孟魂听完了他说的话，心里第一个感觉就是这里面的人太过迂腐，要是自己是士兵头头的话，在第一个士兵死掉的时候，这里所有人都活不了。

    对于那种恩将仇报的人，孟魂绝不会因为有人是无辜的就不下手了，那群无辜的人里面绝对有知情者，他们刻意隐瞒就是自己的敌人，对于已经认定是敌人的人，孟魂绝不会有一丝一毫的容忍，不管他是男是女，是老是少。

    把手里的羊肉递给了他，而这个男人咬了几口之后，小心翼翼的从兜里掏出一个塑料袋把羊肉装了进去，然后贴身藏好，给孟魂鞠了个躬，进入了林子消失在杂草中。

    “孟魂，你怎么不让他带你去看看那些人？”李可吃完了手里的羊肉擦了擦嘴问道。

    “放心吧，我们在这等着，他会回来的。”孟魂挑了挑火堆，重新拿出一块羊头烤了起来。

    羊肉还没烤熟，草丛窸窸窣窣的响了起来，李可手按在腰里的枪上警惕的看着草响的方向。

    不多一会，一群人就站在孟魂身边，几个孩子躲在大人身后，看着孟魂正在烤着的羊肉直咽口水，其中一个女人抱着刚在孟魂给出去的那块羊肉正在小心翼翼的咬着。

    看着眼前这一群人，孟魂发现了两个力量型新人类和一个敏捷型新人类，从他们眼睛里的光点来看的话，这三个人也就是最低级的新人类。

    孟魂撇了撇嘴，这里的物质条件虽然不算太好，但是也不差，光是水里的鱼都可以吃饱，这群人居然混成这样也算是够废物了。

    孟魂对这四十几个人没有什么想法，他也没有功夫救这些人，毕竟需要救的人太多了，他见一个救一个的话，这辈子也干不了其他的事情了。

    他说出了自己的要求，想找一个本地人，一个大概二十几岁的小姑娘走了出来：“我是魔都本地人，但是你要我帮忙的话，必须把这些人也带走…”        

