    公子衍的绝世容貌，吸引了一大帮登门拜访的客人，无论男女皆由。

    幸韵星就觉得奇怪了，公子衍不过是头发白了些，身子骨清瘦，看上去弱不禁风，怎就如此受人欢迎？

    原来“看颜值”这三个字，在何处都受用。

    “阿雲，为何公子衍是南越国人，却无人将他抓起来？”

    想当初她在药谷的时候，若是被人发现她是玉梁国人，定会将她抓起来严加拷打，她来南越国有何目的。

    然而，反观公子衍在盛京，小日子过得十分滋润。

    “抓他有何用？”皇甫啸雲轻描淡写的说道，“日后少在本王面前提他。”

    直觉告诉他，公子衍对阿韵有情意，他看阿韵的目光与看其他女子的目光不同，干净纯粹不带一丝虚情假意。

    “阿雲，萧大人怎么样了？”

    若不是萧怀远与他老爹长得同一张脸，幸韵星压根儿就不会对萧怀远的事情如此上心。

    她更应该避嫌才是。

    “已经回乡了。”

    皇甫啸雲坐在书桌前看着书信，幸韵星百无聊赖的趴在矮脚桌上望着他，矮脚桌下放着暖炉，十分的暖和。

    她刚看完人体经络图，又无病人给她施针练手，公子衍一来杂院，阿雲就像看犯人似的将她拴在身边。

    “阿雲……”

    “下雪了。”低磁的声音说道，他的目光落在了窗外的古松上。

    听到下雪了，幸韵星连忙朝窗外望去，只见小片的雪花在灰蒙蒙的天空中飞舞着落下来。

    幸运转移阵地，趴在窗户上仰着头朝外看。

    雪越下越大，无数朵雪白的小花像是天上的仙女从空中撒下，轻盈的舞动着。它们时而高飞，时而下降，时而盘旋，时而飞舞。我忍不住伸手接了一朵，可雪花好似昙花一现，刚刚落到手中就化了，成了一滴晶莹透亮的小水珠，真美。

    就在幸韵星欣喜的接过两包小食时，皇甫啸雲沉闷如雷的声音不偏不倚的在这个时候响起。

    “你二人在此作何？”皇甫啸雲看公子衍的目光，带着腾腾杀死。

    一听这冷厉中带着怒气的声音，幸韵星就知道阿雲不仅打翻了醋缸，他还起了杀心。

    于是，她决定先发制人稳住阿雲。

    “怎么这么晚才回来~”她面带不悦的嘟嘴说道，幸韵星走到阿雲面前圈上他的腰，“这么晚回来，也不派人知会一声，让人家等了这久，连午膳也没吃。”

    她娇哼哼的说着，眼角眉梢皆带着失落。

    “皇上留本王在上书房议事。”

    瞧她像是受了天大的委屈，往日里这对眸子若是见着他回来，仿若落满了星辰那般明晃晃的，煞是娇美好看。

    而今日却是暗淡无光，还带着些许失落与委屈。

    “皇上最近怎么老找你？”颇有怨言的不乐意腔调埋怨道，“前天也是这样。”

    “眼下到了年关，事情多。”他柔声安慰道，犀利的黑眸瞥了公子衍一眼，杀意淡了些。

    “那么多官员，怎么偏偏拉着你议事？”她继续抱怨道，俏丽的脸蛋儿上写满了不悦。

    “并非本王一人，易大人他们也在其中。”

    “好吧。”她嘟起嘴接着问道，“皇上有没有派你外出办事？”

    “有倒是有……”

    “不行——”她瞪大了眼睛，气鼓鼓的说道，“你要是外出，必须带上我，我们之前说好的。”

    “本王知道。”皇甫啸雲笑了起来，捏上嫩嘟嘟的脸蛋儿，满眼的柔光尽是宠溺，“皇上将萧怀远之事交与本王去办。”

    “阿雲有何打算？”明亮的眸子里带着期许。

    “定他死罪。”皇甫啸雲有意捉弄阿韵。

    “不行——”

    阿韵果然急了，一双眸子干巴巴的瞪着他。

    “本王会想办法让萧怀远回乡安度晚年。”

    “你太坏了~”她一头扎进阿雲宽厚的胸膛里，委屈巴巴的声音说道，“你欺负我~”

    “若是连你都骗不过，本王又如何瞒得过皇上？”

    他确实想找个子虚乌有的罪名定萧怀远死罪，这罪名最好还能引起公愤，最后把事情闹到皇上那里去，再由皇上定夺。

    “反正你不能让萧大人死。”

    “本王答应你。”

    阿雲说话算数，向她保证过的事情就一定会办到，对于这点幸韵星完全相信阿雲。

    “用过午膳吗？”她问道。

    “还未。”他答道。

    “师弟给我带来了银城特产——肉脯，可好吃了，我喂你尝尝。”

    边说着，幸韵星打开其中的一包牛皮纸，拿出一片猪肉脯咬在齿间，勾下修长的脖颈喂给阿雲吃。

    半真半假的喂着，皇甫啸雲吃得甚是心满意足。

    公子衍被师姐此举惊住，凶巴巴的师姐去了何处，得理不饶人的师姐去了何处？

    “好吃吗？”她娇笑问道。

    “王妃喂得好吃。”

    此时的皇甫啸雲没有半分醋意与半分怒意，他的心情完完全全的被阿韵牵着走。

    “师弟想留下来与师父学习医术，容我交代几句后，我们便回东院用膳。”

    阿雲没有回话，全是默许了。

    “你与师父一同住在杂院，王府有王府的规矩，若是僭越了，当心府规伺候。”

    “师姐的好心师弟我心领了。”公子衍是看出来了，原来师姐惧夫，难怪师姐对他的态度不冷不热，想必是怕雲亲王吃醋，“我在盛京买了一座私宅。”

    他转而诱拐起师父:“师父，要不上徒儿那儿去住？”

    “你那宅子有肉吃、有酒喝吗？”

    薛神医住在杂院倒也安逸，后山还有两头奶牛与他做伴。

    “都有。”

    公子衍才不会住在王府，看雲亲王的脸色过日子，此人心胸狭小如针，亏得那日他帮师姐传话于他，他竟不告诉自己营救师姐与师父的计划。

    当他再次来到益都时，师姐与师父已经被救出益都有两日了。

    “奶牛有吗？”薛神医接着问道。

    公子衍摇头说道:“要奶牛有何用？”

    “丫头做的奶茶甚是香甜，还有鱼汤、蒸米糕甚是好吃。”

    公子衍是听出来了，师父想留在王府，既然如此他便不做强求，反正他的宅子就在王府隔壁，仅有一墙之隔。

