    日本记者得到满意的答案后坐下，法国《队报》的记者获准第二个提问，一个中年记者站起来道：“你是否愿意预测一下今年欧洲冠军杯的前景？”

    “我认为国际米兰很强大。”王艾笑呵呵的道：“我认为国际米兰最终夺冠的可能性很高。”

    “有多高？”记者追问道。

    “伊布拉那么高。”王艾机智的回答道。

    记者楞了一下哈哈大笑，而听懂了这个梗的中国记者更是早就笑了。

    随后新闻官叫起了中央电视台的段暄，他笑眯眯的问道：“王艾，你的女朋友没来么？还是不愿意曝光？”

    王艾挠了挠脸，不好给段暄脸色看，只好解释道：“她不愿意沾我的光，她不喜欢别人说，她是我的女朋友，喜欢别人说我是她的男朋友。”

    众记者品味了一下，男记者还没说什么，女记者的掌声倒是先起来了。

    德国记者随后提问：“你在发言中说中国是个自由的国度，这和很多人的看法不一样，你真的认为中国有自由吗？”

    王艾耸了耸肩：“我在欧洲生活多年，我经常出入中国国境线，我从来没感到受到限制。对自由这个天赋权力，我认为，它很大程度上并非取决于政府，而是取决于钱包。”

    “但是中国是独裁政府，独裁政府必然限制自由，从……”

    王艾耐心听完了这段充满政治性猜测和刻板印象的发言后，回答道：“我有钱，所以我除了月亮上不去之外，我可以自由到达世界上任何一个角落。而一个流浪汉他所拥有的是什么自由呢？无非是选择睡在肯德基里还是睡在公园里。一个普通的中年球迷有多大自由呢？他要养家、养房子、养孩子，他必须每天拿出很长时间用在工作岗位上。理论上他和我拥有一样的自由，但实际上呢？他的自由很有限。”

    “所以我认为，改善经济状况，让人民更加富足，才能真正的保障自由的权利。就好比80年代日本经济腾飞，所以有大量的日本游客来到欧洲，享受到了比以往更大的自由一样。相反，前几年欧洲债务危机，许多欧洲国家公民的出境游次数都降低了，这就是他们的自由在实际中受到了限制和压缩的例子。”说到这，王艾冲德国记者点了点头：“理论上的自由很美丽，但我更注重可实现的自由。”

    一涉及到敏感问题，王艾的球星色彩就蜕化了，一个犀利敏锐的青年哲学家就上线了，在许多记者沉默思考、许多记者尤其是中日记者鼓掌之后，王艾又笑着补充了一句：“我提醒大家，这是国际足联，不是联合国，谢谢。”

    随后话题又转移到了足球领域，一个非洲记者问王艾是否会参加今年的联合会杯并看好谁，王艾回答道：“四年前的联合会杯举办时，我最终选择了同期举办的荷兰世青赛而错过了德国联合会杯。因为我和参加世青赛的那批队友，就是今年北京奥运夺冠的那批队友已经共同训练了很多年，为世青赛努力了很多年，所以我遗憾的错过了。今年如果国家队需要我，而我没有问题的话，那么我大概率是会参加的。至于谁更能夺冠，我暂时还无法给你答案，因为我还没想这个问题。相对于六月中下旬举行的联合会杯，我暂时更关注的是亚洲的世界杯出线比赛。”

    非洲记者追问道：“你对明年的南非世界杯有什么预期？中国队的成绩会怎么样？”

    “你是南非记者吗？”

    “是的。”

    王艾点头：“还没去过南非，非常向往到人类文明的最南端看一看。嗯，比赛成绩我说不好，但我一想明年去南非，哦假设我能去得上的话，一定是一趟非常愉快的旅程。”

    见南非记者愉快的坐下了，王艾心中默念：希望你们不会在呜呜祖拉的轰炸中哭泣。

    新闻发布会持续了一个多小时，大多数问题都被扔给了王艾，这是男足、女足运动影响力巨大差距的直接体现，搞的王艾好几次不得不在采访中将话题引向了玛塔，请她也跟着说几句。

    还好，中国记者很配合，就问了王艾一个问题后，都奔着玛塔去了。虽然无聊的问题居多，但总归没有让玛塔太失落。等发布会散场，玛塔还专门向王艾致谢，她又不傻，两人交换了手机号码后暂时分别。

    王艾回房间稍事休息后，在阎世铎的陪同下出席了国际足联的酒会，频繁与各国客人交谈，其中既有马特乌斯这种足坛名宿，也有普拉蒂尼这种官员，尤其到布拉特面前发生了一次重要对话。

    布拉特微笑着问王艾：“明年的世界杯，你打算进几个球？”

    “那就要看金靴奖需要几个了。”王艾笑呵呵的回答道。

    布拉特大笑着拍了拍王艾的肩膀：“你的国家正在考虑申办世界杯，你觉得可行吗？如果真的成功了，你想做些什么？”

    王艾感觉一直在他左手边的阎世铎的胳膊动了一下，不确定他是提醒自己还是激动的下意识，但早有准备的王艾镇定的道：“举办世界杯的复杂程度不会超过奥运会，中国的面积是欧洲加起来这么大，这意味着中国有足够多足球场，有足够强的容纳力。所以我认为中国申办，从各方面来说都毫无问题，只要中国提出了，就一定有把握。至于我个人，坦白说我不知道那时候我是不是已经退役了，但即便我退役，我也会复出，哭着闹着让国家队带上我，哪怕一直坐替补席，我也要参加。”

    布拉特和国际足联官员以及阎世铎、高洪波等人笑容绽放，布拉特没说什么，正好玛塔在巴西足协主席的引领下走近，于是两边人各自分开。

    王艾的承诺非常重要，在国际足联这个盈利性商业组织的心目中，一个注定将是中国球王的人物是否参加，将是商业营收的重要考量。

    不能说比中国政府的承诺重要了，但毫无疑问也是一个巨大的加分项！

