
    “但是，也不能让海军损失太严重了，一个弄不好，就会重演罗杰那个时候的失误！”

    长发五老星捻着胡须说道：“还有那一位……一起去先解决那个自称克尔苏加狗的家伙吧！”

    听到这里，其他四人皆是一惊，金发五老星皱眉不止道：“仅仅出动一位就已经是几十年不遇的事情，一口去出动两位，这也……”

    “但是，眼前的情景也是几十年，甚至有史以来就从来没有出现的！”

    长发五老星继续说道：“这次关系到政府以及天龙人的安危，伊姆大人的意思，不管花多大的代价，都要把马丽乔亚的事情解决，全世界的人正看着呢！”

    办公室内死一般的寂静之后，缓缓的其他四位五老星也表明了自己的意见。

    “同意！”

    “附议！”

    “同意！”

    “同意！”

    长白发五老星点头，“好，那我这就去通知！”

    ……

    另外，终于抵达红土大陆马丽乔亚的范围内，带领桃兔，茶豚，白狐等精英海军的鹤忽然接到一个电话，是五老星大人的亲口命令！

    在入口处待命，现在世界政府已经派出秘密强者寻找罗伊，另外两名强者对抗“克尔苏加狗”，海军防止的就是罗伊和他的手下逃走！

    当电话挂断之后，全场一片死寂，桃兔皱眉道：“政府最高……权力机关！”

    鹤将电话虫收起，凝重的说道：“我们做好五老星吩咐下来的命令就是了，其他话少说点！”

    政府一向将海军当做附属部门对待，五老星是伊姆的家臣，那海军就是五老星的家臣，对于五老星的命令，海军还不能违抗！

    “政府这帮家伙……”在场年纪最小的白狐忍不住问道：“那我们整整两万人在这里留着？马林佛多有数不清的人需要救援，面对那帮海贼狂风暴雨般的攻击！”

    “别激动嘛！白狐小妹妹，海军本部那边，可是有戒律的，你也知道，有她在的话，只要不是一击致命，基本都能救活！”茶豚的语气吊儿郎当的，但是他说的确是有道理：“她可是把治愈果实开发到极致的，啊……真的好想和她合体哦！”

    鹤瞥了一眼茶豚：“这个你就别想了，你根本不知道莎莉的代号为什么是戒律！还有别打岔！政府的人这么有自信拿下罗伊，对方可是屡次和白胡子作战立于不败之地的，还有那个克尔苏加狗，好像也非常不好对付啊！”

    “隐藏这么多年的高级战斗力，不是开玩笑的，正因为他们，那些海贼才不敢接近红土大陆！”

    鹤回答一声，觉得没有必要完全按照政府说的做，“白狐，茶豚你们带领一百人在此地驻守，桃兔，你带领剩下的人返回总部支援！”

    桃兔面色大惊：“鹤中将，您这是要违抗五老星大人的命令吗？”

    违背五老星的命令，结果是什么？没人知道，因为从来没人做过！

    连海军中最不服管教的卡普都不敢违抗五老星的意愿，不得不去保护天龙人，要知道，卡普这家伙，连空元帅的命令都敢无视啊，数次拒绝晋升大将！

    海军英雄都是如此，何况一个鹤参谋长！

    鹤眉头一皱，看了一眼桃兔：“一切后果，由我承担，桃兔你带领剩下的人返回本部。”

    “我……”

    祗园和鹤乃是忘年交，听到这话，桃兔不知道何时是好。

    蓦然！

    轰！

    一声巨响之中，比起白胡子的震击毫不逊色的余波爆发，往这边冲来。

    “那是什么？”所有人瞪大了眼睛朝着远处一看，一个高耸如云，足足有两百多米之高的巨大冰刺从地面升起。

    令人灵魂都在颤抖的寒气瞬间爆发开来，向着四周蔓延。

    这种寒气，和以往遇到的寒气完全不同，因为周围的温度并没有因为强冷的寒气而降低，感到剧烈凉气的，不是他们的身体，而是所有人的灵魂。

    灵魂在为之颤抖！

    “这……到底是什么能力？”桃兔强忍着颤抖的身体，颤悠悠的说道！

    “看来也只有政府的最高战斗力，才能和这样的怪物战斗了！”

    鹤再次开口说道：“桃兔赶快带人返回本部，一刻都不要停！”

    “鹤前辈！”桃兔担忧道。

    “不要再多说了！”

    鹤大声叫到，把在场的众人吓了一跳，随即脸色阴沉的说道：“政府不会管海军的死活的，如果全听政府的命令，这次战争过后，不知道海军会倒退到什么地步……”

    桃兔最终咬牙：“一半的人和我返回马林佛多！”

    “内个，桃兔，不要死了啊，等我回去！”茶豚朝着桃兔抛了个媚眼！

    “滚！”

    ……

    ……

    距离马丽乔亚十几公里远的赤土大陆上，巨大的冰川尖刺从地面升起，上面散发的寒气让银发老者强忍着灵魂的颤抖。

    克总漂浮在半空中，身上的两根锁链链接在冰川尖刺之上，而冰川尖刺中不断的有锁链穿刺而出，试图抓住银发老者，然后将他捆绑到冰柱之上！

    “绝对不能被这个锁链拉住！”银发老者内心狂呼，瞬间施展了瞬间移动，然而在他落地的瞬间，一个散发着寒气的蓝色锁链直接拉住了他的脖子。

    “遭……”银发老者的话还没说完，他就失去了语言能力，并且看到自己面前的空间迅速的后退。

    并且在他后退的过程中，在他即将与冰川尖刺相撞的地方，寒气正在酝酿。

    “怎么回事，我的能力为什么失效了！”银发老者内心狂吼不止。

    要是克总听到这句话，一定会说：“愚蠢的烦人，本座锁住的是你的灵魂！”

    就在，银发老者撞击到冰川尖刺的瞬间。

    咔咔咔！

    冰霜新星爆发，寒气炸裂，无数的冰针直接刺入老者的身体！

    “哇……啊……”

    银发老者猛然吐出一口鲜血，但是还没有结束，他的脚下瞬间出现一个暗黑色的血池，剧烈的黑色物质在他的身上爆炸。

    “啊啊啊……”

    老者痛苦的大喊，虽然身体看上去毫无伤害，但是，他的灵魂已经被寒霜和暗影撕裂。。

    克总常规。

    e+1+w+e+q秒人四连（玩过风暴英雄的小伙伴们都知道，这一招贼几把猛，啥都能给你秒了！）