
　　跟呼吸的空气里含有魔气相关，有许多兽类的性情都很凶残。

　　看叶脆就知道了，自从吸收了魔气成了章鱼怪后，敢去挑衅它本体的兽类都被它给甩到几里地外去了，死伤不论，久而久之，再凶残的兽类都绕着道走,再也不敢靠近叶脆的本体。

　　个别生有精神体的星兽被放进了叶脆的食物谱里，但普通的兽类不是叶脆的食物。

　　没有兽类的实力能与叶脆抗衡，叶脆成了Z-43星球上事实上的霸王。

　　整个星球转遍了之后，妉华心里有了数。

　　一天，一个舰队来到了星球上空。

　　妉华认出了星舰上联邦军队的标识。

　　……

　　大奖奖品为一个星球的生存大赛被迫中止，但星网上各直播间并没有取消。

　　这些直播间都是中止前没提出退赛的参赛者的。

　　这给观众释放出一个信号，比赛有可能会接着比呢。

　　有些观众会时不时地去自己关注的参赛者那里转一圈，看依然黑乎乎的一片才离开,顺便着会到附近的斯贝娱乐的其他直播间里看一看。

　　3410号参赛者作为唯一一个失踪的参赛者，受到了更多的关注。

　　3410号是个少见的精神力潜力达到D级的返祖基因人，有可靠证据表明，她的精神力可能已升到了D级，而且她当初参赛的理由也很让人不知说什么好。

　　时间一长，3410号直播间的关注度不仅没降，还噌噌噌地往上涨。

　　关于3410号叶曼的失踪，都有了好几个版本的“最强分析”。

　　这天，关注3410号的观众照例来溜达一圈，看到一如既往的黑屋子，正要离开，突然，屋子亮了。

　　“直播重启了？还是大赛要重启了？”

　　“没看到斯贝那边发布大赛重启的宣传啊，这是想来个惊喜炒作？”

　　“不是直播重启，其他直播间还都是黑的，只有这个直播间亮了。”

　　“我这急脾气，想现在就知道是怎么回事，赶紧地出画面啊。”

　　画面传来,有3410直播间的老观众认出来,画面背景是叶曼选中的地下峡谷，有一部分拍到了叶曼所建房子的金属屋。

　　观众们忽拉一下进到了房子里，有的赶快开启了全感知，来验证画面里是否是真的Z－４３星球。

　　等叶曼出现在画面中后，观众情绪未免激动。

　　“我天，叶曼还活着！”””

　　“她怎么在变异人手上活下来的？当时那情形，怎么看她都逃不掉。”

　　“不管怎么说，能活着就好。那场变故中死的人太多了，能多个人活下来心里都好受了些。”

　　“不是，虫洞什么时候开启的？我怎么一点都没听到消息？这是不是说明变异人的这波攻击告一段落了呢，要是这样的话，可谢天谢地了。”

　　“说到点子上了，虫洞不开，画面也传不到星网上。战时状态应该很快解除了。原计划去优尔星旅游的计划都因为战时状态给搁浅了。”

　　只见叶曼站在地下峡谷的上方，对着镜头说道，“一分钟前，我呆在Z-43星球度过了整整一年的时间。我赢了。”

　　这短短两句话，迅速在星网上引起了轩然大||波,关于生存大赛，关于叶曼,吸引了大半个联邦民众的眼球。

　　“根据各种数据分析，这人的确是叶曼。”

　　“我算了算，确实，一年前官方宣布的比赛开始的时点刚刚过去，真的是过了一年。”天籁小说网

　　“叶曼什么意思？是说她赢得了大奖了吗，可大赛已经取消了啊，她在Z-43上呆一辈子都不可能拿到大奖了。”

　　“不，她能拿到，只要主办方拿不出她在这期间离开Z-43的证据，那她就赢了。

　　以前有个分析贴中提到过，大赛规定里关于取消比赛的条款，说是因不可抗力主办方单方面取消比赛的，需要得到参赛者的明确回应，说已收到了取消通知。

　　但叶曼失踪的时间在大赛决定取消前，她没有接到取消通知，也不知道大赛取消了，那她只要在Z-43上继续呆够一年她就完成了比赛。她是唯一一个完成比赛的，那大奖没有任何争议地归她。”

　　“哈哈哈……斯贝娱业傻眼了吧，说会重新进行生存大赛，说大赛的大奖还是Z-43星球，Z－４３都被人赢走了，还怎么再重启去，哈哈哈哈……”

　　“这是一个很欢乐的事件，我就喜欢看这种小人物逆袭的事。哈哈哈哈。”

　　“斯贝娱业不想履约，只能找证据证明叶曼这一年里离开过Z-43星球。”

　　“之前看到一个阴谋论的分析，说叶曼要是能活下来，除非她是变异人的内应，看的时候觉着是胡扯，可现在，我有点相信了。”

　　“说叶曼是变异人内应的那个分析，纯粹是诽谤。别忘了，叶曼是个返祖基因人，变异人最恨的人里，返祖基因人占头筹。支持叶曼告那个所谓的分析专家。”

　　“对了，斯贝有回应了没有？”

　　……

　　弗盛走出了会议室。

　　他穿着一身华丽的礼服，衬的他高大的体型更为挺拔，刚打理的新发型给他英俊的面容增添了一份沉稳。

　　可他的脸色却不好。

　　本来一切妥当，准备去参加一次重要的宴会，结果被突发事件给截胡了，

　　3410号竟然还活着，一直好好在呆在Z-43星球上。

　　如果娱业找不到对方违反规定的证据，那么，就得按协议把Z-43星球送给对方。

　　他后悔当时没有再派人过去搜查一次。

　　想当然的后果。

　　他只能转道回到了斯贝总部，参加封闭式会议。

　　毕竟在应对方案出来之前，不能泄露出去。

　　真身参加的封闭式会议最为保险。

　　刚才的会议讨论的很激烈。

　　参与会议的高层们没有一个不后悔的，最后悔的是为了废物利用，为娱业的其他项目揽些人气，没有关闭参赛者的直播间，让叶曼给钻了空子。

　　之前多认为这个方案明智，现在就多后悔。

　　其实参与封闭的会议的人员都清楚，当前只有两个最好的应对方法。

　　最后决定双管其下，一方面寻找对方离开Z-43星球的证据。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第703章 这个星球归我了（27）免费阅读。https://xs.23sk.com 