    第10章 创法

    程锦心灵之力开始暴增，心灵之力可探查范围也随即扩大，直至覆盖了整个小世界，心灵之力伴随着先天之气，在这一方天地游荡。

    先天之气飘过农田飘过草地飘过树林，心灵之力感受着周围每一瓣花，每一根草，每一颗树，每一片树叶，伴随着心灵的触碰，也给程锦带来了反馈。

    这是一种他没有感受过的体验，他能感受到，每一种生命的律动，万物的呼吸，让程锦好像感受到了新的天地，随即带来了不一样的感悟，是他心境更加贴近自然。

    忽然一缕心灵之力与先天之气被一颗奇特的种子，吸纳进了种子内部。

    一花一世界，一叶一菩提。

    程锦好像进入了一个全新的世界，这个世界充满了生机，先天灵气的加入，好像为种子注入了动力能量，一股生机造化之力涌出，胚芽开始吸收者种子中的能量与物质，努生的生长直至冲破黑暗，迎来光明。

    这就是生命的奇迹吧，程锦感觉变成了这株植物，扎根于大地之上，努力的向上成长，活出自己的精彩。

    可能是心灵之力同时感知着小世界的律动，这株植物竟出现了与世界膜转化混沌时相似的律动。吸收来的灵气竟有一部分融入了大地，此时扎根的土壤好像更加肥沃了。

    相似的律动出现虽然很微弱，但在程锦的感知中，世界膜转化速度增加了微不可查的一丝。

    天地间好像淡淡欣喜，像是庆祝什么新生一样，同时植物周边的灵气浓郁了很多。

    这个发现顿时让程锦明白了，修行应该与世界相辅相成，以众生的修行带动世界的增长，天元世界就是一个反面例子。

    广场程锦躺在椅上身体与元灵也出现了与植物相似的律动，不出所料周围先天之气更浓，紧接由于加深了对生命的感悟，竟诞生了一丝造化生机，躺椅在生机的作用下竟然开始吸收的灵气，变得青翠欲滴，甚至重新长出了根茎。

    由于程锦修为还是很低，只坚持了两个时辰就从悟道状态退了出来。

    此时的程锦不由自主的回忆起了地球。

    想到在地球上的时后，科学家找了无数星球也没有发现生命，甚至一度认为地球是孤单的，无数星球只有地球奇迹的诞生了生命，可见生命诞生的苛刻。如今程锦更是感受到了生命的生长，生命的玄奇。

    以前程锦只是为了自保，为了新奇，为了长生而修行，如今心情被生命造化感动，这种感觉是如此的美好，程锦想要永久的留住那种感觉，不知不觉中程锦确定了自己的道心，明白了自己要追求的道，名曰造化！

    这时一丝道痕，悄然印刻在元灵眉心，程锦顿感心灵一片清明，就像炎炎夏日吃了一口冰镇西瓜，舒爽无比。

    确定了道心程锦决定，结合传承将修行转化境界确定了下来。

    经过分析各个境界的威能，特点，程锦经过归纳总结。将修行境界分为这几大类。

    后天：吸收转化外界能量，强化肉身，强化灵魂，将身体调整到最佳状态，大幅度提升寿命。

    先天：结成元灵，或元神，摆脱寿命限制，同时开始悟道。

    筑基：铸就大道根基领悟一丝法则，确定自己道途。

    地元境：领悟一条完整的本世界天道法则，与天地同寿，我与道同不死不灭。

    天元境：领悟本世界所有世界天道法则，可在混沌生存，开天辟地，天地灭我不灭。

    仙境：领悟一条完整混沌大道法则，成就大道仙，或勘破无中生有规则，成就太易仙。

    信息量太少下面就没思路了。

    将境界划分传递给小世界意识，以后这个小世界的修行境界就这样确定了。

    一股玄黄能量从天而降，熟悉的配方熟悉的味道，程锦一眼就看出这是天道功德。

    原来给世界开辟了修行境界，还有功德可拿。那自己岂不是相当于本世界的道祖存在了，不过，自己可能是最弱道祖了。

    “大哥，我们关系这么好，多给点功德呗”

    想到小说中万法不侵的功德体，程锦厚颜无耻想要薅世界羊毛。

    “没有”

    “不要，小气吗！”

    小世界意识又传来一段信息，终于打断了程锦的幻想。

    世界意识表示只能按照法则运转，不能违背法则，而程锦作为道祖，以后小世界中每个人修行都有他的一分功德。

    勉强接受了现实

    程锦检测自身的修行进度，没想到不知不觉中自己竟然已经永生了。

    不对，是半步永生，自己的灵魂已晋级到筑基境，虽说少了肉身也能活下去，但程锦还是感觉有身体才算真正的活着。

    仍需努力啊！

    不过要不要出去浪一浪啊！知道自己很强大的程锦浮想联翩，很快念头就被程锦掐断了，自己的元灵自然条件下不死，但还是会被打散的。嗯，再从心一段时间。

    随后拿出自己的秘籍，将自己的秘籍程仙法升级为造化程仙法，添加上境界划分，与自己新创的呼吸法秘术。

    集齐了冥想法，呼吸法，广播体操，秘籍算是基本完整了，有时间找两本武技学一学。至于参悟法则就不是秘籍能解决的了

    (本章完)

