    从白色小楼出来。

    路阳抬头迎着阳光，眯着眼贪婪的做着深呼吸。

    这场面试，远比他想象中要顺利的多。

    毕竟从二十多人里选三个，节目组必然会反复斟酌，优中选优。

    却不料，他居然幸运的直接通过了！

    要说最大功臣，那就是系统和附送的原创歌曲《麻雀》了。

    路阳不禁心中感叹道：“谢谢！”

    但系统并没有给予反馈。

    反倒是应薇雨的声音突然响起：“你出来了？结果怎么样？老师们对你满不满意？”

    路阳的神情依然难掩喜悦，但又不知道怎么回答，于是直接将手中的一封邀请函递给了她。

    “什么呀？我看看……”

    应薇雨接过手，当看到“正式邀请”四个大字，瞳孔瞬间睁大。

    反复确认了几次上面的内容后，方才惊呼道：“哇！你真的过了？”

    “嗯！”

    路阳点点头，“接下来呢？我们可以直接走了吗？”

    “应该不行吧？”

    应薇雨及时冷静下来，分析道，“我看他们都是直接回了准备大厅，没人提前离场，要不我们也回去等等？或者是我去帮你问问工作人员？”

    “那你去问一问！”

    路阳同时摸出手机，把这个好消息分享给了方宏宇。

    那边估计也是在实时等着他的消息，很快回复了一句话：“就知道你小子没问题，回来请你吃火锅！”

    不多时。

    应薇雨兴冲冲的跑了回来。

    “他们说，咱可以走了，半个月后拿着这份邀请函，直接去萧山影视中心，参加节目录制就行！”

    “好！”

    路阳的心里顿时又踏实了几分。

    ……

    乘坐最近的一班高铁返回魔都后，路阳和应薇雨便直奔顽石娱乐。

    当录音室房门打开的瞬间。

    却突然听到“嘭”的一声脆响！

    “啊！！！”

    走在前面的应薇雨尖叫着往后一躲，直接踩在了路阳的脚面上。

    “哎呦！”

    路阳顿时吃痛着咧嘴，不住的倒吸凉气。

    “哈哈哈！你俩也太不经吓了！”

    房间内，早已等候多时的方宏宇，笑得乐不可支，当即举起手臂晃了晃。

    俩人再看过去，才发现是他开了瓶儿香槟。

    “方总监，你吓死人了！”

    应薇雨缓过劲来，轻抚着自己心口，嗔怨道，“也不提前跟我说一声！”

    “我也是临时起意！”

    方宏宇转过身优雅的开始倒酒，桌上已经摆好了三支香槟杯。

    然后亲自递给路阳和应薇雨。

    “来，让我们庆祝小路顺利通过面试，希望你在节目录制过程中发光发亮，努力展现自己，不要掉队！”

    方宏宇和路阳轻碰了一下，接着又对应薇雨说道，“刚才我跟杨总沟通过了，在接下来的几个月，你将继续做他的助理，至少是在节目录制完之前！”

    “那谢谢方总监了！”

    应薇雨笑着主动与他碰杯。

    虽然俩人只相处了一天半的时间。

    但她对路阳也是细心观察过的。

    人是挺内敛的，还非常社恐，但是心眼很好，不是个爱惹事的刺头，也不会对她颐指气使，还不觉得她聒噪。

    虽然是新人，但她还是挺乐意服务的。

    放下酒杯，方宏宇走到了电脑前，看了眼时间说道：

    “现在是下午四点二十九分，我们将迎来另外一件大事！”

    “什么大事？”

    应薇雨好奇的问道。

    “小路的新歌《麻雀》，还有一分钟就正式在多家音乐平台上线了！”

    方宏宇说的异常激动。

    应薇雨听着，是瞬间面露惊喜。

    而路阳早知道这件事儿，表情非常的淡定。

    这是他跟老师之前商量好的。

    一旦通过《闪亮的乐队》面试，就正式上传这首歌。

    其他参加节目的音乐人，都有自己的代表作和成名作。

    而路阳无论在哪个音乐平台，都只有两首之前参加《明日潮音》初选时候的不完整唱段，还是别人的歌。

    如果没有一首自己的作品打底，上这个节目都不好意思说自己是音乐人。

    “真的？”

    应薇雨连忙拿出手机。

    “已经四点半了！”

    她连忙点开了企鹅音乐，在搜索栏里输入“麻雀”二字。

    没有一秒延迟。

    直接第一首就是路阳的《麻雀》。

    点击播放后，轻快的吉他声直接从手机里传了出来。

    歌词页面。

    只有制作人一栏写的是方宏宇。

    应薇雨不禁惊讶的看向路阳：“词曲、编曲，都是你自己完成的？”

    “对！”

    路阳低调的应道。

    方宏宇笑道：“本来我还想帮他在编曲上出谋划策来着，结果这小子一晚上时间，就自己搞定了，我听下来也没发现有什么可改的地方，索性就包揽了后期工作，要不然我这个做老师的，怕是在学生这里接不到活儿咯！”

    应薇雨不禁开玩笑道：“这就是教会徒弟，饿死师父，是吗？”

    “哈哈！”

    “……”

    现在是数字音乐的时代。

    只要联系各大平台的运营团队，花一笔推广费，就能在平台上完成多级推广，推送到用户耳中。

    顽石娱乐毕竟是一家影视为主的公司，在音乐方面的宣发渠道薄弱，就算方宏宇自己有些人脉，也很难拿下这么多平台的重磅推广。

    而且最主要是花钱，那些顶级流量和大牌歌手的宣发费，都是百万起步，各大音乐平台的顶级资源，也是根据他们的行情标价。

    像路阳这样的小白新人，几乎不可能靠平台的推广，让一首歌火起来。

    傍晚时分。

    一家火锅店内。

    “这怎么一条留言都没有啊？”

    饭桌上，应薇雨不断的刷新着几个平台，“这都两个半小时了，不会到现在都没人听吧？”

    “很正常！”

    方宏宇笑笑，“又不是两年半，你不用担心，赶紧吃吧！”

    “这么好的歌，我多希望他下一秒就能火起来！”

    应薇雨撇了撇嘴，感觉她是这桌上最急的，比路阳还要想让这首歌火起来。

    “现在火不火的没关系！”

    路阳这时开口了，“到时候节目播出，这歌肯定有人听！”

    “确实！我反正对这首歌有信心！”

    方宏宇举起杯，招呼他俩，“来，走一个！”

