一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               蛮人拎着叶辰再次出现，乃是一颗奇大无比的古星。

    要说这颗古星，可不算小，比忘古星都还大那么三五圈儿，乃是叶辰踏足诸天万域以来，见过的最大的一颗古星，没有之一。

    方才落入古星，叶辰便闻滚滚的蛮荒之气迎面汹涌而来。

    再见这颗古星，入眼之处皆是荒林，古木参天，绿油油的一片，就如汪.洋一般，其内不乏强大的妖兽，吼声此起彼伏不间断。

    不过，妖兽再强，见蛮人走过，也是各个躲得远远的，多有弱小的妖兽都匍匐在了地上。

    圣王威压，极其强横，蛮人所过之处，空间都承受不住压力而不断崩裂，连其呼出的气息，都异常沉重，叶辰都没见过这么彪悍的。

    有没有转世人！

    叶辰四处瞟来瞟去，却是没去推算。

    并非他不想推算，而是没法推算，到现在他都还封着，被禁的动弹不得。

    那便是俺们村子！

    蛮人遥指了一方，都还不忘对叶辰咧嘴一笑。

    叶辰抬眼看去，还别说，那真就是一个村子，蛮气浓厚，人影不算少，男的都是赤.裸着臂膀，光着脚掌，裹着古老的虎皮，各个都是彪悍的大块头，不过再大，也没有身边儿这位大。

    真俭朴！

    叶辰唏嘘了一声，一尊圣王所住的地方，都不见仙山殿宇宫阙啥的，他甚至都没见有房屋，都是露天而睡，见的最多的就是炖肉的大铁锅，还有烤肉的火架，吃的东西也都是千奇百怪。

    值得一说的是，他们吃饭所用的大铁锅，那真不是一般的大。

    眼见蛮人回来，那些个大块头纷纷涌了过来，吐露的话语却是让叶辰一愣，他竟是听不懂，多半乃是蛮人一族特殊的语言。

    蛮人已经将黑蛟龙放下，蛮族之人直接抬走了。

    接下来的画面就有够血腥了，一尊圣人蛟龙，被大卸八块了，都不带清洗的，直接扔进了大铁锅，多有还架在了篝火上烘烤。

    这是一群什么人哪！

    叶辰看的唏嘘咂舌，却也是心惊肉跳的。

    别看这些个人很野蛮，看起来都好似没开化似的，脑袋瓜子也不见得有多好使，但各个都是彪悍的主，干起架来，多半是一个比一个凶猛，谁若是惹了这些人，被一顿砸成一坨没商量。

    唏嘘之时，蛮人已将他提到了村落的深处。

    那里，有一座古老的祭坛，刻满了古老的蛮纹，其上还躺着一个个头儿不小的大块头，他状态不怎么好，气血紊乱，脸色苍白，胸前还有一道漆黑的血壑，伤口处萦绕着诡异的幽光。

    诶？

    待到蛮人走近，叶辰扫眼一看，眸子顿时亮了，他不用去推算，就知这是一个转世人。

    蛮雄，这该是一个熟悉的人，昔年恒岳宗第九分殿萧峰的手下，说起来叶辰还跟他干过一架，二人用亢龙秘法对轰了好几个时辰，看的观战者都眼花了。

    此时想来，那画面还历历在目。

    看到转世蛮雄，叶辰也不由得忆起蛮雄、炎山和炎龙百年前战死的画面，三人都是彪悍的主，生的刚烈，临死都拉了不少天魔陪葬。

    真是来对了！

    叶辰心绪激动不已，得亏天道没有施展成功，不然皆黑洞遁逃之后，便也见不到重伤的蛮雄了。

    说道伤，叶辰看向了蛮雄胸前的那道漆黑血壑。

    要说血壑，可当真是霸道无比，特别是伤口处闪烁的幽光，此刻都还在磨灭着蛮雄的精气，让其伤口非但没有愈合，反而还有向外缓缓扩张的架势。

    幽冥之气！

    叶辰眼眸微眯了一下，似是看出了一丝端倪。

    蛮雄的伤，并非来自活人，而是来自死人，而且是一尊极其强大的死尸，伤蛮雄的也正是死尸的幽冥死气。

    蛮人已放下了叶辰，来到了祭坛前，将一颗血淋淋的龙元取出，那是黑蛟龙的一身精元的结晶，被蛮人扒出，融入了转世蛮雄的体内。

    转世蛮雄醒了，对着蛮人咧嘴一笑，但笑着笑着，嘴角便溢出了鲜血。

    蛮人宽慰一笑，两人又用蛮族的语言叽里咕噜的交谈着。

    待到说完，才见蛮人扶起了转世蛮雄，而后还不忘指了指叶辰这边。

    转世蛮雄望过来，但当看到叶辰是，不由得一怔，有一种极其熟悉的感觉，而且倍感亲切的说，让他下意识的挠了挠大脑袋。

    “解开我封禁，我可以救他。”叶辰转眼看向了蛮人。

    “那你可不能再跑。”蛮人说道。

    “我也得跑的掉才行。”叶辰干咳了一声。

    “俺信你。”蛮人当即招手，解开了叶辰的封禁，将叶辰拎到了祭坛这边。

    待到走近，叶辰又仔细观看了一番，很是确信蛮雄乃是被死人的寂灭死气所伤，若非蛮人用神力压制，蛮雄在就被死气吞灭了。

    “俺孩儿误入一座古墓，被死气所伤。”蛮人开口解释道。

    “看出来了。”叶辰笑了笑，“那古墓的主人，起码也是一尊准帝，而且还不是一般的准帝，死气混有生前的寂灭杀气。”

    “小娃你很不简单。”蛮人诧异的看着叶辰。

    “这伤我也受过。”叶辰一边说着，一边继续看蛮雄的身体。

    至于被死人寂灭死气所伤，那是在空间黑洞，遇见过一口石棺，与蛮雄此刻的形态几乎一模一样，庆幸的是他有仙火和天雷护身，这两宗宝物乃阳刚之物，死气乃至阴之物，先天相克。

    “不多说，开整。”叶辰将蛮雄放平在了祭坛上，而后仙火和天雷一同祭出。

    咦？

    见叶辰金色火焰和黑色天雷，蛮人轻咦一声，倒是未曾想到叶辰还有这两宗宝物，特别是那金色的仙火，让他炯炯大眼闪烁着深意之光。

    这边，叶辰已经用仙火天雷包裹了蛮雄的身体。

    登时，蛮雄伤口处的血壑便有漆黑之气汹涌，想要反抗，却是被两宗至阳之物压制。

    唔！

    蛮雄痛的低吼，额头青筋暴露，口中还不断有鲜血涌现。

    见状，蛮人一手按在了蛮雄的额头，滚滚神力灌入，护住了蛮雄心脉，也帮蛮雄护住了神海神台，以免死气反噬侵灭他的元神。

    叶辰也没闲着，祭出了圣血，洒落在蛮雄伤口。

    荒古圣体，亦是至刚至阳的血脉，圣血带着阳刚之力更甚仙火和天雷，与幽冥死气也是先天对立，这也是蛮人为何非要他圣血的缘故。

    祭出了圣血，这还不算完，叶辰又撤出了圣体本源。

    这下，蛮雄体内的幽冥死气彻底被压制了，一缕缕的磨灭，丝毫无反抗之力。

    外面，肉香四溢，那些个蛮族之人却都围了过来。

    众多满族人纷纷看了一眼蛮雄，又诧异的看向了叶辰，竟不知这个看似柔弱清秀的青年还有如此霸道的血脉，也还有如此强大的手段，连圣王都无可奈何的幽冥死气，却是被他不断的磨灭。

    那圣王蛮人脸上已露出了欣喜之色，感激之光丝毫不加掩饰。

    叶辰倒也卖力，这是转世人，他自不会吝啬圣血，压倒性的扑灭着一缕缕幽冥死气。

    这是一个漫长的过程。

    直至夜幕降临，叶辰都还未停手，饶是他圣体的蓬勃气血，脸色都有些苍白了。

    圣王蛮人倒也慷慨，不断灌入神力，还取出了诸多天地灵药，尽数打入了叶辰体内。

    直至第三日夜晚，才见叶辰先后收了仙火和天雷，也不再祭出圣血和本源。

    蛮雄胸口的伤痕已然愈合，至于所谓的幽冥死气，已尽数被磨灭，蛮雄陷入了沉睡，被圣王蛮人放入了一汪仙池，静静吸收仙池精华。