    很快杨珊就在护工的带领下来到了会客厅。

    时隔十多年，再见自己的儿媳妇，杨珊五味杂陈。

    “妈！”何昌红虚伪的笑着。

    而这一声妈，让杨珊的脸色温暖了一些：“昌红！你怎么会来看我！”

    “在外漂泊这些年，我想您了！”何昌红伸出手握住了杨珊的手，挤出了两滴眼泪。

    “昌红啊！我老了，但我不糊涂，你老实跟我说，是不是因为一千万的拆迁款才回来的！”杨珊神色复杂的看着何昌红，十多年不见，儿媳妇的容颜倒是没有太大的变化。

    “妈！我知道错了，我一个人在外漂泊了十几年，我想回家了，您愿意让我回来吗？”何昌红握着杨珊的手，尽量让自己表现的诚恳。

    “这要看青青和建工愿不愿意啊！”杨珊轻叹一声道。

    “妈！不管青青和建工，我只想知道你愿意吗？你要不愿意，我就不争取了！”何昌红故意卖惨委屈巴巴地说道。

    杨珊看不得何昌红委屈的模样，反手握着了何昌红的手道：“孩子！我当然愿意了！”

    “谢谢妈！”

    何昌红又挤出两滴眼泪道：“对了妈！有件事我必须要跟您坦白的，不过您先要平复情绪！”“你说吧！”杨珊咧着嘴笑。

    “青青得了白血病！”何昌红说完便深深地看着的杨珊。

    杨珊两眼一翻就晕了过去的。

    “这太吓人了吧！”

    何昌红吓的立马撒开了手，下意识退出了五六米远的。

    护工连忙上前掐人中施救，并电联养老院的医生。

    何昌红已然生出逃跑的念头。

    就在这时，杨珊突然睁开了眼睛，想要抬起右臂却发现动弹不得，连忙抬起左臂指了指何昌红。

    何昌红不情愿的走了过去，因为她看见杨珊的脸已经出现了面瘫，在她看来有些吓人，不过还是硬着头皮走了上去，不过再没有握手的假亲密动作：“妈！您怎么了？”

    “青……唔唔唔…”杨珊说了半天，何昌红一句没有听懂。

    “老人突然脑溢血，暂时性失忆！医生马上就来了！”护工抬眸看向何昌红解释道。

    “妈！我不知道你说什么的？我把我说的说完了，您听好了，我想捐骨髓救青青，青青和建工都以为我是为了那一千万！我委屈！”

    何昌红假惺惺地说道，抽出一张纸巾擦眼，用来掩饰没有眼泪的尴尬，接着道：“妈！我走了！你这样估计建工会骂死我！”

    说完，她便灰溜溜的离开了。

    转过身，何昌红的面色就变得有些狰狞了：“死老太婆！偏偏这时候脑溢血，白瞎了我的演技，本来还指望通过复婚分财产的，可恶！”

    就在这时，何昌红的电话响了。

    是她现任老公打的。

    “你跑哪去了孩子都不接！”电话内的声音带着冰冷。

    “对不起老公，我去海城有点事，你让阿姨接下吧！”何昌红赔着笑。

    便听见电话另一头，一声挂电话的巨响。

    “老娘不跟你过了！就你那一个月五千块生活费，老娘现在看不上了！”何昌红冲着挂断的电话说道。

    “我是不会回去的，我就待在海城了，回我妈那去！”

    她自语着然后拦下一辆出租车后，上了车。

    …

    药嘉南院。

    吴迪刚走到医院门口准备回公司，却被杨青和杨建工追上了。

    从二人面上的紧张和慌乱，吴迪知道，怕是出什么事了。

    “奶奶中风了，大叔，您能带我们去看看吧！”杨青都快急哭了。

    “上车！”吴迪二话没说，加速了脚步。

    一行人上了车，司机韩达就火速开往了天乐养老院。

    “怎么一回事？”吴迪看向护工问道。

    杨青已经扑在了杨珊的床头，哭了起来：“奶奶！你是怎么了的？”

    杨珊支支吾吾地说不清楚话，更是让杨青更难过了。

    “突然刺激性出血，还好出血量不大！”护工如实的告知道。

    “刺激？”吴迪皱了皱眉头问。

    “是这样的，杨珊老人的儿媳妇来看她，不知道和杨珊老人说什么了？老人突然就这样了！”护工轻叹一声道。

    “一定是何昌红跟妈说了青青得白血病的事！”杨建工旁听后，立马就明白了。

    杨珊用另一只能活动的左手轻抚这杨青的脑袋。

    杨青虽然听不懂此刻奶奶说话，但是已经明白了。

    “奶奶！你看我没事！我这是发现的早，还算早期，没发病呢！你就别担心了！”杨青摸着杨珊的手道。

    当她想和奶奶双手都握在一起的时候，骇然的发现奶奶的另一只手动弹不得，刚止住的眼泪再次流淌了下来。

    “我奶奶这是怎么了？”杨青悲伤的大叫着。

    “半边身子瘫痪！通过运动是可以恢复的！你们不要太担心了！”护工安慰道。

    “能恢复就好！”杨青双手合十向天祈祷，这可能是她听见的最好的消息了。

    “吴总！我留下来照顾我妈！杨青能拜托你照顾吗？”杨建工一脸的颓丧。

    “好！老杨！你就安心照顾吧！杨青交给我了！”吴迪深吸一口气道。

    “多谢了！”老杨抱拳，眼泪都流下来了。

    母亲半瘫、女儿白血病，终于将这个男人压垮了。

    “吴总！您公司那边我也对不住了！”杨建工突然就给吴迪跪下了。

    “老杨！你这是干嘛人人都有遇上事的时候！”吴迪将杨建工拉起，随后带着杨青就离开了。

    吴迪在拉起杨青的时候，不禁皱了皱眉头。

    因为杨青太好拉了，竟然没有反抗要留下，只能说明一个不好的问题。

    走出天乐养老院，杨青突然就爆发了：“何昌红！我要杀了你，你害我奶奶！”

    “杨青！别激动！”吴迪早有预料，所以一直握着杨青的手。

    “大叔！我不会放过她！”杨青的指甲尖，都已经陷入了吴迪的胳膊里：“陪我去那个女人的妈妈家！”

    “好吧！”吴迪应声下来，知道这个时候的阻拦，一定是无济于事的。

    …

    海城，松湖小区。

    位于海城的较老的小区，这里的墙上也被划上了一个拆字。

    此刻，一间老楼房的二楼。

    一双母女正在讨论着一个关乎怎么骗取一千万的计划。

    “昌红啊！你来就对了，毕竟杨青不知道我当年办的事！”

