    

    叶辰能够感受到焱妃和焰灵姬两女对于自己的爱意，彼此间早已经是建立了深厚的感情，早已经无法忘却对方了。

    叶辰端着两碗热气腾腾的清雪羹，进屋看到焱妃和焰灵姬两女正笑着聊着天，说这话，很是温馨。

    叶辰看着两女相处的如此和睦，心里也是感到很高兴。

    此刻，焱妃已经起床了，面容姣好，容光焕发，让一旁的焰灵姬看的羡慕不已。

    叶辰看着两女说道：“烟儿，灵姬你们两人先喝晚清雪羹吧！”

    焱妃笑着看向叶辰，叶辰连忙将清雪羹放到焱妃面前，叶辰带着一丝的期待之色看向焱妃说道：“烟儿，你快尝一尝。”叶辰将汤匙递给焱妃。

    而后，叶辰将另外一碗也是递给焰灵姬，看着两女优雅地喝起来，叶辰心中也是感到非常的满足。

    叶辰看着焱妃不紧不慢地喝完了清雪羹，笑着向焱妃问道：“烟儿，感觉怎么样，我再给你盛一碗。”

    焱妃微微点头，带着一丝淡淡的笑意说道：“嗯，还不错。”

    叶辰看着焱妃嘴角带的一丝淡淡的笑意，就知道焱妃一定很喜欢这清雪羹。

    焰灵姬也是笑着点点头说道：“嗯，辰哥哥，你做的清雪羹真的非常的好喝，能多来几碗吗？”

    “当然没问题了。”

    于是，叶辰又是端来几碗清雪羹，两女都是非常的喜欢，最后还有些意犹未尽地看了看叶辰盘中已经空空如也，这才露出了一丝满足的笑容。

    焱妃经过了一夜之后，变得更加的漂亮了，似乎也变得更加的稳重，叶辰看着这焱妃满满的都是满足感。

    就这样，叶辰和焱妃两女在这燕国之中住了下来。

    春去秋来，时间飞速流逝，叶辰也似乎喜欢上了这样安宁的生活。

    叶辰在燕国停留的这段时间里，也并没有松懈，而是一直在燕国境内探查消息，如今叶辰已经对整个燕国境内的消息了如指掌，燕国之中发生的事情，叶辰也是非常的清楚。

    这大半年的时间当中，叶辰可以说是亲眼目睹了这燕国之中发生的这一切事情。

    在这暗潮汹涌的燕国之中，燕国王族和燕春君两方势力暗中相互斗争，原本双方的实力差不多，而如今这个相互制约平衡的实力却是将要被打破了。

    叶辰在这大半年的时间里，一直都是在注视着这燕国平静之下的暗潮汹涌，看着那罗网组织一步一步地侵入这燕国之中，将燕国的平衡打破。

    而同样如此，燕国之外也不平静，秦国的大军已经渐渐地逼近了燕国。

    在燕国南方的齐国如今已经没有几日的时间了，齐国也是步了楚国的后尘，被大秦帝国的铁军踏平。

    而隐藏在齐国北方之地的农家则是悄悄地隐藏了下来，想要在将来能够奋起反抗。

    燕国是六国如今唯一的一个国家了，大秦军队驻扎在燕国的对面，隔着易水河，和燕国隔岸相望。

    如今只剩下了一个燕国，昔日那鼎盛的七国天下，如今只剩下了一个燕国，而其余的五国都已经从走向没落，直至灭亡消失在历史的长河之中。

    如今的燕国可谓是内忧外患，外有大秦铁军虎视眈眈，内有一个燕春君想要夺取燕国的统治权，这让六国仅剩的一个国家也是危机重重，风雨飘零，似乎很快就要坠落一般。

    叶辰这大半年的时间一直陪在焱妃身边，静静地守护在焱妃身旁。

    叶辰看着焱妃满是爱意和宠溺之色，而焱妃脸上散发着浓浓的母性光辉，静静地靠在叶辰身旁。

    叶辰看着焱妃微微隆起的肚子，轻轻地抚摸着，生怕伤害到焱妃一丝。

    焱妃怀孕了，就在这段时间里，叶辰得到焱妃怀孕了，让叶辰内心感到无比的激动和欣喜。

    叶辰心里感到更加的沉重了，因为自己又多了一份的牵挂，叶辰静静地陪着焱妃，保护着焱妃。

    叶辰原本是想要离开这有些混乱的燕国，可不愿意看到焱妃受苦，于是就在这燕国之中留下。

    焱妃的分娩之日越来越近了，叶辰也是不由地感到一些的紧张。

    叶辰看着这蓟城之中，肃杀之气越来越重了，叶辰不由地心生一丝的担忧。

    叶辰看了看身旁陪着焱妃聊天的焰灵姬和另外一个女子，对着焱妃微微一笑，而后悄悄地离开了院落。

    焱妃和焰灵姬对此并没有感到太多的意外，而另外的那个女子则是有些气愤地看着离去的叶辰，对焱妃说道：“烟姐姐，叶辰又跑了出去，都不知道关心你，这样的男人真是不负责。”

    焱妃却是平静地笑了笑，对这个女子说道：“小蓉，你不用抱怨辰了，他一定是有自己的事情的。”

    焰灵姬也是笑着点点头，并没有说什么。

    这个被焱妃叫做小蓉的女子，是叶辰找来的一个医师，小蓉是来自于医家，因而

    小蓉的医术的确是非常的强悍，而且小蓉身为女子，也是方便照顾焱妃，这样叶辰也是能够放心不少；虽然叶辰也是精通医术，但是身为男子，总是有些不方便的。

    叶辰也是放心了一些，但是看到这混乱的燕国，不禁让叶辰有些担忧，心里想着给焱妃创造一个安静的环境。

    叶辰来到了星辰阁之中，这蓟城内的星辰阁分部陈管事直接出来迎接叶辰。

    叶辰对陈管事微微点头，看陈管事的样子似乎有着重要的事情。

    叶辰和陈管事来到一座房间之中，陈管事对叶辰直接说道：“阁主，燕国的天恐怕要变了，最近不断有着罗网组织的刺客悄悄地进入这蓟城之中，似乎在谋划着大事。”

    叶辰听到陈管事的汇报，微微点头，心里已经猜测到了，这燕国之中的确该动起来了，这燕国沉静了一年多，如今也已经到了最后阶段，再加上外边易水对岸的大秦铁军，燕国也不可能在如此平静下去了，任由谁面对这样的强敌，恐怕都是难以安稳下来。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！        

