    后台鸦雀无声。

    只听到外面带着回音的音乐声与观众吵杂声。

    “你好胆！”

    刘麒麟不愧是狂萝莉，一声厉喝，足足的京剧腔调。

    “我看你是昏了头了！你觉得你这次能赢？做梦吧！”

    刘麒麟牙尖嘴利，说话的时候森森白牙。

    林羽倒是想问她用的什么牙膏。

    “我能赢王磊，当然也能赢你们两个。”

    一听林羽说起这个，王磊就气不打一处来，不过，他的确是输在了林羽手中。

    他咬牙切齿，却只能忍着，吵架还是让刘麒麟来吵好了。

    “洛若是我的手下败将，怎么？你想给你小情人出头？告诉你！没门！这次你们赢不了！”

    “其实算起来我赢了王磊两次，怎么就不能赢第三次？”

    的确是的，第一场《倔强》就赢了王磊，只是因为王磊有名次分加成罢了。

    王磊气的脸都通红，“你别太过分了！”

    他居然说不出别的话来，毕竟严格说起来他的确是输了两次。

    可是凭什么？

    凭什么你林羽跟刘麒麟对线，他要躺枪挨揍？而且还躺两次？

    洛若听到刘麒麟说话难听，跺脚道：“唉！我们什么事都没有，你别乱说！”

    林羽忍不住想笑，估计吵架吵起来十个洛若都吵不过一个刘麒麟。

    看刘麒麟双手叉腰，杏眼圆睁，要高声叫骂，林羽忽然指了指自己的牙缝，然后指了指她，示意她牙缝有东西。

    “啊！”刘麒麟一声尖叫，掉头就跑。

    她是个很在意自己形象的人，因为她瘦小干瘪，所以格外在乎别人看她的眼光。

    “怎么回事？”

    元未央带着人走过来。

    后台这么大的动静，她肯定是要过来看看的。

    毕竟现在收视率不断在攀升，肯定不能出篓子。

    “没事，刚刚跟王磊还有刘麒麟约战呢！刘麒麟激动的去吐了。”

    元未央点了点头，像约战啊什么的她最喜欢了，上一期林羽张星组合挑战王磊海明昌组合，足足的话题度，直接热搜霸榜。

    没想到林羽这么会来事，在后台就直接开始刺激刘麒麟。

    刘麒麟是什么脾气？她也略有了解，肯定是吃不得激。

    至于有些人激动了的确会吐，她也没多想。

    “这是你们自己的事情，不过出去注意表情管理，上了舞台都不要受情绪影响。”

    她冷着脸交代。

    林羽看向王磊，“王磊，那就这么说定了啊！”

    这时刘麒麟张牙舞爪的蹬蹬跑过来，那睚眦欲裂的样子，像是要在林羽脸上抓出几道血痕才能罢手。

    “林羽你这个混蛋！”

    “你干嘛？”

    元未央冷冷盯着刘麒麟，“成什么样子？”

    她忍不住朝着林羽瞪了一眼，她又不傻，当然知道都是林羽在搞鬼。

    学员们之间有点矛盾跟冲突，她根本不会处理，有点火药味才好。

    但眼前这种状况，她不出面只怕是要打起来。

    刘麒麟这个暴脾气也是挺头疼的，很多工作人员反映过，都拿她没办法。

    刘麒麟顿时停住脚步，缩着脖子跟老鼠见了猫一样，她天不怕地不怕唯独怕元未央。

    她哭丧着脸，支支吾吾道：“元导，我，我在闹着玩呢！”

    林羽在旁边暗乐，果然只有魔法才能打败魔法。

    一物降一物，女人啊，最好交给女人来对付。

    就比如很多人追女生追的特别累，搞的心力交瘁，何必呢，赶紧换一个女生追追，说不定之前那个一改从前倒着找过来了。

    他连忙对着刘麒麟说道：“就这么说定了啊麒麟妹子，等会我们四个人联手奉上一场强强对决！”

    刘麒麟显然被林羽这副惫懒样子气到了，元未央在这又不敢发作，咬着牙说道：“很好！等会就大战一场！”

    她本来还想放两句狠话给点林羽他们压力的，只能咬着牙气哼哼的作罢。

    林羽看到周围有几个男学员在捂着嘴笑，顿时get到了刘麒麟那句话的歧义。

    他忍俊不禁，回头看到洛若好奇的眼神，顿时将这恶趣味抛之脑后。

    元未央看两对人战意高涨，直接调派人手，将这两组即将对战的事情安排一下。

    “等会都给我好好表现，出去吧！”

    本来刚才就要登场进入学员席位的，但出了这档子事情耽搁了一会。

    林羽拽着洛若一马当先的走了出去。

    “啊！是林羽！”

    “林羽！这边！”

    “林羽！让我为你打伞！”

    “伞兵在这里！”

    这些都是林羽的粉丝，为数还不少。

    工作人员连忙上前劝阻，约法三章，再这样的话，就会直接请出场。

    毕竟涉及到投票，是要力求公正的。

    伞兵就是林羽的粉丝团称号。

    因为那一句“因为淋过雨，所以才想为别人撑伞”。

    林羽，淋雨。

    “今天林羽这是什么装扮啊？”

    不少人都好奇地踮着脚。

    林羽今天穿着一身白长袍，而且不像是能外穿的那种。

    而且看着质地也不是太精良，总有点落魄的感觉。

    脚上的鞋子也是黑布鞋。

    “难道今天是要唱戏？”

    可是，唱戏也不像是能穿这一身的啊？

    众人议论纷纷，好奇地左看右看，在那里一顿猜测。

    但总归很快就能揭穿谜底，所以也就没有骚动起来。

    “洛若，你真好看啊！”

    有男观众吼了一嗓子。

    洛若被林羽牵着手出来，像是个被宠爱着的小公主。

    虽然牵着手，但是两个人看上去毫无CP感。

    林羽自己也这么认为。

    就像是个大哥哥牵着自己疼爱的小妹妹，只是这个小妹妹的腿有点长。

    唱情歌是肯定不行的了，但愿今天能好好发挥。

    发现这一点的观众们也在议论。

    “不知道洛若今天能不能表现好啊！”

    “是啊，好担心啊！今天的胜负手就是她了。”

    “看今天的曲目，我觉得还是情歌啊！”

    “我觉得是说亲情的歌，不过我咋感觉洛若只适合唱跳，不然白瞎了那大长腿。”

    顿时就有几十个妹子低头看自己的腿，然后齐刷刷眼神交错看别人的腿。

    观众席议论纷纷。

    当然也有为其他学员加油的。

    王磊、秦玉宁、刘麒麟等人都有不少观众在为他们加油鼓劲。

    毕竟几期下来，这些佼佼者都能凭借出色的表现吸引观众眼球。

    林羽牵着洛若一边挥手一边走，始终笑着面对观众。

    还不忘提醒洛若几句。

    洛若今天穿着一身比较淑女的校服裙，以纯白与淡蓝为主基调，显得整个人格外的青葱淡雅。

    倒真是适合她，浓浓的少女感。

    迈着两条大长腿，走起路来微微摆动，像是一朵曳动的小娇花。

    关键还白，细皮嫩肉的，这装扮简直绝了，实在是太杀少男们。

    但众人就更加疑惑了，林羽那一身，跟洛若这一身，是准备唱什么歌呢？

    怎么看怎么不搭啊！

    简直神奇，也不知道这一次林羽在搞什么。

    但是，想到之前林羽两次创造奇迹，不由得多了不少期待感。

    洛若就这样傻乎乎的被林羽牵手牵了一路，绕场一周然后坐到了学院席位上。

    “紧张吗？”

    “不紧张啊！为什么要紧张？”洛若侧着头问，露出了白皙又修长的脖颈。

    她的头发瀑布般洒下，到真是发量惊人。

    有一瞬间，林羽忽然想到了一个经典美人，王祖贤。

    还是有一点像的。

    这小丫头就是这点好，大心脏，根本就不会紧张，更不可能有什么怯场。

    这就让林羽多了不少信心。

    三位导师也走了进来。

    刚一落座，眼尖的沈砚霜就看到了林羽跟洛若今天的造型，不由得一愣，脱口而出，“林羽跟洛若这是闹哪样？”

    随即想到林羽这首歌的舞美是元未央亲自设计的，连忙收住话头。

    凌一杰跟江航也是看愣了。

    互相对看一看，都耸了耸肩。

    元未央可不仅仅是综合能力强，专业能力也很强。

    不能光看表面。

    说不定元未央这次在林羽这对组合上埋了大招。

    那就很期待了。

    三个人凑在一起开始推测。

    不过推测来推测去，还是一头雾水。

    也有不少学员发现了三位导师的注意力全都在林羽跟洛若身上，不由得一阵的不爽跟泛酸。

    之前都说王磊他们是皇族，现在林羽才是真皇族，全场焦点。

    林羽跟洛若低头在窃窃私语。

    “刚才你挑衅刘麒麟咋不告诉我啊！”

    “你怕了？”

    “我怕啥？”

    “那不就好了，我看来看去，只有王磊跟刘麒麟适合挑战。我怕他们选张星跟杨曦蕾。”

    秦玉宁跟孙妍本轮是轮空的，所以王磊跟刘麒麟这对组合的分数稍稍比林羽跟洛若多了几分，拥有优先选择权。

    万一张星跟杨曦蕾被他们选到，还是挺麻烦的。

    而且王磊跟刘麒麟还真的很有可能会选择张星跟杨曦蕾。

    所以，这个对手林羽得提前拦截掉。

    刚才当着那么多人的面，都已经到那份上，想必王磊跟刘麒麟不至于拉下脸避开他们两个吧！

    要是真这么干了，想必心气也会往下掉一大截，这也算是未战先损。

    现场编导在开始维持秩序，准备录制的倒计时。

    所有人都老老实实坐好，等待录制的正式开始。

