    伽罗看着张晨，认真的说：

    “多谢你之前，接连救了我两次。”

    “如果不是你，我现在已经被巨大的魔种杀死了。”

    说着的时候。

    在伽罗的嘴角，露出了一丝的笑意。

    按照当时的情况……

    张晨救了伽罗一次，剑神救了伽罗一次，根本就不存在“张晨救了她两次”这个情况。

    伽罗如此的聪慧，当然不会记错。

    但是……

    她还是这么说了，而且还是故意这样说的。

    其目的，就是为了试探张晨。

    看看张晨和剑神，到底是什么关系，究竟是不是一个人。

    听到伽罗的问题。

    张晨先是愣了一下。

    好家伙……

    是你不识数，还是我不识数？？

    但是下一刻，张晨心中猛地震动，瞬间就明白了过来。

    这个伽罗小姐姐，是在试探他。

    难道说……是他的演技太差了，引起了伽罗的怀疑？？

    怀疑他和剑神的关系？？

    想到这里，张晨忍不住看了伽罗一样，果然和前世的背景故事一样。

    作为千窟城的传承者，守护者，伽罗是一个极其聪慧的女子。

    但是……

    张晨当然不能承认：

    “什么两次？？”

    “伽罗姑娘，我张晨光明磊落，从不贪墨其他人的功劳。”

    “也不屑于做这样的事情！！”

    “如果让剑神知道你这样说，一定会很失望的。”

    张晨正义炳然的说……

    当然了……张晨演的很像，就连他自己都差点相信了。

    伽罗：“你认识剑神……”

    张晨：“不认识……我一个境界低微的，不会武功的修炼者。”

    “怎么可能认识强大的剑神？？”

    伽罗：“……”

    你再装？？

    演的真像，但是伽罗的直觉却十分的灵敏。

    不会被张晨轻易骗过去。

    而且……虽然无法确定，张晨和剑神到底是不是一个人。

    但是有一点伽罗是肯定的，那就是张晨和剑神，一定有某种关联。

    所以……

    当张晨说不认识剑神的时候，伽罗几乎可以断定。

    张晨撒谎了。

    在一旁……

    云缨也听到了两人的声音。

    当他听到剑神这个名字的时候，立刻激动起来。

    “是呀……”

    “张晨虽然也救了伽罗姐姐，但是剑神的功劳，怎么能算到张晨的身上？？”

    “而且……最终打败了巨型魔种的人，也是剑神。”

    “剑神前辈，当属这一战的最大功臣。”

    “伽罗姐姐，你不会是喜欢张晨吧？？”

    云缨突然骑着马过来，表情疑惑的说。

    当他说道伽罗喜欢上张晨的时候，突然感觉自己得地位受到了威胁……

    但是……

    云缨知道。

    自己虽然处处帮着张晨，但是她一直以来，她仰慕的都是剑神呀。

    怎么可能因为张晨吃醋？？

    绝不可能！！

    伽罗看到云缨竟然吃醋了，有些惊慌：“你不要瞎说……”

    “张晨，还有剑神都救了我一次。”

    “我只是对张晨，还有那个剑神很好奇。”

    “想着怎么报答……”

    此刻！！

    听到云缨的话，伽罗自己也不知道为什么。

    自己的脸竟然开始变得微热，脸上泛起微红。

    难道……自己真的喜欢上了张晨？？

    不可能……

    她是为了调查张晨和剑神的真正联系，没错，就是这样。

    伽罗在心里这样告诉自己。

    云缨：“怎么报答？？”

    “你是千窟城的继承人，你把千窟城继承人的位置，送给张晨不就行了？？”

    云缨斩钉截铁的说。

    但是……

    伽罗听到这个提议，吓了一跳。

    好家伙……把千窟城继承人的位置送给张晨？？

    根据千窟城主的规定，只有伽罗未来的夫君，可以接受千窟城继承人的位置。

    也就是说……

    想要将千窟城的继承人之位送给张晨，必须要嫁给张晨。

    不光赔了一座城池，还把自己搭进去了！！

    太亏了！！

    伽罗：“不行……”

    云缨：“伽罗姐姐好小气……”

    张晨：“……”

    看不懂！！

    到现在为止，他已经看不懂两个少女的想法了。

    真是女人心，海底针。

    但是……

    有一点他是可以确定的。

    那就是……伽罗小姐姐竟然如此的聪慧，已经开始怀疑他和剑神的关系了。

    看来下次行动的时候，要更加小心谨慎了。

    这个时候。

    作为大军的主帅。

    张良看到几个人走在队伍的最后面闲聊，立刻过来训斥。

    “你们几个，作为大军的主要人物，竟然走到最后面拖大军的后腿？？”

    “云缨，你去前面带领队伍去，急速前进。”

    “伽罗，你既然加入了队伍，就要服从个队伍的纪律，你也去前方坐镇。”

    而张良自己，则骑着马走到张晨的身旁。

    自从来到长安城之后，发生了太多的事情。

    导致张良一直没有时间，和这个表弟敞开心扉聊一聊。

    张晨主动说：“张雪还好吗？？有没有被人欺负？？”

    离开大河流域，来到长安城。

    张晨最放不下的，还是她的那个小妹妹张雪。

    张良：“欺负她？？谁敢欺负她呀。”

    “现在，不知道怎么回事，张雪都成了一群孩子中的孩子王了。”

    “一个小女孩，不成体统。”

    张良笑着说。

    在离开大河流域，来到长城之前。

    张良已经听闻，说是张雪获得了一只强大的灵兽宠物，十分的厉害。

    将所有说张晨坏话的人，都打了一遍。

    甚至连有些长辈都被揍了。

    当然……

    张良虽然是听说了，但是这些小孩子的事情，他才懒得管。

    如果连一个小孩都打不过，那才是张家真正的废柴。

    果然……

    听到强大的灵兽宠物。

    张晨的身体，突然忍不住颤抖了一下。

    不会吧……

    她的妹妹张雪，不会真的碰巧找到了孵化的神兽宠物蛋了吧？？

    麻了！！

    不过……为了防止万一，张晨早就向孵化的宠物传递了指令。

    保护张雪……不要暴露强大的力量。

    看来……留在大河流域的那几只神兽，还是没有藏住。

    一定是被张雪找到了。

    看来……

    自己作为一个强者的身份，很可能就要在大河流域暴露了。

    张晨再次问：“你可知道，她的宠物长什么模样？？”

    不会是青龙或者玄武吧……

