        名气是个好东西，我爱罗的名气打出去，他的交易会终于可以实施会员制。

    不是会员就算有钱也别想参与拍卖，而想要参与每周一次的拍卖，就必须交钱冲会员，这笔钱就已经让我爱罗赚的盆满钵盈。

    而此前他如果敢实行这样的制度，生意铁定没法做了。

    现在提起我爱罗，大家对他的印象只有一个字，那就是——壕。

    壕无人性~

    毕竟一般人谁能和大公会联合弄出这样一个壕气逼人的比赛，光是奖金就丢出去几千万，更离谱的是还送装备送房子。

    一件两件装备他们送得起，但是一次性五百件暗金，也就我爱罗这种人脉广阔的大商人有实力了。

    至于送房子，整个新世界数千万玩家，只有苏墨办得到。

    除非你另辟蹊径，比如你苏墨游戏里送房子，我现实里送，怕了吧，是不是比你还狠。

    狠不狠不知道，反正一样的沙雕。

    这一天，从游戏各地踏足哈金斯的玩家达到了上千万，这个数据在【新世界】开放以来，只有三大主城才能办得到。

    不管是到哈金斯的火车，还是从哈金斯离开的火车，苏老爷都能从中收取3%的收益，不需要向系统交营业税的那种。

    平均下来算的话，一个人来回一次至少花十个金币坐车。

    光是交通费苏老爷就能赚一个三百多万金币，近千万现实币。

    这些人来到哈金斯，有机会的话可能都想去见识一下第一个玩家领地到底建设成了什么样子。

    更何况将来万一比赛进了前一百，奖励的房子岂不也在镇子上。

    自己未来的产业，必须得去看看长啥样子。

    而去看了的人，无不赞叹叫好，毕竟大家现实里基本上都住的紧紧巴巴，而游戏里多宽敞啊，根本不存在小户型这种东西。

    周边环境也好，完全没有现代化的污染和噪音。

    有些人看了就心动了，问了之后才知道这些房子竟然不到一万金币就可以买一套，如果符合条件的话还可以打折。

    买，必须买！

    然而他们问了之后才傻眼了，因为哈金斯的房子也不是你想买就能买的。

    你必须是哈金斯固定的居民，才能在哈金斯买房子，必须在哈金斯的建设过程中积累足够的积分，至于怎么积累积分，镇务大厅那边贴的有，无外乎就是做任务收集材料什么的。

    矿石草药都可以刷积分。

    就连野外杀怪采集到的肉类都可以——如果你手艺不错，能把这些食材变成食物的话，加的积分更多。

    不少人都动了心思，尤其是那些有点实力，又不想加入公会的散人玩家。

    哈金斯这地方治安好，可以买属于自己的房子，何必浪迹天涯呢。

    后来，有不少人就是因为跑来报名参加比赛，从而了解了哈金斯，并且在哈金斯安家定居的，苏墨收获的东西远远高于他的付出。

    名气打出去了，广告费也不能不赚。

    拿着哈金斯人山人海的截图和录像，我爱罗去现实里找了一大堆广告客户，你们家的智能热水器在市场上知名度比较低对吧，来游戏里做广告吧，你看看这人流量，比你们花五十万在商场外面那十五秒的广告要合算的多吧。

    一单又一单，虽然打电话辛苦了一点（？），但是赚钱却无比的快乐。

    无数厂商承包了血色杯各个时段的广告，便宜的几万块钱就可以，贵的比如百强赛，最起码也要三十万朝上，最后的冠军争夺，插播的三则广告，每一个都被炒到了一百二十万以上。

    广告费赚了上千万！

    有一种，他拼了命的想要把钱挥霍掉，可是钱来的比花出去还要快的感觉。

    “老三，能不能再放一点人进去，外面都这么多人等了。”云飞在镇子大门口的城墙下面，组织者金甲卫士维持持续。

    镇门虽然没有关上，可也是只准出不准进，因为里面的人实在太多了。

    “放三百！”罗夏在里面吼道。

    其实他们可以私聊，但是这样比较有感觉，而且也不至于让在镇子外面等的人太过着急。

    “都别挤啊，报名参加比赛的优先进去，进去之后快点看看就出来吧，镇子还没发展起来呢，没啥好看的。”云飞说道。

    人的心理就是这样，如果血色战旗求着大家到镇子里去，可能都还不怎么乐意。

    现在求着大家能不去就别去，大家就偏偏想进去看看，别人都进去看了，我为什么不能进去，不进去岂不吃亏了。

    “这里是哈金斯?”一个身上穿着破破烂烂衣服，浑身脏兮兮的人走了上来。

    “对，你有什么事？”云飞问。

    他是桀骜不驯不错，但并不代表他没礼貌，所以他没有去看不起对方，只是有些疑惑，玩家每隔十分钟都会获得系统一次免费的清洁整理，眼前这人为什么还是这么的邋遢。

    “哈金斯怎么变成这鸟样了，我才走几个月。”来人嘀咕了几句，问道：“能不能让我进去！”

    “大爷，今天镇子人太多了，可能会挤到你，你非要进镇子吗？”云飞已经通过肮脏看到本质，确认这位不是一个放荡不羁特立独行的艺术型玩家。

    如果不是玩家的话，那可能就是一个NPC了。

    “我不进镇子也没地方去啊，我就住在这里，而且我赶了很远的路，现在又累又饿……”老头挺委屈的说道。

    “神猫！”云飞转头喊道。

    “到！”神猫应声跑了过来。

    “这老大爷说他是镇子上的居民，从远方回来，你护送他回家，如果他家还在，你就把他送回家，如果他家已经被咱们给拆了，你就把他安顿到旅馆，记得给他弄点吃的，然后找人去核实进行拆迁补偿。”云飞一连串的吩咐下去。

    “是！”神猫接到命令，立刻走到老头身边搀着他进城。

    拦住通道的金甲卫士，立刻让出了通道，让他们两个进去，其他人也不敢拥挤什么的。

    因为其中有两个金甲卫士手里拿着粪叉，正是哈金斯大名鼎鼎的粪叉卫士，面具下面一个是咸鱼王维克托，一个是苍头狼王皮斯。

    今天哈金斯比较乱，来福特地找来他们俩负责门口的治安。

    