    唐三藏看着三人凄惨的样子，不由的打了一个哆嗦，完了，妖怪不会打上门吧！

    宝象国皇帝眼巴巴的看着唐三藏说道：“圣僧，这该如何是好？”

    心中生出一股恐惧，早知是这个结果，就不该请他们出手降妖啊！万一激怒了妖怪该如何是好？那妖怪盘踞边境十数年不曾生事，日后想必也不会成为祸端吧？大不了每年送他几个美女就是了，公主也可以啊！自己怎么就猪油蒙了心，去招惹他了呢?

    皇后也不哭了，脸上露出恐惧之色。

    孙悟空三人从废墟里面走出来，一副灰头土脸的样子。

    唐三藏连忙问道：“徒弟啊！那妖怪拿下了吗？”

    猪八戒摇着大脑袋说道：“没有，没有。那个妖怪太厉害。”

    孙悟空不爽说道：“是他的法宝太厉害了，自身本领平平。”

    唐三藏紧张说道：“有没有降服他的办法？”

    孙悟空恼怒说道：“俺老孙要去师弟那里走一遭了，定要取来几件法宝与那妖怪好好斗上一斗。”

    唐三藏连连点头说道：“对，对！张公子神通广大，又有势力，又有钱，一定可以降服这个妖怪的。”

    孙悟空脚下生云刚腾空飞起。

    “大圣～”一道声音传来。

    一股黑烟转瞬来到皇宫上空，化为黑熊怪的样子。

    孙悟空高兴道：“黑熊怪，可是师弟派你来助我捉妖的？”

    黑熊怪点头说道：“正是如此！公子算到你们在宝象国必有一难，特命我带来一物助大圣降妖。”

    孙悟空哈哈大笑道:“好好～”

    黑熊怪从天空降落，对唐三藏抱拳作揖道：“见过圣僧！”

    旁边，宝象国众人吓的不由自主退后两步，好不容易接受了孙悟空，猪八戒，结果又来了一个妖怪，看上去还是个肉食动物。

    唐三藏双手合十一拜道：“见过施主！”

    唐三藏期待问道：“张公子，让你如何帮我？”

    孙悟空也飞下来说道：“是不是把我师弟的法宝带来了？煽火的扇子，打坐的蒲团还是佩剑？”

    黑熊怪手一伸，六魂幡出现在熊掌之上，说道：“是这个。”

    孙悟空“唔”了一声，抓耳挠腮道：“这个是什么？怎么用？”

    黑熊怪说道：“此幡名为六魂幡，只要将对方的姓名写在这幡上，轻轻一摇就能攻击对方的元神。”

    猪八戒瞳孔猛然一缩，六魂幡？！这就是那个通天教主在封神之战中最后的翻盘手段吗？虽然没有见过六魂幡，猪八戒还是听说过六魂幡的名头。竟然把这个带过来了，张岛主真是狠人啊！

    孙悟空一把抓过六魂幡，喜形于色哈哈大笑道：“好宝贝！”然后咬牙切齿道：“黄袍怪用法宝欺俺老孙，今日也让你尝尝被法宝欺负的滋味，两位师弟你们在此保护师傅，俺老孙这就去灭了他。”

    黑熊怪连忙拦住孙悟空说道：“大圣且慢！”

    孙悟空疑惑的看着黑熊怪。

    黑熊怪说道：“少爷有言，六魂幡只能交给三藏圣僧使用。”

    唐三藏惊讶叫道：“我？！”

    孙悟空也疑惑的看向唐三藏说道：“为什么？”

    黑熊怪摇头道：“这个小妖就不清楚了。但少爷确实是如此吩咐的，也许使用这个六魂幡需要一些条件吧！圣僧刚好具有。”

    师弟这样吩咐也许真是有什么深意吧！孙悟空无奈只能将六魂幡递给唐三藏。

    唐三藏接过六魂幡，满脸怀疑说道：“不会有什么危险吧！张公子不会坑小僧吧！”

    黑熊怪说道：“圣僧不必怀疑，少爷还需要您帮忙推广手机，定然不会害您。”

    唐三藏握紧六魂幡，心里也隐隐有所期待，贫僧也是真男人啊！也想降妖除魔，不要当弱鸡。问道：“需要贫僧怎么做？”

    黑熊怪说道：“需要圣僧以自己中指之血在幡尾上写下黄袍怪的名号，然后诚心祭拜三日，三日后轻轻一摇，即可取那黄袍怪性命。”

    唐三藏说道：“好！”扭头看向宝象国国王说道：“请陛下安排一间静室。”

    宝象国国王连连点头说道：“好～没问题！”

    这三日对黄袍怪也是煎熬的，在洞府内坐立不安，暗暗思衬是不是自己下手太狠把他们打跑了？孙悟空如果不来了该如何是好？孙悟空一走，天兵降临等待自己的只有死路一条。

    除非…

    黄袍怪看向两个正在嬉笑打闹的孩子，眼中闪着凶光，最后没办法也就只能牺牲你们了，为了为父的安全，你们应该会很乐意吧！

    三日时间在双方都焦急的等待中过去，唐三藏闭关祭拜的静室咯吱一声被打开。

    唐三藏出现在门前，身穿锦斓袈裟，手持九环锡杖，宝相庄严，熠熠生辉。

    孙悟空从椅子上跳下来，期待问道：“好了吗？”

    唐三藏让开身子，只见身后供桌上摆着六魂幡，一个幡尾上写着黄袍怪三个字。

    黑熊怪咧嘴笑道：“成了！”

    孙悟空哈哈笑道：“好～好～师傅快拿起来摇一摇。”

    唐三藏转身走到供桌前，拿起六魂幡，将幡面包裹紧幡杆，握在手中，说道：“这三天为师已经明了六魂幡的一些能力，现在贫僧想去亲自会会这个黄袍怪。”

    孙悟空一愣，笑道：“我们走！”

    唐三藏将六魂幡交给黑熊怪，自己骑着白龙马，风驰电掣奔袭在荒野之中，仅仅一日时间就行了三百里。

    从白龙马上下来的时候，那是小脸发白，小腿直颤，靠着石头坐在地上缓了好一会，才缓过来。

    站起来说道：“悟空快叫门！”

    孙悟空嘿嘿说道：“明白！”

    金箍棒朝地上一杵，地动山摇，骂道：“妖怪，给你孙爷爷滚出来。”

    波月洞里面，黄袍怪出了一口长气，还是来了，算了，这次就败了吧！

    黄袍怪手持大刀从洞府里面走出去，大刀遥指孙悟空怒道：“好你个猴子竟然还敢回来。”

    看向黑熊怪冷笑道：“原来是请了帮手。”

    孙悟空笑骂道：“妖怪，还敢猖狂，你的死期到了。”

    唐三藏宝相庄严的对黄袍怪说道：“妖孽，你聚妖占山为王，霍乱一方，更劫掠公主，逼她与你成亲。

    上天有好生之德，贫僧三番五次派徒弟前来劝降于你，你非但不听，还伤我徒儿。如今，贫僧只能亲自出手，效仿我佛降妖除魔了。”