    艾玛还没有说完，徐凡马上就没了原来那般疲惫的神情，而是立马向门外走去。

    徐凡现在才发现自己起初一直想从那位粮食店老板下手，其实是不正确的，毕竟那只是一位平凡的粮食店老板，而他能这么做的原因，是因为他幕后会有一位更加强大的人指使他如此。

    所以现在的目标是要找到粮食店老板身后的人，而不是去跟踪调查粮食店老板。

    徐凡这样想着，飞快地跑出门去，他相信他现在可以追上那个女搜查官，这样或许他就真的有办法去了解所有的一切了。

    徐凡飞快地跑到了粮食店老板家门口，正好赶上那位女搜查官离开粮食店老板的家中。

    他毫不犹豫的放轻步伐，跟着那位女搜查官离开，接下来的几天，徐凡一直都在追踪女搜查官，也逐渐发现了一些端倪——那位女搜查官每天都要使用一种奇怪的药丸。

    “那个药丸绝对有问题！”徐凡眸中闪过一抹暗芒，他一定要拿到那个药丸。

    有了目标，徐凡便调整好状态继续跟踪，终于有一天他发现那位女搜查官正要吃药丸。

    徐凡马上拿出了一块石头，轻轻的丢了过去，正好打中了那位女搜查官的肩膀。

    那位女搜查官受到了惊吓，手一抖药丸就掉在了地上。

    看到那个女搜查官烦躁的表情，徐凡再一次确定这个药丸的重要性。

    女搜查官刚要将药丸捡起来，忽然一个电话打来，紧接着就见那女搜查官匆忙离开。

    真是天助我也，徐凡唇角笑意放大，迅速过去捡起药丸，放在鼻腔闻了闻，没有任何味道，这可就奇怪了。

    他也没有办法检验这种药丸的成分，只好带回去给艾玛。

    艾玛再一次见到徐凡那么早就回来，也没有再说什么，但是当她看到徐凡带来的那颗药丸之后，立马变得又惊又喜，艾玛觉得这颗药丸或许真的就是这个案件的线索。

    “太好了！终于拿到了！”

    艾玛连巡逻服都没有脱，直接走进了实验室，开始检查药丸的成分。

    可是无论她怎么检查，都发现这个药丸并没有什么特殊的成分，只是一种普通的感冒药。

    看着从实验室走出来一脸失望的艾玛，徐凡只是简单的安慰了一下，又马上出门去跟踪那位女搜查官了。

    这一次徐凡离那个女搜查官近了一点，他才发现这位女搜查官身上有一种淡淡的丧尸的味道，虽然已经被香水掩盖，可是因为徐凡的嗅觉视觉都比常人要强，他还是可以感觉到。

    徐凡微微的皱了皱眉头，可是由于他还是想要知道案件的真相，继续跟踪着这位女搜查官。

    可事实上徐凡心中已经有了想法，他觉得这位女搜查官肯定是丧尸或者和暗影军团有一定的关系。

    徐凡就这样皱着眉头继续跟踪了这位女搜查官几天，可是这位女搜查官除了每天吃药以及定时去找那位粮食店的老板之后，就并没有做其他任何的事情。

    徐凡回到家中之后，看到艾玛还在继续研究那种药丸。

    “艾玛，你有什么想法吗？对于这个药丸”

    艾玛看到徐凡回来了也没有说什么，只是微微的摇了摇头。

    “不过我发现小绿虫对于这种药丸有很大的兴趣，你有什么发现吗？”

    “我也没有发现什么重要的事情，不过那位女搜查官身上我发现有比较浓的丧尸的味道。”

    两个人就这样表情凝重的看着对方，想说什么却又没有说出口。

    “艾玛，我觉得今天晚上我再去跟踪一下，说不定还能发现一些其他的线索”

    艾玛微微的点了点头表示同意，可是从她的脸上那种失望的表情可以看出，对于这件事情，艾玛可能已经没有了当初的那种信心。

    徐凡看到他这样的表情，微微地表示安抚之后，飞快地就离开了。

    艾玛看着徐凡离去的背影，觉得自己这一次给他带来了很多的麻烦，明明是自己的案件，可是却要徐凡帮忙，艾玛叹了口气。

    这天晚上徐凡正跟踪着那位女搜查官，又一次看到了女搜查官，去见那位粮食店老板。

    徐凡害怕这一次又出现像上一次那种情况，他岂不是又要目睹两人的活春宫。

    于是徐凡只好远远的观望着两个人的动静，不敢上前。

    这一次，那位女搜查官和粮食店老板，在会面之后便开始喝酒。

    徐凡就在外面静静的看着他，希望不要再出现像上次那样的情况，不然他找不到线索又只好回去了。

    再过了一会儿之后，徐凡发现那位女搜查官和粮食店老板都有些醉了。

    徐凡突然有一丝兴奋，他觉得如果这两人都醉了，那正是自己去搜查这粮食店老板的家的好机会。

    于是徐凡瞬间就变得非常的亢奋，他静静的等待着屋内的两人。

    很快，那位女搜查官和粮食店老板便开始醉了，两个人到了卧室便呼呼睡去。

    听那响亮的呼噜声，徐凡知道每个一时半会儿他们是醒不来的。

    徐凡在等待了一会之后，便蹑手蹑脚地走进了他们的房间。

    可是徐凡还是不放心的上前去试探了一下，发现两人真的已经喝醉熟睡之后。才开始在房间中进行检查。

    徐凡走遍了房间的每一个角落，却并没有发现有任何不一样的地方。

    就在徐凡打算继续仔细调查的时候，房间里突然传出了声音。

    “你别动！”

    这一下瞬间把徐凡吓了一跳，他马上找了个角落躲起来。

    可是一想来粮食店，老板和那位女搜查官刚刚还在熟睡，难道他们是在骗自己吗。

    过了好一会儿，徐凡也没有听到其他的声音。这才微微的松了一口气，在房间门口偷偷的探望了一下。

    发现那位粮食店老板和女搜查官还睡得特别的熟，可能刚才是说梦话了吧，徐凡这才放心的继续去寻找。

    他贴着墙壁仔细的搜寻了好一会儿，这才看到墙壁上有一个微微的凸起在书架的旁边，被一个相框遮住。

    “这粮店老板可真不是什么简单的人物。”

    说着，徐凡一边轻轻的按了下去。

    原先徐凡觉得这个按钮可能会引发一些惊天动地的变化，担心会不会吵醒粮食店老板和那位女搜查官，可是只见书架慢慢的移开，出现了一个暗道。

