 在这个信息时代，消息传出去的速度，比火箭都快。

叶紫灵在天海市机场出现的消息，很快就在网络上蔓延开来。

被兴奋地目击者们上传到网上的资料越来越多，也越来越详细，很快就具体到了叶紫灵搭乘的航班班次的信息。

这最终导致的结果就是……叶紫灵三人一下飞机，就遇到了一大堆专程赶来堵截他们的人员。

这个阵势可比刚刚在候机区还要大多了。

一大群人在出站口挤得那叫一个满满当当，而且热情都十分高涨。

这其中一大部分都是得到消息之后专程来见偶像的狂热粉丝。

还有一部分，就是各种媒体人员以及无孔不入的狗仔队了。

放眼一望，足有上百人。

而且看看他们的狂热程度就知道，若是叶紫灵敢直接走过去，恐怕会立马被这人群给吞没。

不过，幸好，王茜对此早有预料。

而叶紫灵所属的璨海娱乐公司，也不是吃干饭的。

王茜打了个电话，很快就联系上了早已在出站口等候的公司人员。

十数名公司人员很快展开工作，在机场安保人员的配合下将人群分散开，维持住秩序，留出一条空路来。

然后叶紫灵三人才一起走过去，在一群粉丝们的狂热尖叫中，安全地走了过去，在安保人员的保护下，上了一辆璨海公司的车。

当车开出机场，原理嘈杂的时候，三人才松了一口气。

杨天笑着调侃道：“明星果然不好当啊。

坐一趟飞机，就像是打一场硬仗似的。”

叶紫灵苦笑了一下，道：“大部分时候……其实也不会这样的。

要是在候机区的时候不被发现，现在下飞机也不会有这么多人来。”

王茜递了瓶矿泉水给叶紫灵，微笑着安慰道：“偶尔被发现一次也是不可避免的嘛。

不过这也可以证明，你现在人气有多高。”

叶紫灵抿了抿嘴，道：“其实看到那么多粉丝叫我的名字，我还是蛮开心的。

可惜……人太多了，也没办法跟他们说说话，只能‘落荒而逃’。”

“这也是没办法的事情，”王茜微笑道，“至少你一直在带给他们好听的歌啊。”

说到这里，叶紫灵忽然又想起了前天那场失败的演唱会，情绪又微微有点低落，轻轻地叹了口气，道：“光是唱歌这件事，我也没能做好，前天……恐怕让好多粉丝都失望了吧……”王茜看到叶紫灵这样，也叹了口气，拍了拍叶紫灵的肩膀，道：“这也不是你的错，不用这样啦。

今晚就是道歉发布会，到时候很多大媒体都会来。

你只要好好解释那天的事情，然后诚恳地给大家道个歉，相信大部分人都会原谅你的。”

叶紫灵听完，沉默了数秒，点了点头，道：“我明白了。”

……二十分钟后。

车停了下来。

王茜透过车窗开了一眼外面，正准备下车，却是微微疑惑。

这里似乎是……医院？

王茜转头问司机道：“我们不是去酒店吗？

为什么会到医院来了？”

司机回过头，道：“这是曲总的安排。

他让我将您几位接到这里来的。

他就在二楼的特别待客厅等你们，我现在就带几位去。”

这位曲总名为曲毅。

是璨海娱乐公司在安云省东林市的分部的总经理，也是这次叶紫灵东林市之行的主要负责人。

一听是他的意思，王茜虽然还有些疑惑，但也没再怀疑什么，点了点头。

三人下了车，在这位司机的带领下，走进了医院，来到了二楼的特别待客厅。

“三位请进吧，曲总就在里面，”司机恭敬道。

三人便走了进去。

待客厅里原本只有一个人。

是个看上去大概三十多岁的男子，戴着金丝边眼镜，看上去有几分文质彬彬的气息。

这人便是曲毅了。

他一看到叶紫灵和王茜，便露出了笑容，道：“你们可算来了。

坐下来，喝杯茶吧。”

叶紫灵和王茜都不是第一次见这位曲总了，所以也不算太生疏，都打了个招呼，然后便走过去，坐在了另一侧的沙发上。

而杨天，向来也不是什么喜欢客套的人。

既然这位曲总都说了“坐下来、喝杯茶”，那他也就没客气了，走了过去，直接坐在了叶紫灵的身旁——这倒不是故意的，只是王茜是靠着沙发一侧坐的，根本没留空位，只有叶紫灵身旁才有空位。

可他坐下来之后，却发现面前并没有茶。

桌上除了曲毅面前那杯喝过的茶之外，就只有两杯了。

叶紫灵和王茜一人一杯，杨天当然也不能抢她们的。

所以他只好伸手去不远处茶几上的杯盘里拿了一个杯子，然后自己倒了一杯茶，悠哉悠哉地喝了。

然而……与此同时……曲毅和王茜，就一下子惊呆了。

因为他们根本就没想到——杨天会这么大大方方地坐下来。

曲毅面色微微一僵，问王茜道：“这位年轻人是？”

王茜表情也颇为尴尬，道：“他是……是我和紫灵请来的临时保镖。”

“临时保镖？”

曲毅细细打量了杨天几眼，疑惑道，“这小伙子没穿制服。

看上去……也好像不太像咱们公司的人啊……”“呃……他的确不是咱们公司的，”王茜解释道，“他……算是临时请来的吧……”曲毅一听到这话，眉头就一下子皱了起来，表情变得有些严肃，道：“王茜啊，不是我说你，这也太瞎胡闹了吧？

叶紫灵小姐现在在国内也算是有所名气的歌星了，你作为她的经纪人，怎么能在安保问题上这么随意、倏忽呢？

随便就请这样一个保镖来，合适吗？

你看看他，有一点保镖的样子吗！”

一般来说，现在的保镖普遍都是带着仆人意味的。

和雇主的关系，大多数时候也是不平等的。

所以，例如雇主吃饭保镖不上桌、雇主和人坐谈保镖要在后面站着这种，都已经算是不用明说的规则了。

所以在曲毅看来，光是杨天刚刚这一坐，就已经完全不是一个保镖该有的表现了！ 