    第507章 女人间的小心思   

    森美投资。

    

    这次来的高管都是森美这边的人，毕竟新东总部在江洲，他们想过来，奈何距离太远。

    

    成泰仁正在那里等着，墙上悬挂着一张巨大的效果图。

    

    姜瓷惊呆了，看着最上面写着的巨大字幅：青柠小区地块，青柠小区一期，二期，三期，青柠医院，青柠商场……   

    到处都是她女儿的名字。

    

    她突然才意识到陆禹东办了一件怎样的大事，心里对陆禹东的怒气消了消。

    

    显然，成泰仁也非常激动，他讲解的时候，手都在哆嗦。

    

    “庆城最大的小区，青柠。

    商场的招商引资我已经在做了，相信凭我们和新东集团的实力，大家会争相购买的，另外，如果各位高管想买这里小区的房子，我们可以打折，七五折到八折，机会只有一次，过了这个村可就没这个店了，而且都是一期的，好房好位置，大家先选。”

    成泰仁说，“这里我们暂定房价是五万六一平，八折的话自己算一下。

    先到先得。”

    

    姜瓷早就动心了，她原先想着等房子开盘了自己买一套的，没想到成泰仁这么快就给他们内部价。

    

    姜瓷蠢蠢欲动，但她手底下现在没钱。

    

    陆禹东分给她的一亿五她不想动，存在银行里，她一直都认为那不是她的钱。

    

    她估算了一下，自己买一百个平方的话，得四百多万，可她手里没有这么多钱。

    

    想了想，能拿出这么多钱的，也就只有陆禹东了。

    

    她侧头看了他一眼，陆禹东正盯着效果图。

    

    回来的路上，姜瓷怎么都开不了口借钱，一直看着窗外。

    

    反倒是陆禹东先开口了，“想买房？”

    

    “你怎么知道？”

    

    陆禹东哑然失笑，好像在笑姜瓷的心机浅，“你不买学校的房，我就知道你打青柠小区的主意。”

    

    姜瓷觉得，他能猜到她想买这里的房子，大约也和“青柠”这个名字有关。

    

    姜瓷先前的气焰已经没有了，毕竟她要借钱，她觉得，他既然都能借给秦青，也应该能借给自己的，虽然她借的钱多点儿，但是，她一年有差不多两百万的收入，他是知道的，她完全能还得起。

    

    “你能不能先借我点儿钱。

    利息按银行的算。”

    终于，姜瓷开口。

    

    “不借！”

    

    姜瓷本来想说的，等她拿到今年森美的钱还他一部分，另外她明年课题的钱一下来，再还他一部分钱，可她还什么都没说，他就拒绝了。

    

    姜瓷面子上多少有些挂不住，到了学校门口，她就让陆禹东停车了，她径自往熙园里跑去。

    

    陆禹东车都没进学校。

    

    穿过一条甬道往熙园走的时候，姜瓷看到秦青，秦青一副如沐春光的样子。

    

    现在两个人见到彼此，都有各自的心思。

    

    姜瓷觉得陆禹东待她的孩子比对自己孩子都好，并且他借给秦青钱，却没有借给自己，这种对比，让姜瓷心里不大平衡，而秦青对姜瓷的不待见，从那天晚上，姜瓷去医院送饭就开始了。

    

    女人间的小心思就是这么开始的。

    

    

    

