    第十三节卑鄙与无耻

    第十三节

    这几天刘东大学士是唉声叹气，本以为是找了个好帮手，没想到叫礼部侍郎钱贵一句话，官倒是上去了，成了一个送死的总督。那里成了名存实亡的大安国土，根本就连大安的一兵一卒都没有，说的好听是个总督，说难听点就是充军发配，搞不好就客死异乡。

    这次皇帝陛下到是慷慨，调拨了五千兵马一同随李天前往潮都，还给了十万两纹银。但是有个条件，就是三年内不再发军响和总督的朝奉，而神使大人却只带了四十名神仆和神奴。

    李天骑了匹白马，身穿总督官袍，身后的五千兵将盔甲鲜明，一个士卒高举着一面写着‘李’字的督旗。

    神使却站在一辆四匹马拉的豪华车上，面对着送行的人群，装着神圣不可侵犯的样子，在那里布道：“太阳神的孩子们，光芒永远照耀着你们，我很快就会回来的，阿拉西加。”人群欢声如潮，神棍一脸满足的微笑。

    “恶心，这群人真他妈有病！。”李天大喊一声，“大军开拔”。

    一声令下，五千多人浩浩荡荡的走出了京城，李天可没骑过马，刚才在城里还装模作样耀武扬威的，一出城，没几里地，屁股就颠的受不，大手一挥“停”，人马停了下来。

    “为什么停了？”神使伸出头来不解的问道。

    “那什么，你们退远点，我有机密要和神使大人说。”

    总督和神使要说话，那肯定是机密大事，李天的护卫亲兵一下子退出七八米远，围成个圈，在那警戒着。

    “嗯，我说神棍，和你商量个事，你看你的车这么大，一个人也无聊。这么的吧，本总督就放下架子，进去和你一起聊聊，也算路上不寂寞，哪怕咱俩吵点架也好。”刚才看到这辆车的时侯，李天就有了进去的打算。

    “这可是神使的专用车，连皇帝陛下都不能坐，你觉得可能吗。”神棍眼里充满了阴险的笑意。

    “那什么，我不会骑马。”＃＃＃，非逼说实话不可。

    “嘿嘿嘿，哈哈哈，呵呵呵，笑死我了，我地神啊，你总算睁开眼睛，叫这个卑鄙无耻的家伙一路上受罪去吧，最好是把他屁股颠开，从肚脐往下就让他分叉，我赞美你，阿拉西加。”神棍那个乐啊，真是可口可乐。

    “你＃＃＃比的，再说一遍，叫老子上不上。”李天真想找块砖把他那张脸给拍平。

    “嘿嘿，伟大的神曾经告诉过我，坐自己的车，叫别人颠屁股去吧！不好意思，实在是不好意思。”神棍还是那副欠揍的表情。

    “嗯，大家听着，我这有份保证书，是~~”李天拿出神棍的保证。

    还没说完，就听着神棍急匆匆的叫声，“我地神啊，总督大人，我刚接到神的圣谕，叫您到神的车上来，伟大的神，您看您多慈爱。”

    李天笑着看了一眼神棍，手一挥，“兄弟们，开始前进，把我的马牵好，有事就到神使大人的车上找我汇报。”

    李天进车一看，我的天，车还真大，竟然放了张床，还铺着一张银狐皮。妈的，这神棍可真会享受，还没等李天坐下，神棍就猛扑过来，嘴里还骂道：“你他妈的再敢拿我那保证书威胁我，老子和你没完，趁你睡着的时候非掐死你不可。”

    “注意你的行为以及素质，你可是个神使，别成天没事就口吐脏话，再说，你也骂不过本督。”李天一把推开神棍，理都不理他，看看这，摸摸那，还想把旁边的小银匣子打开，看看里边放的是什么。

    “住手，你要是敢打开，我就和你拼命。”神棍看样真有点急了。

    哦，那就算了，秘密的东西，还是知道的越少越好。

    “好了，咱俩又该好好谈谈了，你他妈的为什么把我往那地方推，心够黑的，要是我死了，你就安心了，是不是。”李天半躺在床上，看着伸棍。

    “别不知好歹，一下子做了总督，还不好好谢谢我。”神棍大言不惭的说道。

    “谢你个头啊，送死的总督，你没看那刘东大学士这两天就象掉了多少银子似的，我知道你个神棍没安好心，反正也跑不了你，要死一起死。”说完，伸了个懒腰，往床上一躺嘴里哼着小曲~~‘我等着你回来，等着你回来~~’。

    “哼，想的好，我告诉你，我到那里后留几个人我就回来，到时你就等死吧。哈哈，我会在京城为你哭泣，哎，这么好的一个对手被野人所残害，可怜，可怜啊。”神棍彻底的露出了那副无赖的尊容。

    “切，傻冒，回不回来那要我说了算，那是我的地盘，我说了算，拜托，你醒醒好不好。”

    “你你敢劫持本神使？那可是要灭九族地。”

    “呵，还真当自己是神使了，告诉你，在我面前，你就是个屁。”

    “你他妈的给我下来，别躺我的床上，侮辱我的神床。”神棍又急了，上来就动手。

    “你狗日的又抓我的头发，老子拍死你，拍烂你的光头，啊，放嘴……。”

    四匹马拉的大车里不断的传来打斗和叫骂声，车箱也跟着晃荡起来。赶车的车夫可是神的忠实仆人，听到车里的谈话和打斗，头脑一蒙大吃一惊。嘴一张‘嘎蹦’一声，下巴就掉了下来，神使大人在他的心目中，那可是神圣不可侵犯地，哪能口吐脏话，还动手打架。再说从来也没见过谁敢对神使不敬，百年不遇的见到一个，还是个总督，想帮忙那也不是他能惹的起的，一个不好，总督可是有生杀大权。

    哎，就当自己不知道，赶好我的车，叫他们打去吧，高尚的道德品德以及职业道德使车夫一甩鞭子，两耳不闻车内事，一心赶好神使车。

    经过中场休息，累的李天抓起一个苹果就啃了起来，神棍也不示弱，剥了一根香蕉填进嘴里。

    “姓李的，你他奶奶的干什么非拉着我不可，就算我把你推进火坑，但你只要放我回去，我在皇帝那美言几句，你还是能回到京城的。”神棍喘着粗气说道。

    “回去？回去干嘛!我才不想回去呢，说实话，我一听叫我出来，我心里那个乐啊，嘿嘿嘿我乐死了,哈哈。”

    “你有病，肯定有病，你想下地狱,别拉着我啊。”

    “嘿嘿，我的队伍人心要是散了，那可就不好带了。我就缺个政委，你这神棍最合适做政治思想工作，把你那骗人的把戏拿出来，叫下面的人统一思想，哎，人才难得啊。”李天终于说出了他的目的。

    “你他妈的想都别想，叫我跟你混，你算老几。老子可是神使,我以神的名义叫你下辈子做个猪,我不吃不喝也要诅咒你。”神棍气的大吼起来。

    车夫吓的都快精神错乱了，我地神啊，不可能，绝对不可能，这不是神使大人的声音，绝对不是。我向神忏悔，我去年偷吃了一个供神的大枣，所以才罚我今天出现幻觉，我对不起神啊，饶恕我吧,我还有俩孩子。可怜的车夫，赶着车竟然哭了起来。

    “我说神棍，别说是你,就是下地狱老子也没怕过，你别不信，我可告诉你,两年时间，我就能把那里变成人间天堂，到时候潮督将成为这世上最繁华的地方。而且你也不是跟我混，咱俩平级，到时候要风得风要雨得雨，天天喝着小酒泡美女。我再开几家桑拿中心，就是洗澡的地方，叫几个漂亮的小姐给你按摸一下，玩个花活。靠，美不死你，比你在京城舒服多了，别给我说你没上过女人。”

    在李天的甜言蜜语下，神棍多少有点动心，看着李天半天才问道：“为什么找上我”。

    “因为你非常无耻。”

    神棍一脸严肃的说道：“你这个卑鄙的家伙，令我很欣赏，好，成交。”

    “好，卑鄙加无耻，将世界无敌。”四只手紧紧的握在了一起，李天真想大喊一声,同志！我们终于胜利会师了。

    “我伟大的神啊，请原谅我们吧，以后如果见到美女，我会第一个~~当然等我用完后我会献给您的，我的神，阿拉西加。”这神棍他也不怕太阳神真气急了下来揍他一顿。

    无耻到最高境界也不过如此，这样无耻的神棍世上还真难寻，太有才了！这是李天对他真诚的评价。

    大家彼此之间既然合作，一路上神棍也发挥出了他的特长。每到一个地方，他就打着神的旗号，骗吃骗喝，不但为李天省了不少开支,还得了不少的好处。

    不少商队和神的崇拜者也加入到李天的队伍，李天给商队的承诺是一年不收税赋。还采购了一大批粮食，够十万人吃上半年多。

    并请了一大批工匠，每人不论干不干活，每天都管吃管住每月发四十文钱，如果开工的话，工钱翻三倍。神棍也在那特有的赞美中，把潮都的未来，描述的如诗如画，不过背地里骂李天是个败家子，慢慢的，李天的队伍达到了一万五千多人。

    走了近一个月，终于来到了李天的地盘，当李天和神棍从车里出来,举目一看。

    神棍用他那神圣不可侵犯的表情大声的说道：“伟大的太阳神啊，我赞美您，这里太美了，阿拉西加。”然后一转头小声的说道：“咱们的合作取消，妈了个比，这哪是人住的地方，明天老子就回去。”

