    第一百一十章

    在居酒屋听了一晚上有色小故事的青叶打着哈欠走在回家的路上。

    青叶目前依然住在已故前首领赠送的房子里，离商业街非常的近。

    今晚的月亮非常明亮。

    走到十字路口的时候青叶特意驻足抬头欣赏了一会儿月色。

    随后才朝着家门走去。

    突然路旁的电线杆上出现了一个漆黑的影子一闪而逝。

    青叶敏锐的转过头，背着月光看不太清楚人脸，只有一双猩红的眼眸清晰可见。

    街道的气氛突然变得诡异起来。

    青叶停下了脚步，眯着眼睛观察四周，整个街道看似没有任何变化，但都带着一丝不真实的感觉。

    月光不知何时变成了血红色，天空中出现了一群血色眼睛的黑鸦。

    鸦群发出刺耳的尖叫声，凄惨的叫声让人心烦意乱。

    止水蹲在一旁的电线杆上，看着做出警戒姿态的青叶，露出了一丝微笑。

    用幻术作弄青叶前辈是他不多的乐趣之一。

    止水回忆起刚刚认识青叶的时候，青叶的实力并不高。

    止水佩服的是青叶的精神和志向，以及对火之意志的解释。

    在青叶回村之前，两人也是网友的关系，见面并不多，所以每次见面止水都会给青叶准备一些小惊喜。

    稍稍等待了一会儿之后，止水瞬身来到青叶面背后，伸手拍在青叶的肩上，准备结束游戏唤醒青叶。

    然而止水的手落在青叶肩上的时候却直接将青叶拍成了一团烟雾。

    “止水，小看前辈可不是什么好习惯哟。”刚刚的电线杆上，青叶用同样的姿势蹲在那里。

    作为一名专业的二五仔，青叶的感知能力并不弱，尤其是在实力加强之后，感知能力也有了较大的加成。

    而且止水带着玩闹的心态，隐藏的并不好。

    借着看月色的时候，青叶找机会偷偷的使用了影分身，本体藏在了一边。

    “嘿嘿嘿，不愧是青叶前辈。”止水摸了摸自己的脑袋。

    “走吧，进屋再说。”青叶跳下电线杆，轻松的说到。

    ……

    青叶的家中，青叶给止水到了杯水开口问道：“那边的事情搞定了？”

    “是的青叶前辈，我已经全部用幻术催眠了。”止水自信的说到，开启了万花筒的幻术使，他认为自己的幻术不在任何人之下。

    两人说的是被关押在宇智波那边的根部俘虏。

    能够跟着团藏去刺杀火影的那一批根部忍者，除了几个青叶安插的卧底之外，都是团藏的死忠。

    而且都是精锐，直接处理的话青叶觉得太过可惜了，所以交给宇智波一族关押之后，青叶委托止水用幻术催眠洗脑一番。

    “辛苦了，帮我转告富岳，这批人暂时还是在宇智波一族，麻烦他继续看管一下。”青叶想了想回答到。

    这批人暂时不太方便拿出来用，而且根部现在业务量大减，其实也用不上他们。

    另外青叶还需要考虑一下纲手的意见，用幻术催眠的事情肯定不能暴露给纲手。

    “好的，青叶前辈。”止水说完露出了一副欲言又止的样子。

    “嗯？”青叶示意止水有话直说。

    “富岳族长似乎已经察觉到了我们的计划。”止水有些担忧的说到，最近富岳看他的眼神总是怪怪的。

    青叶到是被问愣住了，富岳知道你在干嘛不是应该的嘛？

    止水在三战中取得了率队击杀忍刀七人众的战绩，这是整个战场最有象征意义的斩获。

    木叶出于对八门遁甲这个强力禁术的保密，并没有公布细节。

    于是止水作为队长获得了巨大的声望。

    接着他又加入暗部成为火影护卫，这是标准的继承了长辈宇智波镜的荣光。

    使得止水在宇智波族内已然成为了新生代的偶像。

    最近止水按照计划一直在族人中宣传火之意志，并拉拢支持者。

    这动静当然是会落在了富岳的眼中。

    “富岳那边放心吧，也许他还会配合你的动作。”青叶肯定的对止水说到。

    听完青叶的话之后，止水虽然点了点头，但是还是没有想明白的样子。

    “你认为宇智波一族只有你一个人希望改变吗？”青叶心里暗道一声，止水果然不适合搞政治。

    难怪原著中空有实力却被团藏挖了眼睛，也就是青叶确实没有坑止水的想法。

    富岳虽然性格和能力有问题，不适合在这个特殊的时期当宇智波的族长。

    但却是一个明白人。

    原著中他能够在事先有所察觉的情况下放任鼬屠杀一族，为一族保下最后的血脉。

    自然也在形势大好的现在，配合止水的动作改造宇智波。

    上一次青叶和富岳聊天的时候，就被提问了止水是否有万花筒。

    青叶看来这是富岳在确定止水是否有资格来领导宇智波。

    “我明白了，谢谢前辈提醒。”止水怔了一下，慢慢的转过弯来了。

    ......

    临走之前，止水半蹲在窗台上，回过头，满脸笑容的对青叶说到：“差点忘了，多谢青叶前辈对鼬的照顾。”

    “鼬可是我的徒弟。”青叶挥了挥手。

    真就宇智波人均弟控呗。

    ......

    砂隐村，罗砂的底下基地中。

    罗砂站在台子上，神色平静的进行着演讲，但是语气中带着巨大的觉悟。

    台下是十几个半跪着的砂隐村忍者，穿着暗黄色的连帽上衣，带着面具。

    这是罗砂刚刚招募的第一批手下。

    此时他正在进行新人入职第一次‘根之意志’的思想教育。

    罗砂招人其实并不难，虽然罗砂背了好几口大锅，引得村子里到处都是仇视的目光。

    但是真正有思想的忍者反而会更加的尊重罗砂。

    另外当时跟着罗砂执行突袭任务，被罗砂用生命掩护的那一批忍者，很多都没有忘记罗砂的恩情。

    但是罗砂挑人非常的谨慎，他需要的不仅仅是忠诚，毕竟他未来要做的事情非常的不光彩。

    他准备在时机成熟的时候掀起对内的清洗。

    一些早该埋在沙土之中的人，就由他来送上一程吧。

    不过是多背几口锅而已。

    ......

    深夜的沙漠中，一名穿着黄色连帽衣的忍者，来到一处没有人烟的沙丘背面。

    掏出一张卷轴，迅速的书写了一番。

    然后快速的结印，通灵出一只哈士奇。

