    第235章太子哥哥，我怎么会不喜欢你呢

    安如宝下意识的打了个冷颤，甚至不敢去看萧明靖的眼睛，

    她声音有些慌张的说道，“太子哥哥，我受了风寒，咱们还是早些回去吧，”

    说完，她起身就想离开，

    但是萧明靖却拉着她的手道，“马上没什么风了，你再陪我一会儿，”

    安如宝心里害怕，因为侯府的人太信任萧明靖了，所以她跟着萧明靖出来的手，根本没带自己府上的侍卫，

    四周都是他的人，自己若是惹着了他，定然讨不了好的，

    “太子哥哥……我……”

    安如宝刚说了一句话，萧明靖的眼神就暗了下来，“如宝，你难道不想看见我吗？还是……你觉得我会伤害你？”

    声音中的阴冷，让安如宝面上的表情都控制不住了，

    她害怕的直摇头，“没有，太子哥哥，如宝怎么会这么想呢，你一定是多想了。”

    她眼神四散找着，想法赶紧离开这里，

    但荒郊野岭，就算跑走了，也会有其他的危险，

    甚至还不如就留在这里呢，

    萧明靖见她不敢乱动，冷笑一声，将安如宝拉到自己的身边，将她按了下来，声音越发温柔说道，“如宝，我对你好不好？”

    “好，太子哥哥对我最好了。”安如宝知道这个时候最不能刺激人了，一句话都不敢多说，只说道，“太子哥哥怎么会问这个话呢，你对我的好，是所有人都知道的啊。”

    “是啊，我对你的好，是所有人都知道的，”萧明靖呢喃着说道，

    安如宝听他的话，心里微微放松了一下，

    可下一刻，萧明靖声音更加冷了，

    “既然我对你这么好，你为什么一直躲着我？”

    安如宝看着对方面上隐含的疯狂之色，心顿时提了起来，

    浑身的细胞叫嚣着让她赶紧走，

    这就是个偏执的疯子，

    她才三岁，斗不过这种人的！

    “我……我没有！”安如宝在巨大的压力之下，她迅速的冷静下来，一把抱着萧明靖的腰假装哭着说道，

    “太子哥哥，如宝怎么可能会躲着你呢，是上次太子哥哥对如宝生气，如宝以为太子哥哥不想理如宝了，才不敢见太子哥哥的，”

    她越说越觉得是这样，话也更加顺溜了起来，

    “太子哥哥，你是不是不喜欢如宝了？以前你都不会对如宝生气的，但是上次你好凶啊，如宝好害怕以后太子哥哥不喜欢我了，”

    “呜呜，如宝要是没有了太子哥哥以后可怎么办啊。”

    “从如宝出生开始，如宝就记得自己是太子哥哥的新娘，若是太子哥哥不要如宝，如宝还不如死了算了。”

    一连串的话出来，萧明靖的脸色逐渐缓和了下来，

    他看着如宝哭的泪流满面的小脸，问道，“你真是这么想的？”

    “是啊，”如宝哭的直抹眼泪说道，“这段时间，如宝一直很害怕太子哥哥不要如宝了，呜呜，太子哥哥你不能不要如宝，好不好？”

    她情真意切的说着话，

    萧明靖看着她眼底的真诚，逐渐放软了身体，

    一个才三岁的孩子罢了，怎么可能会说谎呢，

    想来是上次他发火，让小家伙没有了安全感，才会让她这段时间躲着自己吧。

    这么想想，萧明靖觉得也没什么问题，

    他摸着安如宝的脸蛋说道，“你放心，我不会不要你的，但你永远也别做对不起我的事情知道吗？”

    安如宝点了点头，“如宝知道了，如宝一定会好好听太子哥哥的话。”

    萧明靖看她这么乖巧，心里也放缓了，

    “去玩吧，让侍卫带你进林子里面玩吧，”他拍了拍小家伙的脑袋，笑盈盈的说道。

    “好，”安如宝刚点头，随后问道，“太子哥哥，你不跟我去吗？”

    萧明靖道，“我还有些事情，待会儿去找你。”

    安如宝面上露出几分失望之意，

    就连跟着侍卫离开的背影中都写满了不高兴，

    在林中玩耍的时候，有气无力，不时问着太子哥哥什么时候过来，

    这一幕被暗中观察她的萧明靖尽收眼底，

    他不会轻易相信别人的，直到亲眼看见小家伙的言行，才逐渐打消了心底的顾虑。

    过了没多久，

    萧明靖来到安如宝这边，陪着小家伙玩。

    这一次两人玩的十分默契，跟以前一模一样，

    但玩着玩着，侍卫却过来禀告道，

    “太子殿下……属下看见四皇子殿下跟老侯爷带着卫小姐在林子另一边玩。”

    安如宝听到卫宝宝的名字时，立刻高兴了起来，

    能在这么慌张的时候，碰到卫宝宝，是最开心的事情。

    萧明靖却不这么认为，他拧起眉头道，

    “查一下他们为什么会来这里。”

    等看见安如宝面上的高兴时，萧明靖心里说不出的厌烦，

    之前面对自己时，安如宝是毫无精神，却一直想着卫宝宝，现在能看见人，更是兴奋起来，

    萧明靖心里极为不舒服，这种不舒服是因为安如宝心里除了他之外还有别人的位置。

    “如宝，”萧明靖声音逐渐冷凝下来道，“太子哥哥的身边也只要你，所以你的心里只能有我知道吗？”

    安如宝心里咯噔一声，面上露出一抹高兴说道：“……好！那太子哥哥的心里也只能有如宝哦。”

    萧明靖笑了笑，没有说话，

    他注定是要当上君王的人，怎么可能只有一个女人呢，

    安如宝想要跟他走到最后，也得学会大度才行，否则又如何能管理好后宫。

    另一边，

    萧明祺的人也看到了萧明靖两人过来，将事情禀告过来，

    “如宝妹妹吗？宝宝想见如宝妹妹，”卫宝宝高兴的蹦跶着，没见着人，也欢欢喜喜的不行。

    “别摔着了，”萧明祺拉着卫宝宝的衣服，防止小家伙蹦的高兴摔倒，

    卫宝宝嘿嘿一笑，吐着舌头道，“不会哒，宝宝有外祖父跟哥哥，不会摔倒的。”

    就算摔着也没事，不会痛痛的。

    老侯爷听着侍卫的话，望着安如宝的方向，心里有些不安道，

    “太子带如宝在那里玩什么？”

    因为那个位置很靠近悬崖，

    带孩子玩，怎么可能会去这么危险的地方呢。

    (本章完)

