    神山之中，究竟有什么，他们其实并不清楚，只是本能的觉得这是一次难得的机会，只是如今，陆仰与江临仙他们三个之前一起从神山出来的人，如今却意见一致的都想要离开，却是由不得他们心中不多考虑一番了。

    “诸位，司首大人不在，如今我便僭越，先替大家做决定了，若是有什么后果，也由我一力承担。”

    微微抱拳，陆仰目光转向镇妖司众人，沉声说道：“大家先去做准备吧，将咱们的人聚拢到一起，准备随时应变，若是没有意外的话……一个时辰之后，我们撤离雪原！”

    “是！”

    沉默了一瞬间，晏子墨他们这些跟陆仰进入过神山的人，便率先答应道。

    别看之前，他们也都只是一些小辈，可如今从神山出来，却也同样人人都踏入了三品之境，态度也同样极为重要了。

    片刻之间，镇妖司其他人也只得答应了下来。

    毕竟，不管心中如何想的，司首不在，以陆仰如今的身份，吩咐下来的事，便是命令，没有拒绝的余地。

    转眼之间，人群便随之散去。

    等到其他人都离开之后，陆仰这才转向江临仙与定慧和尚，沉声说道：“我有一个猜测，上界妖魔的归来，根源依然还在神山之上……甚至于，神山之中，厮杀越多，死的人越多，上界妖魔归来的时间就越快！”

    陆仰决意离开神山绝对不是临时起意，更不是畏惧困难，而是有更深层的考虑，这些话，即便是对镇妖司那些人，陆仰也不会轻易说出来。

    反倒是江临仙与定慧和尚，才是陆仰如今更信任的人。

    “你是说，那些妖魔聚集在这里，就是为了引人入神山，加速上界妖魔的归来？”眉头微挑，江临仙沉声问道。

    “有这个可能！”

    点了点头，陆仰轻声答道：“我没什么证据，但是……直觉便是如此，而且，即便抛开这些不提，我以为，这些妖魔也会把神山当做据点，强行留在雪原之上，只会提前爆发与妖族之间的冲突。”

    “我以为，我们现在还没做好，全面与妖族开战的准备，所以，无论如何，如今也必须要先避其锋芒！”

    闻言，江临仙与定慧和尚也随之陷入了沉思。

    虽然陆仰说没什么证据，可两人也是经历过与妖神的战斗的，所知的事情，也远比其他人更多，此刻却也同样更倾向于陆仰的判断。

    “三大仙宗，想要从神山之中夺取传承，就注定他们必然无法放弃神山……既然如此，倒不如让他们先与妖族争斗起来，我们静观其变，多做一些准备。”陆仰继续说道：“当然，这些是后话……如今最重要的是，先安全撤离雪原。”

    “你们也知道，五彩神光是连妖神都觊觎的力量，这个消息是瞒不住的……如今司首不在，妖族与三大仙宗，只怕都不会愿意让我安全离开。”

    “当然，我相信，至少三大仙宗的掌教，以及最顶尖的妖王，应该是不敢出手的！或者说……司首大人的离开，或许就与此事有关。”

    陆仰继续说道：“一旦察觉到我要离开，战斗怕是无可避免的，所以……我必须要做好血战的准备，这也是我说，可能需要你们帮忙的原因。”

    “明白！”

    点了点头，江临仙轻声答道：“只要没有三大仙宗掌教那种存在出手，咱们联手杀出去，应该不会太困难。”

    “阿弥陀佛，陆施主不必客气，我们能够活着从神山之中出来，也多亏了你的帮助，如今你有危险，小僧自然责无旁贷。”

    双手合十，定慧和尚认真的回答道。

    “多谢！”

    微微抱拳，陆仰再次道谢。

    ......

    时间过的很快，一转眼，一个时辰便过去了。

    镇妖司的众人也陆续聚拢了过来。

    “陆大人，已经准备好了，下一步怎么做？”

    目光从众人身上缓缓扫过，陆仰这才缓缓答道：“该说的，之前都已经说过了，如今也没什么可重复的……咱们一路向南退就是了，诸位大人带路，我与江姑娘，定慧大师殿后，一路之上，无论遇到什么阻拦，格杀勿论！”

    眼眸之中透出一抹凌厉的杀机，陆仰再次说道：“我再重复一次，无论遇到任何阻拦，不管是妖魔，还是三大仙宗的人……一律格杀勿论，谁也不必留手，所有责任我一力承担！”

    “是！”

    听到陆仰的话，众人齐齐答应道。

    微微挥手，陆仰沉声吩咐道：“出发！”

    镇妖司的执行力还是很强的，陆仰一声令下，所有人同时向着南边退去，井然有序。

    很快，三大仙宗与妖族那边，也都察觉到了镇妖司众人的异常，一时间，也同样显得有些骚乱，只是，却也并没有谁出手阻拦。

    若是从表面看，其实是没有什么危险的，可唯有陆仰心中清楚，真正的危险，才刚刚开始。

    能到雪原来的镇妖司中人，全部都是高手，如今全力赶路，速度极快，不过短短半个时辰的时间，便走出了上百里的距离。

    无论是三大仙宗的人，还是那些妖魔，都已经彻底失去了踪迹。

    按照这样的速度，最多不过一天的时间，便能离开雪原。

    毕竟，退回去的路上，可没有妖魔追击了，而且相比于来的时候，所有人的实力都提升了太多。

    只是，这种安静的时间，并没有维持多久，没过多久，走在最前方的镇妖司众人，突然感觉到脚下掀起一股巨力，刹那之间，脚下的地面骤然开裂。

    哪怕都是三品之上的强者，这一瞬间，甚至都完全没能反应过来，便陷落了进去。

    “小心，是空间阵法！”

    几乎是同时，王若冰身形一晃，骤然撕裂虚空，挣脱了束缚，急声喊道！

    只是王若冰的提醒终究还是太迟了，阵法开启的无声无息，等到众人察觉过来的时候，便已经全部陷入了其中。

    陆仰与江临仙他们走在最后，实力又更强大，倒是没有被困入阵法之中，只是，如今镇妖司的人，几乎全部都陷入了阵法之中，即便他们反应了过来，也来不及阻止众人了。

