    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    楚蕴挑了挑眉。

    男子面上是一片平静和坚定，但是楚蕴感觉到握住自己的手带着一丝轻颤。

    他是紧张的。

    几位家主目光闪了闪。

    特别是于家主，似乎下一秒就要绷不住。

    但是没人反对，几位家主都默认了这一做法。

    “不，于师兄，还是让我先去吧。”一个弟子站出来拉住于师兄的手。

    “不，还是我先。”另一个弟子也站出来。

    “我先......”

    “我先......”

    极快的交替中。

    十张平安符最后平均分配到了五个人手里。

    站在飞船眺望台的白离拧了拧眉，第一个和第二个，有区别吗？

    有什么好争的？

    楚蕴面色平淡，捏着手心里被于师兄塞过来的干扰符。

    心里淡淡叹息一声。

    蓝星的八大家族，果然不愧是扛过了天道制裁的人。

    看看中央星那些人一脸不耐烦的神色，就知道，他们是理解不了蓝星八大家族人宁愿赴死也要守卫自己想守护的东西的感情。

    “你们墨迹什么呢？”统领大声喊道。

    “赶紧的，东方明月。”一群土包子，以为拖时间有用吗？

    楚蕴微微一笑，诡谲的看他一眼，然后走进测试仓。

    测她的精神力吗？

    她倒是想见识见识大星际的测试仓能不能帮她测出来呢。

    和白离站在高处的东方星辰心里冷嗤一声。

    这群没见识的土著，把个一个4s精神力的东方明月当成宝。

    以为不是第一个上就能跑的掉了？

    自己早在刚刚突破的时候就已经在蓝星的测试仓里测过了。

    她的精神力可是5s。

    昨晚见到白离的时候，也重新测试了一次，绝对的5s。

    看上去只差了一个等级，但是精神力的强度差的绝对不止一倍。

    东方明月看上去是八大家族的天才，但是在大星际看来，不过是一个稍微强一点的机甲师而已。

    至于昨晚说的突破了。不好意思，完全不信。

    吹牛逼谁不会？

    在所有八大家族紧张到极点，和大星际人微微期待的目光下。楚蕴手指落在测试仪上。

    同时，把身上的干扰符封印住。

    【检测开始......】

    通过指尖楚蕴感觉到一道类似于精神攻击的量子波直冲识海。

    正常情况下，在精神球受到外力攻击时会自动阻拦或者反击。

    楚蕴完全没有克制自己精神力本能反应的想法。

    然后......

    1、2、3、4、5....

    刺眼的五个红色s刷的一声出现在仪器上，然后【滴......】

    一声长鸣警报。

    大星际的人正要过来查看。

    “砰。”

    以测试仪为中心，一道冲天火光飞快窜起、引爆。

    炙热恐怖的火光中，身形优雅的女子站在映天的火苗中间。

    唇角带着至极冷漠的笑。

    测什么测，一个都不用测。

    全部的人集体失语。

    测试仓残余的爆破声和火苗在风中摇曳声中。

    一脸惊骇的看着从大火中间慢悠悠走出来的女子。

    最吃惊的要数东方星辰。

    愣愣的看着地面上，那个从爆炸和火光中走出来，却连头发丝都没伤到一根的人。

    东方星辰都怀疑她还是不是人了？

    正常人类怎么可能在这样的爆炸中存活。

    不，如果她成功突破金丹的话，或许扛得住。

    以她现在练气期的境界，也是无法在这样的爆炸中存活的。

    毕竟这个位面的科技早就不是她生活的那个时代了。

    更不用说东方明月还毫发无损。

    难道说，她真的已经修炼到入道的境界？

    甚至比自己的境界还高？

    不。

    东方星辰拒绝相信。

    她才是穿越者，才是整个星际独一无二的存在。

    八大家族人的吃惊不比东方星辰少多少。

    想到明月师姐说她以武入道。

    本来对入道后实力没什么概念的众人立即感觉自己无了。

    云师兄更是脸色发红。

    难怪明月师姐说自己在她手上过不了一招。

    昨天应该也是保留了实力吧。

    所有人中，白离率先反应过来。

    一脸深沉的打量楚蕴。

    “她是什么情况？”白离问东方星辰。

    “你不是说她是4s级的精神力者吗？”

    就算是第一代的精神力测试仪，在碰到最高测试阀的时候，也只会发生故障。

    测不出来。

    刚才他们也在监控仪器里看到了，屏幕上一闪而过五个红色s。

    那是测试仓到达它最高测试阀值的信号。

    究竟得有多么恐怖的精神力，才能直接引爆测试仓？

    东方星辰死死抿着唇。“之前蓝星的测试仓里，东方明月的测试结果就是4s精神力者。”

    白离拧了拧眉心。

    就看到火堆旁，楚蕴目光直直刺过来。

    一个在高高在上的飞船上，一个在地面。

    但是白离却无端感觉自己似乎一点没有以往那种俯视的感觉。

    “谈个条件吧。”红唇淡淡的开启。

    “我跟你们走，他们留下。”

    “师姐......”有人惊呼一声。

    楚蕴目光淡淡掠过，那弟子剩下的话顿时卡在嗓子眼里。

    东方易云也示意大家安静。

    如今女儿已经展露出实力。

    跑肯定是跑不掉的了。

    如果能争取其他人都留下的话，对八大家族来说，也算好事。

    不管心里怎么不甘愿，但是事实摆在这里，这是没办法的事。

    在蓝星科技超越大星际之前，他们就是弱势方。

    白离眯着眼，冷毅的下颌线条崩的更紧。

    一个？

    东方明月看上去似乎的确很强，但是谁会嫌自己手里的武器少呢？

    “我如果不同意呢？”

    只是机器炸了而已，其实不检测也行，八大家族现在那些精神力达标的，他一清二楚。

    “你不同意我就不去了。”

    “呵~”

    白离冷笑，手一挥，无数的激光枪就对准了八大家族的人。

    “你希望因为你一个人，害死你的族人吗？”

    这位他没把握抓住，但是其他人...只是动动手指的事。

    楚蕴淡淡的勾唇，“你想杀尽管杀就是。”

    只要这些人杀得了。

    “你会看着他们不管？”白离一脸不信。“他们这么保着你，你会背叛家族？不是说你们蓝星人绝不背叛吗？”就连往年被带走的那些人，也是打死撬不开他们的嘴。

    楚蕴纤细的手指指了指东方星辰。

    “她不就是一个吗，为什么我就不行？”

    白离：......

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

