
　　看到海妖有些嘲讽的目光，赵峰的嘴角噙着冷笑，他也没有解释，在海妖的注视间，抬脚便对着前面迈动一步。

　　随着脚掌的走动，赵峰的眼神显得阴沉，他浑身的气质也骤然发生改变，如果说之前的赵峰仿若拥有着书生般的柔弱，此刻的赵峰仿佛是立于天地间的不败战神，仿若浑身都携带着恐怖无比的力量。

　　看到不断靠近过来的黑影，赵峰并未多说，而是伸出手指，在面前的虚空位置微微点动。

　　一股恐怖的波动从赵峰与空间接触的地方浮现，而后便对着周边疯狂扩散开来，犹如在海水内，投入一块巨石所形成的涟漪。

　　就连对着他身躯狠狠甩来的黑影，如今也仿若陷入泥潭，速度变得非常缓慢，连其中所携带的力量，也在被空间迅速吞噬。

　　那只海妖仿若也察觉到赵峰的不俗手段，脸色显得震惊，用不敢置信的目光看着赵峰，身躯赶紧往后退去。

　　“现在才想起来逃，是不是有些晚了？”

　　赵峰的眼神显得嘲讽，他的手掌点在眼前空间，随着手掌落下，眼前的空间仿若化为固体，将不远处的海妖给禁锢在原地。

　　看到赵峰的动作，那只海妖的脸色有些惶恐，想挣脱间往后退去，但赵峰根本不给他任何机会。

　　“给我定！”

　　随着话音落下，海妖的身躯顿时停留在原地，无论他如何挣脱，但周边的空间仿若蕴含恐怖压力，将他给镇压的难以动弹。

　　原本显得张狂的海妖，如今顿时有些慌乱，用惊恐的目光看着赵峰，如今他才发现自己到底是招惹了一个什么样的存在。

　　虽然赵峰看似仿佛是柔弱书生，但他绝对是在隐藏着自己的力量，直到此刻才彻底爆发出来，否则绝不可能会给海妖如此难以抵抗的错觉。

　　不过就算后悔，也已经为时已晚，抬头看着赵峰，尤其看到赵峰眼底蕴含的杀意，海妖的脸色顿时有些惶恐，想要求饶，但赵峰的身躯一颤，已经消失不见。

　　看到赵峰的身躯消失，海妖的脸色有些慌乱，他知道赵峰之所以会消失不见，肯定已经想斩杀自己。

　　他的目光对着周边扫视，根本就没有发现赵峰的踪迹，正因为这样，他的心底才显得更加的惊慌，身躯想要后退，但被空间给禁锢着，难以动弹。

　　就在海妖暗暗感到有些心惊的时候，王羽的身躯终于出现在他面前，不过就在他伸出爪子，对着赵峰身躯狠狠轰去的时候，发现只是一个幻影。

　　海妖的心底有些慌乱，他如今他也已经显得无可奈何，只能够默默忍受心底的恐惧，抬头看着面前的空间。

　　“虽然我不知道你到底是什么人，但是如果你今天将我给斩杀在这里，我们其他的海妖同伴都会来到此地，到时候必然会将此地给包围，再过一段时间就将是月圆之夜，必然会对阻碍你们封印上层世界。”

　　听到海妖的威胁，赵峰的身躯再度复现，不过是在海妖的不远处，正用戏虐的目光盯着他。

　　“现在想起来威胁我？但根本没有用处，而且你真以为我不知道你们之所以会出现此地，主要目的是为了阻碍我们封印上层世界，就算我饶不了你，也根本没有任何的用处，你们绝对不会轻易放弃自己的打算。”

　　看到赵峰已经知道他们的目的，这只海妖的眼神显得绝然，原本庞大的身躯，猛然间暴涨，所散发的威力，连他周身的空间都寸寸断裂。

　　随着空间的碎裂，露出他身后的虚无空间，而后抬起眼睛，用愤怒的目光盯着赵峰。

　　“能够将本王逼的自爆，也算你的本事，不过本王自爆后，所有海妖都会收到本王陨落的消息，到时候就是彻底的不死不休，而且我倒想要看看你们此次能否成功封印住上层世界的屏障，等上层世界的修仙者到达此地，就是你们所有修仙者的陨落之日。”

　　听到海妖的疯狂声，赵峰的心底顿时有些发凉，虽然眼前的海妖根本就不是他的对手，但如果海妖真的自爆，所能够造成的危害，肯定能波及方圆千万里，到时候所有海妖都会发现此地爆发的动静，从而奔赴而来。

　　等到其他海妖来到此地，赵峰必然不是所有海妖的对手，因此他的眼神已经显得有些凝重，就连不远处的老者也被此地爆发的动静给惊扰。

　　看到身躯不断变得庞大的海妖，老者的脸色显得震惊，想要疯狂赶来，但他还没有将囚禁他的冰牢给轰开，因此只能开口提醒。

　　“小家伙，千万不要让他自曝成功，否则所够造成的威力，必然会让上层空间和下层的空间屏障提前打开，如今我们人类的修仙者都还在最后的冲关时刻，根本就无法全部赶来，到时候很难阻挡上层修仙界的修仙者来到此地。”

　　听到老者有些慌乱的声音，赵峰抬头看着眼前的海妖，脸色显得有些阴沉。

　　就在赵峰准备动手的时候，顿时发现眼前的海妖仿若给自己并不处于同一个空间，他根本无法锁定后者的位置。

　　看似在眼前，但又仿佛是在万里之外，这种传来的距离感，让赵峰的心底显得有些沉重，他的眼神闪烁，抬头看着眼前的海妖。

　　“虽然我并不知道你施展的是什么手段，但既然已经到生死相对的时候，我接下来也绝不会再有所留情。”

　　说完之后，赵峰的身躯顿时爆发出强烈的威势，对着周边扩散间，仿若能将此地的空间给轰破。ŴŴŴ.23sk.com

　　也正是因为这种变化，让那只海妖的脸色有些凝重，虽然他已经有些高看赵峰的实力，并且提前自曝，但赵峰所展露的实力，还是让他感到心惊。

　　“不可能，你不过是凡人界的修仙者，为什么能爆发出如此强横的实力，这绝对不可能，你到底是使用的什么手段？！”

　　听到海妖的惊恐声，赵峰嘴角噙着冷笑，他也不再多说，直接手掌结印，恐怖的力量在他的面前汇聚，对着眼前的海妖狠狠轰去。

　　虽然赵峰总感觉他和海妖相隔无穷无尽的距离，但当赵峰动手的时候，这层距离的隔阂感顿时消散，而后便露出冷笑。

　　显然他之所以会感觉海妖距离自己非常遥远，也是因为海妖施展的某种手段，不过在强横的实力面前，这种手段顿时就毫无用处。

　　“想要在凡人界的地盘自爆，我看你分明是痴心妄想，既然你已经主动将空间给破开，接下来还是去无尽的混沌空间自爆！”

　　随着话音落，他体内爆发的力量对着眼前的海妖狠狠镇压而去。

　　周身破碎的空间则以肉眼可见的速度恢复，等彻底修补过来，赵峰的嘴角顿时噙着冷笑。

　　站在他们所处的空间，很容易就能将空间给轰破，并且露出后面的混沌空间，但在混沌空间内，如果想再度回到他们所处的空间，可就困难重重。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1297章 各施手段免费阅读。https://xs.23sk.com 