    季末：“……”

    “那个……我这是挺长时间没玩儿了，技术有些生疏，而且这个也不是我擅长的人物，我选择的还是地狱难度，你看下一把的，下一把少爷我肯定大杀四方。”季末信誓旦旦的说着，一口气给自己找了好几个借口。

    “这上面不是写着简单难度吗。”穆大教授一脸纯真的问到。

    季末：“……”这丫鬟……还是舍不得卖。

    “这个……是它标错了，我下载的是盗版游戏，有些地方可能有些不太正确，对了，你现在会了吗。”

    “会了。”小丫鬟点了点小脑袋，表示妥妥的了。

    “那就咱们两个打吧，正好我看一下你学的怎么样了。”聪明的季少爷悄无声息的避开了和电脑的第二局游戏。

    “好的，少爷。”穆大教授给足了自家小男人的面子，同样没有提起第二局游戏的事。

    “对了，那个……咱们要不要赌点儿彩头，要不就这么玩儿也没什么意思。”

    “少爷说的算。”

    “好！”季末狠狠的一拍大腿，兴奋的差点儿就拍在了自己的爱情鸟上。

    我的爱情鸟，差点儿飞走了~

    “那如果我赢了，你就额外多奖励我一次好不好。”季末一脸希冀的看着穆瑶。

    穆瑶看着一脸迫不及待的季大少爷：“那如果要是我赢了呢。”

    “如果要是你赢了，就给我减掉一次呗。”

    “你这个礼拜可是没有次数了啊，大少爷。”

    “那就算到下个礼拜呗。”

    穆瑶突然话锋一转：“还是不赌了吧，我第一次玩肯定赢不了你。”

    “那就两次，你赢了我就减两次，我赢了你奖励我一次就行。”季末非常豪爽的说到。

    赢这么一个根本就没玩过游戏的小丫鬟，那还不是有手就行。

    “不行。”穆瑶仍是摇了摇头。

    “那就三次，三次总行了吧，你赢了我就减三次，我赢了还是加一次，你看你要是赢一把，我得辛辛苦苦赢三把才能赚回来。”季末一副自己亏大了的样子对穆瑶说到。

    “那……行吧。”穆瑶点点头，勉强的答应了下来。

    季末见状嘴角瞬间浮现出了一抹奸计得逞的笑容，不过马上就消失不见，暂时还不能得意，要不这小丫鬟该反悔了。

    “拉钩，谁反悔谁就是小王八蛋。”季末对着穆瑶伸出了小拇指。

    穆瑶看了看一切尽在掌握中的小男人，伸出了自己纤细的小拇指，和季末的小拇指勾在了一起。

    “拉钩上吊一百年不许变，谁变谁是小王八蛋。”季末非常开心的哔哔着。

    下面，就是见证他季某人大打老婆证道的历史性时刻，勇敢的男人终于要站起来了。

    上BGM。

    快乐的池塘里面有只小青蛙，啦啦啦啦啦……

    一分钟后，游戏进入选人阶段。

    穆瑶看了一眼季末选择的第一个人物：“你不是说这个人物你不拿手吗。”

    季末：“……”

    “……是啊，不过你这不是第一次玩吗，所以作为你帅气的老公，这第一把我肯定要让着你啊。”季末一脸认真的说着。

    “那就谢谢老公了。”穆瑶看了季末一眼，笑眯眯的说着。

    “不客气。”

    这良心貌似又有点儿痛了啊。

    不过为了以后每天早中晚都能吃上肉，别说昧着点儿良心了，你就是让他把良心掏出来喂哈士奇……

    哈士奇都不吃。

    因为他的良心已经变质了。

    大大滴坏。

    很快，第一局游戏开始，只见季末双眼圆睁，全神贯注，手指头抽筋似的快速按动着。

    下一秒，季末所操作的八神庵对着穆瑶所操作的不知火舞就冲了上去。

    然后对着不知火舞小姐姐身前的两盏大灯就是一个大嘴巴子，打的不知火舞小姐姐瞬间发出了一声嘤嘤叫。

    看来这人物下把是不能再用了，太特么的不正经了。

    半分钟后，只见季末嘴角流露出一抹残忍的笑意，然后对着不知火舞小姐姐就是一记惨绝人寰，毫无人性的辣手摧花。

    不知火舞小姐姐发出了一声痛苦的呻吟，倒在了地上。

    第一局，季少爷胜。

    “少爷你可真厉害。”小丫鬟在一旁突然出声夸奖到，眼睛里好像都冒出了小星星。

    “这有什么厉害的，想当年……算了，说了你也不懂，你只要知道少爷我真的很厉害就可以了。”季末一脸高深莫测的说着，装的一手好比。

    “对了，我这把赢了，是不是就……”季末对着穆瑶眨了眨水汪汪的大眼睛，你应该懂的吧。

    “少爷你这是眼睛有毛病了吗？”小丫鬟一脸关心的对季少爷问到。

    季末：“……”

    “不是……我是说这把我赢了，你可就欠我一次了。”

    “嗯，欠你一次。”穆大教授淡淡的说着，没有丝毫想要耍赖的意思。

    “那我们开始下一局吧。”季末眼神中带着浓浓的期待。

    发家致富就在眼前啊。

    “好。”穆瑶点了点头。

    很快，第二局开始。

    半分多钟后，季末再一次轻松加愉快的拿下了胜利。

    “两次了嗷。”季末勉强控制住脸上的笑容，转过头对身旁的穆瑶说到。

    “嗯。”穆瑶点了点头。

    “那下一把？”季末乘胜追击。

    “好。”

    第三局，季末选出了这个游戏里面他最喜欢的人物，也是最最帅气的人物。

    太阳神。

    游戏开始，还是熟悉的配方，还是熟悉的味道，季末操纵着他的太阳神对着穆瑶所操控的雅典娜小姐姐直接就是一个肉弹冲锋……

    然后一脚就被雅典娜小姐姐踹倒在了地上。

    季末：“……”

    嗯……莫的大问题，先让你一招，稳住，我们能赢。

    然后又让了两招，三招……

    顽强挣扎了将近一分钟后，季末帅气的太阳神成功的被穆瑶的雅典娜小姐姐踹的脑血栓发作，直接倒地不起。

    季末：“……”还是莫得大问题，先让你一局，稳住，我们肯定能赢。

    很快，下一局开始。

    季末再次选出了他不正经的八神庵小哥哥，看来还是这不正经的用着比较顺手。

    可能是比较符合他的气质吧。

    战斗开始，季用出了他百分之二百的实力，敲的键盘当当作响直骂娘。

    终于，经过了他差不多四十秒的不懈努力后，八神小哥哥被不知火舞小姐姐一个大嘴巴子抽的羊癫疯发作，倒地不起。

    季末：“……”

    “那个……我再让你一把。”季末转过头对穆瑶说到。

    穆瑶好整以暇的看了季末一眼：“欠我四次了哦，季大少爷。”

    “不用你提醒，我还能来赖账怎么的，我跟你说这回我可要认真了，你小心点儿，一会儿输的哭鼻子可不要怪我。”季末一副全都退后，我要开始装比了的样子说到。

    然后拿过床头柜上的纸抽，抽出两张擦了擦手心上的汗珠，刚才之所以输了肯定是因为手太滑，影响了他的发挥。

    这一次，定将小丫鬟斩于床上。

    下一局，开始。

    四十秒后，季大少爷再次惜败于小丫鬟之手。

    “你真好，又让着我。”

    季末：“……”

    “你是不是本来就会玩这个游戏。”一抹一脸怀疑的对穆瑶问到。

    这几局穆瑶看似赢的都很侥幸，但这血线……压的也太特么好点儿了吧。

    每次都是和他大战一百回合，双方各剩一丢丢血，然后小丫鬟对着他的脑袋就是一榔头。

    KO.

    “不会啊，都是你刚才教我的。”穆大教授一脸真诚的说着。

    “不可能，你刚玩怎么可能赢我。”季末一脸不相信的样子说到。

    “可能是少爷你太菜了吧。”

    季末：“……”我胖虎受不了这种侮辱。

    “不玩了。”季末一脸恼羞成怒的说着，啪的一下关上了电脑，丢在了一边，然后直接一个后仰倒在了床上，闭上了双眼。

    放心，他不是被气死了，他只是想要静静。

    穆瑶看了眼躺在床上装死的小男人，踢了踢季末的屁股，笑眯眯的提醒道：“小男人你可是欠姐姐七次哦，下个礼拜你可就要打广光棍了。”

    季末：“……”

    “我是小王八蛋。”季末闭着眼睛大声喊到。

    当次小王八蛋怎么了，人家韩信都能受胯下之辱。

    所以……他的胯下之辱怎么还不来呀。

    “你怎么耍无赖呀，小男人。”穆瑶再次踢了踢季末的屁股，笑着说到。

    “我是小王八蛋。”季末破罐子破摔，再次喊到。

    穆瑶伸出玉手，伸进了季末的后背底下，认真的摸了摸：“你的壳呢，小乌龟。”

    季末：“……”

    “起开，我要睡觉了。”季末一把捉住穆瑶的小手丢到了一旁，然后转过身，背对着穆瑶，气呼呼的说着。

    穆瑶伸出玉足顺着季末的睡衣下摆伸了进去，然后轻轻的蹭了蹭季末的后背：“睡什么觉，起来陪姐姐打游戏。”

    季末：“……”

    “再和你打游戏我就是哈巴狗。”季末一脸愤怒的说着，发下了毒誓。

    穆瑶的玉足再次调皮的蹭了蹭季末的后背：“不当小乌龟了啊。”

    季末：“……”

    “关灯，睡觉！”

    “好的，少爷。”穆姐姐乖巧的回了一声，然后把电脑放到了床头柜上，拿过遥控器关上了灯。

    紧接着凑到了气呼呼背对着她面壁思过的小男人身后，伸出纤纤玉手搂住了季末的身子，语气温柔的说道：“来，姐姐抱着你睡。”

    季末：“……”嫑对我动手动脚，要不分分钟给你闹出人命。

    穆瑶将身子紧贴着季末：“怎么样，姐姐的怀抱暖不暖。”

    季末：“……”暖不暖他不知道，但软不软他可是感受的明明白白。

    季末像条蛆一样向着床边扭了扭身子，和穆瑶拉开了一些距离，义正言辞的说道：“别馋我。”

    穆瑶跟着挪了挪身子，再次紧紧的贴在了了季末身后：“放心，姐姐不会像你一样乱摸的。”

    季末：“……”埋汰谁呢。

    “那也不行，你这么抱着我我睡不着。”

    “那是你心思不纯。”

    季末：“……”就你心思单纯，一肚子花花肠子。

    “那行吧，小和尚你乖乖睡觉，姐姐去那边睡了啊。”穆瑶松开手，然后转身来到了床的另一边，躺在了自己的枕头上。

    可能穆姐姐也非常清楚，她要是就这么抱着小男人，今天晚上可能谁都别想睡觉了。

    季末感受到后背突然消失的压迫感，心中瞬间涌起了一股淡淡的失落感。

    曾经有一对真挚的大山压在他的后背上，但他没有好好珍惜，直到失去后他才追悔莫及，如果老天爸爸能够再给他一次机会的话，他想对那对大山说：

    再压我五百年好不好。

    二十分钟后，房间里静谧无声，季末四仰八叉的躺在大床上，双目凝望着白花花的……天花板。

    “媳妇儿我睡不着。”

    “数羊。”

    “一只喜羊羊，两只灰太狼……”

    “闭嘴数。”

    “三只懒羊羊，四只红太狼……”季末闭着嘴巴，在嘴里面哼哼唧唧着。

    “默数。”

    漂亮的美羊羊，旁边躺着一只老色狼……

    半个小时后，季末双眼无神的看着天花板，成功的问候了羊村的祖宗十八代。

    “媳妇儿我还是睡不着。”

    “接着数羊。”

    “好的。”

    又过了半个小时。

    季末转过头悄咪咪的看了身旁闭着一双美眸，不知道睡没睡着的穆瑶一眼，小声叫了一声：“媳妇儿？”

    “干嘛。”

    季末见状不再犹豫，一把掀开被子，向着穆瑶扑了过去，然后直接压在了穆瑶的身上。

    “干嘛。”穆瑶看了一眼压在他身上的小男人，再次问到。

    季末低下头，对着穆瑶的滑腻的脸蛋儿就是吧唧一口，然后在穆瑶耳边小声说道：“媳妇儿你是不是也忍得挺难受的。”

    “下去，我要睡觉了。”穆大教授非常高冷的说到。

    “不承认是吧，我检查检查就知道了。”说着季末展开了他的检查行动。

    一番激烈的阵地保卫战过后，季末成功的占领了高地，然后拿着他的战利品一脸得意的在穆瑶面前晃了晃：“还不承认，被我抓到证据了吧。”

    紧接着放在鼻子下面闻了闻，一脸陶醉的说道：“好香啊。”

    穆瑶：“……”

    “闭嘴。”穆大教授恼羞成怒。

    “媳妇儿你真可爱。”季末对着穆瑶白皙的脸蛋儿就是吧唧一口。

    然后不待穆瑶反应，低下头直接封住了穆瑶的嘴唇，放肆的攫取着那诱人的味道……

    穆瑶被小男人吻的有些酸软无力，渐渐的伸出手揽住了季末的脖颈。

    两分钟后，季末的吻缓缓下移。

    最后……

    海的味道我知道，波力海苔。

    “喜欢吗。”穆瑶抬起头问到。

    “…嗯。”一声细若蚊吟的娇媚声响起。

    美人红了脸颊。

    …………

    第二天早上八点，季末开着大路虎，载着他的宝贝媳妇儿离开了娘家。

    再不回去他们的崽崽就要饿嗝屁了。

    上午十点，季末买了他发家致富的小股票，然后下午就带着他的宝贝媳妇儿来到了学校对面的咖啡厅。

    最后，穆姐姐第一次在小男人面前展示了她无与伦比的钞能力，把咖啡店给……买了下来。

    没错，你没有听错，是买不是租。

    下午不到四点，在穆姐姐轻飘飘的一个电话下，房主的名字成功变成了他们两个的名字。

    季末：“……”像特么做梦一样。

    姐姐我下辈子也不想努力了。

    第二天，以穆大教授为主，季末同学看热闹为辅，一张美轮美奂的装修图纸诞生。

    一天以后，装修开始。

    十天以后……

    放心，花店没开业，就算你用钞能力装修好了那不也得放放味儿吗。

    所以，他们再一次的来到了机场，不过这一次不是接他的岳父岳母。

    而是接他们的好邻居，穆大教授的好姐妹，季末的好辅导员：周大绊同志。

    顺带着的还有大绊同志的男朋友，楚志远同志。

    至于为什么要这么隆重的去机场迎接他们二位，闲的呗。

    咱也不知道那么大个教授到底是咋想的，咱们在家一边快快乐乐的玩耍着，一边等他们自己过来不行吗，又不是找不到回来的路。

    可能这就是男人们永远不懂的姐妹情深吧。

    季末停好车后，带着他家美艳动人的女王大人来到了抵达大厅，静静的等待着两位同志的到来。

    别说这许久未见，季末还真挺想他的便宜大表姐的，毕竟你秀恩爱总得有人才能秀的起来吧。

    很快，季末就看到了从转角走出来的风尘仆仆的二人。

    季末看着一脸容光焕发的周大辅导员，和面色苍白，脚步有些虚浮的楚老师……

    看来这二位假期发生的故事有点儿多啊。

    然后不动声色的揉了揉自己微微有些发酸的小蛮腰，他这故事也不少。

    不过有些不同的是人家楚老师下午就得走了，故事到这里也就暂时告一段落了。

    可他就不一样了，他这故事不仅会一直进行下去，而且很可能会愈演愈烈。

    最近穆姐姐奖励的貌似越来越频繁了。

    对不起，她给的实在是太多了。

