    时光匆匆，转眼间又是两天的时间过去了。

    无＂shuang　feng＂，位于上古时代的东州中心区域。

    乃是一座庞大的山峰，不仅底盘庞大，盘踞百里的范围，而且其峰陡峭如剑，直通云霄，看不到顶部，全部被云雾所遮挡。

    只要靠近无＂shuang　feng＂，就能感受到一股令人心悸的帝威弥漫而开，同时有着武道之颤鸣，震慑人心，不管是怎样的强者到了这里，都会情不自禁收起一切高傲的态度。

    这座山峰，是真正的武道圣地，在上古时代拥有着难以取代的地位。

    千年前，真灵大陆人族历史上，一位恐怖的天才横空出世。

    他君临天下，无人可敌，在无＂shuang　feng＂激战生平最强大的对手，从而突破到了至高的领域，达到了一个前无古人的高度，化为无双大帝。

    无双大帝血战凶兽，挽救真灵大陆人族被凶兽威胁之危，并且开创了一个武道盛世，让后世的武者，真正有了对抗凶兽的资本，受人敬仰。

    这座山峰因此而名动天下，以无双大帝来命名。

    虽然过去了千年时间，但是无＂shuang　feng＂依旧屹立在天地间，即便时光的力量，都无法侵蚀其一丝一毫。

    经常有后世武者前来惦念无双大帝。

    而这两天的时间，无＂shuang　feng＂附近变得非常的热闹，大量的武者从东州各处赶到这里，对着无＂shuang　feng＂遥拜。

    这里，即将展开一个令四大州都沸腾的对决！

    “申屠大人，萧叶大哥在武陵城中，接下铁血的战书，已经过去了两天时间了，怎么萧叶大哥还没有出现？不会是出现意外了吧？”

    在熙熙攘攘的人群之中，身穿碧绿色纱裙，身材高挑的郭安安跟着纯阳盟的武者，开口询问身边的申屠。

    因为萧叶展现出来的实力，引起了纯阳盟总部的高度重视，他们派来了大量的强者准备保护萧叶。

    萧叶接下铁血的战书之后，就直接离开了，于是他们全部朝着无＂shuang　feng＂赶来，准备观战。

    “放心吧，萧兄从武陵城赶到这里，两天的时间也差不多到了。”

    “以萧兄的实力，在东州能对付得了他的人，屈指可数，更何况，他身边还有一个恐怖的强者随行。”

    “即便不敌对手，他想要逃走，问题应该不大，我觉得你更应该担心，萧兄和铁血的这一战。”

    申屠看了一眼郭安安，眼神当中闪过担忧之色。

    萧叶的实力，的确很强大。

    但是铁血，同样很恐怖。

    像是这样的天才对决，他们完全插不上手，而且非常的凶险，一个不好就会陨落。

    “天神宫的人来了！”

    就在这个时候，突然间哗然声四起。

    只见天穹之上，好几头身形庞大的飞行凶兽凌空而来，在飞行凶兽的背上还坐着不少气息强大的武者，他们眸光凌厉如刀，让所有的武者都情不自禁低下了头。

    天神宫！

    东州最顶尖的势力之一！

    在东州的地位，相当于纯阳盟在西州的地位。

    “传闻中，天神宫宫主传出了命令，不管萧叶和铁血的对决结果如何，都要不计一切代价拉拢萧叶。”有人轻声低语道。

    “快看，他是不是我们东州的巅峰强者，戚战？”

    “没错，真的是他！”

    “天啊，没想到连他这样的巅峰强者都来了，他可是号称，非常有可能成为大帝的绝世人物啊，是我们东州屈指可数的半步大帝人物。”

    紧随其后，又有一位长发凌乱，身体壮硕的男子现身，他宛如一个帝王在出巡，所到之处，一片震撼。

    “诸葛一族也来了！”

    “还有许家也来了，难道他还打算继续对萧叶出手吗？”

    “呵呵，青龙四兄弟，以及许家的许滕都来了。”

    ……

    伴随着时间的流逝，越来越多的势力和强者都降临了，放眼看去绝对超过了十万人之多。

    其中青龙四兄弟和许滕的现身，引来了窃窃私语。

    这五位天才真武洗礼之后，自信心爆棚，自以为可以横推天下同辈，挑战铁血，但是却被萧叶轻松碾压，一时间成为了笑谈，此次现身，自然免得不了被人嘲讽。

    “萧叶！”

    许家的武者队伍之中，许滕听着四周的声音，顿时握紧了双拳，面色复杂，脸上还带着一丝病态的苍白。

    在武陵城之中，他被萧叶打成重伤，到现在还没有痊愈。

    比如肉身上的伤痛，让他更加难以接受的是，被萧叶击溃的自信。

    “哼，萧叶是比我们强大，但是我不相信他会是铁血的对手。”

    青龙四兄弟，面色也是相当的难看。

    他们对击败萧叶充满了无力，只能寄希望于铁血了。

    “我们都来了，铁血和萧叶，竟然都还没有现身，他们准备什么时候展开对决啊？”

    “这只有他们自己知道了。”

    “反正我们时间多，一边修炼一边等待呗。”

    “萧叶已经接下了铁血的战书，肯定不会让我们等太久。”

    ……

    就在众多势力的武者等待的时候——

    轰！

    突然间，天空突然动荡了起来，只见天穹之上出现了一颗颗星辰，绽放的璀璨星辉，竟然让太阳都失去了光彩。

    前来观战的武者都是大吃一惊，目光悄然朝着东方看去。

    只见在东方的天穹之上，一位长发披肩，身穿白色麻衣的青年，正浑身沐浴在星辉之中踏空而来。

    伴随着他每一步迈出，从天穹之上倾泻下来的星辉，都会交织出一座台阶，在托着他的身体一路前行，朝着无＂shuang　feng＂而来。

    铁血来了！

    整个天地骤然安静了下来。

    轰！

    像是与之遥相呼应一般，在西方的方向，突然间金色的光芒绽放，像是出现了一尊金色的太阳。

    哗啦啦！

    金色的血气爆涌而出，席卷了诸天，竟然形成了一条金光大道，自动延伸开去，直通无＂shuang　feng＂。

    在金光的大道之上，一个年轻的身影背负双手，正迈走来。

    赫然是萧叶！

    这两大巅峰青年强者，非常有默契，竟然在同一时间内现身。

    “萧叶！”

    “铁血！”

    这一刻，他们都是心有所感，无敌战意爆发，针锋相对，犹如实质化的目光在半空之中碰撞，顿时让虚空都破碎了开来。

