    还没有等肖童回话。

    杨云义、少阳子、冲虚道人，都齐齐怒视李宏毅。

    此人太无耻。

    居然在言语中给他们挖坑。

    李宏毅坦然面对，毫无愧色。

    实在是这几个门派，为了挖走肖童，给的太多。

    让李宏毅真的担心，肖童可是有着真正的星河环绕的儒者，是近千年来, 最有希望成为儒门圣人的绝代天骄。

    肖童看着他们相争，心中有些无奈。

    感觉然太出色了，也不完全是一件好事。

    看着几人相互不服气的看着，道，“诸位长者，早已是说过了，我已经有了师父，家师乃是青羊山归元洞的白羽道人。

    是决计不会另投他门的，还请诸位不要再提此事。

    其实，大家看我的装束，也能够明显看得出来，我是一位道人，渴求长生。

    在这个过程中，若是心有余力的话，自然也是想要造福百姓，积累无量功德。

    至于读书，对我而言，暂时只是个爱好。

    读书让人心静，读书人让明智，读书人可以陶冶情操，读书有诸多好处，我自然也要好好读书。

    没有读过书的修行者，是很难晋升到更高境界的。”

    读书只是个爱好...？

    李宏毅是有些无语，你的一个爱好，却是远超无数的儒门精英，可写千古名篇, 可有群星罩体，更是有着儒门圣人之资。

    潜心读书，立德立言立行，成就不朽，教化世人，得人道之光加身，真的是有着不小的成为儒门圣人的几率。

    儒门圣人掌握天地之规则，言出法则，战力之强，可令日月变色，乾坤颠倒。

    一言而为天下法，芸芸众生，莫敢不从。

    为什么儒门能够成为人族中人数最多的教门，并不是因为他们能说，而是因为他们战力无双，儒门争斗，自然以德服人，不服的通通打死。

    杨云义、少阳子、冲虚道人听了, 虽然不是很高兴, 但是也没有什么不喜，不管怎么说, 肖童都是玄门道人，只要他在，就能够增加玄门气运。

    若是肖童真的有一天，可以成就至高道果，对玄门而言，不疑是一大盛世。

    唯有李宏毅心中一沉，心中暗暗筹谋，“肖童这样的儒门天才，怎么会被一个牛鼻子老道早早的收了当弟子。

    这肖崇阳真是不当人子，好好的儒门天骄，不知送到私塾读书，修什么道，问什么仙，好好读书不好吗？

    他现在只是把读书当爱好，就已经到了这个程度，要是他从小就好好读书，有儒者教导，说不定现在早已经成为史上最年轻的大儒了。

    误儒门至此，肖崇阳真是不当人子啊，不当人子。

    但是无论如何，都要把肖童拐到儒门中来，这可是我儒门未来圣人，怎可让玄门染指？”

    越想越气越烦，越是觉得肖崇阳不当人子，错非他是肖童的父亲，李宏毅真想给他一锤子。

    让他差点耽误了一位儒门未来圣人的前途！

    为了防止肖童被其他人拐走，李宏毅，杨云义，冲虚道人，少阳子没有一个提前离开的。

    他们都在等！

    传信符已经发出去好一会。

    一道星光伴着火焰，从天空划过，朝着打麦场方向飞来。

    星光火焰坠地，光焰散去。

    一位俊美的年轻人，身穿七星道袍，出现在杨云义的面前，躬身行礼，“见过师叔，师叔使用紧急传信符召唤弟子前来，有什么吩咐？”

    肖童扫了一眼，这人是七星道场的天骄弟子周踏雪。

    看着周踏雪出现，杨云义满脸欣喜，得意的看了眼其他的人，才道，“踏雪，这一次让你过来，是有着极为重要的事情。”

    手掌一转，指向肖童，“这位小友，以普通法，得天道功德、人道之光，这样的人注定要成为我七星道场的弟子。

    只是暂时他还没有想开，这段时间内，你务必要守在他的身边，护持他的安全，更重要的是，不要让他被邪魔外道蛊惑了去。”

    周踏雪应道，“谨遵法旨！”

    身子一晃，冷着脸，直挺挺站在肖童的身边。

    少阳子、冲虚道人、李宏毅等人不乐意了，他们可不是什么歪门邪道。

    又有一道黑白相间的法光，从天上落下来，到了少阳子面前，躬身就拜，“弟子李灵然，拜见掌教！”

    看到李灵然的修为又有了进步，一身灵光莹莹，少阳子非常欣慰。

    说道。

    “灵然，肖道友帮我少阳门找回来镇门之宝、修行密法，此恩此德，地厚天高，我要你从此以后在肖道友座下听命。

    无论肖道友怎样的命令，都要一丝不苟的知行。

    不止如此，以后我少阳门也唯肖道友的法旨是从，决不可怠慢，你可记下了？”

    李灵然心中凛然，不知道为何掌教会下了这样的法旨，但是已然躬身领命，到了肖童的身边。

    片刻。

    又有一道火光冲宵照耀，众人抬头看去，长空之上，一只宽约数丈，火焰组成的巨大火鸟展翅而来。

    火鸟羽翼通红，流光溢彩，神火荡漾，其上坐着一个千娇百媚，肤白如雪的少女，少女身穿红袍，驾驭火鸟到了打麦场上空之后，任由火鸟化光散去。

    她脚踏虚空，步步生莲，火红的莲花开遍虚空，摇曳生姿，幻灭不定。

    看似很慢，实则很快，眨眼间，已经到了神火教长老冲虚道人的面前，天上的火莲也随之消失不见。

    “容慧见过冲虚长老，长老急传飞信，有什么事情需要我去做吗？”

    声音清脆，宛如黄莺婉转。

    冲虚长老回了一礼，才道，“圣女，我发现一位良才美质，顺手而为，便早就一件功德之宝，极为了得。

    更难得的是，我觉得他和神火教有着大缘法。

    不过现在他被少阳门、七星道场、儒门的人蛊惑，暂时不愿意入我神火教。

    还请圣女留在这里，细细劝说，让他入我神火教，我早已经许诺，他若入教，便是我神火教圣子，将来你们便是道侣，共掌神火教。”

    容慧圣女听了，俏脸一红，抬头大方的朝着肖童看去，少年公子，青衫衣薄，灵光内蕴，气质华美，比起她见过的许多同龄人，都要好上许多。

    “长老放心，肖道友既然和我神火教有缘，容慧定会努力劝说他入我神火教，完结这一缘法。”

    冲虚道人听了哈哈一笑，“好好好，圣女出马，定可以手到擒来！”

    容慧圣女身姿袅袅，遍体生香，一身火红的道袍映着雪白的肌肤，更显得肌肤娇嫩白皙，身段更是极好，肤白貌美大长腿，前凸后翘小蛮腰。

    到了肖童身前，容慧圣女落落大方，稽首行礼，“容慧见过圣子，还请圣子以后多多指教！”

    圣子？

    肖童一愣，自己还没有同意呢？

    怎么就成了圣子，这是要造成既定事实，还是觉得自己定然会加入神火教？

    谁给她的自信？

    难道她觉得自己漂亮，就能为所欲为？

    冲虚道人听了，眉开眼笑，少阳子、杨云义听了，眼皮就是一跳，杨云义更是急忙呼道，“容慧圣女，莫要乱叫，这是我们七星道场的道子，可不是圣子。”

    李宏毅道，“都不要乱说，小友还没有做出抉择，仍是我儒门中人，而且我有一孙女，年龄和肖童相仿，眉目如画，明眸皓齿，读了肖童小友的诗作之后极为仰慕，一直想着要随在肖小友身边学习。

    我已经让人通知她，相信她很快就会过来，到时候，向小友求学，红袖添香，才子美人，传出去也是一段佳话。”

    话刚刚落地，一座小轿从远处被人抬着飞奔而来，轿子的四个角上挂着风铃，速度一快，风铃响起，声音非常清脆悦耳。

    抬着轿子的是四个武者，他们身形矫健，动如奔虎，眼神炯炯，气血如龙，一看就是对武道修行有了不浅的造诣。

    四个武者抬着轿子飞奔，却没有任何颠簸，轿子平稳，四周有着气血拱卫，轿门的帘子都丝毫未动。

    踏踏踏！

    脚踏大地，轰然作响，很快就到了李宏毅的面前。

    轿子落在地上，四个武者朝着李宏毅行礼，“见过大人！”

    李宏毅挥手，“不用多礼，轿子里坐着的可是我那宝贝孙女？”

    轿子中声音传来，带着一丝娇羞和明媚。

    “爷爷是我，听你说牡丹才子肖公子在这里，我才来，爷爷有没有诳我？”

    李宏毅道，“你是爷爷的宝贝，爷爷骗谁也不会骗你，你最为仰慕的牡丹才子正在这里，我考虑多次，知你不是普通女子，自身才学更是无双，若为男儿，足可让曹州男儿失色，中个举人回来轻而易举。

    不过，你这样的才学，使得许多年轻男子都不敢接近你，自愧形惭。

    唯有牡丹才子能配得上你，所以想让你随在他身边，朝夕相处，共同读书进学，若是将来有了情愫，爷爷我是不会反对你们的，你看如何？”

    轿子中的李爱兰听了，脸庞通红，浑身发热，娇羞难忍。

    随即又听到李宏毅道，“现在的肖童可是抢手的很，不但神女有意，圣女有情，他的父母更是已经给他定下婚约，你要是不愿意放手来追，这样的奇男子可就是别人的了。”

    李爱兰听了，即刻道，“全凭爷爷做主！”

    声音娇柔，又酥又麻。

    自己更是掀开轿帘，弯腰走了出来，莲步款款，身段婀娜，乌发如瀑披在身后，双眸如星，灵慧逼人，气质端庄，国色天香，大家闺秀的气象尽显。

    出了轿子之后，一眼看向了肖童，随即美眸转动，看向了站在肖童身边的容慧圣女。

    随后收了眸光，朝着李宏毅行礼，“爷爷，兰儿便随肖公子读书识字，只是不知道肖公子会不会嫌弃兰儿粗苯丑陋，不愿意让兰儿随在身边学习？”

    李宏毅道，“兰儿兰心蕙质，大家闺秀，肖小友喜欢还来不及，怎会嫌弃你？”

    转头看向肖童，“小友，你说是不是？

    可愿意收下小女，让我这宝贝孙女随在你的身边读书？

    我这孙女也是儒者，学过不少的儒术，在这一方面，你们可以好好的交流，彼此增益，共同提高啊。”

    肖童看了看李灵然，看了看周踏雪，又看了看容慧圣女以及李宏毅的孙女李爱兰，心中有些无奈。

    道，“李大人是儒门中人，令孙女明慧可人，难得一见。

    只是跟在我身边读书，难免会惹来风言风语，万一传了出去，以后如何嫁人？而且我两袖清风怎敢误佳人，不妥，不妥！”

    李爱兰直接道，“公子不用担心，我自幼喜欢读书，相信清者自清，浊者自浊，何惧流言蜚语？

    自从听了公子在牡丹诗会中的表现，引得满园花开之后，便是觉得公子乃是千古才学第一人，想要随公子读书，为公子磨墨，若是公子觉得小女不堪造就，小女绝不敢继续叨扰公子的，这就回去，哪怕是自此满心懊恼，憔悴到香消玉殒也不会责怪公子的。”

    肖童眼皮一翻，这话是什么意思？

    自己不收你，你就要憔悴到香消玉殒？

    简直是太伶牙俐齿！

    “罢罢罢，听了你的话，我都觉得自己像是个大恶人了，你要是喜欢，随在我身边读书就是。”

    李爱兰听了大喜，纤纤素手扯着墨绿色的衣裙，轻轻躬身行礼，“多谢公子！”

    李宏毅见了，立即说道，“兰儿，肖小友已经到了星河境界，而且是数百颗星辰环绕，乃是恒古未有，绝对有着儒门圣人之资。

    这样的才学，天生是我儒门中人，你要守护好他，千万不能让他入了歪门邪道。

    这样的才华就应该造福百姓，而不是埋首深山苦修。”

    李爱兰的眼睛几乎放光，数百颗文星环身，想一想，就让人的身子酥软、发颤，一个少年是怎么做到的？

    居然可以掌握如此多的学问！

    果然是像爷爷说的那样，亘古未有，妥妥的儒门圣人之资。

    肖童故作未见，看向了杨云义、少阳子、冲虚道人，几人原本听了李宏毅的话，对李宏毅怒目而视，见肖童望来，立即都换上了一副笑脸。

    肖童道，“各位长者，李灵然、周踏雪、容慧圣女都是你们门派中的天之骄子天之娇女，如今又逢千年未有之大变局，天骄争雄，不进则退，他们应该去征战四方，镇压各路天骄强者，获得更多气运、资源才是。

    在我这里，是浪费了他们的天资，不如离去啊。”

