    展飞接过衣服，贴着高阳的耳朵暧昧的说：“媳妇，你还满意你看到的吗？”

    高阳被展飞的话说的面红耳赤，说了一句“不要脸。”

    害羞的扭脸出去了，而展飞却被高阳害羞的样子逗得眉开笑的说：“有什么不好意思的，我身上你什么地方没看过。”

    高阳被展飞说的面红耳赤的出去了，在听到展飞那一句他什么地方她没见过的时候。

    她的身体踉跄了一下，要不是高阳扶住了储藏室的门，高阳感觉她绝对会五体投地。

    真不知道展飞的脸皮怎么练的这么厚，展飞现在简直都可以说是腹黑中的代表了。

    她现在才发现，她的反应确实有些大了，在她没有来到这里的时候，她也不是没见过比展飞穿得还少的男人。

    她怎么现在只要面对展飞赤裸的上半身就会口干舌燥呢，这也太不科学了吧!

    就和小沈阳说的一样，这是为什么呢？

    展飞对她的影响是越来越大了，这不知道这用影响是好是坏，她真不敢想象有一天展飞离开她时，她还能不能洒脱的转身离开。

    高阳依着屋子的墙，仰天思考着以后她会遇到是事情，高阳发现，似乎现在展飞把她圈在了他的怀里，让她无法离开。

    她脸上带着淡淡的忧伤，而展飞穿好衣服出来看到的就是高阳的这幅表情。

    展飞不知道高阳想到了什么，让她的脸上露出这种表情，但是展飞觉得这一刻，高阳似乎和他离得好远好远，展飞觉得这一刻，高阳和他似乎是两个世界的人。

    他上前几步走到高阳身前，在高阳没有反应过来的时候紧紧的把高阳搂在怀里。

    高阳感觉到了身上淡淡的疼痛，知道展飞这是在紧张她才会用出让她感觉到疼痛的力气。

    她就这样静静的被展飞搂着，展飞觉得只有高阳在他怀里他才会感觉到高阳的存在，而不是被高阳隔离在她的世界之外。

    高阳被展飞紧张的神色弄得有些不知所措，高阳略微的动了动身体，这是展飞才发现，他似乎有些太用力可能弄痛高阳了。

    展飞松开搂着高阳身体双手，紧张的问：“媳妇，我弄疼你了吗？”

    高阳拍了拍他的后背安慰道：“没有，我没事，你不用担心。”

    “好了，咱们会去睡觉去吧，别再待在空间里面了。”高阳沉默了一会儿说。

    “好，咱出去吧！”展飞拉着高阳的手，高阳也顺势带着展飞出了空间。

    出来空间，高阳就开始收拾炕上的东西，因为展飞的脏衣服放在了空间，高阳也只是把炕上她脱下的衣服收了起来，顺便把被褥铺好。

    展飞就依着门框，看着高阳忙活，看着高阳忙活的身影，他才觉得似乎他在空间里面看到的那一幕似乎是他眼花了。

    不管怎么样，展飞把高阳那中神色记在了脑海里，展飞也知道高阳的能力太神奇。

    虽然他喜欢高阳不是为了她那神奇的能力，但是展飞现在十分担心高阳，这却是真的。

    神奇的能力总是要付出代价的，就是不知打高阳的能力是不是真的如她所说的一样。

    什么也不需要付出就能得到那一片神奇的土地还有里面的东西了。

    等到高阳忙完，扭过头就看到展飞那面带忧伤的脸，她走下炕伸手搂住展飞那冻得有些发凉的身体。

    “你不用担心我，也不用担心我使用空间里面的东西会付出什么代价。你想，咱们是先去种地，才能从里面拿出粮食，咱们付出劳动了不是吗？”

    高阳双手搂着展飞，仰着头说道。

    展飞听到高阳的话，身体僵了一下，脸上担心的表情少了许多，他伸手抱起高阳，掀开被子把高阳放到被窝，他也脱下自己身上的衣服，躺了进去。

    高阳看到展飞也躺了下来，高阳直接滚进展飞的怀里，在他怀里找了一个舒服的姿势，满足的叹了一口气。

    展飞看着高阳脸上的神色，没说话直接把灯给吹灭以后，他双手把高阳圈在怀里，静静的感受着高阳那规律的心跳声。

    “媳妇，以后你还是尽量不要用那里面的东西了，太扎眼不说，我还担心，以后我绝对会让你过上好日子的。”

    展飞那低沉的声音从黑暗中传入高阳的耳中。

    高阳在展飞的怀里嗤嗤的笑了起来，这人还真是可爱。不过正是这份单纯的担心，让高阳十分的感动。

    “好了。不用担心我了，我用里面的东西都用了不少了，要是有什么危险早就有危险了，哪里还能等到现在。再说，那里面的东西是我用劳动换来的，我怎么就不能用了？”

    高阳在被窝里双手戳着展飞的胸口说。

    展飞被高阳那作乱的小手戳的身上起了火，但是每次都是身上的火下不去不说。

    他还每次被高阳弄得不上不下的，这次展飞直接抓住在他身上作乱的小手，不让高阳乱动，早晚他会让高阳知道他的厉害的。

    展飞抓住高阳的双手，放到他的嘴边含着高阳的手指含糊着说：“别乱动，要不然我真的就不客气了。”

    高阳听到了展飞声音里面的压抑，她老老实实的没敢乱动，虽然他们没有做到最后一步，但是她身上什么地方展飞不知道。

    她感觉这人现在又装老实呢，简直是的了便宜还卖乖的典型！高阳在被窝里踢了展飞一脚。

    展飞被高阳那一脚踢得闷哼了一声，这次高阳是真的用力了，展飞感觉到疼也是应该的。

    “好了，媳妇，别生气了，我错了还不成吗？”展飞在高阳的耳边说。

    高阳的耳朵特别敏感，展飞在她耳朵边上说话让她感觉到展飞呼出的热气，吹到她的耳边让她有一种身体一软的感觉。

    高阳现在可是不敢乱动了，现在她对展飞的抵抗力真是越来越低了。

    展飞感觉到自己怀里的小人身体有些僵硬，他低头亲了一下高阳的额头说：“睡吧！”

    展飞说完闭上眼睛准备睡觉，虽然今天一天的事让展飞觉得十分的不可思议。

    但是展飞还是决定闭上眼睛休息，不管以后会怎么样，既然现在高阳拥有那里。

    那他们就好好的打理，以后要是真的能用得上那更好，要是那里消失了，就当他们从来没有拥有过。

    反正现在高阳可以只付出劳动，就可以免费使用那里的一切。

    等到明天他要好好规划一下最近一段时间，虽然现在外面不忙，但是有了高阳的那个地方，他要合理的安排一下。

    尽量的多重一些粮食，但是高阳就不用干了，以前都是她一个人打理那里，现在还是他自己干吧，要是累坏了高阳，他该心疼死了。

    清晨，高阳有一次的在展飞怀里醒来，高阳睁开眼就看到展飞熟睡的表情，高阳慢慢的从展飞的怀里爬了出来。

    展飞现在也习惯了高阳在他怀里的感觉，当他感觉到怀里的小人挣扎这要起来的时候，他也睁开了眼。

    高阳看到展飞迷糊的样子说：“你再睡一会儿，我起来做饭去，做好饭我再喊你。”

    展飞迷迷糊糊的“嗯”了一声翻身又睡了过去，展飞昨天晚上思考高阳的空间。

    一直到下半夜才睡着，这会儿展飞才睡了几个小时，昨天晚上又干了那么长时间的活，展飞是真的感觉有些困。

    高阳起来收拾好就开始做饭，昨天的剩饭基本上没有了，高阳准备拌些疙瘩吃。

    放上点新鲜的小白菜，再打两个鸡蛋，顺便再点点儿香油，味道绝对不错。

    不过，考虑到展飞的饭量大，高阳又热了两个包子，顺便调了一点儿咸菜丝。

    早晨的饭一般高阳不会做的太麻烦，高阳做好饭展飞也收拾好了。

    展飞看着桌子上的白面疙瘩，还有包子，什么也没说就吃了起来。

    高阳跟偷腥的猫似的笑了一下也喝起了疙瘩，其实高阳上辈子是SD人，她不怎么喜欢吃大米，不过现在都是吃玉米面和高粱面，高阳就更不愿意吃了。

    反正，现在展飞也知道了她的空间，高阳可不想再受那罪，吃了那么久的玉米面把高阳都给愁怀了。

    以前还不能光明真大的吃，无奈之下，那时候高阳全靠空间里面的水果撑着。

    现在既然能正大光明的吃了，高阳可不想在啃玉米面饼子，展飞也知道高阳是没怎么吃过玉米面。

    那一段时间展飞就发现高阳的饭量不大，经常就吃一点儿玉米面饼子。

    但是展飞不知道高阳有空间可以偷吃，他以为高阳就那么大的饭量呢，也就没管它。

    现在，展飞才发现，高阳什么是那么大的饭量啊，那是人家不愿意吃玉米面饼子，自己偷偷的吃水果什么的了。

    现在，只要高阳高兴，再说他们现在又不差粮食，只要不被别人知道，那她愿意吃什么就吃什么呗！

    吃完饭，高阳收拾好以后，他们开始了一天的学习之路，白天，他们不能进空间，只好拿出课本开始学习。

    高阳最近开始学习初中的知识了，高阳前世就不会数理化，现在就更不知道了。

    这也幸亏展飞明白，他平时还能给高阳讲讲题，要不然高阳绝对会抓瞎的。

    展飞也在温习高中的知识，也幸亏展飞来到这里的时候，他才刚刚高中毕业。

    也幸亏他放下课本的时间不长，要不然展飞也感觉棘手。

    就这样，展飞和高阳白天学习晚上去空间打理那些粮食，这一段时间经过高阳和展飞的精心打理。

    空间里面的粮食比高阳那时候三天打鱼两天晒网的时候多得多。

    不管展飞怎么样着急要和高阳结婚，但是现在条件不允许，那么展飞就不会委屈到高阳，他现在就是等着冬天不忙的时候回家一次。

    这次展飞决定带着高阳回去，也让家里的人见见高阳，就算展飞知道，他的家人不是那中踩低攀高的人家。

