
　　看着书架上一本本厚的书本，徐清清想到下午在沙发上睡着的萧彦。

　　她书架上那么多正经的书籍，他非到到助理的桌上拿本时装周刊。

　　他翻着睡觉的一页，还是一个穿着泳装的美女。

　　萧彦真的是把男人劣根子摆在明面上。

　　“清清，帮帮她。”

　　“徐清清！”

　　冯致远说了一堆的话，他看到徐清清抿着嘴在笑。

　　回过神来的徐清清听到最后两句话，她诧异地反问道，“什么？”

　　“徐清清。”冯致远的脸色冷下，他淡声唤着徐清清的名字。

　　“帮她？”徐清清说道。

　　“对。”冯致远回道，他没有想到今天徐清清会过来，既然她来了冯家，在心里肯定对他没有忘记。

　　他们两个不管怎样在一起很多年，他当初把她甩了，确实过分，伤了徐家的颜面，也伤了她的心。

　　以至于这两年里，她没有再找其他男人，相亲没有一次成功。

　　“因为你和徐家，我爸妈不肯接受她。”

　　冯致远的话没有说完，徐清清知道他要自己做的是什么。

　　不来冯家，一是不想见到冯致远这个人，二是不想见到另外个人。

　　徐清清和冯致远正聊着，外头传来女人的尖叫声，然后是男人的声音。

　　“你摸我的手干嘛？”

　　“离我远些！我是有老婆的人！”

　　“不是！”女人的哭声传来，“我没有碰你，是你．”

　　男女的声音对徐清清来说很熟悉，徐清清站起身的时候，冯致远先一步走到外头去。

　　二楼走廊上的动静，引起楼下宾客的注意。

　　徐清清不慌不忙地走出来，男人的声音她认出来是萧彦的。

　　萧彦这厮，从来不是一个吃素，会被人给欺负的男人。

　　冯致远出来，一眼看到站着萧彦对面哭泣的女孩子，他走近一看，女孩子胸口湿了一大片，是被萧彦一杯红酒给泼上去的。

　　“致远哥，他莫名其妙地过来，朝我泼红酒。”

　　女孩子的裙子颜色和徐清清的凑巧，都是湖蓝色，红色的酒汁在上面特别地显眼，还是胸口的位置。

　　一个女孩子被男的一杯酒泼在胸口，这就是在调戏人家。

　　冯致远看自己的女友，被萧彦泼了红酒，他再觉得萧彦陌生，恼声说道，“你是谁？”

　　“你跟谁进来的？”

　　萧彦没有说话，他噙着笑意翻过杯子，将杯里的酒一点点地全滴在地毯上。

　　“她调戏我，我害怕，一手抖就把杯里的酒泼向她。”

　　“至于为什么泼在那里，还是因为手抖！”

　　“她身上的几两肉，我瞧不上眼。”萧彦的话说完，惹得楼下的一群人大笑出来。

　　萧彦说话带着几分邪魅，这男人一看平时在花丛中呆惯的，宾客更相信是冯致远的女友。

　　“你在胡说什么？”冯致远的女友哭泣地出声。

　　“是他走过来，莫名其妙地朝我泼红酒。”

　　“你是什么人？给我滚出去。”冯致远恼声说道，他被宾客嘲讽地感到难堪。

　　“真的是她瞧上我。”萧彦很认真地说道，他的人走到栏杆上，后背靠在上面，扭头向后一看，手里的酒杯往着楼下的空地砸去。

　　又是泼人主人的女友一身红酒，又是砸杯子，明显地萧爷全身上下没一处舒坦。

　　他要是在宁城，直接让人砸了这宴会。

　　瞧着这冯家和冯家人，他不开心。

　　空杯砸在楼下，溅了一地的玻璃碎，吓得楼下的宾客连连后退。

　　有人认出他是徐清清带来的男人，在底下聚众议论开来，“这个男人不是徐清清带来的？”

　　“这下有趣了，一个是徐清清的情人，一个是冯致远的女友。”

　　“这徐清清帮谁呀？以前徐清清可是很听冯致远的话！”

　　议论声慢慢地响起来，传来徐清清和冯致远的耳朵里。

　　冯致远有些不相信地看向徐清清。

　　徐清清竟然找了这么一个男人。

　　萧彦扭头看着在看戏的徐清清，问道，“亲爱的，你相信我吗？”

　　徐清清瞧着他笑着同自己说，却在他的眼里看到怒意。

　　她和冯致远在书房里什么都没有做，倒是在外头泼了一杯酒在冯致远的女友身上。

　　“她趁你不在，想摸我！”萧彦笑着又说道。

　　他的话说得直白露骨，让冯致远的女友气得涨红脸。

　　“你胡说！”她含着眼泪恼声说道，“致远哥，不是我，我什么都没有做，我打算去书房找你，还没有找到，遇到了他，他走过来泼我的水。”谁说的是真的，谁说的是假的，一看两个人的表情就知道。

　　冯致远的女友哭得委屈，萧彦是一脸的笑意，一副吊儿郎当的样子。

　　“徐清清！”冯致远朝着徐清清发火，他冷着声音说道。

　　冯致远的女友看向徐清清，哭泣地说道，“清清姐，你怎么找他这种男人。”

　　什么男人！徐清清的脸色沉下来，她走到萧彦的面前，问道，“摸哪了？”

　　她这话是信了萧彦的话。

　　萧彦两眼发亮，盯着徐清清的双眸，“手！”

　　他说着时，伸出自己修长的手指，“说我的手好看，摸了我的手指。”

　　“呵呵。”徐清清笑了两声。

　　“那你可得好好洗洗。”徐清清回道。天籁小说网

　　“嗯嗯，回去后一定洗干净，再来伺候你！”萧彦的话引起大厅宾客的惊诧，在他这句话之前，大家是在猜测徐清清和他的关系，对他是徐清清包养的情人是胡乱说的。

　　在听到萧彦这句话后，几乎是肯定。

　　这男的真是徐清清养着的小白脸。

　　萧彦不在意，反正他的钱没有徐清清的多，包养就包养吧。

　　“冯少，我们有些事情，先走了。”徐清清对冯致远说道，她的目光落在冯致远身边的女友身上，“以后不要打我男人的注意！”

　　“他是我养的，很贵的。你摸不起。”

　　徐清清说完，带着萧彦离开冯家。

　　冯致远的女友因为徐清清的话气得脸色涨红，她扯着冯致远的衣袖，哭着说道，“我没有，真的没有摸他的手。”

　　摸没有摸，已经不重要了。

　　重要地是，萧彦让今天冯家的宴会够其他家族谈论很久。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第524章：她摸我！免费阅读。https://xs.23sk.com 