    武媚娘在顾盼盼追星一样的跟随下，跟着李宽离开了江都县县衙。

    【恭喜宿主踏出我是神探的第一步，破解案件一个，奖励五百积分。】

    李宽刚刚离开县衙，一向懒惰的系统居然就有了动静。

    破一个案件就奖励五百积分？

    这个系统啥时候这么大方了？

    要是这样的话，自己多破几个案子，岂不是就不用老是担心积分不够用了？

    “系统，是每破一个案子就奖励五百积分吗？”

    【你想多了！这是你破的第一个案子，又是杀人案，所以奖励五百积分。】

    难怪！

    李宽觉得这才是系统的正常表现啊。

    不过，武媚娘破的案子也能算在自己头上，这一次的任务，也算是比较够意思了。

    “王爷，这杀人案已经破了，那我们明天还来这江都县衙吗？”

    武媚娘跟李宽上了同一辆马车，王玄策识趣的自己骑着马跟着后面。

    反正有席君买陪着自己说话，倒也不觉得无聊。

    “来啊，为什么不来？这江都县除了这个杀人案，应该每天都会有一些鸡皮蒜毛的小案子吧，我们也过去一起看看。”

    连杀人大案都这么轻松的破解了。

    而这破解过程，完成展露了武媚娘对人心的把握，对说话技巧的掌控，对压力施加的技巧，这让李宽很是期待接下来的案子会是如何进展？

    会不会跟三国演义里的庞统一样，一天时间就把累计了一个月，甚至是几个月的各种案子都给破了呢？

    自己这个【我是神探】的奇葩任务，是不是很快就有希望完成了？

    到时候，额外开放的兑换界面，能够兑换到什么东西呢？

    “行，我们去再过去看看吧。不过，我们这次是来巡视新式水稻推广的事情的，一直待在县衙，会不会不大好呢？”

    武媚娘莫名的想到了顾盼盼那火热的眼神，心里有点发虚。

    怎么对付男人，她很有信心。

    当初自己母女三人在长安城的时候，也不是没有一些人口花花的想要看看能不能占到什么便宜，最终都没有讨到好。

    可是这个顾盼盼有点不一样啊。

    自己还从来没见碰到过这种局面呢。

    早知道今天就不女扮男装的跟着王爷了。

    ……

    江都县县衙后院。

    顾炼大多数时候都是在这里居住。

    虽然顾家在扬州也有自己的宅子，不过大多数的县令都是居住在县衙之中，顾炼也只好随大流。

    好在江都县作为一个上上县，县衙建设的倒也不差，后院里面，不比一般的富贵人家差到哪里去。

    “阿耶，你说那武郎君那么厉害，为何楚王殿下前两天不带他过来呢？”

    晚饭的时候，顾盼盼还是满脑子都是武媚娘的身影，说什么都能跟她扯到关系。

    “盼盼，你问我，我去问谁啊？人家肯定是楚王殿下身边的能人，有几分本事也是很正常的。”

    顾炼叹了口气，觉得自己养了十几年的菘菜，要被猪给拱了。

    不过，要是真能嫁给楚王殿下身边的幕僚，似乎也不是什么坏事？

    只是，自己就一个女儿，要是远嫁长安城，这辈子想要再见面，可就难了。

    “这楚王殿下巡视天下，会在扬州待多久呢？下一站去到哪里呢？”

    “为父不知道楚王殿下会在扬州待多久，但是扬州往下就是苏州和杭州，特别是那苏州，水稻种植面积冠绝江南，殿下是肯定会去的。”

    顾盼盼以前对衙门里的事情，一向是没有兴趣，但是今晚却是问东问西的问了不少。

    好在顾炼今天的心情还不错，倒是认真的给她解答了一番。

    “阿耶，府里面在苏州和杭州不是都有不少产业吗，之前你不是想让我找时间去看一看，搞清楚自己家里的产业情况，我觉得阿耶你这个建议很不错，我也不能整天只顾玩乐，也要替阿耶分担一下负担。阿耶作为江都县令，也不方便随意去苏州和杭州，那么女儿最近找个时间，跟顾管家一起去这些地方看看吧。”

    顾炼：……

    自己这两年跟她说过多少次这事了，每次顾盼盼都是顾左右而言他，就是不肯离开扬州城一步。

    至于府上的各种产业，她更是一点兴趣都没有。

    天天热衷于参加扬州城里各种各样的诗会，想着才子佳人的事情。

    如今，不过是一日功夫，就来了一个一百八十度的转变。

    自己这个心啊……

    受到了一万点伤害啊。

    “阿耶，你倒是点个头嘛。”

    看到顾炼居然沉默的夹了一块肉放在嘴里，没有回答自己的问话，顾盼盼追问了一句。

    “盼盼，那武郎君，真有那么好吗？”

    顾夫人在一旁也有点看不下去了。

    “阿娘，你那是不知道，要是早个十几年你看到武郎君，那估计就没有我阿耶什么事情了，说不准我都没有机会来到这个世界呢。”

    顾炼一脸黑线，继续吃着自己的饭。

    不过心中却是默默的思索了一下，自己有那么丑吗？

    当年自己也是玉树临风，英俊潇洒，风流倜傥，人见人爱，花见花开啊。

    要不然怎么能够有机会娶得扬州第一美人？

    “咳咳！”

    顾夫人一口汤没有吞下去，差点噎着了。

    自己这个女儿，还真是什么话都敢说。

    不过，这倒是让她对这个武郎君提起了兴趣。

    到底是什么人物，居然只是见了一面，就把自己女儿的魂都给勾走了？

    “老爷，那武郎君，真的有盼盼说的那么不凡？”

    二比一！

    顾炼倒也不敢继续沉默下去了。

    没办法，别看在县衙里头，自己掌握着一帮人的生杀大权。

    但是在后院里头，却是……

    哎，一言难尽。

    “能够让楚王殿下带在身边的，有几个人是不凡的？”

    在自己夫人和女儿面前要夸奖别的男人，顾炼觉得浑身都别扭。

    “我吃饱了，你们吃吧。”

    “啊？阿耶，你平时都要吃三碗饭的，今天怎么才吃了一碗就不吃了？”

    顾盼盼有点不明白为何自己阿耶今天的饭量下降的这么厉害。

    ……

    江都县的一处豪宅，是扬州刺史给安排给李宽的临时居所。

    “媚娘，今天你这一出，可是把那顾县令和江都县的胥吏都给震惊了啊，估计好多人今晚都要睡不着觉呢。”

    对于断案，李宽虽然看过不少电影电视，但是论到他自己上的时候，其实并没有什么头绪。

    就像是这次的杀人案，李宽也是听了几天，也没有找到特别好的方法。

    但是武媚娘今天只不过是跟着自己去听了一下，就有了这么惊艳的表现，确实让人感到意外。

    “王爷，这一次有很大的偶然因素在那里。要是碰到一个心理素质比较好的犯人，那我这样是套不出他的话来的，甚至会重现陷入顾县令那样的死循环之中。”

    武媚娘虽然心中甚是开心，不过表现出来的态度倒是很谦虚。

    事实上，她也确实认为今天的破案没有什么难度，只不过是举手投足之间的事情。

    “这就足够了，明天我们再去县衙，让顾县令把最近还没有断案的案子的卷宗全部都找出来，我们也当一回造福百姓的好钦差。”

    李宽还想着赶紧多断几个案子，好多挣一些积分，多兑换一些物品出来。

    不说其他，单单是特殊钢，如果不是因为积分有限，李宽就像兑换个几十几百吨出来，锻造一批绝世兵器，那个场面，绝对是很震撼。

    可惜，到现在为止，他兑换的特殊钢，加起来都还不到一吨。

    积分有限啊！

    五十个积分才能兑换一斤特殊钢，这价格，实在有点贵。

    毕竟，系统跟随了李宽这么多年，从来没有积分超过一千的时候呢。

    这一次，只是断了一个案子就奖励了五百积分，不管是因为案件是杀人案，还是因为这是第一个案件，至少可以说明这一次的任务，奖励是丰厚的。

    这么好的挣积分机会，李宽怎么舍得放弃？

    “王爷，一切都听你的。”

    武媚娘微微一笑很倾城，让李宽忍不住恍惚了一下。

    本来她的身材就算是很不错的，而穿了新式的亵衣之后，那种轮廓感就更加的明显了。

    李宽觉得自己这一年，估计要忍的很痛苦了。

    当然，指不定哪天……

    ……

    江都县衙，顾炼跟往常一样起床吃早饭。

    “顾县令，楚王殿下来了。”

    一口粟米粥才咽下去，就有胥吏进来给顾炼汇报消息。

    “楚王殿下来了？那个武郎君有跟着一起来不？”

    顾盼盼不管自己阿耶心情如何，赶紧插了一句话。

    “来了，楚王殿下今天带的人跟昨天是同一批人。刚刚已经让胥吏把最近的案卷，特别是还没有破的案卷全部抱出来给他看了。”

    胥吏有点忐忑的看了一眼顾炼。

    在县衙里做的久了，自然知道不可能所有的案子都能够经得起推敲。

    有的时候，有意无意的，一些案子就会草草结案。

    而又的时候，有意无意的，一些案子会一直没有办法结案。

    楚王殿下可是大唐的亲王，如今有贵为黜陟使，哪怕是扬州刺史见了他，也得矮三分。

    如今这么一位大人物，整天就往江都县衙跑，这由不得让大家不多想啊。

    莫不成有谁在楚王殿下那里说了江都县的坏话？

    还是楚王殿下听到了什么风声，这次是专门来差江都县的？

    不管是哪一种，江都县上上下下的官吏，都没有人认为李宽整天待在江都县衙，会是一件对他们有好处的事情。

    “身正不怕影子斜，楚王殿下要查阅，那就让他查吧。”

    顾炼深吸一口气，也没有心情继续吃早饭了。

    “阿耶，你不吃了吗？我还没有吃完呢。”

    顾盼盼看到自家阿耶起身准备往外走，不满的嘟囔了一句。

    “你继续吃就行了，为父要去县衙了公干了。”

    “可是我想跟你一起去啊，你不吃了，我岂不是也不能吃了。”

    “盼盼，别闹，这一次楚王殿下指不定是听信了谁的谗言，要拿为父开刀了，你就别添乱了。”

    顾炼面色复杂的说出了这么一番话。

    这种局面，自然不是他希望看到的。

    作为顾家的头面人物，顾炼其实也并没有多么在乎这个县令的位置，哪怕是去职了，江都县的很多事情，仍然还是他说了算。

    毕竟，作为扬州府有数的名门望族，顾家的底蕴还是很深厚的。

    各个县衙的胥吏，甚至是一些乡里的里正，都是顾家的人。

    但是，他这几天也是疯狂的打听了一番楚王殿下这几年的事迹。

    说实在的，他现在心有点虚。

    虽然他自认为没有做什么亏心事，没有什么明显的贪墨行为，但是这位楚王殿下，他不是按常理出牌的人啊。

    谁知道他会不会借自己人头一用，以期达到其他的什么目的呢？

    “阿耶，不应该啊，我看昨天那武郎君审理案子，也是有礼有节有据的啊，应该也是讲道理的人。”

    顾盼盼看到自己阿耶突然之间神情变得这么严肃，脸上也有点慌乱。

    这楚王殿下如果真是冲着自己阿耶去的，那自己和武郎君，还有什么戏吗？

    “希望如此吧。”

    顾炼强压下心中的担忧之情，露出了一个略显僵硬的笑容，往前院走去。

    “阿耶，等我，我也要过去。”

    顾盼盼也不吃早餐了，迈起那筷子一样的一双大长腿，跟在顾炼后面。

    而县衙的大堂旁边的一处房间里，武媚娘正快速的翻阅着卷宗。

    “王爷，这个案子应该可以破。”

    “这个难度也不是很大，媚娘有信心可以当日找出结果。”

    武媚娘一目十行的看着手中的案卷，优选将自己有把握的挑选出来。

    虽然她不知道李宽为何突然对破案这么感兴趣，但是既然是李宽喜欢，那她自然是要尽可能的先破几个案子再说。

    “好，那今天我们就先审这两个案子，就当是练练手了。”

    天大地大，现在是兑换积分最大。

    李宽现在是一门心思的想要多破几个案子。

    这让刚刚走到门口的顾炼，心情复杂无比。

    楚王殿下，您可不可以去别的地方练手啊？

    