    金属轰鸣声响彻林间！

    “铛！”巨大的力量将恺撒震退，可他依旧咆哮着挥舞战刀，黑色的刀锋在空气中幻灭如影。

    “为什么！为什么只是用刀背和我战斗？”恺撒一次又一次地怒吼，手中狄克推多重重劈砍村雨的刀背，“你在留手么？S级？拿出你全部的本事！”

    路明非的面色和恺撒形成了鲜明对比。恺撒愤怒地咆哮，双手持刀，一次又一次以雄浑的力量当头劈斩。路明非却闲庭信步，仅以右手翻动手中的刀锋。恺撒的攻势极其凶暴，可每当恺撒的斩击落下，路明非都能单手翻动手中青锋，用刀背将恺撒的猛击直接格开。

    看着二人密不透风的狂暴战斗，在场所有人的血管都一寸一寸凉了下来，恺撒无疑是学生一代的巅峰人物，可路明非竟以刀背和恺撒对砍，而且不落丝毫下风。

    这个S级甚至自始至终都将左手负在背后，单用右手和会长大人对劈。

    “单手，刀背，你在羞辱我么？用你的刀锋面对我！！”恺撒暴吼一声，握紧狄克推多，奋步刺向路明非的胸膛！

    “会长！”有人惊呼，恺撒明显是打得上头了，全然忘了自由一日的战斗只是比赛。这一刀直刺胸腹，若是路明非挡不住必然重伤！

    在场所有人都看到了，恺撒·加图索像野兽一样怒吼出刀，而路明非依旧淡定自若。

    “太慢。”路明非淡淡地说着，以刀柄重重砸在恺撒手腕。恺撒的刀锋偏移了，路明非右脚猛地扫中恺撒腿部。恺撒感到小腿仿佛被金属球棍砸中，他踉踉跄跄地后退，眼里只剩下不可置信。

    “会长输了。”不知哪里有人低声说道。

    在场一片死寂。大家从未想过学生会长恺撒·加图索会有这样的一天。

    学院里的每一个人都知道，这位学生会长有多么自负。恺撒·加图索乃是屠龙世家加图索家族的继承人，富可敌国这个词，就是因他这般的男人诞生的。他永远风度翩翩，谈笑之间挥金如土。

    他是典型的贵公子，却又不只是个贵公子。他常常向学院中的强者发起挑战，项目永远是对手最擅长的事物，无论是刀术，围棋还是骑术，恺撒永远能在每个领域战胜自己的对手。加图索家皇帝般的百科教育，使得恺撒变得前无古人的渊博。这种超级教育，也赋予了恺撒前所未有的自信。

    可如今他的自信被路明非轻描淡写地毁去了，在他引以为傲的骑兵刀术上，路明非用村雨彻底碾压了他！

    单手！刀背！

    路明非将恺撒的愤怒看在眼里，无声叹了口气。

    他以刀背迎战恺撒并非羞辱，只是他害怕损坏了楚子航的爱刀。村雨固然是炼金武器，可是在两刀对拼的瞬间，手上的震荡让路明非意识到，恺撒的“狄克推多”在品质上远远超越了村雨！

    虽然不知道狄克推多是怎样的来历，但路明非立刻翻动锋刃，以厚实的刀背承受恺撒的猛攻。不管怎么说今日也只是比赛一场，没必要打得头破血流。

    不过.....这样在众人面前让恺撒颜面扫地，路明非觉得自己似乎做得有些过了。

    开学第一天，我就在众目睽睽之下吊打了学校里的头号公子哥.......

    以后的校园生活不会被这货暗中下套吧？和我的计划有些出入......我是不是不该答应古德里安的价码？路明非有些无奈。

    砰地一声，路明非再度震开恺撒的横砍。恺撒明显是打上头了，还在寻找下一次猛攻的机会。但路明非知道，恺撒已经毫无胜算了，这样打下去丢的是他的脸。

    这委实不能怪恺撒刀术不行。恺撒受过的刀术训练自然也是王室级别的，但和楚子航鬼魅难料的长刀术不同，恺撒的骑兵刀明显更短，伤人更多是依靠刀本身的炼金工艺和刀上灌输的沉厚力量。可是和他路明非拼力量可就太班门弄斧了，路明非在交界地的时候，甚至能挥舞上百公斤的超巨锤狩猎巨人！

    当然，路明非全程放了不知多少的水。他肯定不会开学第一天就暴露出自己的超人怪力，他还不想第一天就被教授和同学们当成绿巨人。

    所以他早就暗中观察了正常学员的战力水平，然后给自己设定了一个大概合适的战力表现方式。这样既能隐隐体现自己一骑绝尘的强大，又不至于因太过强大而被当作外星怪物。

    这就是卡塞尔巅峰强者和艾尔登之王的差距。恺撒和楚子航甚至没资格逼迫路明非动用交界地的底牌。路明非掌握了无数交界地的魔法，祷告，骨灰和战灰，如果说每一个强力的技能都是战斗中的一张底牌，那么路明非的底牌多到可以开一间棋牌室。

    很遗憾，卡塞尔这么多精英强者都不够让他认真起来的，只有楚子航勉强够格让他摸出一张最弱的牌。

    但是说回来，为何唯独楚子航比其他精英强上这么多？路明非以为恺撒还会比楚子航强一点儿，可是恺撒好像并没有交界地强者那样的“第二阶段”。难道那种二阶段强化也是楚子航的一张底牌么？

    楚子航确实不简单，和他对峙让路明非想起了交界地索尔城的红眼失乡骑士。但相比之下，恺撒的贵族骑兵刀压迫力就明显不如了。

    恺撒还想反杀，但路明非知道是时候结束这场决斗了。

    老兄啊老兄，你真是一点不在意自己的面子.......面对还想战斗的恺撒，路明非无奈地叹气。

    “唰”恺撒前迈一步，路明非手中村雨却如电一般直指恺撒咽喉——

    呼地一声，刀锋停在恺撒喉前两寸。

    恺撒僵在了原地。

    “停手罢。”路明非持刀叹气。“若你改日还想决斗，在学校里找个场子便是，我时刻乐意奉陪。今天我只是奉古德里安的任务前来，大家收手吧。”

    路明非的话音在日暮中缓缓回荡，天边的云霞尚未熄灭，昏暗的树林里都是不敢出声的人。唯有树上的知了嗡嗡叫着，天地间只剩下悠远的黄昏蝉鸣。

    大家都看见了，学生会最强者恺撒·加图索，在路明非面前一败涂地。

    路明非收起村雨，将它交还给观战的楚子航：“是好刀。谢谢师兄。”

    “是我要谢谢你。”楚子航并未因恺撒战败而面露喜色，他只是向路明非微微敬礼，“你的出刀很快，除了校长，你是我见过最快的刀客，受教了。”

    “不敢当，我的刀速远远不及真正的极速剑士。”路明非这话不是谦虚。“出刀很快”这个词勾起了他在交界地的一些惨痛回忆。

    即使他已经称王，某套流动如水的剑法依然是他心中的一处阴影。

    而恺撒依旧站在原地，好像他已经变成了一尊雕塑。周围的战士们也不敢说话，生怕让老大的神经再一次受创。他们都是学生会的精锐，可是在路明非和恺撒的决战面前，他们看到了令自己绝望的实力差距。换句话说，自诩精英的他们，此刻甚至没有参战的资格，只能当背景板。

    “砰！！”

    突然一声爆响打破了天地的寂静！不是爆炸，是一声轰鸣的枪响。突如其来的枪声让所有学生会战士们下意识地架起枪口，不知道这一枪是谁发射的。

    “谁？”恺撒马上提起狄克推多。

    “怎么？”楚子航也猛地握住村雨的刀柄。

    “没事。”唯独路明非面无表情。“有人开枪狙击了我。”

    “开枪狙击了你？”楚子航一愣。

    路明非缓缓抹了一把后颈，然后摊开手掌，向楚子航和恺撒展示自己的手心。

    恺撒倒吸一口凉气，路明非手中是麻醉弹弹头粉碎的药粉！他能听出那是大口径狙击步枪的枪声，有人用麻醉弹狙击了路明非的后颈！

    而路明非安然无恙？！

    这怎么可能！

    路明非缓缓回头，一眼锁定了开枪的狙击手。那是一个以狙击姿势坐在地上的学生，他的枪口还升起些许硝烟。随着路明非回过头缓缓扫视，这个勇敢的狙击手浑身哆嗦起来，仿佛他狙中的不是人而是一个来自炼狱的魔鬼。

    “还有谁要再试试吗？”众目睽睽之下，路明非厌恶地吐出一句话来，随后一把捏碎了剩下的麻醉弹碎片。一道道惊恐的目光中，路明非的影子如同魔王般贯穿大地。

