    

    “但是经过这么长时间的观察，我就算是眼瞎，也能看出来你的优秀之处，足以让世界上不少女人都为之疯狂，所以就算你爱上了别人或者想要跟别人在一起，那也是再正常不过的事情了，对于这些我早就已经做好心理准备。”

    秦啸霖看着面前嘲笑如烟的赵嫣然一时之间都不知该说些什么好了，这世界上怎么会有这么傻的人，竟然让自己老公去出轨，因为老公很优秀，自己配不上他。

    所以才会让他去接触那些更加优秀的女人，其他的他都不在乎，只要能留在他的身边就好了，这像极了很多人笔下的言情小说，这样的女子，只因天上有。

    看着他充满爱恋的眼神，秦啸霖就知道赵嫣然早就已经在不知不觉中陷入了热恋，要不然一向精明能干的妻子，又怎么会对他说出这种话来？

    更何况那些女孩子对自己的想法秦啸霖也不是不知道，只是一直将其摒弃在外，特别是秦晚晚，他说出来的话已经是明示了，但是无论如何秦啸霖都不可能对他们有什么特殊感情。

    他甚至一直在撺掇着马多福去追秦晚晚就是想让那个小丫头放弃对自己的想法。

    殊不知，今时今日秦啸霖竟然亲耳从赵嫣然这里听到了这番不可思议的话，这样的女人，让他怎么能不心动，怎么能不好好疼爱他？

    “老婆我会用行动证明，除了你以外，我是绝对不会爱上其他任何女子的！”秦啸霖轻声承诺。

    赵嫣然也并没有在强求他，只是趴在秦啸霖的怀中，感受秦啸霖有力的心跳以及给他带来的安全感。

    鉴宝大会如约而至，主办方是北江古玩协会，这一次举办的地点在他们北江，南江那边的人也陆陆续续的来到这边，平日里并没有多少人的古董街也热闹非凡。

    赵氏古董店可是北江一根定海神针，在之前的鉴宝大会正是最璀璨的一颗明星，受到来自四面八方的挑战，可是谁都能看出，现如今赵氏古董店已经日渐衰落。

    前两年赵氏古董店都是靠着赵嫣然才支撑了下来，保全了老牌家族最后一丝颜面，可是现如今赵嫣然已经被逐出了赵家那么今年的鉴宝大会赵氏古董店又该怎么撑过这一轮呢？

    鉴宝大会前夕，赵氏古董店已经挤得人满为患，南江的人已经陆续到达了赵氏古董店来进行挑战，赵嫣然就在隔壁店里看着一波又一波的人涌入赵氏古董店，心中不由得有些担忧。

    “老婆，别想那么多了，你不是一直都想要找机会重振赵氏吗？这一次鉴宝大会就是那个机会，如果想要重振上是古董店，那必须置死地而后生。”

    “一会儿只要他们进行挑战，凭赵小华根本就不可能阻挡得了那些挑战者，这样也能让赵老太太认识到你的重要性，只要你回去想要重振赵氏，那是易如反掌的事情。”

    看着那一些人涌进赵氏古董店，秦啸霖拍了拍赵嫣然的肩膀，示意他不必担心，赵嫣然自然也明白秦啸霖说这话的意思，可是道理是道理，真正操作起来还是会有一定风险的。

    万一因为赵小华等人的胡言乱语，让赵氏古董店直接陷入万劫不复之地，那该怎么办呀？看到赵嫣然还是有些放心不下，秦啸霖就将自己之前见到沈玉洁的事情告诉我给了赵嫣然。

    “赵老太太就是老眼昏花，一伟宝贝疼爱赵小华才会导致现在的结果，只有让赵老太太认识到赵小华才是整个赵家最大的蛀虫，赵家才有可能真正重新站起来，要是不把赵小华他们一家斩草除根的话，想要振兴赵家，那简直就是天方夜谭，只会重蹈以前的覆辙。”

    “所以我们现在要做的事情就是袖手旁观，欣姐的奶奶就很明事理知道昕姐才是他未来的依靠，所以才会帮着欣姐，不至于被其他亲戚欺负了去，赵老太太现如今还被蒙在鼓里，并不知道你才是整个赵家的顶梁柱，这些只有等他自己领悟，我们才能出手。”

    赵嫣然听完这话忍不住长叹了一口气，他也知道眼下唯一的办法就是让赵家跌下云端，然后他再重新将赵家组建起来，这才能让赵家恢复到以前的荣耀，也不至于辜负了爷爷的嘱托。

    “老公我明白了，既然这样那就随便赵小华在外丢人吧，只有现实狠狠的打他一巴掌，他怕是才能清醒过来，自己根本就是个一无是处的废柴！”

    说完这话赵嫣然就走回了店里，他可不想看赵氏古董店在外是怎么丢人的，毕竟他现在还姓赵，他也丢不起这个人，正当秦啸霖和赵嫣然两人说话的时候，赵氏古董店里面已经围满了南江那边前来的鉴宝大师。

    他们在上一次鉴宝大会，无奈输给了赵嫣然，被他们赵氏古董店踩在了脚下，但是他们已经经过整整一年的准备，更何况他们也早就已经得到了消息，唯一能帮助赵氏古董店反败为胜的赵嫣然已经被逐出了赵家。

    没有了赵嫣然的赵家，简直不堪一击，他们也好趁着这个机会将之前失了个颜面拿回来。

    南江鉴宝大师以风景仪，丁茂兰和柯桥夏三人为首，这三个人的地位就如同北江这边林吴优白陆语和康建树他们一样，但是唯一不同的是南江那边的三人，现如今只有40多岁。

    林吴优已经步入了60的高龄，他们相当于差了一个辈分，却已经有了如同林吴优他们一般的实力，由此可见，三人也是在鉴宝方面有着顶尖技术的人。

    在鉴宝这方面虽然一直有着年纪越大见识越广，眼光也更准确这样的说法。

    但是20多岁的年纪差距足以让南江三人在即将步入60岁之前更上一层楼，也就是说他们是极有可能超越林吴优他们的，前两年的鉴宝大会，这三人已经能与林吴优她们，堪堪战个平手。

