    相对论娱乐这边动作非常快，作为制作公司的沙海娱乐一向讲究效率，《无耻之徒》还在谈判不能确定，《丧尸乐园》的版权却已经握在了手里，略特-里斯和保罗-威尼克两位编剧也签下了编剧合约。

    项目自然推入了前期筹划，最为重要的资金完全不是问题。

    丧尸片的投资不会很高，确定的制片预算为1500万美元，由太平洋投资基金会融资。

    项目规划时限两年，预期2007年上映。

    “丧尸喜剧类型的电影，好莱坞过往很少出现。”乔治-克林特对罗南说道：“也没有这类影片能在在北美大卖。”

    罗南说道：“《僵尸肖恩》的数据有吗？”

    乔治-克林特想了一下：“这是部英国电影吧？反响还算可以，北美票房好像有1000万美元。”

    罗南又说道：“导演埃德加-赖特做的其实不错，可惜是一部英国影片，否则商业反响可能会更好。”

    《僵尸肖恩》是部很好看的丧尸喜剧电影。

    乔治-克林特明白了罗南的意思：“邀请埃德加-赖特担任《丧尸乐园》的导演？”

    罗南说道：“埃德加-赖特是个不错的人选，你们试着接触一下吧。”

    乔治-克林特有所担心：“他是个英国人。”

    罗南笑了起来，说道：“埃德加-赖特对美式丧尸片也算比较熟悉，你忘记了？他在乔治-罗梅罗的《活死人之地》中出演过，还在片场待了很长时间。”

    曾经的埃德加-赖特跟克里斯托弗-诺兰和盖-里奇等人一样，属于少有的能够让罗南留下印象的英国导演之一，他与西蒙-佩吉合作的“血与冰激凌”三部曲，将视觉语言与幽默搞笑相结合，适当融合反英雄、戏谑和暴力等多种元素，打造出了极其强烈的个人风格。

    罗南还记得，曾经漫威系列的《蚁人》最初定的导演就是埃德加-赖特，后来埃德加-赖特与凯文-费奇就影片创作理念产生严重分歧，主动退出了漫威系列。

    其实仔细想想，像埃德加-赖特这种风格，怎么可能适合迪宝宝呢？

    这也是一个比较重口的导演。

    乔治-克林特当天下午就传递过来消息，由于埃德加-赖特客串过乔治-罗梅罗的《活死人之地》，也算与相对论娱乐合作过，对于能够与相对论娱乐合作拍摄一部丧尸影片非常感兴趣。

    而且埃德加-赖特是个典型的丧尸片爱好者，乔治-克林特反馈的信息显示，埃德加-赖特还准备客串昆汀-塔伦蒂诺与罗伯特-罗德里格兹联合拍摄制作的磨坊电影。

    据说后者准备的就是一部丧尸片。

    《活死人黎明》成功之后，丧尸片明显在好莱坞开始复苏，相关的题材和电影项目也在增多。

    丧尸复兴已经真实到来了。

    这也是好莱坞影视创作跟风的体现。

    罗南也在让沙海娱乐抓紧丧尸类型题材的拍摄制作，电影方面继续延续《活死人黎明》和《活死人之地》后丧尸片势头，甚至开始讨论《活死人黎明》的续集事宜。

    《活死人黎明》结尾，斯嘉丽-约翰逊饰演的女主角制造爆炸同归于尽为代价，为同伴争取到了逃亡到岛屿上的机会。

    那个所谓“安全岛”的情况如何，也是影迷们经常讨论的话题。

    沙海娱乐编剧部已经立项，准备为续集创作剧本，定名为《活死人黎明2：死亡之岛》，主要讲述几名幸存者来到岛上之后，与岛上幸存者面对丧尸的故事。

    相对于投资而言，《活死人黎明》可谓取得了巨大成功，续集延续下来，成功的可能有很大。

    罗南对此也有所考虑，第一部中斯嘉丽-约翰逊的表现相当亮眼，处于身材和颜值巅峰期的斯嘉丽-约翰逊也吸引到了不少影迷。

    第二部，仍然承袭第一部大女主的路线，第一主角仍然是年轻女性。

    成功模式当然不能改变，所以第二部的女主角会是一个比斯嘉丽-约翰逊还要凶猛的女孩。

    在CAA推荐给使馆影业直接发行DVD的影片《鱿鱼和鲸》中，罗南看到了一个熟悉的身影，一位天生自带人间凶器的女演员——亚历珊德拉-达达里奥。

    一个跑起来比九级地震还要吓人的女孩。

    沙海娱乐已经初步接触了亚历珊德拉-达达里奥，演员合作完全不是问题。

    对于新人演员来说，成名的诱惑实在是太大了，况且这还是续集电影的女主角。

    根据亚历珊德拉-达达里奥自身的特点，沙海娱乐会为她量身打造一些戏份，比如传统的丧尸追逐戏，比如跳到海水里上来之后湿漉漉的戏，比如湿漉漉的衣服紧贴在身上的奔跑戏……

    到时观众们看完这部影片，就会深刻感受到，丧尸并不可怕，真正可怕的是带球跑。

    由于换了女主角，扎克-施耐德也不可能回归，续作除了第一部的几个配角之外，将会全线启动新人演员，制片预算也会尽可能压缩到1000万美元以下。

    有续集效应加成，有利的大环境作为辅助，盈利的可能性极大。

    《丧尸乐园》与《活死人黎明2：死亡之岛》会继续延续沙海娱乐在丧尸电影题材上的势头。

    另一方面，相对论娱乐要做第一个吃螃蟹的人。

    好莱坞乃至北美历史上第一部以丧尸作为题材的电视剧《行尸走肉》正式开始筹备，虽然第一季只有六集，但投资额高达700万美元。

    在罗南的要求下，前几季会保证更多丧尸与人类对抗的戏份，即便展现人性的黑暗，也要等系列口碑竖立起来之后再说。

    或许也有很多观众喜欢看末日环境下的人类争斗。

    但这样的前提，仍然是以丧尸末日作为背景。

    罗南让沙海娱乐就此进行了针对性的市场调查，得到的数据显示，超过百分之八十的受访者，最喜欢丧尸类题材的场景就是人类与丧尸的对抗。

    没有调查就没有发言权，从一线市场得到的数据，最能反映观众的需求，因此罗南不管原著作者的反对，让前几季的剧情集中在人类与丧尸的对抗上面。

    这种理念也影响到了导演的选择。

    由于没有对外公开制作理念，来到剧组应聘的导演，更多是以自身对于原著的理解，以及常年形成的个人风格，来应对这次招聘。

    由于流媒体刚刚兴起，远不是曾经那个疯狂投入的年代。

    如今这个时期电视剧的导演逼格天然就比电影导演要低，除非有难以拒绝的片酬或者自身玩票的性质，知名电影导演很少会去执导电视剧。

    罗南没想到，《行尸走肉》竟然吸引来了一位著名导演。

    著名法国导演弗兰克-德拉邦特来到剧组应聘。

    或许这名字很多人非常陌生，但说到他的代表作品，可谓如雷贯耳——《肖申克的救赎》。

    就像《肖申克的救赎》在奥斯卡上差不多，弗兰克-德拉邦特在好莱坞的导演生涯算不上多顺利。

    实际上，法国导演在好莱坞真正混得好的也没有几个。

    面对弗兰克-德拉邦特，罗南简单的寒暄过两句，迅速进入了正题。

    其中最为关键的无疑是制作理念。

    “我想问一个问题。”罗南直接说道：“德拉邦特导演，如果你担任了导演，打算怎么拍摄制作这部改编剧集？”

    弗兰克-德拉邦特也不含糊，说道：“我看过漫画，可以说是漫画的粉丝，这部漫画最吸引我的地方，就在于其核心理念，对于生命本能的剖析，对于人性赤裸裸的展示。”

    他显然有了相当成熟的考虑：“我认为，漫画的核心，应该在剧集改编中得到完全的体现，让人性的黑暗面在大灾难中彻底暴露。末日面前，丧尸并不关键，也不可怕，带来毁灭的恰恰是活人间的争斗。”

    听着弗兰克-德拉邦特的这些话，罗南心中微微叹了口气，只能说这不愧是《肖申克的救赎》的导演。

    弗兰克-德拉邦特的话还在继续：“剧集重点不是制造悬念刺激感官，也不是展现那些愚蠢的丧尸，而在于人性的塑造与挖掘，在于对人性拷问的思想内涵……”

    罗南没有打断弗兰克-德拉邦特的话，但接下来他所描述的，却也没有再听。

    因为没有听的必要了，这与他的制作理念完全相悖。

    确切点来说，这样的制作理念不适合前几季。

    哪怕让弗兰克-德拉邦特担任导演，也要等前两季乃至前三季过后。

    “就是这样了。”弗兰克-德拉邦特说完了。

    罗南笑着点头，说道：“叫人印象深刻。这样吧，德拉邦特导演，应聘这个导演位置的人很多，我暂时不能给你回复，请你耐心等待几天。”

    “可以。”弗兰克-德拉邦特与罗南握了握手：“希望我们有合作的机会。”

    罗南礼貌的回道：“希望如此。”

    两天之后，罗南就让沙海娱乐方面通知了包括弗兰克-德拉邦特在内的多名导演，非常遗憾不能与他们合作。

    最终，他选择了杰瑞弗-艾布拉姆斯和乔斯-韦登联名推荐过来的年轻导演德鲁-高达。

    