    秩序部，审讯室室。

    浑身焦黑的齐渊坐在一张冰冷的金属座椅之上，沉默的看着前方的三人。

    齐渊有些疑惑，自己明明是受害者，不但没有得到及时的救治，却第一时间被带到了这里，坐在了被审讯的位置之上。

    如果不是有人在刻意针对自己，那么就是自己被人故意陷害栽赃了。

    不过齐渊却并不担心，自己如今已经是二级研究员，背后还有谈秋、曹彦升、莫笙三位大佬，再加上和军部那一位的交易，除非秩序部拿到确凿的证据，否则根本不敢对自己怎么样。

    一个有些微胖的中年妇女，看了一眼墙角的监控，随后微微点头，开始发问。

    “齐渊，对于今天所发生的爆炸，事前你是否知道消息？”

    “我不知道。”齐渊淡淡的说到。

    “我们调取了你的出行记录，十五天前，你去过去过一趟监狱，你去监狱干什么？”

    “实验取样。”

    “说具体一点。”

    听到对方追问的切入点，齐渊目光一闪，隐约猜到了一点什么，不过却有些不愿意相信，如果猜测属实，那这一场爆炸的背后的黑幕恐怕会超乎自己的想象。

    齐渊整顿了一下思绪，开始回答对方的问题。

    “我申请了一个三级研究项目，已经在实验室的项目审核组报备，拿到监狱下面二十层的通行凭证后，我去了一趟监狱，为项目研究进行取样。”

    “我在监狱一共取了三个样本，分别是十二层编号为12-00012的堕落机械体，十二层编号为12-00055的机械战兽，监狱九层的湮灭之树。”

    齐渊虽然没有开启区域探测，但在自己说到十二层编号为12-00055的机械战兽时，对方的眼神有了细微的变化，这让他更加肯定了自己的猜测。

    那个消失的12-00055的机械战兽样本有问题！

    微胖的中年妇女带着耳麦，她凝神沉默了一阵，似乎在听从谁的指令一般，过了一阵，她整个人的气势忽然变得具有压迫感。

    她用审视的目光来回打量了齐渊一阵说道：

    “说一说你采集这些样本，在项目研究中的具体用途。”

    齐渊眉头一挑，这个问题明显有些越界了，虽然实验室内部经常会就各种研究问题进行讨论，但也仅限于实验室内部，只要离开实验室，大家都不会透露研究项目的相关资料。

    向实验室外面的人，透露研究项目相关的资料，不但会被取消研究项目，严厉的，甚至会剥夺研究员资格。

    秩序部虽然和实验室打交道的地方不多，但他们应该很清楚这个规定，但眼前这个中年女子，却直接越过了这条红线。

    “我拒绝回答这个问题，按照规定，我无法向你们透露研究项目的任何情况！”齐渊说道。

    中年女子冷哼一声，用力的在桌子上拍了一下。

    “齐渊，这一次的爆炸对实验室造成了严重破坏，已经有多名研究员在爆炸之中丧生，现在不是你讲那些规矩的时候。”

    “这里是秩序部，不是实验室！老老实实把你知道的东西交代清楚，不许有任何隐瞒！”

    “交代？”

    齐渊冷冷的看着她。

    “我也是爆炸的受害者，我不是爆炸的凶手，你想让我交代什么？”

    “受害者？”

    微胖的中年妇女盯着齐渊。

    “既然你是受害者，那你告诉我，你是怎么从这场爆炸之中存活下来的？”

    “发生在你实验室的那一场爆炸，能量烈度堪比五阶强者的全力攻击，你只是一个三级能力者，在没有准备的情况下，那一场爆炸足以杀死你一百次！”

    齐渊眉头微蹙，虽然已经有两人察觉到了炽天使的存在，但他依然不想让太多人知道炽天使的存在，而且炽天使只是一个四阶能量体，想要完全将自己活下来的原因解释清楚，就必须要将自己的几个三阶能力透露出来。

    齐渊并不想为了应付一场这样的审讯，透露自己太多的秘密。

    沉吟片刻后，齐渊决定隐瞒炽天使的存在。

    “在爆发生之前，谈秋给我发了一条私信，通知我立刻离开实验室，我来到实验室门口之时，才发现大门的控制权限被人篡改，在爆炸之前，我做了一定的防御措施，所以才能捡回一条命。”

    “胡说八道！”

    微胖的中年女子大声呵斥道。

    “你别以为把谈秋拉进来，就能掩饰你所犯下的错误！”

    “发生在你实验室的爆炸，不过是你的苦肉计，你这么做不过是想洗脱你自己身上的嫌疑！

    “你蓄意引发了爆炸，并且提前做好相应的防御措施，所以才能活下来！”

    齐渊眉头越皱越紧，如果这个女人不是受人指使，故意往自己身上栽赃，就一定是掌握了什么对自己不利的证据，否则她没有道理这么肆意的指控自己。

    “怎么不说话了！”

    女子冷笑一声。

    “既然你无法解释你活下来的原因，那我们就换一个话题！”

    “我们来聊一聊，你是如何在短短几个月的时间内，就从一个荒野流民，摇身一变，变成了生物与机械研究实验室的二级研究员。”

    “齐渊你不要以为你的掩饰天衣无缝，我们就发现不了你的问题！”

    “你太心急了，如果你更有耐心一点，一点一点的向上爬，而不是像现在这样，想要一步登天，或许还不会暴露得这么彻底！”

    齐渊闻言，耸了耸肩。

    “也就是说，你其实并没有证据，对我的所有指控都是毫无根据的怀疑！”

    “齐渊！”微胖的中年女子再次呵斥一声。

    “你如果老实交代，还有一丝活命的机会，如果你继续负隅顽抗，你今天就别想离开秩序部！”

    “好了！”

    齐渊平静的和女子对视一样。

    “我不管你们为什么会将我锁定为嫌疑人，但请别忘了我现在的身份，我现在是一个二级研究员，你们对我的所有指控都必须拿出足够的证据！”

    “我愿意来到秩序部，配合你们的调查，但这并不意味着我会承认这些我没有做过的事。”

    “我来到秩序部已经有二十分钟，如果你们拿不出足够的证据，再过四十分钟，请将我送回实验室，我的实验室在爆炸之中被摧毁了，我还有很多工作要做！”

    原本愤怒的女子忽然收敛了脸上的愤怒，深深的看了齐渊一眼。

    “如果是平时，你确实只需要在秩序部呆一个小时，但现在实验室乱成了一锅粥，根本不会有人在意一个二级研究员的去向。”

    女子站起身来，一边走一边说。

    “所以别说一个小时，就算我把你扣在这里一天，也不会有人来找我要人。”

    女子走到齐渊身旁，俯下身子，压低声音说道：

    “而且，你在实验室的爆炸之中受到了重创，你就算伤重不治，死在了秩序部，也不会有人说什么！”

    “我们还有很多时间，可以和你慢慢的熬，一直熬到你说出来为止！”

    面对赤裸裸的威胁，齐渊并不慌张，就算实验室现在乱成了一锅粥，谈秋和曹彦升无法顾及到自己，但还有一个人一定不会忘记自己的存在，用不了一个小时，他就会来秩序部要人。

    看到齐渊沉默不语的样子。

    中年女子眼中闪过一抹厉色，她直接伸手在齐渊身上伤口按了一下。

    齐渊一声闷哼，在毁灭能量冲击之下变得形若焦炭的伤口猛然崩裂，殷红的鲜血些从伤口之中溢出。

    看着崩裂的伤口，女子微笑着松开按住伤口的右手。

    “你看，如果你不愿意说，我们有很多办法，撬开你的嘴巴。”

    “我可以再给你一个主动交代的机会，如果你继续顽抗，那么接下来谈话，可不会像之前那么温柔。”

    齐渊瞥了伤口一眼，瞬间意识到，这是有人想要趁着这个机会将自己击杀。

    房间内的几个工作人员，都是三阶，如果此刻暴起发难，自己完全可以轻松击杀三人，但这么做的后果很可能就是自己被守在外面的人当场击毙。

    有人故意不给自己上束缚的手段，而且让这几个只有三阶实力的人来审问自己，并且动用私刑，恐怕就是想刺激自己出手。

    “在没有确凿证据的情况下，对一个二级研究员动用私刑，看来你确实没有想过让我活着走出去。”齐渊说道。

    女子眼皮一跳，说道：“说出来，我可以让你死得痛快一点。”

    齐渊沉默了几秒钟，问道：

    “你们找到这场爆炸的根源没有？”

    女子眯着眼睛看着他。

    “现在是我问你，不是你问我！”

    齐渊笑了笑。

    “总要让我死得明白一点。”

    女子围绕着齐渊转了一圈，说道：

    “你很聪明，并没有亲自出手，而是借着十二层监狱，那个编号为12-00055的机械战兽，利用它的躯体残片，入侵了多个实验室的控制系统，然后通过预留在某些实验仪器的后门，引发了实验室的爆炸。”

    “你试图将这次的爆炸伪装成意外，可你却忽略了一点，实验室的所有数据，在数据库之中，都会有详细的备份。”

    “我们已经调取了所有的异常数据，上面清晰的显示，所有的权限篡改都是从你的实验室开始，你才是这场爆炸的罪魁祸首！”

    “现在，你还有什么想要狡辩的吗？”

    齐渊眉头微蹙，他很怀疑对方是故意诈自己，可心里同时又隐隐有些怀疑，自己是不是真的被真正的幕后黑手利用了。

    “就算权限的篡改是从我的实验室开始，也并不意味着这就是我干的，我只是一个三阶能力者，不是机械师，以我的实力根本无法篡改权限！”

    “所以，你利用了被关在监狱十二层的12-00055！”女子说道。

    “12-00055虽然已经自毁，但这并不能掩盖你所做过的事。”

    “我们已经找到了证据，12-00055看上去只是一台普通的机械战兽，但它的体内却隐藏着一个神秘的数据体，你借着去监狱取样的机会，将这个神秘数据体带回了实验室，然后通过它入侵了实验室的网络，然后引发了这一连串的爆炸。”

    12-00055体内还隐藏着一个数据体？

    齐渊忽然有些相信她所说的话，因为一个签到点就刷新在12-00055机械战兽之上。

    只是因为自己当时实力不够，而且没有能近距离观察，所以没有能发现数据体的存在。

    至于隐藏在12-00055体内的数据体，如何侵入和篡改实验室权限，凭借的恐怕就是从它身上取下的那些实验样本。

    这么看来，这次的爆炸事件，很有可能是机械王庭的一个阴谋。

    机械王庭已经和末日军火这边打过多次交道，所以很清楚末日军火这边擒获了机械体后，肯定不会立刻销毁，而是会将其作为实验样本进行研究。

    机械王庭故意让这头隐藏着数据体的机械战兽失手被擒，目的或许就是为了找机会制造一场这样的混乱。

    不过问题在于，为什么今天才发动？

    12-00055已经被关押了多年，实验取样已经进行了很多次，按理来说，机械王庭那边早就可以制作一场这样的混乱，他们为什么会在今天发难？

    难道是因为首席的那个大项目？

    他们不想让这个项目顺利推进，所以才选择了在这个时候发动！

    如果这个猜测属实，那么实验室内，就肯定有机械王庭的内应！

    黑钢庇护所对于擒获的机械王庭机械体，在关押之前一定会详细的检测，沉睡状态的数据体，确实很难被发现，但同样，一旦陷入沉睡，数据体也很难自我苏醒，除非被外力唤醒。

    这个隐藏在实验室的内应，知道首席项目组的相关消息后，选择了唤醒数据体，发动了这场爆炸！

    就在齐渊心念急转，试图寻找这场爆炸的幕后黑手之时，秩序部的另一间房间内，一个年轻人一边看着投影之中的讯问齐渊的场景，一边把玩着一把没有完成活化的异化能量武器。

    “啧啧！没想到，一个二级研究员，竟然会拥有一把异化能量武器！”年轻人幽幽说道。

