    走仕途？

    陈阳笑了笑，摇摇头说道：“那还是算了，我不适合，我只想在村子里好好干，经营自己的小事业，然后陪着家里人，安安稳稳的过一辈子，就足够了！”

    胸无大志！

    秦雪白了一眼，道：“你真是大材小用！”

    “话也不能这么说。”

    林梦一听秦雪在贬低陈阳，立马就插了一句嘴，道：“三百六十行，行行出状元，我相信小阳即便是呆在这个小山村里，同样也能做出一番事业来！”

    “说不定，以后我们村子在他的带领之下，成为一个世界知名的小村落呢！”

    世界知名？

    就他？

    秦雪一阵好笑，“嫂子，我知道你很看好小阳，但也不用这么吹他吧，放眼整个江州，比他优秀的人肯定还有不少，他顶多是有点小聪明，然后在这个小山村一群平庸的人面前，显得有些厉害罢了！”

    “其实啊，他啥也算不上！”

    小聪明？

    林梦对这点可不认同，陈阳的骨子里，绝对是比绝大多数的人都要优秀的多！

    “嫂子，别说了，你去找人帮忙吧！”

    陈阳打断了二人继续说话，道：“咱们抓紧时间！”

    “好，我这就去！”

    林梦见状，一口答应了下来，拿着陈阳的被子，匆匆离开。

    “咋地，我刚才说的话，你不认同啊？”

    秦雪见陈阳打断自己的话，笑着问了起来。

    “认同啊！”

    陈阳一脸的肯定，说道：“我陈阳只是一个小山沟里走出来的普通人而已，也只是有点小聪明，跟江州市如此庞大的人群一融合，我只是一个不起眼的小角色罢了！”

    “不错，你倒是有点自知之明！”

    秦雪见对方这么一说，十分肯定的点了点头，“不过说真的，你要是想走仕途，我可以帮你引荐一些大佬，我觉得吧，你这份聪明，是可以去走仕途的！”

    “不……不用了！”

    陈阳忙不迭的就拒绝了，“我只是一个普通人，要走仕途这种事情，还是让聪明人去吧！”

    “你帮我在这边照看一下，我上山找点东西！”

    陈阳找了一个借口，就往山上走了过去，那架势，跑的贼快，似乎是想快速开溜一样。

    至于跑这么快吗？

    秦雪都还没来得及拒绝呢，陈阳就跑的没影了！

    难不成这小子，是故意要躲着自己的？

    “终于走了！”

    陈阳跑出来，的确是松了一口气，他能听的出来，秦雪的语气里洋溢着一股优越感，毕竟是大家族的小姐出身，见识比较多，加上比较自信，什么话也都敢说。

    以陈阳的资质，放眼整个江州，的确只是普通人！

    但现在，他有了《神农炼气诀》，他相信，自己能超越同辈的百分之九十九的人！

    至于最后那百分之一，则是他不确定这个世界上还有没有其他的修行者！

    如果有，那跟他就是同一个起跑线了。

    再给他点时间，他要站在整个江州的最顶峰！

    陈阳暗暗下定了决心，只不过眼下他要做的，是找点荆棘。

    这山上，肯定有不少。

    既然要防备陈建国，光靠篱笆肯定不够，就要找点扎人的荆棘，布置在篱笆周围，谁敢乱靠近，绝对能把那些人的脚给扎破。

    大山里，荆棘虽然有不少，但陈阳要找的，是那种最坚硬的，年份越久，那就越坚硬，扎起人来，也越疼！

    那一类荆棘，即便是隔着衣服，都能扎个血洞！

    慢慢的深入到大山里，终于让陈阳找到了一些，拿着杂草给捆在一起，就准备下山。

    “嗷呜呜……”

    刚准备下山，陈阳就听到了一阵野狼的叫声。

    什么情况？

    有野狼来了？

    陈阳心头一惊，顿时有点心虚。

    他对野生动物虽然没有深入研究过，但也知道一些常识，比如野狼都是群居性生物，往往都是一个族群出没。

    遇到了一头狼，也就意味着遇到了一群狼！

    他现在虽然实力强，但真要是遇到了一群狼，那就真的有点难了！

    当即，拖着荆棘就快速往山下走，不敢有任何的耽搁！

    “簌簌……”

    越是这么想，身后的动静就越来越大，似乎是一头狼在靠近！

    陈阳不敢怠慢，当即将荆棘丢在一边，随手拿起了一根木棍，严阵以待！

    如果只有一头狼的话，他就准备先将对方干掉，不然的话，他一直这么下山，都容易被突然袭击。

    “簌簌……”

    声音越来越近，等到了近处，陈阳都已经看到了狼的样子，准备动手的时候，却忍不住停了下来。

    因为对方不是一头狼，准确的说，是一头受伤的狼叼着一个狼崽子，似乎只有两个月大。

    而成年狼的身上还在留着血，浑身都是伤。

    陈阳再怎么狠心，也没办法下死手啊，对方都受伤了！

    “嗷呜呜……”

    陈阳正和对方对峙着，在不远处，又传来一阵阵狼的怒吼声音，似乎是有一大片野狼在朝着这边汇聚过来。

    什么情况？

    狼群追杀这头狼？

    陈阳一阵疑惑，但很快又想到了一些说法，似乎狼群里的狼王是通过肉搏打来的，谁能赢，谁就是狼王！

    而输掉的那头狼，很有可能就会死去！

    眼前这头狼，难道是竞争狼王位子失败了，所以被狼群追杀，带着自己的孩子跑出来了？

    “那个你……你有什么要我帮忙的吗？”

    陈阳都能看到对方的眼睛里多了一抹泪水，他都要以为这是对方在求自己什么了，只好开口问了一句。

    他也不知道对方有没有听懂！

    但那头狼却是把自己的崽子放了下来，拱了几下，似乎是示意小崽子朝着自己过来。

    “呜呜……”

    小崽子也不知道是不是感受到了什么，小声的哭了一嗓子，然后就朝着陈阳走来，还闻了闻陈阳裤子上的味道，最后就坐在他的鞋子上，一动不动。

    野狼看了一眼陈阳，然后就快速的朝着旁边方向跑了过去，很快就消失在了杂草里。

    这就走了？

    陈阳一阵懵逼，这中间的过程就只有十几秒？

    野狼就把自己的儿子托付给自己了？

