    神魔后裔来的速度比铁无情想的还要快。

    都没有十天半个月，就已经有神魔后裔找上门来了。

    不过这些找上门的神魔后裔都只是当初大京朝的小贵族，大京朝以实力封爵，硬实力不行，那就地位也不行，所以小贵族基本上都是代表了实力不是很行的那种。

    但是那是过去的事情了，现在因为有了天开创的武者体系, 所有人都有了变强的机会，不再只是看血脉。

    因此这些底层贵族也有了翻身的机会。

    九婴烧阳看着这些小族，现在这些小族都有炼气化神高手了，甚至他们的族长或者最强者都不逊色于自己，达到了炼气化神第九重的境界。

    这个境界只需要资质和根骨以及资源足够，就能够达到, 所以根本不算什么，神魔后裔也都有底蕴在，培养出来并不是问题，就是阴神难得。

    这些神魔后裔都是想要摆脱隐藏的命运，也想要重新得到荣华富贵以及权力。

    不良人作为一个新兴势力，在这些神魔后裔看来很值得投资，说不定以后能够发展成可以跟白虎堂媲美的势力，那他们现在不就有从龙之功了吗？

    到时候还能靠不良人，让他们超越大京朝时候的家族！

    既然已经等来了神魔后裔，铁无情就给他们全部收进了不良人里面，然后按照实力分级。

    本身不良人就是效仿白虎堂的分级方式，毕竟这年头，你要不是文官的话，武官这边全都是要看实力的，你实力不够，手下的人可不会服你。

    炼气化神这种目前不良人最厉害的高手，自然是龙头牌，不良人的牌子都是金属牌子，只不过不同于传统的牌，上部完全是将所代表的等级雕刻出来。

    比如说龙级就是一个龙头，龙头下面才是正常的方形。

    炼精化气就是鬼牌, 奇经八脉就是虎牌，十二正经境界就是狼牌。

    神牌，那当然只能发给阴神高手了。

    “大帅，老夫想要见识一下大帅的实力，还望大帅成全！”

    一个神魔后裔自恃武力，想要得到更多的重视，直接对铁无情说道。

    “好，本帅也正好有些手痒。”

    铁无情戴着一张面具，面具一半黑一半白，除此之外没有其他五官和图案，只有两只眼睛露出来。

    再加上他以千面万象神功改变了身形，那就更加没有人认得出他了。

    “得罪了！”

    饕餮黑云拱手，然后就直接出手。

    铁无情瞬间从高位上消失不见，再次出现的时候，已经跟饕餮黑云对撼了一掌！

    这一掌蕴含真气以及天地之力和意志威能，却没有影响到外界的事物，显然对于自身的一切力量已经掌控入微, 饕餮黑也是如此，能够活几百年甚至上千年，若是还不能对自己的力量掌控入微，那就白活了。

    旁边还有其他神魔后裔在关注这一战，他们也很想看看不良帅的虚实，若是不如自己，他们不介意让段重阳这位皇帝见识一下自己的强大，然后换个人当不良帅。

    九婴烧阳在一边平静的喝着茶，他完全不觉得铁无情会输。

    开玩笑，这可是能够瞬间秒杀炼气化神的怪物，炼气化神之境每一重的差距都很大，但是也做不到瞬间秒杀，主要就是意志威能太能磨。

    饕餮黑云跟铁无情对撼一掌之后，就后退了，而且不只是后退几步，他是一直刹不住的往后退去，看得众人都愣住了。

    他一直后退，撞碎了墙壁也没能止住，足足退出了千米的距离才停了下来。

    但是这还没完，刚刚停下，他全身就一阵爆响，整个人炸碎开来，粉身碎骨！

    “好霸道的意志威能，哪怕承受住了，也要死一次。”

    九婴烧阳已经很高估铁无情了，但是现在发现，他好像还是小看了铁无情。

    其他神魔后裔也是非常吃惊的看着这一幕。

    而饕餮黑云快速恢复。

    “大帅神功无敌，黑云甘拜下风！”

    他恢复之后，叹了口气，然后说道。

    “你也不差，能够压制本帅的意志威能退出千米才爆发。”

    铁无情刚刚那一掌乃是九阳大霹雳，最为爆裂的真气加上他无双的意志威能，这个饕餮黑云居然可以压制住，并且退出千米才承受不了爆发，实力不说比九婴烧阳厉害，但是最起码九婴烧阳可能要跟他打很久才能分出胜负。

    只有饕餮黑云才知道自己内心有多么的惊世骇俗。

    要知道他可是觉醒了神魔血脉，而饕餮一族的神魔血脉能力就是吞噬，虽然不如鲲鹏的吞吸之能，但是比起只进不出的貔貅已经厉害了很多，凭借这一手血脉威能，饕餮黑云根本不把其他炼气化神放在眼里。

    除非对方也是觉醒了神魔血脉。

    但是他没想到会有这么可怕的强者，一掌之威，要不是他的血脉威能吞噬了大部分意志威能和真气，他怕是要连死九次，才能解决这一掌。

    因为这一掌蕴含九重劲力，每一重劲的爆发，威力就会再多十倍。

    即使有饕餮的血脉威能，也还是压制不住，此人绝对不能为敌，也不知道段重阳这个皇帝从哪里找来这么厉害的高手！

    旁观者哪怕不清楚这里面的大概，不过光是看表面，都知道这不良帅绝对不是他们能够对付的。

    本来以为大家都是炼气化神第九重，谁也不比谁厉害多少，结果现在看来天外有天，人外有人啊。

    “还有谁想要切磋一下的，尽管来。”

    铁无情看向了众人，然后说道。

    不过这一次就没有人跳出来了，他们都很识趣的直接单膝跪地。

    “参见不良帅！”

    铁无情感觉没意思，这么快就认怂了，要知道他还没有使出全力啊。

    “行了，起来吧。”

    他回到了自己的高位上，神魔后裔们很自觉的站起身，在这不良人的总部，只有铁无情这个不良帅才有资格坐着，其他人哪怕是龙牌也只能站着。

    也是因为这个，才让这群心高气傲的神魔后裔产生了彼可取而代之的想法，当然，现在已经被打击得没有了。

