    第二天，

    整个杭城阴沉沉的。

    冷嗖嗖的雨滴焦急拍打在医馆门前的青石阶上，发出“噼里啪啦”的声响。

    医馆里，

    何安下站在抓药区，看着侧旁坐在角落位置，低着头，手中拿着一杆细毫毛笔，正不停挥动手腕的乔山，忍不住轻轻叹了口气。

    自昨晚出城，寻到郊外一处曲径幽深之处，将韵真姑娘安葬。

    回来后，师兄便一直不停的在抄写药方，

    一连几个时辰到现在，师兄诊断桌子上已经堆起了厚厚一摞纸张，墨色尽染其上。

    ……

    何安下看了眼门外阴沉暗淡的天色，整个人胸腔也有些闷闷的。

    这都十点多了，

    昨儿还日头高挂，天朗气清。今天在乌雨之下，门外竟只是稍稍有些亮色，像是晨时五六点钟一样。

    门外忽然走来了两个人，

    何安下转头一看，顿时忍不住轻喊一声：“师兄。”

    昨晚那个穿黑西装的瘦削男人来了！

    乔山执笔的手顿了一下，抬起头看向门口，那张泛着青白的脸上，此时已是疲色尽显，双眼充满了血丝。

    看到沈西坡今日打扮，乔山微微愣了一下，

    将手中毛笔放下，一屁股坐下，指了指桌子对面患者的座位，声音嘶哑道：“……坐这里吧。”

    ……

    沈西坡朝着乔山和何安下微笑着点了点头，环顾四周，好奇的打量了一下医馆的环境，没去管身边同行的人，抬脚迈进来，把手中的伞收起，抖了抖水，立在门旁。

    他今天没有穿黑西装，而是披了一件黑色斗篷，头上戴着黄色军帽。随着走动，斗篷晃动散开，露出了里面的整身军服。

    他竟然是个军官！

    只是一般的军服为了适应各种体形的人，总是裁剪的略显肥大。沈西坡的这一身军服，穿在他瘦削的身板上，竟是尤为合适。他的军服肩部和腿部拢紧，似乎特意单独为他一人修裁过。

    军靴一步一个水脚印，

    沈西坡悠悠地走进来，乔山依旧没有听到任何脚步声。

    他坐在乔山对面，拎起桌子上乔山刚写的药方，看着上面墨斑斑的字迹，忍不住赞了句：

    “漂亮！一勾一挑，你写的特别好！”

    乔山默然地点点头，朝着门口看了一眼，问道：

    “你的人，不进来避雨吗？”

    虽然外面的人撑着伞，

    但还是会被风吹来的寒雨打在身上的。

    ……

    沈西坡将药方放回桌诊桌上，也朝着往门外看了一眼，淡淡道：

    “他不是我的人。他传承了一个古老的信仰，遵循着许多现代人难以理解的规矩。比如，一个房间里如果有三个以上的人，他就不会进入。”

    他的表情有些奇怪，似乎与门外之人真的不熟悉，

    说这话时，

    脸上看不出是敬重还是嘲讽，看起来有些怪异。

    ……

    乔山喃喃道：“很奇怪的信仰。”

    现在房间里，自己、何安下、沈西坡，正好三个人！

    难怪外面那打扮怪异的人不进来。

    他没有继续追问，一是没有心情，二是已经在后世见识了各种奇奇怪怪的信仰。

    后世有些人甚至信仰意大利面，相信意大利面条怪是唯一的真神，与之相比，门外那人的信仰也不是太过离奇。

    沈西坡见乔山没接话，噎了一下，顿了顿，还是忍不住开口解释道：

    “三人成众，三个人在一起，必定会出现两个人合谋起来孤立一人的情况，这和政党之间相互勾结仇杀的兴致一样。拒绝三个人，就是拒绝人类社会。”

    乔山点点头，还是不说话。

    沈西坡等了一会，忍不住揉了揉脑袋道：“和你这种人说话真没劲！你是真不会聊天！”

    乔山面无表情的看着他，平静道：

    “我一夜没睡，现在已经很困了。”

    ……

    何安下戒备的站在了乔山身后，体内小周天功缓缓运转，时刻准备着打斗。

    乔山倒是很随意，

    沈西坡明显是个高手，自己与何安下加在一起，也绝不会是他的对手，索性不如淡然一点。

    他慵懒瘫在木椅子上，神情恹恹，甚至还打了个哈欠。

    他确实很困了，但是睡不下去，昨晚杀了赵笠人和那个日本和服男后，他的心火不但没有下降，反而比之前更加旺盛了几分。

    他知道心火已经开始影响到他的情绪判断了。

    昨晚的突然出手，一部分是因为韵真姑娘的死产生的愤怒，但也有一部分是受了心火的影响。

    按照他平常的性格，至少不该这么冒失的。

    可是在这股心火的影响下，他不但直接在街道上大开杀戒，灭了侦缉署署长和看起来很有身份的日本人，将低调的行事准则抛之脑后。

    哪怕现在经过了一整夜，他的内心深处依旧有些一股浓烈的破坏欲望！

    他的小周天导引术已经到了初期瓶颈了，

    运气打坐只会加深他的心火，抄写丹方是他找到唯一能缓解心火的方法。

    ……

    沈西坡叹了口气：“我给你讲个故事吧。”

    不会捧哏的人，都不是好东西！

    “当今政党已经执掌天下十余年了。但大多数人不知道的是，我们政党的前身叫同盟会，是一个暗杀组织，专门以刺杀满清大员为重点，这才颠覆了天下政局。”

    乔山挑了挑眉，似乎有了一些兴趣。

    你要说这个，我可就不困了！

    “然后呢？”乔山追问道。

    沈西坡笑了笑，似乎对引起乔山的兴趣很是骄傲，但他转了话题，开始说起另外一件事：

    “元朝初年，有三个人结伴而行，来苏州旅游。其中一人留下了一本剑谱，剑谱画上使剑的不是人，而是一只猿猴，所以这部剑谱被后人称之为《猿击术》。其剑法走单直简洁之道，善于把敌人逼入死角，看起来很是狠毒。”

    “有人说这是日本武功，是国人对日本剑术的第一次研究。”

    沈西坡说到这里，嘴角再次露出一抹怪异的笑容，

    他深深地看了乔山一眼，继续道：

    “这种说法是错的。那其实不是日本武功。在战国时期，越王麾下有一刺客，唤作越女，其剑法被称作越女剑法。《吴越春秋》中记载，越女的剑法‘非受于人也，而乎自有之’。”

    “书上说，这种剑法‘‘其道甚微而易，其意甚幽而深。道有门户，亦有阴阳，开门闭户，阴衰阳兴。凡手战道，内实精神，外示定仪。见之似好妇，夺之似惧虎。布形气候，与神俱往。杳之若日，偏如腾虎。追形逐日，光若仿佛。呼吸往来，不及法禁。纵横顺逆，直复不闻。斯道者，一人当百，百人当万’。”

    这是什么意思呢？

    简而言之，

    就是说越女这门剑法不是别人教的，而是忽然就会了!

    而且这门剑法虽然看起来简单，实则高深无比，练成的人可以以一挡百，以百挡万！

    ……

