    岁月匆匆，又是一个新叠纪。

    曾受到各路先天神灵针对的三主群族，真有了无尽辉煌的姿态了。

    这和古神群族，以及古神主宰无关。

    是三主群族，真的在崛起了。

    天道榜级的战力，是先天神灵群族，能否位于顶尖行列的关键。

    在世人看来。

    时间主宰真传弟子姜日月，能击退暗菩，代表三主群族，已经有了这个根基了。

    而在天道榜战力之下。

    萧叶和超级神兽烛照的成长速度，也是惊人。

    除却新晋的先天神灵文鸿达之外，神子境的七夜，要不了多久，恐怕也要蜕变到至高层次了。

    若是天道榜存在，不再干扰。

    且给予三主群族时间，未来真的有可能，跻身到顶尖先天神灵群族的阵营中。

    这样的崛起轨迹，堪称是一个奇迹！

    新的叠纪到来。

    各大先天神灵群族，再次为了吸收新鲜血液而忙碌着。

    而三主群族，也一改往日的保守作风，图谋发展，壮大己身。

    除却继续把持着万化大禁天之外，七小禁天中皆有三主生灵的身影。

    和过去不同。

    面对三主群族的这等举动，其他先天神灵弟子，尽皆选择避让，不敢招惹了。

    三主群族的名字，在诸天万界，越来越响亮了。

    至于转生大禁天的古神群族，和三主群族，来往得更加密切了。

    新叠纪到来不久后。

    处于绝神榜前列的古神们，再次登门拜访。

    在叠纪交替冲击第四阶段。

    因为太神、翼神群族，出动了天道榜级战力，阻住了他们的去路，无法增援三主。

    如今他们登门，是为了表达歉意。

    和上次一样。

    他们依旧没有见到萧叶。

    新叠纪到来，对方就在行宫中闭关不出了。

    不过。

    混沌中，关于萧叶的消息，却还是有不少。

    很快，就有先天神灵发现了。

    萧叶的九级真皓混沌体，出现在了转生大禁天中！

    一时间。

    转生中不少先天神灵，都是紧张了起来。

    萧叶是从转生走出去的，现在已经今非昔比了。

    对混沌绝神榜重新的梳理后，很多先天神灵都认为，萧叶已经能排在绝神榜二十名了。

    而最近几个叠纪，狙击三主群族者，有不少都是出自转生的。

    如今对方催动真皓混沌体而来，是为了寻仇，还是重临故地，拜访古神群族？

    在各方关注之下。

    萧叶的九级真皓混沌体，虽在转生中行走，但也只是和车源侯碰面了，更没有丝毫的杀伐之举，像是在搜寻着什么。

    但转生中的先天神灵，依旧不敢放松警惕，在密切关注着。

    反倒是一众古神后裔，都是激动万分。

    红犼、杜东宇、御尉迟、纯灭阳等古神真传，都是纷纷闻讯追去。

    萧叶已经高高在上，身份不同了，和他们已经没有交集了，碰面的机会越来越少。

    可在他们眼中，萧叶还是当年的那个师弟，情谊犹在。

    “萧叶前辈，你在寻找什么？”

    “可需要我帮忙？”

    当世的古神神子穆承运，也是迅速赶到，满脸恭敬的询问，但却被萧叶的真皓混沌体所拒绝。

    萧叶很清楚，转生的可怕。

    因为混沌中，一百位天道榜存在，都聚集在这里。

    他此行，乃是为了寻找混沌火域，不想节外生枝。

    辞别了一众古神真传，萧叶的九级真皓混沌体，再次上路。

    弹指间，便是数百万年过去了。

    唰！

    转生大禁天中，一位身穿黑袍的青年，正在身与道合，朝着前方飞去。

    他，正是萧叶。

    “我的九级真皓混沌体，搜寻了这么多年，终于有了混沌火域的消息了。”

    “原来那个地方，拥有原始级的火性道则，一直以来，都被转生中的‘炎神群族’所把持着！”

    萧叶眸光湛湛。

    转生大禁天中，除却四大顶尖混沌势力外。

    还有不少中等先天神灵群族。

    炎神群族，便是其中之一。

    混沌火域虽然神秘，但远远没有伏魔大禁天的洪荒界，那么诡异。

    和车源侯的交流，再加上数百万年的搜索，终于确定了混沌火域的坐标，所以萧叶的本尊，立刻从万化赶来了。

    数十年后。

    萧叶的速度，已经放缓了下来。

    放眼看去。

    附近的空间，都是微微扭曲了起来，到处都是焦黑的废墟，像是受到火焰的焚烧。

    有炙热的罡风在呼啸着，可以焚灭万物。

    别说后天生灵了，即便是神子境存在，一旦踏入这里，恐怕都会化为灰烬。

    “混沌火域，就在前方了！”

    萧叶眸光亮了起来，打量四周以后，顿时有些错愕。

    他的真皓混沌体，搜寻混沌火域这么多年。

    让他知道炎神群族，在混沌火域附近，布置了无数的禁制，隔绝了气机。

    后天生灵和神子无法接近。

    而其他先天神灵，也基本上对混沌火域不感兴趣，所以才造成了，知晓混沌火域者稀少，具体坐标是个秘密的景象。

    可是现在。

    他明显发现……

    炎神所布置的禁制，好像全部都被破掉了，他轻而易举就能感受到，火域的波动了。

    “难道正好也有先天神灵，在寻找混沌火域，且比我先一步闯入了进去？”

    萧叶眉头紧皱，然后朝着前方飞去。

    唰！

    突然，一道白光，从前方飞掠而来。

    萧叶的身影停下，抬眼望去，顿时神色骇然了起来。

    他看的很清楚。

    那白光，乃是一位白发男子，像是刚刚从混沌火域中走出来。

    对方身穿道袍，手中还拿着一杆拂尘，论样貌很是普通，可却自然有一股难以描述的气度，不需要一言一语，便能成为世间最瞩目的焦点。

    “是他！”

    萧叶神色大变。

    当年。

    他为了给小白延续生命，前去生命神地搜寻生命种子，结果却碰到，先天神灵——铁瓦。

    也正是对方，送给了他一颗生命种子。

    这个铁瓦，太神秘了，萧叶根本就看不透。

    两个叠纪过去。

    他也尝试打探过，想要洞悉对方的身份，却一直没有收获，没想到在这里碰到了。

    “萧叶。”

    铁瓦也看到了萧叶，停了下来，并没有丝毫吃惊。

    （第三更到！）

    （叩谢‘好想好好爱你’昨天和今天的百赏！）

