    定国公夫人李氏笑道：“这丫头，也不懂规矩。这时候怎好见面？不是叫人闲话么？”

    张懋抚须笑道：“这有什么？他二人从即日起已经是未婚夫妻了，见一面怎么了？郡主要见他未来夫婿，这是天经地义之事。老夫觉得没什么，现在见一见聊一聊，也多了解一些。”

    徐光祚点头道：“倒也没什么，只是……延龄啊，我那女儿从小娇生惯养，一会要是说出什么不合适的话来，你可莫要放在心上。你大度些，去见她一面便是。”

    张延龄躬身道：“小婿明白。”

    徐光祚吩咐那婢女道：“诗情，你带侯爷去见小姐吧，告诉小姐，姑爷一会要来赴宴，说两句便罢，不要耽误招待老公爷和寿宁侯他们，不能失礼。”

    那婢女躬身应了退下，张延龄举步跟着出了大厅，走了几步，徐延德也跟着出来，快步赶上。

    “延龄老弟，我跟你说几句话。”徐延德道。

    张延龄道：“兄长请讲。”

    徐延德踌躇片刻，终于说道：“你去见我妹子，她若说出什么不中听的话，你莫要介意。”

    张延龄笑道：“为何你和岳父都这么说？郡主脾气不好么？”

    徐延德摆手道：“那倒不是，不是我自夸，我妹子你也见过，无论相貌人品才学都是世间无俩。我只是担心她对你说出一些不中听的话来。有些事……我也不便说。”

    张延龄想了想，点头道：“我明白了。”

    徐延德道：“你明白什么？”

    张延龄笑道：“总之我明白了，你放心，我不会计较的。郡主要说什么，我便听着，绝对不会生气，更不会起什么争执。”

    徐延德呵呵笑道：“那就好，那就好。今后咱们就是一家人了，你自然要多担待。我那妹子嫁给你……我也是没想到。不过，你只要好好待她便好。”

    张延龄拱手道：“兄长放心，我会的。”

    徐延德点点头，拍了拍张延龄的肩膀，转身回厅。张延龄跟着那婢女诗情一起穿过回廊屋宇直奔后宅。不久后便抵达了那日喝酒的西院之中的那座梅林旁的小楼。

    到此时，张延龄已经完全笃定当日那是一场设计，自己和三位小公爷喝酒比武的时候，那位郡主定是在旁窥伺。而那天的所有的事情，都是安排好的考验。试想，当日自己真的色胆包天在小楼里跟那两名女子胡天胡地起来，那必是极为尴尬的场面。

    “侯爷请稍候，小婢去禀报郡主。”站在小楼门口，婢女诗情行礼道。

    张延龄点点头，负手站在门前台阶上看着不远处的梅林。那场大雪已经过了十余日，已然尽数融化。眼前的梅花林虬枝纵横，枯瘦苍劲，每一棵梅花都像是一副水墨画一般。一旦开花之后，必是香馥满园。难怪会有许多文人墨客来这里赏梅。

    再看侧首，一丛翠竹茂盛茁壮，依附在小楼东侧而生。那竹从之侧有竹椅小几摆着，看来有人经常坐在竹丛旁边赏玩。旁边的两棵大树之间还挂着一只秋千。秋千架旁的草地上还有一只彩色的蹴鞠滚落在地上。想必那应该便是这位国公府小郡主寻常休闲之处了。

    这个郡主的日子过的倒也轻松惬意。平日蹴鞠罢了，打罢秋千，再坐在竹林旁喝喝茶看看风景。闲适舒坦，真是上流人家小姐的日子。再想想阿秀。遇到自己之前每日顶着烈日在田地里忙活，稍有闲暇还得跟着老铁匠走村串户的打铁。同样的年纪，同样是女子，人生之差别判若云泥。

    正胡思乱想之间，身后门内有人低声道：“张侯爷，小姐有请。”

    张延龄踏入小楼大厅，楼还是那个楼，厅还是那个厅，但里边的装饰已经和之前截然不同。那日小楼里边甜香弥漫，灯光暧昧，墙壁上挂着布幔，地上铺着毡毯。但眼前看到的厅中装饰却是素雅的很。墙上挂着字画，地面的地毯也没了，露出光洁打了蜡的木条，挂着几盏宫灯，显得肃静冷清，全无半点当日气氛。可见当日是特意布置的结果，便是要营造一种让自己入彀的气氛。

    几名婢女站在厅中各处，眼睛却都盯着走进来的张延龄，带着好奇之色。这些都是徐晚意身边的婢女，她们显然很好奇，郡主找的夫婿是怎样的人。毕竟自家郡主眼光很高，找的夫婿也必是人中之龙吧。

    然而看到张延龄的时候，众人有些失望。张延龄虽然相貌身形还算不错，但绝非是那种一眼看上去便让人怦然心动的那种。女人看男人的眼光基本上是一样的，让她们眼睛一亮的那种男人无非是五官俊美，身形合度，目若朗星，笑容迷人，阳光可亲的那种。可这张侯爷显然不是那种人。此刻他皱着眉头，眉宇间似乎还带着一丝阴郁，五官身材也只能说勉强合格吧。

    “郡主的夫婿便是他？也不过如此嘛。”

    “我还以为貌若潘安宋玉呢。”

    婢女们交流的眼神中流露着这样的信息，总体而言就是两个字：就这？

    挑挑拣拣，拣了个眨巴眼！

    沿着楼梯上到二楼上，进入一间宽敞的房间。房间里摆着几个大书架，上面满满的都是书本。屋角花架上摆着一盆兰花。窗下小几上放着一柄瑶琴。一张四方的黄梨木的桌案上一只硕大的笔架摆在上面，上面倒悬着几十只大小不一的毛笔。砚台压纸石墨盒等物整整齐齐的摆上上面，无一不精致雅观。整个屋子里弥漫着书香之气，表明这屋子里的主人品味不俗。倘若事前不知道这是女子居住之所，会以为这是个饱读诗书之人的书房。

    张延龄正自四顾逡巡之时，一个冷冷的声音从侧首传来。

    “张侯爷，请坐下说话！”

    张延龄吓了一跳，循声看去，却见身侧通向内室的珍珠垂帘之内一个模糊的身影正看着自己。虽隔着珍珠垂帘，但依旧能看出那是个女子。身上穿着白色的锦袍，端端正正的坐在帘幕后的椅子上。容貌却也看不大清楚。

    “你便是……郡主么？”张延龄问道。

    “正是我，徐晚意，你要娶的便是我。”那女子的冷声道。

