    过了一会儿，他便神色如常地问道：“你从什么时候开始发现自己嗅觉厉害？”

    沈青青老实回答道：“上次减肥晕倒后，我就觉得自己对味道比较敏感，但当时没这么强，这次找你才变得很明显，好像如果我急切的想分辨什么东西的时候，会变得很敏锐。”

    顾容情思索了一阵子道：“你也不用特地去练习，不然各种气味变成平常的百倍千倍，你会很痛苦。”

    沈青青想了想，将自己的小脸吓得苍白，忙道：“那我控制下。”

    顾容情又有些担心，犹豫再三问道：“那你闻我，觉得——难闻吗？”

    沈青青的脸一下就红了，只觉得阵阵发烫，心里嘀咕不但不难闻，还一副很好吃的样子，但我怎么能告诉你啊。

    半天才结结巴巴地说了一句：“没什么味道。”

    “喔。”顾容情开始是松了口气，但接着心里竟然闪过一丝失落。

    据说，相爱的会在身上分泌一种多巴胺，让对方迅速迷上自己，可沈青青鼻子那么灵，却没在他身上嗅到那种味道吗？那甚至连爱都说不上，她纯粹就是失去了高宇翔，想在自己身上找寄托吧？然后看自己还长得挺好看，所以才表现出喜欢自己的样子，其实都是错觉？

    忽然胃里有些反酸，一时间两个人都沉默下来。

    沈青青莫名其妙，以为他累了，坐在床边轻轻拍了拍他道：“你睡吧，睡着就没这么难受。”

    “那你今天跟豆豆睡，别打搅我，我能好快点。”顾容情淡淡道，既然对他不是那种感情，还是疏远点好。

    沈青青的笑容一僵，心里咆哮各种脏话，好，我不打搅你，这辈子都不打搅你，哼，你去死吧！！

    男人都是大猪蹄子。

    于是顾容情就眼睁睁看她翻脸走人了，走得毫不留情。

    瞬间觉得心尖尖方便被冷水泼了一样，拔凉拔凉。

    第二天，也没啥好待遇，就两个馒头一点咸菜。

    顾容情一脸无语地吃了早饭，他倒是想去干活，可是这会真的“残废”了，连书都拿不动，只能躺床上胡思乱想。

    忽然，一股浓郁的香味，差点让他被口水呛到。

    第一反应是，沈青青故意做好吃的不给他吃，馋他呢。

    他无奈地叹了口气，只是不跟她而已，有那么生气吗？这丫头到底知不知道两个人睡在一起，她很可能吃亏的？

    正想着，豆豆端着一小碗鸡汤过来，讨好地往顾容情的面前捧了捧：“爸爸喝鸡鸡。”

    顾容情一楞：“给我的？你妈呢？”

    “妈妈去找晴姨了，他们要一起做指甲。”豆豆似模似样地回答，又将碗举高了点：“爸爸，吃！！”

    顾容情接过来，有点想激动得流泪，太香了，鸡肉撕成丝，炖煮得香烂，乳白色的鸡汤上，还浮着翠绿的葱花，简直色香味俱全。

    太好吃了，他一口气吃了十碗。

    可怜豆豆跑了十趟累得气喘吁吁。

    等确定顾容情吃饱了，他忙爬到床上，在顾容情的身边躺成一只小乌龟，小肚子一鼓一鼓的，直喘气。

