    到了这种时候，所有人都觉得有一种可惜可悲感。

    五分钟之内必须救人，可就他们对话这一会儿功夫时间又过去了一分钟，就这点时间什么也不够了。

    原老太太正要跟卫老说什么，却冷不丁见到江小白站了起来，而且看样子竟然是要往台边走去！

    “她要干什么？”夏老太太皱眉。

    “江小友？”

    卫老也发现了。

    “我去帮帮他。”江小白回头说完就继续走。

    原老太一愣，然后就愕然了，“帮？她要帮谁？拿什么帮？”

    江小白的话莫名其妙，让原老太太觉得很奇怪。

    可这时卫老却是在恍然后露出了笑容，还隐隐有些激动，“江小友这是要露一手了！她竟然有把握帮到小虎牙……”

    他知道江小白强，可没想到她竟然这么强！

    还是因为她太年轻了，总让人有忍不住“轻视”的感觉。

    她的年纪可真是有欺骗性，如果她跟原老太等同，那“高人前辈”的形象将会更深入人心。

    对于江小白上台，卫老是很兴奋的，因为这表明他马上就会涨见识了，最好她再用一些自己没有见过的制符手法，好让他开开眼界。

    但是卫老旁边的原老太却是冷哼了一声，“年纪不大，口气倒不小，她凭什么觉得自己可以帮到人家？卫老哥，你还是把她叫回来吧，别让她给咱们华国丢人现眼！”

    之前她就觉得这个姓江的小姑娘不太靠谱，现在听了她的话就更觉得离谱了——

    在场这么多高人都束手无策，就你行？

    年轻人，就是张狂！

    张狂倒也不算错，如果有那个实力那高调一些也就罢了，可如果没有实力还非得要高调，等到结束之后就会成为笑话了。

    原老太的话让卫老一头雾水，“你为什么会这么说？她不是在放大话，是真有这个实力啊。”

    “卫哥，你啊……”原老太摇摇头，很是无语的样子，“论实力，我不如你，但论看人的能力我可比你强多了！”

    都一把年纪了还被一个小姑娘忽悠，误以为对方是大师，说出去那不得被人笑话啊！

    卫老满是懵逼，“你是不是误会什么了……”

    “你看看就知道了。”原老太说完这句就不再出声了。

    被蒙骗没关系，往后看看自然就知道对方真实水平了。

    卫老神色莫名的看了她一眼，然后就看向了前方。

    看看就看看！

    而江小白此时则是被拦下来了。

    “你不能过去。”

    巡查冷漠道。

    这一会儿闹出的动静太大了，再有人上台那就麻烦更大，这场比赛可还没有结束呢！

    “我有办法帮到这位选手，可以让我上去吗？”江小白说。

    对方一愣，随后就摇头，“你没有办法的，别上去添乱。”

    “对你来说只是一个或对或错的想法，但对他本人来说可能是一条命，你不能让我去试试吗？”江小白朝台上看了一眼，“我是华国人，如果出了问题我会全权负责。”

    巡查这下说不出话了。

    “他时间不多了。”江小白又道。

    巡查下意识就让开了身体。

    是啊，时间不多了，到现在为止也就只有三分钟的时间，而三分钟之后，等待这位选手的恐怕就是……

    江小白说的对，对自己来说她说的只是一句话，可对选手本人来说可能会影响他的一生。

    目送江小白上台，巡查就朝小虎牙那里看过去。

    小虎牙此时已经被同岩抱了起来。

    既然无解，那同岩不想让徒弟躺在这冰冷的台上了，早些回酒店早些给他用回灵符，也许还能让他的情况稍微缓和一些。

    “等我制回灵符，来得及。”

    可这时，同岩却是听到了江小白的声音。

    江小白说的是华文，然而同岩却可以听的懂，他听到后脚步就顿了下来。

    “哎，你谁啊，你不能……”有评委一惊，就要上去阻拦。

    但是同岩却制止了，“等等，不差这几分钟。”

    同岩说完这话，他自己都觉得有些可笑了。

    就这么一个小姑娘，想要在最后这两三分钟内制出回灵符，而且还是灵气很多的那种回灵符？

    这要平时说起来那同岩肯定会嗤之以鼻，因为太过天方夜谈了。

    可在走投无路的他现在看来，却觉得抓住了最后一根稻草，虽然这稻草看着无比的柔弱，但他却觉得自己难过到极点的心灵有了个小小的寄托，可以让他的情绪得以暂时的缓和。

    不过三分钟，他可以等。

    同岩这么一说，评委们还有台上的其他赛方人员也都没有再阻止，大家只是站在原地看着江小白。

    离这么远肯定是看不清她的动作的，大家也觉得没必要看清，因为这注定是失败的。

    在场人亲眼看着江小白大步走到小虎牙比赛时使用的桌子前，利落的坐下，然后拿起符笔就开始在符纸上写画了。

    这就直接开始了？连点酝酿都没有，也没有事先试试符笔的手感？

    大家不禁抽抽嘴角，甚至有人直接就扭过了头，不再看了。

    那符笔是小虎牙的，每位选手都可以携带自己的工具前来比赛，只需要在赛前接受检查即可，之所以有这样的规定是因为对一个符师来说，符笔就是他最亲密的朋友，也是他最趁手的武器，有时候可能一支笔会用上三五年甚至十年。

    这么久的使用早就已经习惯它的手感了，如果冒然换掉就会非常影响发挥，所以干脆就允许携带了。

    大家之所以无语就是因为江小白竟然没有自己趁手的符笔，而是去用小虎牙的，用也就用吧，任何有经验的符师在使用别人的用具前都会先试一试它的手感，可以是几笔也可以是整张符，大概了解它的重量和手感后才会正式开始绘制。

    像江小白这种拿上来就开始绘制的还真没几个，可能只有初入行的小菜鸟才会犯这种错。

    而在这时，大屏幕上的视角却是定在了江小白的手中的笔上。

    发现这一点之后，不管是台上还是台下的人都很自然的看了过来。

