
　　方家，演武场。

　　方岳到的时候，族长方暮秋已经和刘万贯攀谈上了。

　　方岳打量观察，演武场中的人数不多，方家这边算上他一共仨人。族长方暮秋还有大哥方凌霄。

　　刘家那边，一个穿的花哨的死胖子，不用想肯定是方正义他爹，连下巴上的胡子都是一个德行，这个时候方岳才放心刘正义不是他妈和隔壁老王生的。

　　死胖子的旁边是一个弓腰驼背的老头，方岳看他的第一眼，便生出了一种毛骨悚然，这老货不是好鸟。方岳作出了第一印象的判断。身为钉子户，方岳最擅长的就是察言观色，这老头像是草丛里蛰伏的一条毒蛇，无害的外表下，隐藏着一股阴险。

　　老头的另一边，则是一个俊朗的少年，神色倨傲，腰佩长剑。得得瑟瑟的样子，一看就想削他一顿。

　　妈蛋，居然比哥还帅！

　　“方岳，你来了！”看到自己的孙儿前来，方暮秋的嘴角挂上了一丝淡淡的笑容。

　　隔辈疼，多溺爱。方暮秋对自己这俩孙子可是喜欢的很。

　　“爷爷好！胖叔叔好！”

　　方岳文质彬彬，很有礼貌。

　　可是一个胖叔叔，却把刘万贯脸上的笑凝固嘴边。

　　“这孩子还真会说话！”

　　刘万贯的话，是从牙缝里挤出来的，胖是他的忌讳，在西城谁敢这么说他。

　　“这孩子，真不会说话！这是西城刘家的族长刘万贯，也就是之前刺杀你的那个刘正义他爹！”

　　方暮秋明面上是在呵斥方岳，但语气更咬中的是刺杀两字。方暮秋对刘万贯丝毫都不留颜面，浑然是一种冷嘲热讽的态度。刘万贯脸黑，昂着头瞪向方暮秋，方暮秋浑然不惧，嘴角始终挂着一抹幽冷的笑容。

　　“喂，老哥，你看族长和那位胖叔的关系好像不太一般啊！他们这么眉目传情，是不是年轻的时候有过什么基情？”

　　方岳脑补，嘿嘿一笑，脑海中全然那是那种龌龊的画面不堪入目！

　　“啪！”方凌霄毫不犹豫的给了方岳后脑勺一个锅贴，想他方凌霄如此的堂堂正正，怎么会有这么龌龊的弟弟。

　　“没啥基情，反而是莫大的仇恨！西城刘家势大，曾经和方家的前辈屡次过节冲突。甚至还买凶杀人，刺死过一位方家的先祖。如果不是因为燕国的皇室阻拦，咱们和刘家恐怕早就撕破脸皮了！明面上不动刀子，暗地里的交锋却是不少，历年来，方家都是败多胜少。这次你活捉了刘家的弟子，倒是为方家狠狠地出了一口恶气！”

　　方凌霄说罢，方岳的眸光陡然凌厉起来！

　　“呵呵，之前的事情惊扰到了方岳公子，的确是犬子的不对。三百灵石，我愿做赔礼，为犬子赎罪。不过，我素闻燕国方家，多出英豪，所有儿郎能征善战，全部都是我燕国的顶梁柱！我这一位侄子对方家素来敬仰，希望能够和方岳的公子一战，领教一下方家的武艺！”

　　刘万贯话锋陡然一转，占据了一丝主动。

　　“正所谓小赌怡情，大赌伤身，我觉得我可以代表刘家和方家小赌一局，拿出三百灵石作为赌注，一场决定胜负！”23sK.com

　　刘万贯的话语极为阴险，他一口要定是刘家和方家赌斗！这已经是牵涉到了两个家族的名誉，若是方家不敢迎战，那么对方家的名誉无疑是一个巨大的损失！

　　“既然万贯老弟执意要赌，那么就让凌霄与你的侄子赌斗一场吧！”方暮秋人老成精他自然不会派遣方岳出战。方凌霄虽然有以大欺小的嫌疑，但是这典型的就是刘万贯挖了一个坑，想要让他往里面跳。

　　方暮秋才不傻呢！只要能赢就行，管他是否公平！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第九章 赌斗免费阅读。https://xs.23sk.com 