    声落，一阵微风袭来，卷来火车站的喧嚣声，叫卖声，以及吆喝声。

    唯有近处，一片死寂，恍如凛冬寒潮，冰封万物！

    哈里执事脸上的微笑，凝固了；

    魏尔德和赛拉修女呆若木鸡，一脸不可思议的看向阿瑟斯；

    站在后面的安吉拉，还未从阿瑟斯“还活着”的震惊中走出，突如其来的消息，宛如晴天惊雷，当头劈下，令她浑身激颤，头皮发麻。

    眼前这一幕是何等的荒谬？

    “诸位，还不过来见一见阿瑟斯主教？”拜伦主教见众人一脸呆滞，不得不提醒道。

    事实上，他已经猜到了这一幕。

    “主教大人，这、这……这是真的？”

    哈里执事依旧一脸难以置信，甚至问出了极蠢之言。

    “你在质疑我主神谕？”

    拜伦主教一脸严肃，在众人耳中，他话中的“我主”代指教会，但只有他知道，这就是神谕！

    “没有，不敢！”哈里执事脸色一白，额头冷汗直冒。

    “主教大人，如果我没记错的话，主教圣职至少需要五环之境，才有资格任职吧？”修道院魏尔德院长沉声问道。

    “阿瑟斯已经踏入五环之境。”

    “这——”

    “什么？”

    拜伦主教的回答，令脸色本就苍白的哈里执事，瞪大眼睛，愈发魂惊魄骇。

    五环超凡者，甚至半神，在黎明教会都不罕见。

    阿贝派来任何一名主教，哈里执事恐怕都不会如此震惊。

    问题的关键是，他是亲眼看着阿瑟斯踏入超凡之路。

    在大半年前！

    在他四环之境！

    如今，他还在四环之境徘徊，仅仅不到一年时间，阿瑟斯却已经超过他，踏入五环，两相对比之下，这让他情何以堪？又如何相信？

    他究竟是怎么做到的？

    哪怕是倾尽教会资源，也不可能这么快。

    因为作为资深超凡者，他深知，完成超凡仪式，某种程度上，只是具有服用下一份超凡特性的基本资格，或者说底线。

    但这并不代表绝对安全。

    否则高阶超凡者岂会少如凤毛麟角？

    哈里执事难以置信，修道院院长魏尔德和修女院赛拉修女，亦感到不可思议而头皮发麻。

    至于安吉拉，因为超凡知识有限，反倒感触不深。

    只是单纯的震惊于一年之别，阿瑟斯再度归来，竟然已经踏入五环之境，荣登弗朗西斯主教之位。

    “诸位，千万不要以自我经验，定义他人过往。”

    拜伦主教一开口，便吸引了众人目光。

    “阿瑟斯的经历，非你们可以想象。”

    “近一年来，他与旧日为伴，见证白色蠕虫之死，亦目睹神灵之战！”

    “爱格伯特的浮空城堡是他一手创建，亦见证他的辉煌！”

    “梦境商人之名，远播阿兹特克帝国，至今不乏模仿者、追随者！”

    “在他的时间长河里，没人知道他经历了怎样的磨难？这也是我主的考验。今日正是他荣获我主恩赐之时，又何必大惊小怪？”

    拜伦主教的话，令哈里等人彻底呆滞了。

    见证旧日支配者·白色蠕虫之死？

    白色蠕虫死了？

    那个在弗朗西斯耀武扬威，令无数人心惊胆战的旧日支配者死了？

    还有什么……目睹神灵之战？

    这、这怎么可能？

    须知，神灵不可直视。

    即便是他当时就有五环之境，目睹远超自身认知极限的诡异，也会失控！发疯！

    他怎么可能还站在这里？

    还有爱格伯特的浮空城堡？梦境商人？

    这又是什么？

    原谅哈里等人的孤陋寡闻吧，长期偏安一隅的他们，根本听都没听说过这些事情。

    不过，拜伦主教最后一句话，却点醒了众人。

    他们以为时间仅仅过去了一年，但对于被白色蠕虫吞噬的阿瑟斯来说，时间或许早已不知过去多少载！

    那么有五环之境，也就不足为奇了。

    想通这点，众人看向阿瑟斯的目光中，虽然还有几分疑虑，但已经相信并接受了他成为五环超凡者，并继任弗朗西斯主教圣职的事实。

    只是心中震惊，却不是一时半会可以消化的。

    殊不知，此时面色平静的宁修远，心中亦颇为错愕。

    他没想到，黎明神教已经查出了他梦境商人的身份！

    也对，风暴雨神教会的刁难，逼得亚弗姆扎分身黑暗活焰不得不出手！

    爆发神战之后，亚弗姆扎携他抄道集体意识之海离开时，又被哈灵顿海军总督撞见，那么猜到梦境商人的身份，也就能理解了。

    ‘不能把别人当做傻子啊，以后不管借用什么身份，都要做好被曝光的可能，因此绝对不能因为替换命格而肆无忌惮行事！’

    宁修远暗暗自省。

    “荣耀归于我主，一切都是主的安排！牧首大人，比起我，祢独闯终北大陆，与真实教会建立联系，传播我主光辉，才是真正的荣耀！”

    宁修远谦逊一笑，直接开启商业互吹模式。

    果然，听到宁修远的话，哈里等人又齐刷刷看向拜伦主教，内心已然震惊至麻木。

    牧首相较于主教，更接近黎明之神，非半神不得担任。

    再加上阿瑟斯“祢”之称呼，等于彻底坐实了拜伦主教已经成为半神的事实。

    难怪他会调离弗朗西斯？

    感情弗朗西斯已经容不下这尊大神。

    想到这，众人心中愈发百感交集。

    拜伦主教荣登半神宝座，祂一手提拔保护的阿瑟斯，也迈入五环之境，各自裂土封疆，牧守一方。

    其之际遇，简直令人羡慕嫉妒。

    如果他们知道，阿瑟斯也有“半神之境”，不知会是什么表情？

    不过，关于这点，拜伦主教没有点破。

    这是两人早就约好的事情。

    一方面，高位特性的秘密，理论上不允许扩散出去。非五环超凡者，其他人一概不得告知。

    另一方面，匹夫无罪，怀璧其罪。

    如果让外界知道宁修远第五份超凡特性，乃是高位特性，极容易引来异端半神、甚至天使窥觊。

    对比之下，隐藏暴君秘密，对宁修远来说，才是最好的选择。

    回归正题。

    宁修远的商业互吹，令拜伦主教颇为受用。

    虽然他依旧面色平静，温文尔雅，口称“荣耀归于我主”，但那眼角细微上扬，却瞒不过宁修远的视野。

    也对，大家都是凡人，怎么可能会无欲无求？

    话说，这也是色孽教团拥有恐怖污染腐化能力的根本原因吧！

    随后，在哈里执事的安排下，宁修远和拜伦牧首同乘一辆汽车，赶往教堂。

    接下来，两人将正式开启工作交接，宁修远亦将逐步接管弗朗西斯，代主牧守一方。

    ……

    与此同时，阿瑟斯平安归来，荣登弗朗西斯主教之位的消息，也不胫而走。

    在弗朗西斯教会中，掀起轩然大波；

    亦点燃异端、邪教徒的蠢蠢欲动之心！

