    看到瑶君出现，风绝羽当场呆滞，先前瑶君受他所托盯梢乔枫下落，后者言之凿凿传讯乔枫出现，可到头来，不仅没有找到乔枫的蛛丝马迹，反倒得罪了紫光阁这个庞然大物。

    被困无息瞒海大阵期间，风绝羽无数次觉得哪里不对头，但无论任何时候，他都没有怀疑过瑶君。

    因为在他心里，瑶君不过就是流云避难所里一个小小的丹坊坊主，跟自己无仇、无怨、无恨、无过，他又怎么可能坑害自己呢？

    所以，风绝羽一直觉得自己遭遇了紫光阁并引发了种种变故都是因为自己运气不好。

    可是现在，风绝羽却不这么想了。

    如果瑶君是无辜的，他应该早就回避难所才是啊。

    为什么，他还没有走呢？

    不仅没有，这个瑶君的行迹还颇为可疑，待在劫境深处，竟然在秘会什么人。

    难道瑶君有问题？

    念及此，本来打算再恢复一会儿的风绝羽决定不走了，看看这个瑶君究竟想干什么？

    天道珠境门可视的范围有限，原本他打算通过境门偷听一会，瞧瞧瑶君在这里干什么，可惜那道人影出现之后就走出了境门范围，让他无法观察到二人的动向，即使是谈话，风绝羽也没办法听的清楚，他只能远远的，看着瑶君和另一个神秘人站在树林里比比划划嘀咕着什么，没过多久，两个人就飞快的离开了。

    瑶君离开之后，山包某处砰的一声泛起一声闷响，风绝羽手里抓着天道珠破土而出，目光冷冽的看向瑶君离开的方向，微微一顿之际便快速追去。

    他本不想掺合无序之界的争端，只想保住一条命回到宏图星，可是瑶君的反常，加上乔枫的踪迹，让他迫不得已，必须跟上去瞧瞧，如若有机会，定要亲口问一问瑶君，究竟是怎么回事。

    身形化雾，风绝羽疾飘而去，但还没飞出多远，他便发现四周出现了一些隐匿的气息。

    这些气息很是微弱，就藏在两侧的树林里，也不知道为什么，有的气息很强，有的气息却是弱的不行。

    “什么人？出来……”

    风绝羽身形一顿，横刀立马站在树林间，目光飘远，心中急切。

    “藏不住了，出去吧。”

    “正好，问问这个家伙，五神盟的青眼老魔何在。”

    树林里几道低声的交谈后，陆陆续续有影子闪烁而出，不久之后，两侧树林竟然出现在了数十个修为不弱的修行者，其中大半以上都是乾坤后期和圆满境的高手，并且还有七、八名道武境的强者，实力参差不齐。

    不过就是差别再大，风绝羽依旧可以看出，其中有四个人的实力在精通境之上，还有一个老者，修为深不可测。

    最关键的是，当他看到这群人的时候，竟然一眼就认出了那个修为深不可测的老者，以及队伍当中一名实力堪称最低的妙龄女子。

    “李嫣婉！”

    那名穿着绿色螺纹水袖褶裙的女子，正是消失很久的李嫣婉，而那修为深不可测的老者，他也见过，正是当初跟着戚元焘一起找到他的文士信。

    灵心宗的人！

    风绝羽脑子里一阵恍惚，却在这时，一道人影突然从远空深处电射而来，其人未至，骂声先到。

    “风绝羽，你给我站住，快老实交待，青眼老魔在何处。”

    话音落，一个莽撞到几乎可以用愚蠢二字形容的道武初窥境强者破空而至，稳稳的站在人群当中，可这个人到来之后才发现，树林里并非只有风绝羽一个人，反而还有很多熟悉的面孔。

    “文宗主？李嫣婉，你这个叛徒……”

    来人不是别人，正是寒山宗的长老贾宏。

    “唉，这个白痴。”风绝羽一看文士信和李嫣婉成双入对的出现，当时确实有点发懵，不过就在贾宏到来的这段时间，他似乎想到了什么。

    殷长老亲口说过，青瑶幻墟出事之后，寒山宗不仅遗失了从龙象困天局大阵好不容易抢来的《八指录》残页，还像丧家之犬一样逃回了紫阳星，随后他和贾宏怀疑柳关的死另有蹊跷，便突审了李嫣婉，结果对方并没有给出他们想要的答案，但随后，李嫣婉人间蒸发，这才让殷长老和贾宏怀疑到自己的身上。

    因为李嫣婉，就是当初见证了柳关之死的证人。

    李嫣婉这一走，事情就变得扑朔迷离了，但由于戚元焘身上有伤，不敢出来，殷长老和贾宏便独自挑起了调查柳关死因的重任，同时也是为了寻找青眼老魔的下落，与吕夏兵两路，重回无序之界。

    贾宏不知道李嫣婉为什么离开，风绝羽也不清楚，但是当他们看到灵心宗的文士信跟李嫣婉同时出现在劫境，风绝羽基本上就猜个**不离十了。

    可惜贾宏还是满头雾水。

    他本来是想追上风绝羽问明青眼老魔下落的，结果一看到李嫣婉，顿时误会了，打量了二人半天，贾宏气急败坏道：“混账东西，原来你们是一伙的，风绝羽，你早就跟这叛徒暗中勾结了，柳关是你们合起伙害死的。”

    面对贾宏的指责，风绝羽这次到是没有反驳，不过看着贾宏人头猪脑的样子，他却是无比鄙夷的撇了撇嘴，喃声道：“直是个白痴。”

    “风绝羽，你胡说什么？”贾宏就要发作。

    就在这时，李嫣婉却是从人群中幽幽一叹，目光带着冷意看着贾宏道：“贾长老，你只知其一，不知其二……”

    “你这个叛徒，说什么鬼话？”贾宏两眼通红。

    李嫣婉看了一眼风绝羽，见对方没有什么表情，叹道：“柳长老的确是被风前辈所杀，但他也是逼不得已，因为柳关是自找的，要不是他暗中勾结了褚祥渊，又设计让风前辈和褚祥渊相遇，借刀杀人，风前辈也不会杀了柳关，说到底，这一切都是柳关自取其辱。”

    “柳关？勾结褚祥渊？”贾宏闻言一怔，旋即根本不相信的吼道：“叛徒，你胡言乱语，柳关为什么要……”

    “他想杀人灭口。”风绝羽看着贾宏，突然觉得这个家伙很是可怜，看贾宏的样子，他可能觉得在寒山宗跟柳关的关系最为密切，可惜柳关想从山洞里独吞苍云宝镜这件事，贾宏竟然一点都不知道。

    “大家都知道，青瑶幻墟里面藏了很多宝贝，紫冠枫林便有一件，那日在瀑布之外，他曾经独自一人离开过队伍，说是寻找出路不假，但中途却是发现了一具曾出现在青瑶幻墟中的骸骨，那骸骨便指出了紫冠枫林中所藏的宝物，可是柳关并不知道紫冠枫林的位置，并且当时你们还被困在鼠巢山之中与鼠妖厮杀，柳关想独吞此宝，又知道我已经逃进山中腹地，便暗中联络我，让我为他寻宝。”

    风绝羽静静的看着贾宏，脸上毫无愧色道：“他要独吞这件宝物，便不能让其它人知道，但他还需要我替他寻找宝物，所以我这个活口，他自然是不会留的，正巧，褚祥渊也追到了鼠巢山，在柳关得知我和褚祥渊的恩怨之后，一方面稳住我替他寻宝，另一方面又暗中勾结褚祥渊暴露我的位置，让我们在紫冠枫林百里外的山上相遇，借褚祥渊的手杀了我灭口，这就是你要知道的全部真相。”

    风绝羽说完，冷漠的望着一脸震惊的贾宏道：“贾宏，你很笨，你被柳关骗了，知道吗？”

    “不可能！”贾宏满脸不信的咆哮道：“柳关，他不会这么做。”

    “你可还记得，大家鼠巢山外的瀑布下遭遇鼠妖的围攻吗？当时谁也逃不出去，没有人能躲过鼠妖的追杀，可是为什么，他却找到一些骸骨，可以让鼠妖退避三舍，那种骸骨，你有，还是我有？不，只有柳关才有。”

    风绝羽的声音很平静。

    贾宏难以置信的看着风绝羽，他总是觉得风绝羽用心不纯，所以才会杀了柳关，却没有想到，这一切的事都是柳关在暗中操纵。

    还没操纵明白。

    李嫣婉叹道：“贾长老，风前辈所言全部都是事实。”

    “那你这个叛徒，为什么不早说？”

    “早说？早说你也不会相信的。”李嫣婉叹着气，脸色也变得冰冷了起来道：“回到寒山宗，你和殷长老审我的时候不是威胁我了吗？我说我不清楚，你们也没有相信，还扬言若我不说，便先杀了我，所以我才跑的。”

    “跑？你这女子心如蛇蝎，怕是另有目的吧。”贾宏看着二人，咬牙切齿，随即一抬头，突然瞳孔吡张了起来：“你，你难道把秘密告诉给了……”

    贾宏难以置信的看着文士信，突然明白了什么……

    而一向跟寒山宗走动极近的文士信，不知何时，变得一脸肃然：“贾宏，我问你，青眼老魔在哪？”

    “你这个婊子……”贾宏一听，顿时气炸了，看他的样子，似乎比死了老友柳关时，还要恼火数倍。

    “唉，这个老笨蛋，终于明白了。”