
　　“由于林的内线协防意识，导致漏掉一个三分，这球菲尔表示不能给马刺打三分，林需要承担球队责任。”

　　哈罗德·戈登说道。

　　“是的，菲尔好像对林说了一些话，这球是林的过失，首先拜纳姆防不住蒂姆，可以由夸梅布朗来协防，而不是林。”

　　林峰协防邓肯，其实有私心的。

　　他想在场上送给邓肯一记钉板大帽，助长湖人队的士气。

　　而邓肯显然不是一个菜鸟球员，更不是那种没有脑子的人。

　　林峰刚准备溜进禁区协防，邓肯就看见短暂处于空位的吉诺比利了。

　　直接一手传球，助攻吉诺比利投进三分。

　　两人来了个击掌庆祝，吉诺比利还对着林峰露出耐人寻味的蜜汁微笑。

　　“哈哈，妖刀好像在内涵china林？”

　　两名解说员都看见吉诺比利耐人寻味的蜜汁笑容了，顿时猜到吉诺比利在内涵林峰。

　　“林，妖刀之所以叫妖刀，就是因为他为人太妖，你不要被他耍了。”

　　科比走到林峰身边，开口说道。

　　“kobe，妖刀只能投进这一个三分了，下面的防守，我会重点照顾他。”

　　“ok，我希望看见防守积极的你，这样的话，我认为妖刀在本场比赛拿不到高分。”

　　“嗯。”

　　林峰微微颔首，他开始没有认真防守。

　　认真起来的林峰，是极其可怕的。

　　就他变态般的身体素质，满场跟着吉诺比利飞奔，吉诺比利铁定吃不消。

　　下回合双方较量，林峰弥补过错。

　　通过夸梅布朗的高位挡拆，找到空位出手的时机。

　　吉诺比利被夸梅布朗挡在外侧，而负责防守夸梅布朗的埃尔森，有意识地和吉诺比利进行换防。

　　不过，速度稍微慢了一些。

　　林峰出现零点几秒的空位时间，也就这短暂的零点几秒，林峰手起球落，一记远程三分还给马刺队。

　　“china林持球进攻，夸梅布朗提到高位给林做掩护挡拆。”

　　“马刺队只能换防，埃尔森压上来的有些慢，林有了短暂空位的机会。”23sk.Com

　　“china林果断出手！”

　　“这球……”

　　“有了！”

　　比尔·沃雷尔奉献给斯台普斯球迷激情的解说。

　　林峰三分飚进，撕扯两下球衣，将右手放在耳边，倾听现场球迷的尖叫声。

　　这个举动，很像阿伦·艾弗森的标志性动作。

　　每每打进一粒好球，艾弗森都会把右手放于耳边，倾听球迷们尖叫的声音。

　　“林，精准的三分！”

　　夸梅布朗含笑恭维林峰，在湖人队，只有林峰会偶尔给予他鼓励。

　　所以夸梅布朗对林峰印象蛮不错，他很乐意给林峰挡拆。

　　早先林峰没来湖人队，夸梅布朗都是给科比做挡拆。

　　然而给科比做掩护，有时候挡不好，或者跑位出错，科比都会责骂他。

　　这让夸梅布朗不太喜欢给科比挡拆了，他更喜欢给林峰挡拆。

　　因为林峰不像科比那么强势，就算犯下一些小错误，林峰也不会责怪他。

　　“布朗，你的挡拆也很棒，继续努力，如果nba有最佳挡拆奖项，我相信你肯定是联盟挡拆第一人！”

　　林峰开了句玩笑，直接把夸梅布朗逗乐了。

　　特么的，还有这种奖项？

　　联盟挡拆第一人？

　　话说，虽然知道林峰在开玩笑，夸梅布朗却忍不住动心了。

　　要是联盟真有这种奖项，他肯定是第一人了。

　　在湖人队，只有他的挡拆最为积极。

　　脏活累活，夸梅布朗都愿意干。

　　不像拜纳姆那个愣头青，有时候需要他挡拆，他都懒得动一下。

　　这边林峰和夸梅布朗做配合，打进一记飘逸三分。

　　马刺队不甘示弱，进攻环节，邓肯这个超巨也出来做挡拆。

　　他与帕克的高位配合，经常出现在集锦里面。

　　邓肯的挡拆，不同于夸梅布朗。

　　夸梅布朗就是单纯挡拆，为队友创造出手空间。

　　而邓肯的挡拆，则是为了自己，然后才是队友。

　　挡拆过后，他会空切进位。

　　拜纳姆因为帕克与邓肯的挡拆配合，被提到罚球线距离。

　　也就是说，他失位了，压根进不去。

　　而邓肯的空切进位又很灵活，伸长大胳膊，帕克及时传球。

　　邓肯三步篮，瞬间杀入禁区。

　　“阻止他！”

　　科比站在右侧45度角，负责盯防迈克尔·芬利，没时间阻止邓肯了，只能依靠队友。

　　而这个时候，林峰抢先进入内线，直接和拜纳姆换防面对邓肯。

　　“你给我下来！”

　　林峰瞅准时机，大火锅盖帽就上去了。

　　狂魔封盖技能，它有点痒了，好久没用这项技能了。

　　在全明星周末，就是打着玩儿，林峰也没认真防守。

　　如今回归常规赛，林峰的狂魔封盖技能，又派上用场了。

　　“偶买噶，china林和拜纳姆换防，进入内线单防蒂姆。”

　　“蒂姆空切三步篮，china林起跳封盖！”

　　“我的上帝，蒂姆的三步篮被阻止，china林再次为我们奉献出经典的大火锅盖帽！”

　　“嘭！”

　　闷响出，天地荡！

　　邓肯的空切三步篮，被林峰一巴掌搧了下来。

　　篮球飞向空中，林峰迅猛起跳，致使盖帽直接转化为有效进攻。

　　“不可思议，china林封盖蒂姆，还拿下这个球权。”

　　“湖人队迅速推反击，china林持球，kobe顺下快攻，china林传球给到kobe手里。”

　　“黑曼巴出击，中距离滞空…跳投！”

　　林峰与科比打出精妙配合，封盖邓肯，林峰自己拿下球权，然后传给科比。

　　科比顺下推反击，面对迈克尔·芬利的盯防，中距离出手。

　　迈尔克·芬利岂能让科比在他头上接连砍分，当即高高跃起，准备封盖科比。

　　而科比的双腿在空中有一个蹬地动作，这样可以确保他在空中多待一会儿。

　　强大的腰腹力量起到作用，滞空投篮，将这球打进！

　　“偶买噶，kobe的超强滞空，这球毫无道理，迈克尔·芬利已经被打懵了…”

　　解说员话音落下，现场无数人看到，迈克尔·芬利一副傻呆呆的表情。

　　滞空跳投？

　　这种极限不讲理的出手，也只有嗜血黑曼巴能做到了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第231章 联盟挡拆第一人免费阅读。https://xs.23sk.com 