    ...

    一座冰冷的山洞内，四头巨龙盘踞在一起，似乎是在密谋着什么见不得人的事情。

    他们分别是莉莉娅的父母和哥哥姐姐。

    “我回来了！”莉莉娅以半龙型的状态，趴在泰德的后背上，慵懒地抬起手向自己的家人们问好。

    “哦~我亲爱的莉莉娅，这些天你都去了哪里？可担心死我了！”

    “老爹，我很好，不用担心我！”

    前方的父母当然知道莉莉娅过的很好，尤其是她那红光满面的脸，还有稳定的魔力波动，就知道她吃饱了！而且还是人生中第一次吃饱饭！

    可...眼前这个脆弱的人类又是谁？

    作为莉莉娅的父亲，一头壮年期巨龙，拉斐尔看见人类，就像是看到了一块肮脏的眼屎那样烦躁，他不认为女儿能吃饱和面前的人类有关系。

    “人类，你来这里作甚？”

    两万年前，拉斐尔曾和泰德的祖先比利交谈过关于这片区域的事情。

    而比利子爵也保证了会让莉莉娅每1000年就吃一顿饭，至少7分饱，当做借用巨龙族领地的租金！

    可2万年过去了，莉莉娅除了第一次谈合约的时候吃了个半饱之外，其他时间都没吃到过半点食物。

    因为莉莉娅是一头好冰龙，就算没从人类那里得到食物，也没发飙，而是自己去找吃的...

    这些年来都是如此，所以说，在拉斐尔看来，人类并没有遵守他的承诺！更没有缴纳足够的租金！

    “巨龙先生，我的祖先曾与你见过面，而我是他的后人...”

    “哦？”如果只是普通的人类也就罢了，但眼前的男子却自报家门，说是比利的后人！

    愤怒之下，拉斐尔没等泰德继续说，便催动法术变成了半龙人形态，用着仅有的2成能量一步一步走向泰德。

    “就是你们啊！当初答应给莉莉娅饭吃，可后来呢？2万年间！她只吃了一顿半饱！”

    拉斐尔的语调变得冰冷，目光流露出蕴藏万年的杀意，手中晃动的魔力团似乎在酝酿着什么毁天灭地的魔法...

    “该死的人类，你今天就要为你祖先的谎言付出代价！”

    周围的气氛越来越不对劲儿...

    忽然，空气中凝出了几千支冰枪，全部瞄准了泰德。

    “卑微的蝼蚁，居然敢违背与我们巨龙族的约定！今天，你的死期到了！”

    拉斐尔缓步走向前方，刚准备挥手释放技能，却听‘咕’声传来...

    “诶哟...我好饿...”突如其来的睡意使他不得不停下脚步，‘咣当’一声倒在地上。

    刚才凝结出的冰锥也随之消失...

    趴在一旁的克里斯蒂娜长叹一口气，对着泰德讲道：“额...我们巨龙族，当能量低于百分之10的时候，会自动进入浅睡眠...”

    没想到几千万年过去了，自己的老公还是这一副德行，永远长不大...

    “人类，讲出你的意图，若只是来这里凑热闹的，请立刻离开！我们不喜欢与蝼蚁共处一室！”莉莉娅的哥哥姐姐们也跟着凑热闹，他们对人类的印象也不太好。

    这一点，和他们的父亲一样，但泰德并不觉得被冒犯，毕竟是自己祖先食言在先...

    他抬起右手捂住了自己的头表示无奈，只得从物品栏里取出一张凳子放在地上，然后又取出一张柔软的大床放在旁边。

    感觉到了柔软在附近，莉莉娅的龙角就像是接收到了信号，转头‘扑通’一声倒在了床上...

    “各位‘高贵’的巨龙们，我就不多说废话了！”

    泰德的内心十分郁闷！这群人嫌弃自己也就算了，可总得听自己把话说完吧...

    所以这次，泰德开门见山，不再遮掩：“各位，我想要娶莉莉娅回家，希望得到你们的允许！”

    “痴心妄想！该死的人类，你应该知道你有几斤几两！你凭什么娶我的女儿！？”拉斐尔陷入浅睡眠，身体无法动弹，却依旧敢放狠话！

    泰德缓慢站起身来，他并不打算对这个未来的爹使用暴力手段，况且自己手头的武器也无法对他造成伤害...

    “咳咳”轻轻咳嗽一声，泰德笑着从物品栏里取出一张桌子，放在面前。

    “凭这个！”

    只是一挥手，打了一个响指，一盘热腾腾的红烧肉就凭空出现在桌子上。

    “这...”克里斯蒂娜愣住了，她放平心态，仔细打量着这名不起眼的人类，似乎想从外表上来寻找他的过人之处！

    “不光如此，还凭这些！”泰德不想浪费时间，直接将准备的部分饭菜全部摊在桌子上：“凭这些饭菜！还凭我有能力让莉莉娅吃饱！”

    拉斐尔身为一头冰龙，却在这种时候流出了汗珠：“这...就算如此，你一个脆弱的人类，谁给你的勇气打我女儿的主意！？”

    泰德看着拉斐尔倒地的模样，大致推断出了冰龙在能量不足的时候无法行动，所以他有了底气，将声音提高八度：“我自己给我的勇气！就凭我做到了你这个父亲做不到的事情！”

    “你！”

    “我什么我？从她出生到现在，你有让她吃饱过吗？”

    拉斐尔：“...”

    “你倒是说话呀！怎么哑巴了？”

    “你信不信我恢复力量，就把你们人类全部吃掉！”

    按照‘魔王’小乖的话，自己作为人类的弱点太多，和别人辩论弱点不是明智之举，但只要抓住‘吃饱’这一点不放，就会让他们哑口无言：“切！匹夫之勇，吃饱一顿算什么？我能让莉莉娅永远不挨饿，你们能做到吗？”

    “我！！！我要吃了你！”拉斐尔恼羞成怒，他不允许一个弱鸡人类站在自己的头上拉翔！

    “来啊！吃了我，我让你吃！”泰德没有丝毫畏惧，他嚣张地走到拉斐尔面前，伸出自己的胳膊凑到他的鼻子前面。

    “不过，你可要想好了！你这一口下去，莉莉娅可就没饭吃了...”

    远处，莉莉娅想着自己的饱饭，回忆起泰德的温柔，及时从床上爬起来警告：“老爸，你敢咬，我就去告诉太爷爷！你葬送了我们巨龙复出的机会！”

    “什么？”身旁的克里斯蒂娜愣住了，她挪动诺大一颗脑袋转向莉莉娅：“乖女儿，你是说，这个人类，有能力让我们所有人吃饱？”

    泰德没让莉莉娅继续回答，而是向前几步来到莉莉娅母亲面前：“当然，只不过我需要一点时间...”

    “要多久？”

    “最少20年，最多30年。”

    “这...得赶快和族长说...”

    “不用了，太爷爷说了，一会儿让我带着他去...”

    “那赶快啊！”

