    第2996章 机场送别   

    “我看刺绣很有趣的样子，如果我以后也能像外婆一样厉害就好了。”

    

    龙琪琪眼珠子滴溜溜乱转，想要看看蒋梅芳的工作室。

    

    刺绣这一间是蒋梅芳一个人的，外面自然看不出什么。

    

    “我恐怕没时间教你，而且，学习刺绣很辛苦的。”

    

    “你现在课业繁忙，最好还是以学习为重。”

    

    “如果你真的喜欢这个，去买那个十字绣，绣着玩玩就可以了。”

    

    蒋梅芳的话，听起来更像搪塞。

    

    龙琪琪有些不高兴：“十字绣那么简单，我就是想跟外婆学一些厉害的技法，像您在冯影后的礼服上绣的，还有……”   

    龙琪琪如数家珍，听起来好像真的对刺绣挺感兴趣。

    

    可她瞒得过别人，瞒不过蒋梅芳。

    

    “十字绣是简单，但你要学刺绣，得先入门吧。”

    

    “以前拿过针吗？”

    

    面对蒋梅芳犀利的目光，龙琪琪不敢隐瞒：“没，没有。”

    

    “那你买一幅十字绣试试。”

    

    “等下休息，我让小李去给你买。”

    

    小李就是前台小姐姐，李璐。

    

    龙琪琪说不出话来了。

    

    她以为，自己主动说想学，老太太就会欢天喜地地想教，怎么现实不太一样呢？

    

    曼殊不知道龙琪琪在打外婆手艺的主意，如果知道肯定也不会阻止。

    

    龙琪琪真能凭自己的本事把刺绣学到手，那就该她厉害。

    

    怕就怕在她的心思根本不在刺绣上。

    

    曼殊已经到了机场，秦茹女士和大舅妈帮她收拾好行李，也带来了机场。

    

    最后离开之前，秦茹女士替外孙女拢了拢衣领：“虽然原始森林那边不冷，但下飞机之前，羽绒服还是要裹牢实了，不要冻着。”

    

    曼殊知道，秦茹女士是舍不得她。

    

    现在对她叮嘱的每一句话，也应该是姥姥当初想对她妈妈说的吧？

    

    她任由秦茹唠叨，直到被催促，不得不离开。

    

    “姥姥，大舅妈，我先走了。”

    

    “你们不要担心，说不定我过年之前就能赶回来呢？”

    

    “好，那我们等你回家过年。”

    

    大舅妈也抱了抱曼殊。

    

    然后曼殊就看见秦茹女士郑重地和这次借调过来的负责人席双成鞠躬。

    

    “曼殊就拜托你们了，她是胆子大，但没有什么经验，拜托你们拦一下，不要让她一个人去冒险。”

    

    席双成哪里敢受这位老教授的鞠躬，赶紧把人扶着：“秦教授，您放心，我们这么人，怎么可能让一个小姑娘去冒险？”

    

    这次是军方和异管局的一次合作。

    

    异管局隶属国安，所以国安这边抽调了席双成，来做领队。

    

    一是他各方面都很优秀，二来，他和严湛最熟悉，对异管局也有一定了解。

    

    异管局这边，说到底，老的老，嫩的又太嫩，以前都是严湛领导，现在没了他，大家就有点抓瞎了。

    

    还有秦局又必须在帝都坐镇，严湛不在，他就要支撑整个异管局，所以也不能去那边。

    

    再说了，他的身体也不允许。

    

    随行的异管局成员有十多个。

    

    其中和曼殊最熟悉的，自然就是医生杜若，还有许妄。

    

    

