    第36章 “欧阳克袭来”

    “当下，只能走一步看一步了。”情冥一脸无可奈何。

    情冥的房屋外，在不远处一道身影出现，此人正在密切地监视着情家的一举一动。

    “呼”

    那人身边突然出现一人，五官坚韧，双眸如凶狠的猛兽一般毒辣。此人就是青家家主青云冷比情冥的修为要强不少，其是灵隐境上品一段，在前些日子受那名神秘的练丹师所助得以突破。

    “怎么样，情冥有什么举动没。”那男子低声询问着身旁的男子。

    那男子赶忙单膝跪地说道：“回家主，目前情冥没有任何举动，到时每天都在期盼着什么。”

    “哼，到时候他唯一的期盼就会成为绝望。”青云冷，冷哼一声其中夹带着不屑。

    “继续监视。”青云冷留下一句话眨眼消失不见，只留那名单膝跪地的男子立与原地。

    青灵门这边，青云告辞凌天等人之后并未前往自己的住处，反之在青灵门的内门某处等待着某人。

    青云等着愈加的不耐烦双眉紧锁。

    就在青云即将失去耐心时，远处一人狂奔到青云身前，大口喘着粗气。

    青云不等那人缓过劲来开口便质问道：“欧阳克，你知道我是谁吗？竟然让我等你这么久！”青云怒目圆睁死死的看着欧阳克像似要将欧阳克活吞一般。

    “知道，知道，王都青家二公子，未来青家的家主，以后臻武大陆的最强者陵明王朝……”青云还未等欧阳克将话完全说出甩手就是一巴掌。

    “啪”这一声清脆响亮。

    打的欧阳克左边脸颊出现臃肿，可见这一巴掌有多重。

    “什么话你都敢说出口？”青云更加愤怒看着欧阳克，要不是自己不方便出面干后面的事情，不让他早就将欧阳克抹杀。

    “是是是。”欧阳克意识到自己说错话赶忙一个劲的低头哈腰，表现的条狗不停的摇尾巴讨好着主人一样。

    “接下来，你应该知道要干什么吧，我不想多说了，自己看着办。”青云一脸烦躁，转身走向远处。

    留在原地的欧阳克大气不敢出，目送着青云。

    等青云走远，欧阳克立马变了一番模样，面目狰狞，双眼发出滔天的杀意盯着青云远去的地方。

    “什么狗屁东西，管你是什么狗屁王都，到时候，你就得跪在我的面前求我。”欧阳克在心里盘算着什么，左手捂着脸颊，转身离开。

    反观凌天这边，凌天等人丝毫不知青云面见欧阳克。

    凌天和宇文两人有说有笑侃侃相谈。

    “天哥，你在那武技阁内学到了什么好东西，我可就牛哔了，我找到了一本看似黄阶的武技实则是玄阶的武技而且还是玄阶中等的武技，怎么样？不错吧！”宇文满脸炫耀。

    武技品阶到达玄阶就开始出现品阶分明，低资，中等，上层这三阶。每一阶都有着不同的力量，越高就越强。

    凌天见宇文获得如此功法不由为宇文感到高兴。

    “唉，我就算了，遇到一个不知道品阶的武技。”凌天摇摇头谦虚说道。

    “是吗？快给我看看，没有品阶的武技。”宇文听见凌天说没有品阶顿时来了兴趣连忙要求凌天施展出来看看，满足自己的好奇心。

    凌天不想展示出来，自己刚学的武技不想过早展现出来，毕竟刚进入内门人生地不熟的。

    宇文见凌天不想展示出来，便对着凌天施展出比玄阶武技还强悍的技能，“死缠烂打”！

    “天哥～施展一次嘛，就一次，求求你了，天哥～”宇文双手拉着凌天不停的摇晃，话语中夹带着嗲嗲的语气。

    在凌天和宇文周围路过的青灵门内门弟子纷纷投来异样的眼光。

    凌天看着宇文如此模样又看看周围人看自己的目光，直接出现两千零四十的痛苦面具，凌天这时真的想干死宇文。

    凌天鸡皮疙瘩直接掉一地。

    “丟人啊……啊……”凌天在心里无形的呐喊。

    “得得得，我用，我用，就一次啊。”凌天嫌弃的推开宇文，带着无奈的语气。

    “好！请展示！”宇文见凌天答应下来立马变脸，上一秒还嗲里嗲气的，下一秒直接秒变猛男。

    凌天实在是对宇文无可奈何啊，凌天调动体内的灵气准备施展龙幻三玄。

    就在凌天施展龙幻三玄时，欧阳克出现在远处身旁还跟着一位男子，那位男子有着聚灵境上品五段的修为，欧阳克正恶狠狠的盯着凌天。

    “我说过，到了内门有你好受的。”

    (本章完)

