    砰的一声，山头炸裂，石头哗啦啦的滚落。

    禄老贼被一剑砍的极其狼狈的倒退，踉踉跄跄险些跌倒，眸中有震惊，亦有愤怒。

    气血不稳，更是险些吐血！

    比力量，此女无法用常理度之。

    “禄老贼，管好你自己的嘴巴，否则下一次就不会轻轻一剑的问题了！”

    “那怕小主在这里，我照样杀你！”

    “你老了，身负重伤，不在巅峰就不要出来丢人现眼了，滚吧！”

    月奴冷冷说道，眼中毫无尊敬。

    那怕她不是白莲教的嫡系人员，属于半路上加盟的那种，也是丝毫不怕。

    禄老贼的脸跟吃了屎一般。

    怒发冲冠，却拿月奴没有半点法子，一是因为硬实力，如果不被慕容舜华伤了，倒是可以一战。

    但最重要的是小主，极其器重月奴。

    哒哒哒……

    月奴扛起巨阙，直接走了，目的地直至前面村庄。

    黑夜里，禄老贼阴沉至极，只能目送她离开。

    阴狠骂道：“老夫就看你怎么来争回这个面子，哼，拿了鸡毛当令箭，不是我大隋的人，没了利用价值，你依旧要死！”

    “老夫暂且让你三分！”

    月奴已经走远，淌过小河沟，来到村庄。

    幽幽的敲响了王家的门。

    “……”

    穆府，灯火可亲。

    秦云少喝了几杯，纯粹家宴，吃的也很开心。

    如今穆乐的性子没有像以前那样外放了，对于重新披挂上阵，或者是练兵，也不再提。

    专心照顾他的妻子，等待孩子出生，一家人倒也其乐融融。

    “陛下，是时候回宫了。”丰老轻轻提醒。

    秦云这才想起时间流逝，站起来道：“天色不早了，朕打算回宫了，今天就先这样吧。”

    众人齐齐起身。

    穆慈眼里闪过一丝不舍，连忙抓起披风：“那陛下，路上注意安全。”

    秦云接过，冲她一笑：“对了，不要忘了。”

    “朕那大舅子萧翦，还有顾春棠等人的终身大事，全靠你了，可不许偷懒。”

    穆慈一愣，随即笑了出来，眼里全是柔情。

    她岂能不知道，这是陛下故意所为的，怕自己太孤单，找点事做。

    “陛下，我尽力。”

    “但就怕宰相大人他们，不喜欢……”她微微忐忑。

    秦云瞪眼，霸气道：“朕的旨意，谁敢不从！”

    “你这是奉旨办事，赶明儿啊，宰相都要跨过你家里的门槛，来听你的吩咐，哈哈！”

    他大笑，直接离去。

    穆慈赶紧让穆乐上去送人，她则站在原地，脸蛋散发处动人的红色，也不知道是微醺还是激动。

    替宰相等人说媒，多大的荣誉啊。

    对于她来说，很激动了！

    她越发觉得，自己太幸运了，能得到秦云的青睐，暗自下定决心，一定要帮陛下把这件事办好。

    一时间，她精神倍增！

    离开穆府。

    秦云告别穆乐。

    他不乘马车，反倒徒步回去，借机可以醒醒酒。

    “帝都的治安不错嘛，灯红酒绿的，这个时间还有人上街，商贩吃饭用的家伙事都不收，不怕被偷，这是好事。”秦云轻轻点评。

    身后跟着的丰老笑道：“陛下提倡的改革，效果很不错。”

    “不再是单纯刑法，而是从民生抓起，只要百姓吃得饱饭了，谁来偷呢？”

    常鸿也是重重点头，眸子里有着对秦云的崇拜。

    现在大夏的很多方针，包括方针这个词语都是陛下提出的，让人耳目一新，极其信赖。

    秦云只是略微一笑：“还早着呢。”

    “敌人一日不除尽，大夏就没法安宁，朕想要的国度，就永远无法到达。”

    丰老等人眸子一亮，感觉到了波澜壮阔的雄心，好奇问道：“陛下，您想要什么样的国度？”

    秦云微醺，一时心血来潮，顿时就想要描绘出后世的那种大国蓝图。

    但话到嘴边。

    他的眸子忽然一闪，捕捉到了不远处的一个人，背上竟然背扛一把巨剑！

    人流中，秦云的眸子与她对视了一瞬。

    冰冷，无情！

    “拦住她！”

    果断而威严的命令从秦云嘴里发出！

    众人向着巷子的方向看去，一闪而逝的确看到了一个人影。

    锦衣卫毫无迟疑，嗖的一声冲了出去，比兔子还要矫健。

    “陛下，怎么了吗？”丰老蹙眉问道。

    秦云眯眼，沉眉看向那空荡荡的巷子：“朕刚才看到了一个人，头戴斗笠，背上扛着一把巨剑。”

    “那眼神，给朕的感觉很危险！”

    丰老凝重：“您怀疑是杀手？”

    “不，应该不是。”

    “她要刺杀，不会出现的那么远，再说专业的杀手，谁扛着那么大一把剑？”

    “应该只是朕碰巧看见了。”

    说话间，锦衣卫的从巷子尾又冲了回来。

    半跪道：“陛下，没有追到人，应该是跑了。”

    “哼！”

    “心里没鬼跑什么？只怕又是江湖那些游侠！”

    “立刻让祁永给朕去查一查，最近登录在册的兵器，有没有这样的一把巨剑，长一米多，宽一掌。”

    “如果没有，全城搜捕！”

    众人低头：“是！”

    秦云也没有太当回事，毕竟只看到一眼，交代完后：“回宫。”

    等人走远后。

    月奴才从另一条街冒出来，露出一双冰冷的瞳孔。

    “此人是谁？”

    “竟第一眼就看穿了我似的。”

    “还有他身边的那个老头，好强。”

    ……

    第二天，睡醒，霞光万道。

    秦云迟迟未决定祭天的日子，便带着慕容舜华一起，来到气象司。

    走进这朝廷各部最为神秘的一司，秦云自己都有些刘姥姥进大观园的感觉。

    “啧啧啧。”

    “这玄云子居然拿乌金石来铺路，真是有够豪气的。”

    慕容斜眼，淡淡道：“也不见某些人，给我邀月宫，建一所气势恢宏的宫殿。”

    秦云嘿嘿一笑：“掌教媳妇儿你若是要，永乐神宫送你了。”

    她翻了一个白眼，风情万种。

    淡淡道：“你敢送，我敢要吗？”

    “再说还是个半成品。”

    秦云：“这么说，就是你的不对了。”

    “……”

    二人斗嘴，让丰老等人忍俊不禁，也就这样，一行人进入气象司内部。

