    天黑前，张君浩和刘嘉树军长、戴老板乘坐刘嘉树军长的汽车来到丽水。谢新明和王进贤率领警卫队骑马前来丽水。

    在办公室，张君浩和吴笛热烈拥抱接吻。

    张君浩把吴笛推开些上下打量，柔声说：“你瘦了。”

    吴笛说：“来来回回跑，一天要干三天的活，辛苦些值得，物资终于被我全都运来了丽水。”

    张君浩说：“可你还不能休息，在永康还有大量缴获需要运来。”

    吴笛点头说：“徐宏图已经到永康去了，我明天一早也去。只是我想把缴获运回后，还想到前线去找您。”

    张君浩说：“明天你到永康去时，我就将率领警卫队骑马前往青田方向，我会一头扎进深山老林里，有可能会不断转移，你应该明白，特混战队和日军打仗不能硬拼，只能机动作战，会一直处于运动之中。”

    吴笛点头说：“明白了，我在丽水等你得胜回来。看来打仗时地雷非常重要，我会督促徐宏图为你赶制大批地雷的。花再多钱，用再多的人，都要造五千枚地雷。”

    张君浩抱紧吴笛连连点头说：“行！那就辛苦你们了。到温州去消灭了日军后，我想这一带暂时就没有大仗可打，由此可以稍稍休息一下，抽出些时间陪陪你了。”

    第二天一大早，张君浩在丽水贸易公司门口和吴笛话别。

    吴笛和徐宏图离开后，张君浩正要上马，戴老板匆匆来到。

    张君浩把缰绳扔给王进贤，大步迎上去。

    张君浩好奇问：“您怎么来了？不是说好了，您要立即回雄村的嘛？”

    戴老板苦笑摇头说：“刚接到重庆电报，说是美国海军有一重要情报人员还在温州城内，他假如被日军抓住了，后果不堪设想。为营救此人，美国海军正从航母上派了一架飞机运载了十位海军陆战队队员前来丽水。他们到后加入特混战队，由你全权指挥。同时重庆将有一架飞机飞来，搭载了海军一位少校，这人将带着电台，到后在你队部工作，协助你与美国海军联络。”

    张君浩苦笑说：“雄本支队进攻温州，在杭州湾逗留了那么久，美军这么重要的情报人员怎么能不早一点离开温州的呢？我能说什么好？好想骂人。”

    戴老板说：“33师坚守在温州，和日军进行了艰苦作战。尤其是莲心山之战，33师打得非常顽强。美军情报人员有可能和33师在一起，33师退出温州时，美军情报人员有可能与33师失散了。情报人员都不是傻子，留在温州城内肯定是有原因的。但日军要想抓住他，也不是件容易的事情，他一定会躲起来的。瑞安情报站现已撤过了飞云江，你到后也要加以保护。该情报站承担着拦截日军海上电报重任，绝对不能让日军破坏了。”

    张君浩轻轻叹了一口气说：“美军情报人员假如躲起来了，我怎么可能找得到他？”

    戴老板说：“美军会有联系办法的。”

    张君浩说：“那我们机场去吧，接到人后，就直接走。军情非常紧急，我很担心日军攻占温州后，会派军舰顺瓯江北上，进攻青田。”

    戴老板点头说：“军事工作由你全权负责，此行你肩上的担子非常重，重庆这是把你一个小小的特混战队当成一个军来使用了。我能说什么？只能祈愿你能打败日军，收复温州。当然了，也能成功把美军情报人员活着营救出来。”

    飞机场营房内，张君浩和戴老板、谢新明、王进贤坐八仙桌旁，一起看着地图研究。

    张君浩指出，为了保障队伍行动的隐蔽性，必须在青田以北渡过瓯江。既然温州沦陷了，温州一带一定有相当多的人逃到了青田。假如在青田渡江，行动容易被日军特务发现。

    大家一起点头。

    张君浩说：“把基地先建于凌云山一带，将来再进一步转移往温州，我的想法是先在那一带打击一下瓯江中的日军舰艇。”

    谢新明点头说：“短时期内，把基地建立在那里是可行的。但假如要转移往瑞安方向去打仗，基地就必须搬往瑞安。”

    张君浩点头说：“要想消灭日军陆军，最好的办法是，引诱日军陆军前往对我们有利地区去消灭。”

    张君浩和戴老板、谢新明、王进贤四个人在等美军来的机会，好好研究了一番前往温州方向打仗的有关设想。上午十点左右，一架美军飞机飞来，张君浩等赶紧跑出去，来到跑道尽头等飞机停下。

    飞机停下后，从舱门下来十位身高马大美军，张君浩等大步走过去。

    美军排着队走向张君浩，张君浩自我介绍后，向他们介绍戴老板、谢新明和王进贤，美军一起立正向张君浩等敬礼。

    这些美军只会说英语，张君浩就用英语和他们交谈。这十位美军确实是从航母上来的海军陆战队员，而且是经过严格训练的特战队员，他们使用的也是半自动步枪。

    张君浩请他们在营房休息。

    送美军来的飞机起飞离开。

    不一会，又一架美军飞机来到。

    让张君浩怎么都没有想到的是美军战地记者李莉竟然又来了，张君浩非常开心，赶紧迎上前替她提箱子。

    李莉向戴老板、谢新明和王进贤打过招呼后，对张君浩说：“队长，是重庆总裁专门给史迪威将军拍电报，请我前来继续采访您的。总裁希望我能在美国尽可能多地报道您的事迹。这次永康保卫战，您打得太出色了。史迪威将军得知后，兴奋得不得了，仿佛是他打了胜仗一般。史迪威将军说，特混战队也是远征军，将来一定要调你到缅甸方向去打鬼子。史迪威将军让我给您带来了礼物，等史蒂文少校下来后，您派人上去抬。”

    张君浩好奇问：“是什么礼物？”

    李莉笑说：“瞄准镜，可以装在步枪上的瞄准镜。”

    张君浩大喜，眉开眼笑说：“瞄准镜可是好东西，装上后，准度可以提高很多呢！带来了多少副？”

    李莉想了想后，说：“大约十副吧！这东西非常宝贵，连美军都装备很少。”

    舱门口出现一位白皮肤黄头发高大军官，李莉看着那个美军军官说：“他就是史蒂文少校，会说中国话的，带来了两个接发报人员和一部电台。”

    张君浩站在原地，等史蒂文少校走过来后，李莉向史蒂文少校介绍张君浩，史蒂文少校向张君浩敬礼，说：“一位海军重要情报人员被困温州城中，我奉命前来在您的帮助下，前往营救这位情报人员。”

    张君浩点头说：“欢迎您和我部一起行动。”

    史蒂文少校说：“一路上听李莉小姐讲您的故事，让我非常着迷。您在美国几乎家喻户晓，能和您共事是我的荣幸。”

    张君浩说：“由于军情紧急，我不能陪您多聊。您先在营房休息，等会特混战队副队长张伯良上校会来接待您。您和海军陆战队随我特混战队主力行动。我需要率领警卫队先出发，考察基地建立据点，并做好接应主力准备工作。”

    张君浩让谢新明和王进贤两人登上飞机，一人扛了一只箱子下来。

    箱子上有英文说明，每只箱子装五副瞄准镜。

    张君浩请史蒂文少校进营房休息后，让王进贤从箱子里拿了两副瞄准镜，一副亲手替王进贤装上，另一副给警卫队的另一名神枪手队员。

    张君浩请李莉陪着美军，等待张伯良上校前来。

    张君浩和戴老板、李莉、史蒂文等告辞后，就翻身上马率领警卫队离开。

    军情十万火急，为了等候美军到来，张君浩已经耽搁了时间，从现在开始沿瓯江南下，到达预定地点，应该是晚上十点左右了。张君浩不能与李莉和史蒂文多说话，即使有失礼之处，也只能让他们包涵。至于戴老板什么时候返回雄村，张君浩就不管了。

    张君浩很想在今晚就渡过瓯江，在青田与温州之间江边埋伏下来。

    因为日军舰艇随时都有可能从温州出发进犯青田的呀！早一点到，就可以早一点对顺着瓯江妄图进攻青田的日军舰艇发动攻击。

