    他快速的扒完了碗里的饭，然后将筷子和碗放下，站起身子，头也不回的就朝着大门外走去。

    顾乔乔这个时候已经将那个金块埋进了樱桃树下，时间仓促也不可能埋得太深，不过就几十公分，但没想到这小表弟这个时候出来倒是给她一个机会。

    于是就在连晨想要推开门的时候，忽然之间他的手上多了一张纸，他被吓了一跳，然后朝着四周看过去，一颗心慌乱地跳起来。

    虽然说子不语怪力乱神，可这大白天的手里突然多个东西也确实挺吓人的。

    所以将连晨吓得好像烫手一般的就将纸条甩了下去。

    而就在这一时刻，顾乔乔将好运符打在了他的身上，随后三道流光，又分别落在这一家三口的身上，那是顾乔乔手指的一点灵气。

    有了好运符加成，又有了灵气，意外的，连晨狂乱的心忽然之间一点点的平稳下来，他觉得浑身上下是从来没有过的舒适，似乎被笼罩在暖洋洋的阳光之下。

    他抬头看天，可明明没有阳光啊。

    这几天大家都在抢收地里的庄稼，因为这天气不好，眼看着有一场秋雨就要来了，那样的话，收成就会大打折扣，所以要提前将粮食都收回来。

    他和父亲没日没夜的干活，已经累得不行，在此时此刻所有的疲惫都仿佛一扫而光。

    烦躁的心也跟着平静下来。

    他再次看向落在自己一米之外的那张纸条。

    不知道怎么的，鬼使神差的他就蹲下身子将纸条捡起来……

    上面歪歪扭扭地写着几行字——

    【连氏子弟，樱桃树下埋藏着一个金块，可解燃眉之急。

    连家祖先。】

    这个时候连晨平静的心又再次惊喜的狂跳起来，少年人是非常容易被说服的，而且此时此刻十八岁的少年心思本来就很单纯，没有时间去想什么阴谋，什么陷阱，什么诡计。

    第一时间，他迅速的将纸条放进口袋里，然后转了一圈，一眼就看到了放在墙根下的铁锨，随后他就朝着樱桃树下奔去。

    屋子里连家大舅不再反驳，而是沉默不语的听着大舅母的唠叨，而在院子里，连晨忐忑又期待的挥动手下的铁锨。

    常年干农活，手下自然有分寸，再加上一个好运符，他挖土的地方就是顾乔乔埋藏金块的地方。

    也不过就那么几十秒，他忽然觉得不对劲儿，随后就看到了黝黑泥土下露出黄灿灿的颜色。

    连晨惊喜的扔掉铁锨，干脆用手一点点的挖起来.

    随后一块比他拳头还大的金块，从土里被他挖出来，拿在手里差不多有三斤的样子。

    连晨没见过金子，自然也没见到金块，可是这黄澄澄的，不是金子又是什么呢？

    以前总有传说里说谁谁谁摔了一个跟头捡到一个狗头金，难道这就是狗头金吗？

    应该是差不多的吧。

    据说从前他们这里也是有金矿的呢，只不过后来已经被别人挖空了，那么是不是他们顾家的老祖宗，担心后代日子不好过，所以才将这个金块埋在树下？

    那么也不对呀。

    这金块在这里埋了多少年呢？

    他家可不是祖祖辈辈在这里的啊。

    连晨脑子里乱哄哄的，人也有些糊涂了。

    而这个时候顾乔乔早已经悄无声息地将那个纸条从他口袋里拿出来，而狂喜的连晨虽然脑子里乱哄哄的，可却意外的沉稳，他用袖子小心翼翼的将金块上的泥土擦净，迅速的朝着四周看去，不得不说这小表弟也是一个很小心的人，然后就看他快步的朝着屋子走去。

    进了屋子之后，将房门紧紧关上，又将窗户紧紧关上。

    屋子里的大舅和大舅妈不明所以的看着儿子。

    随后连晨才将放在口袋里的大金块拿出来放在饭桌上，然后哭红了眼睛的大舅妈眼睛一下就睁得贼大，眼睛也亮了，而大舅浑浊不堪的眼睛也迸射出光芒。

    不得不说有的时候第一直觉是很敏锐的。

    “金子，这是金子！”

    这两个人异口同声。

    这个时候连晨才想起口袋里的纸条，他想要去掏的时候找遍了衣服的口袋也没找到，他迷惑不解的皱着眉头，可也没时间去想了。

    他忙将刚才的事情原原本本的对爸妈讲了一遍，然后就看到连家大舅忽然跪在炕上，对着东面的方向开始磕头，一边磕头一边哭，“感谢祖宗显灵，感谢亲娘啊。”

    这肯定是他死去的母亲在保佑着他。

    于是这件事情就这么定下来，他们也接受了突然出现的金块。

    如今的金子多少钱他们当然是不知道的，但却也知道这一个金块能让他们摆脱现在贫困的生活。

    但是他们也知道财不露白，所以这爷俩又开始低声的商量起来，顾乔乔听了一阵暗暗点头。

    他们商量的办法倒是不错，随后顾乔乔又给大舅妈和大舅分别打了一道好运符，这样的话，大舅和表弟坐车去省城卖金块就会很顺利。

    如今已经是九八年了，省城买卖金子的地方也多的是。

    按照现在的金价，这一个金块也能为他们换来上万元。

    这样的话，他们的日子就会好过了。

    只不过可惜的是大舅的腿就算有她的灵气，也无力回天了，但是灵气加成之下会让他以后减轻很多痛苦。

    顾乔乔静静的看着狂喜之中的一家三口，嘴角终于带上了一抹笑意，可随后就消失不见了，因为她感觉到很吃力了，不能再支撑她继续看他们了，哪怕她现在很想看看秦以泽在做什么。

    如今秦以泽身上有她雕刻的护身佛，有她的好运加成，还有灵气加身，他会比原先轨迹之中的还要顺利。

    况且他的朋友遍天下，走到哪里都有人帮他的忙，这一点顾乔乔是放心的，随后顾乔乔抹去了额头上的汗水，也收回了自己的灵气。

    而这个时候，顾乔乔终于感到有些饿了，到现在为止，二十几个小时，顾乔乔还真的是一口饭没吃。

    可是即便是饿了，她也不过是简单的给自己煮了一点面条，简简单单的吃下去之后，她就开始琢磨着怎么去找秦小雨了。

