    

    孟小贝来到了恒雅医院。

    她先去看了石头，石头的腿已经好的差不多了，再过两天，应该可以出院。

    秋叔这次也算是非常的大度，居然没有派人提前将他拖走。

    石头没请护工，一直陪在医院照顾他的是小花。

    小花瘦不拎丁的身板，端茶递水还行，做护工就差强人意了，很多时候，石头都得靠自己撑着。

    大好的机会，两个一心想要脱离魔爪的人，在医院呆的老老实实。

    石头一个人逃走，心里都没把握，带着小花逃走他连想都不敢想。

    秋叔那帮人心狠手辣，就算逃到天涯海角也会被抓回来，如果没有十足的把握，石头不敢轻易尝试。

    从石头病房出来，孟小贝来到外公的病房，护工拎着暖水瓶出去了，外公刚刚吃完晚饭，这会儿正靠坐在床头拿着一张报纸在看，老爷子虽然足不出户，对外界的事情还是挺关心的。

    看见外孙女走了进来，赵穆青摘了鼻梁上的老花镜，略显惊讶，“这大晚上的，你怎么过来了？又和你妈闹别扭了？”

    孟小贝放下背包没有搭话，检查了一下床头的药片之后，从果盘里拿了一个甜橘，脚尖一蹦坐在床尾，三下五除二就给橘子去了皮。

    她掰了几瓣扔进嘴里，大口的嚼着，剩下的一挥手就划着抛物线飞了出去，赵穆青伸手接住，动作自然又娴熟，一看就知道非一日之功。

    孟小贝紧接着又剥了一个橘子，外公开始念叨了，“还没吃晚饭吧？你看你总跟自己身体过不去，一会儿让小丽给你点个外卖。”

    “嗯，”孟小贝随口应了一声，从包里抽出一本漫画杂志，一边吃着橘子，一边翻看起来，两条修长的细腿有节奏地晃着。

    只有在外公这儿她才会如此放松。

    赵穆青笑着摇摇头，对她这种习气早已习以为常。

    又到了吃药的时间，这时，病房的门开了，没看见护士，进来的竟是陈燃。

    孟小贝抬头，嚼水果的速度慢了下来。

    陈燃黑晶色的眼眸扫视过来，随即定在她那双闲晃的长腿上，嘴角微微勾了一下，便将目光移开。

    他看了眼床头柜上摆放的药瓶，弯着腰仔细查看了一下赵穆青的脸色，又问了一些情况，从白大褂的兜里面拿出了两盒药，用笔在盒子上标明了每日用量，然后放在了桌上。

    “之前那两瓶药可以停了，从明天开始服用这两盒新的药。”

    赵老爷子眯着眼睛笑呵呵应着地，这个陈医生一直对他特别关照，医术也是非常精湛，他怎么看怎么喜欢。

    陈燃轻快地笑了笑，目光温和，轻声细语的跟他交待了一些注意事项。

    孟小贝看着眼前这一幕，脑子有点儿懵。

    然后，冷不丁的，手里的杂志被人抽走了，一抬头，迎上了陈燃那张似笑非笑帅出天际的脸，两眼定定地看着她，“橘子好吃吗？”

    孟小贝点点头，“挺甜的，你要不要来一个，”然后她将手里的橘子皮捏成一团，往远处的垃圾桶一扔，橘子皮也划着抛物线准确地落在了筐内。

    陈燃瞟了一眼手里的漫画书，随即“啪”地一声合上了，扔在了一边，“小朋友，晚上吃水果伤胃，懂？”

    孟小贝猛地抬头，陈燃嘴角浮现出一抹淡淡的笑意，“怎么？我说的不对么？小小年纪，不好好吃饭。”

    呃！孟小贝好无语，第一次被人称作小朋友，她还没法反驳，这要是被石头他们听见了，她还怎么当贝姐。

    陈燃伸出手，修长的手指在她头顶轻轻揉了揉，“走，跟我去实验室，我给你熬了药。”

    孟小贝张了张嘴想说，“不去。”

    就听赵老爷子的声音幽幽地响起：“小贝，去吧，不要等到胃疼了才想到吃药，陈医生医术高明，你们正好还可以研究一下我的病有没有解救的方法。”

    “咳咳，嗯，是...呵，”陈燃差点没咬着自己舌头。

    孟小贝收拾好背包，抬头对陈燃淡淡一笑：“那就有劳陈教授了。”

    陈燃微微一顿，被她这声陈教授给雷了一下。

    孟小贝跟着陈燃出了病房。

    陈燃的实验室在三楼，就是上次交手的那间301室。

    距离外公的病房倒也不远，从走廊的尽头再上一层楼梯，很快就到了。

    一进门，实验室飘荡着一股中药的味道。

    护士小王正在给熬制好的药液装瓶，见陈燃带着孟小贝进来，眼睛都看直了。

    “陈总，您吩咐的晚餐，酒店已经送过来了，放在了会客室的桌子上，”王护士微笑着提醒陈燃别忘了吃饭。

    陈燃淡淡地应了一声，脱下白大褂，习惯性地走到洗手台，用消毒液洗了手，挺拔的身姿将白衬衣撑的线条笔直，修长的双腿，走动起来给人一种玉树临风之感。

    饭菜挺丰盛，清清爽爽，四菜一汤，一看就是高级酒店大厨的杰作。

    陈燃先在桌子边坐下，又看着孟小贝说道，“空腹不能吃药，先吃点东西。”

    正在装药的王护士扭头看了孟小贝一眼，又看看陈燃，似乎明白了什么。

    孟小贝很配合地坐到了桌子边上。

    王护士将熬好的中药装瓶之后，用保温袋封了起来，然后挺不情愿的离开了。

    好不容易接近一下陈公子，让个学生妹给搅和了。

    孟小贝早已经饿了，拿起筷子也不客气，风卷残云似的很快就将饭菜一扫而光，只看的陈燃目瞪口呆。

    这孩子是有多久没好好吃上一顿像样的饭了？

    吃完饭，孟小贝活动了一下四肢，然后靠在沙发上翻看着杂志。

    陈燃从保温袋取了一瓶药，拧开盖子，走到孟小贝身边，递给她，另一只手里捏着一颗棒棒糖，“先喝药，再吃糖。”

    孟小贝接过药瓶一饮而尽，眉头都没有皱一下，她抿了抿唇，“陈医生，我想咨询你一件事情。”

    陈燃已经猜到了她想问的内容：“是赵叔叔吗？”

    孟小贝点点头。

    “我一直有关注他的病情，”陈燃站在她的对面，“他的病很罕见，医院根本没有适用的药物，不过，我刚刚在用药上做了一点调整，希望能对他起到一定效果……”

    后面的话他没有继续下去，孟小贝已经明白，淡淡的回了一声“谢谢，”她不是第一次受到这样失望的打击。

    转身离开的时候，她手里捏着一根棒棒糖，蓝白色的校服在灯光下显得格外清冷，连空气都透着寒，凄凉的感觉瞬间笼罩了这个空间。

    陈燃暗地里调查过她的情况，只知道她父母离异，母亲改嫁，父亲失踪，她从小一直跟着外公长大。

    “孟小贝，”陈燃从后面叫住了她。

    她顿住脚步，回头：“陈医生，还有事吗？”

    陈燃拎着保温袋缓步过去，风度卓然，气质温润，站在孟小贝跟前停下来，比她高出将近一个头。

    他将保温袋递给她，“记得按时吃药。”

    “谢谢，”孟小贝接过袋子。

    陈燃低头注视着她：“高中的两年多时间，你去了哪里？”

    孟小贝习惯性地警觉起来，这家伙果然对她有所调查。

    “哪都没去，”孟小贝低垂着眼眸，声音淡淡的：“我该回去了，谢谢陈医生的晚餐和药。”

    陈燃也不再追问，眯着眼睛看着她消失在走道。

    谜一样的女孩。        

