    陈鹏在警察局外等着顾宁的出来，心中还是有着好多的疑问的，这个顾宁失忆，但是身手后还是那么的好，陈鹏只好不由得想到之前的来的那两个人，宋启白，那可是个大人物，想必这个顾宁的身份当真是不会那么简单。

    而且在那两个人的眼中看起来是十分的想要找到顾宁，但是最后还是陈鹏阻止了，不过现在陈鹏想起来，也不知道自己做的事情到底是好是坏，顾宁要是不会身手，那么今天的事情很可能就是给顾宁惹来一身的麻烦，甚至是性命都是都可能被剥夺的。

    一想到这里陈鹏就是有些心里难受起来，因为很可能就是自己的一个小小的决定，就能够让着顾宁陷入别人的陷阱之中。

    而且这次的事情看起来并不是那么简单的，很可能就是谁在一直策划着，而且还是等着顾宁一个人出现的时候，并没有想着伤害别人，那么这个人的目的，就只是顾宁而已，那么这样分析起来，很可能就是对着顾氏集团有着敌意，或者不满的人。

    还未等着陈鹏想清楚到底是谁，顾宁就是直接走出了警察局，顿时陈鹏就是看着一身伤痕的顾宁，忍不住的皱紧双眉道，“顾宁你看看你身上的伤痕，不如我们还是去医院看看吧，否则留下什么伤痕就不好了。”

    顾宁看着陈鹏一脸焦急的样子，顾宁觉得还是不要让身边的人为着自己担心才好，而且顾宁总是觉得自己之前好似就是经常过着这样刀上的生活，顾宁只知道现在并没有为着现在和别人战斗的时候的害怕，还有厌恶的的感觉，相反还是比较享受的，而且自己的动作都是跟随着自己的心行动着。

    顾宁忍不住的开口道，“，没关系的这点小伤，我自己是能够解决的，而且现在已经是很晚了，我想我们还是各自回家比较好，明天毕竟还是有着很重要的事情呢。”

    陈鹏听着顾宁一脸无所谓的样子，顿时心里更加的有些愧疚道，“怎么能够组合么随便呢。刚才的可是好多人，都是带着刀的，你就这么一个人单枪匹马的，要是你现在真的出现了什么事情，我又是该和顾父顾母怎么交代呢?而且顾宁你也是不想就这么直接回家，然后就是让顾父顾母伤心的吧。”

    一听见陈鹏的话语，顾宁这时候才是忍不住得皱紧双眉，现在陈鹏当真是知道自己的软肋呢，顾宁只好说道，“恩，好吧，先去医院看看，不过就是包扎一下而已，陈鹏你也是不用太着急了，我这身子还是能够经得住这么拼搏的，不是那么容易倒下的。”

    看着顾宁一副自信满满的样子，陈鹏就是想着之前的小艾，要是小艾也是这个样子就好了，或许现在就又会是另一番场景，不过没有一会陈鹏还是看着眼前的顾宁，一脸疑惑道，“顾宁你不是失忆了吗。可是你这个身手，竟然就是徒手对付那些坏人。可是只是受了一点点的皮肉伤。这还是有点让我有些吃惊的，毕竟这可不是常人能够做到的，会不会你顾宁之前就是有着这样的身手，还有工作关于这方面的呢。”

    对于陈鹏的疑问，其实顾宁自己也是有想过，不过很快顾宁就是感受着脑海中的空白，顾宁一直当时一直都是跟着自己心中想的所做的，可是等着自己最后竟然就是活生生的就把一群人大趴在地，顾宁也是十分的惊讶，但是最后还没等着自己要想起什么，脑袋就是止不住的头痛，只好让自己慢慢的冷静下来，现在顾宁看着一脸疑惑的陈鹏，顾宁自己又是何尝的不是疑惑呢。

    一会之后，好似顾宁自己也不知道到底是怎么一回事，只好看着一脸疑惑的陈鹏，开口回答道，“这件事情确实有些奇怪，其实一直以来我都是不知道自己有着这么厉害的身手的，但是刚才众人向我发起攻击的时候，我就是凭着自己的内心中的想法，还有好似就是自己身体的本身的想法，然后就是作出一系列的举动，可是还真的就是直接把那些人直接打倒在地，所以陈鹏你刚才所说的那些话，我想也是很有可能的不过就是我自己一想的时候脑袋就是有种疼痛感，不过现在想想还真的是比较庆幸自己有着这一番的身手，不然刚才倒在地上的人可就是顾宁了。”

