    洗了澡之后江筱喝了杯灵泉水，将自己抛在床上，把孟昔年的枕头抱在怀里了，这床上还有他的气味......

    睡着之后，江筱竟然也做了一个羞人的梦，梦里孟某人把她翻来覆去地折腾。

    早上醒来之后那种感觉很有些强烈，江筱不由得捂住了自己的脸。

    床边却突然传来了孟昔年低沉的轻笑。

    他的声音也在耳边响了起来，“梦见什么了？”

    看她这羞红了脸的模样，他这是刚一来就看到了什么？

    江筱猛地松开手瞪大了眼睛，差点从床上蹦了起来。

    “孟、孟、孟恶霸！你怎么在这里？”

    他这是刚好回来？

    “昨天打了两通电话都没有人接，晚上十二点也打过，那么晚了，去哪里？”孟昔年今天本来是没有什么时间回来的，但是昨晚上十二点还没有人在家接电话，这就让他很是担心了。

    所以趁着他们都去吃早饭的时间，他就找了个地方开了千里符图过来了。

    一来看到江筱好好地躺在床上，他的心才放了下来。

    但是还没说话就见她醒了，一醒直接羞红脸捂住了自己的眼睛，这模样让他的身子又是一热。

    他掀开被子钻进了被窝，把她拉到了自己怀里。

    偷得这么一点儿时间跟自家媳妇儿在被窝里温存一会，哪怕是什么事情都不能不做，他也觉得很幸福。

    江筱被他这么一个动作就吓到了，还以为他要干什么呢，赶紧推他，想要把他推开去。

    “老丁在家，你可不要乱来啊！”

    她很是紧张地说了这么一句。

    孟昔年脸一黑。

    “江小小，你这话说得让我感觉你和老丁才是合法夫妻，我像是偷偷摸摸地进来睡他媳妇儿的。”

    “扑哧。”

    江筱听他这么一说，感觉自己那一句话和现在的情景还真的有那么一点像。

    她看着孟恶霸，见他是真的黑了脸，赶紧趴在他胸膛上，伸手去摸他的脸，“对不起对不起，是我这话说得不对。”

    “丁海景怎么在这？他这么早过来了？”

    “不是，昨天晚上就在这里了，除了他还有一个人，应华。”

    应华？

    又是什么人！

    孟昔年的脸还是黑的。

    “这个应华是很多年前救过石小清的，石小清手里有石爷他们想要的一件东西，可能是这么多年都在石小清那里找不到，现在怀疑东西在当年就被石小清交给应华保管了，所以他们一直想抓应华，昨天晚上我们去泉儿庄把应华给救出来了。”

    江筱三言两语把情况给说清楚了，孟昔年这才缓了脸色。

    虽然丁海景是他亲自找来给江筱当保镖的，后来又知道他的父亲和六少原来有那样的关系，但他依然不会喜欢江筱和他两个人同居一室。

    嗯，四合院这里这么大也不行。

    江筱其实也知道他潜意识里多少还是介意的，所以平时也很是避嫌，晚上她是宁愿自己守着这么大的家，也是不会留丁海景他们在这里过夜的。

    除非有特殊情况，比如像昨天晚上那样的。

    