
　　成功修成一元圣胎后，楚云深的心情非常好。

　　这次成功晋升胎息，修成一元之胎，他的曲波星之旅算是圆满完成。

　　虽说好像花了很多功夫，但是真正算起来的话，前后只花了百天的时间，刚好卡在历练结束的这一天完成。

　　脱离了天意空间，找到了在一处灵脉上潜修的同学之后便和大部队汇合一处，乘坐战舰回到地球，接下来就是等待星空大学的考试，然后前往帝王星了。

　　就在楚云深和大部队乘坐战舰离开曲波星之后，过了足足一个月的时间，距离曲波星非常遥远的太空中，一座太空基地中，人们终于发现了曲波星的变化。

　　因为这些变化非常隐晦，就连他们这些研究人员也是在一个月之后才发现的。

　　要不是距离曲波星太近，会招致曲波星天意的攻击，这座太空基地必须远离曲波星，他们肯定早就发现了曲波星上的异常。

　　研究人员将曲波星的变化上报之后，很快便有显圣级别的强者，将心灵意识突破空间降临到了曲波星之外的太空中。

　　这尊圣者降临后，立刻就发现了曲波星的变化：“怎么回事？曲波星的天意的本质怎么变了，而且还变得如此衰弱？还有……这是什么？”

　　不仅如此，在这位圣者的眼中，曲波星的灵气也不再是存在于二次元，而是直接存在于三次元中，并且在一种遍布整个星球的奇怪能量系统中，不断循环往复地进行着循环。

　　因为曲波星的这种变化，引起了这位圣者的兴趣，他甚至让本体降临到了曲波星上，开始研究起了曲波星的变化。

　　不过，就在这位圣者降临到曲波星上后，远在地球的楚云深对此产生了感应：“圣者？看来曲波星外的太空基地，发现曲波星上的变化了。”

　　稍微关注了一下那位圣者的行动后，楚云深让还剩下三成的曲波星天意，将自己隐藏到了更深的地方后，便不再关注那边的情况。

　　……

　　平凡的早晨，琦星雨刚走出卧室的门，就被不知道从哪里降临的一座门给砸得半死。重伤垂死之际，琦星雨恍惚中想到:“痛死了！尼玛，哪个混蛋用门砸人！”之后就彻底昏死过去。

　　不知道哪个遥远的时空响起的声音:“咦！任意门怎么不见了？惨了啦！这下该怎么回去啊！”

　　琦星雨倒在地上，一大摊血迹从身下漫延开来，身上的气息越来越微弱，几乎在下一刻就要咽气。

　　这时，耸立在身旁的门户化作一道流光射入琦星雨的眉心，身下的血液仿佛倒流一般重新回到体内。就连身上伤痕也都消失不见，就像是什么事情都没有发生过一样，室内一片静悄悄。幸亏卓凌云是一个人住，否则的话非得吓坏别人不可。

　　昏昏默默之中，一道亮光出现，引导着琦星雨的意识，飘飘荡荡来到一个昏暗的地方。一尊伟岸的门户镇压在昏暗的世界中心，照亮了一块昏暗的地方。琦星雨的心神被门牵引着来到门前，伸出一只手触摸到门上，一道信息传到他的意识中:只要有坐标，就能打开时空通道，去往到任何地方。

　　接着一股柔和的力道把他轻轻一推，琦星雨的意识一震，如梦初醒一般清醒过来。睁开眼睛后，他就感到浑身发冷，四下里一看，发现自己就这么躺在地上。要知道，现在可是初春的季节，没有保暖措施，难怪自己会浑身发冷，没有感冒真是万幸！

　　连忙从地板上爬起身，拍了拍身上的衣服。同时一边回想着刚才自己怎么会趴在地上:“刚才我从卧室里出来，刚一出卧室门，就被一座门狠狠地砸到，然后我就重重地倒在地上，浑身骨头都好像断了，疼得受不了……”

　　当时的感觉，让他仍旧记忆犹新，能感觉生命从自己身体里流淌出来，令他浑身发冷。想到这里，仍旧能感觉到死亡的迫近。如果不是自己莫名其妙恢复过来，现在自己应该就是一具死尸了吧？

　　之后，自己就完全失去了意识。然后好像做梦一般来到一个奇怪的地方，那里好像有一尊巨大的门户，那座‘门’告诉他：‘只要有坐标，可以打开时空通道去往任何地方。’

　　琦星雨并不知道，刚才失去意识之际，门牵引着他的意识来到的那一片昏暗的地方是一个人的意识海，普通人的意识海都是一片昏暗，所以他才会感觉就像做梦一样。

　　想到这里，琦星雨赶紧把浑身上下摸了摸，发现没有丝毫受伤的痕迹，不要说骨折，连一个小小的伤口都没有。他感到非常奇怪，难道刚才的一切都是错觉吗？不，不可能！刚才明明感觉到浑身疼痛，被那么大一座门砸到怎么可能没有受伤！难道刚才的梦是真的吗？23sk.Com

　　琦星雨感觉非常不可思议，这么玄幻的事情都出现了，让他不想相信都不行。身上受了那么重的伤，醒来之后竟然毫发无损，这不是奇迹加玄幻是什么。

　　至于门传达的信息，姑且相信它确有其事吧，只是怎么该怎么使用门，琦星雨却毫无头绪。

　　“坐标，坐标，顾名思义，坐标就是确定位置的标示。”琦星雨不禁想到了地球上，确定坐标位置的经纬度，“难道是靠经纬度来确定吗？”

　　这时，琦星雨不禁摇了摇头，他并不确定经纬度能不能当坐标。因为经纬度只是人为确定的一个标识，地球上原来哪里有经纬度？

　　门所说的‘坐标’，肯定不是地球上的经纬度，如果是经纬度那反而简单了！

　　打开电视，电视里正在播放天龙八部，琦星雨扫了一眼，无意识中对天龙八部形成一种定位概念，门接收到这种概念，发出一道信息:“确定空间坐标——天龙八部，请确认时间道标！”

　　收到这个信息后，琦星雨瞬间就呆住了:“什么叫空间坐标——天龙八部？还有时间道标是怎么回事？难道可以进入天龙八部的世界吗？”

　　仿佛收到了琦星雨的疑问，门又传来一道信息:“可穿越世界——天龙八部，请确定穿越的时间点！”

　　“真的可以穿越！”琦星雨呆住了，试探性的自语道:“能不能穿越到天龙八部未开始一年前的那个琅嬛福地？”

　　“确定世界坐标——天龙八部！确定时间——天龙八部开始前一年，具体地点——无量山琅嬛福地。”门传来一道信息，让琦星雨不由得目瞪口呆。

　　看着电视上的画面，犹豫了一阵之后，琦星雨最终还是一咬牙，念头一动，当即实施穿越。这时，就见一道光华，裹着他从房间里消失不见。

　　而发动穿越的琦星雨，只感觉到眼前一暗一亮，然后就从家里来到了一个陌生的地方。而眼前一个持剑直指着他的人，把他给吓了一大跳！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第三百八十五章 后续免费阅读。https://xs.23sk.com 