
　　牛有道规规矩矩欠身：“正是在下。”

　　莎幻丽一脸新奇，“画技，我也略通一二，你这是什么画法？有什么说法吗？”

　　黑牡丹满眼期待，这是在讨教啊，希望牛有道抓住机会好好沟通，她是真的期望牛有道好，水涨船高嘛。

　　轩阁外，总管向明也慢慢走了进来，站在入口一旁不吭声，默默观察着。

　　牛有道也不好跟她扯一堆说不清的名词，对不懂的人来说，有些事情越解释只会疑问越多，平静道：“画着玩的，没想过有什么说法。”

　　黑牡丹真心无语了，这么好的机会不知道珍惜。

　　莎幻丽盯着他，也不知他是有心保守技艺，还是怎的，看起来似乎不愿多说，也不像紧张害怕的样子，遂又沉吟道：“曾经沧海难为水，除却巫山不是云。取次花丛懒回顾，半缘修道半缘君…这首诗是你写的吗？有什么寓意吗？”

　　这的确是牛有道有心留下的，他也不知道莎幻丽好哪一口，是诗啊还是画，于是两样都留下了。嘴上却平静回道：“诗是偶然听别人提的，作画时心有所感，顺手填了留白，没什么寓意。”

　　“哦！”莎幻丽若有所思，真的看出来了，完全是在敷衍，不愿跟自己多说，偏头看向左右，“你们没有怠慢先生吧？”

　　“没有！”

　　“城主，先生刚到，话都没说过。”

　　左右众人赶紧纷纷撇清。

　　倒是牛有道出声帮忙解围道：“城主，不知让我作画的对象是不是您？如果是的话，咱们是不是可以开始了。”

　　莎幻丽也想早早见到作品，当即笑道：“好！就依先生。”

　　牛有道：“来的匆忙，还需准备点绘制的东西。”

　　莎幻丽颔首：“需要什么，先生尽管说。”

　　“纸张，画架，炭笔……”牛有道把自己要求的东西形制详细形容了一下。

　　这边立刻有两人快步而去准备。

　　很快，临时拼凑出的画架和纸笔送到，炭笔不太适用，牛有道又要来小刀重新修整了一下。

　　对此，莎幻丽看的仔细，亲自走到了一旁仔细观察，学习的意味很明显。

　　一切准备妥当了，牛有道问：“城主，就在这里画吗？”

　　莎幻丽看过之前的画，知道有背景，她也是懂绘画的人，知道需要背景来衬托，反问：“还是听先生的吧，先生觉得在什么地方绘制合适就在什么地方。”

　　牛有道：“给城主作画自然不能敷衍，在下初次来此，也不知此地哪个地方的景致更合适。”

　　莎幻丽笑言：“理解，先生可以到处走走看看，挑个先生认为合适的地方。”

　　“好！”牛有道拱手领命，四周看了看，踱步出了轩阁，开始慢慢打量，可谓走到哪打量到哪，趁这机会把城主府好好看了看。

　　莎幻丽不远不近地跟着，后面的随从抬着牛有道需要的东西。

　　总管向明依旧是不动声色地观察着牛有道。

　　城主府的建造模式是依山势而起，层层而上那种，一直向上而行，似乎都找不到牛有道满意的地方，看到哪都不断摇头。直到跑到了府内最高处的楼阁上，牛有道走到露台凭栏眺望整座古城，点了点头，方转身道：“就在这里，如何？”

　　莎幻丽：“好，听先生的。”

　　抬着东西的人问东西摆放在哪合适，谁知牛有道回头看了看景，道：“换大画板和大纸张……”张开双臂大概比划了一下大小规模。

　　搬着东西跑这么久，你居然不用了？抬东西的下人无语。

　　然而莎幻丽却听的兴奋，这是要给自己来大制作啊，颇为期待，当即督促道：“去，按先生说的去置办。”

　　“是！”几名下人应下，又迅速抬了东西离去，重新制作。

　　幸好凭这里的人力和物力都不是什么多费事的东西，没多久就整来了，按照牛有道的要求摆在了亭子里。

　　至于莎幻丽本人，却被牛有道指使到了楼阁外几级台阶下的露台上晒太阳。

　　“背对，靠着栏杆，遮住了城中几个重要的景，再往左走一点，身子不要正对这里，略向右，侧站，脸不要正对这里，头右偏一点，眼睛不要下看，往前看，对对对，就这样……”

　　牛有道一连串使唤下，莎幻丽被摆弄来摆弄去，毫无怨言。

　　这一幕，让黑牡丹暗暗小汗一把，担心牛有道会一不小心把人给惹火了。

　　殊不知牛有道一点都不担心这个，根据他前世的经验，面对拍摄和绘画，女人智商立马归零，没什么免疫力，这两个行当也是最好哄骗女人的，让女人脱光了都不在话下，哪能有什么怨言。

　　把莎幻丽给摆弄好了，牛有道这才提笔在纸上做了比例分配，随后才针对绘制对象唰唰落笔，手法利落快捷。

　　此时，一旁打下手的黑牡丹终于得见绘制过程。

　　那些下人不敢靠近打扰，纷纷翘首看着。

　　向明也好奇是个怎么画法，他自然是可以走近了细看的，见到一样样东西的轮廓呈现变化，也颇为惊奇，这绘制手法闻所未闻、见所未见，他不时看看全神贯注的牛有道。

　　莎幻丽略有动静看了眼这边，牛有道立刻一句，“不要乱动！”

　　莎幻丽立刻老实了，不敢再妄动。

　　画幅较大，这一画，足足画了快一个时辰，莎幻丽就那样老老实实地在太阳底下曝晒了差不多一个时辰，站那一动不动。不少旁观的下人暗暗捏了把冷汗，担心莎幻丽能不能吃的消，外界很多人不知道，他们却是清楚的，需知，莎幻丽天生不适合修炼，不是修士啊！

　　等到牛有道收笔说好了，一直以一个动作靠在栏杆上的莎幻丽这才收了站姿，结果稍微那么一动，脸上便露出痛楚神色，发现身子僵了，立马有人冲了过去，搀扶了她走来。

　　一进阁楼内，有人迅速施法帮她活血通络，很快便帮她恢复了过来。

　　目睹此情，牛有道愣了一下，与黑牡丹面面相觑，包括黑牡丹也是才看出、才知道莎幻丽不是修士。

　　向明问了莎幻丽几句话，莎幻丽摇了摇头，顶着一张晒的通红的脸过来了，迫不及待要看画。

　　牛有道则赶紧拱手赔罪，“不知城主不是修士，早知道就搬张椅子让城主坐下。”

　　“无妨！”莎幻丽倒是大方的很，罪都受过了，哪还会在乎这个，她现在在乎的是将她画的好看不好看，目光已经在往画板上瞄，绕过了碍事的牛有道，走到了画板的正面，目光瞬间定格在了画上，双眸瞬间绽放惊喜。

　　画中女子，一袭长裙轻柔，容颜青春端庄，侧对一个方向，目视远方，似乎在思索着什么。背景天地空远，女子孑然一身在天地间凭栏，后方古城的沧桑破败，城中的商铺房屋起落，尽在她的身后脚下。

　　此画一看，便知那城是她的城，不过这对她来说并不重要，重要的是画中的写实意境，似乎真的看到了自己孑然一身的真实写照。

　　背景将她整个人彰显出了一种别有韵味的风情，莎幻丽有点没想到自己在画中原来这么美。

　　别说她了，其实边上人也觉得城主在画中似乎更漂亮了一些，殊不知牛有道略动了点看起来不太明显的手脚。

　　看看画中情景，再看看画板外的实物，莎幻丽心中高兴，摇头惊叹了一声，“轩辕先生果然大才！”

　　牛有道笑道：“城主喜欢就好。”

　　莎幻丽不说话了，站在画前细细看了好一阵，忽回头看向一群侍女，指着挑了个最漂亮的过来，问牛有道：“先生能不能为她再画一张？”M.23sk.com

　　那侍女闻听惊喜不已，期盼不已，嘴上却客气道：“奴婢不敢。”

　　她有点想多了，莎幻丽是想亲眼看看牛有道是怎么画的，想学学，想看看牛有道绘制的手法。

　　牛有道皱眉道：“说好了只画一幅的。”

　　莎幻丽笑道：“我站了会儿都觉得累，先生操劳想必耗费了许多心力，若是累了，改天再画也行。”

　　谁知牛有道偏头看向了束手靠边站的掌柜，问道：“掌柜的，我给黑牡丹画的你也看到了，这一张可抵那幅画好几张，原本说好的十万金币是画黑牡丹那般大小的，我见是为城主作画，这才免费加大了尺幅。城主说再画一张…既然是城主开口了，我也不好说什么，不过这价钱怎么算？”

　　确认了是给莎幻丽作画，知道是顶有钱的那类人，他不介意顺便再捞一笔。

　　向明闻言，眼睑微垂。

　　掌柜的小汗一把，恨不得冲过来堵住牛有道的嘴，之前向大总管交代过了，不要让城主知道一幅画十万金币的事，这厮好好的抖出这事来干嘛？一时间不知该如何作答。

　　“这一幅画要十万金币？”莎幻丽也吃了一惊，据她所知，哪怕是世间顶级名家的画，一幅千金也到顶了。

　　那满心期待的侍女也吓了一跳，十万金币给她画一张，实在是有些消受不起。

　　牛有道诧异，向掌柜的摊了摊手，貌似在问，什么意思？莫非想赖账不成？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第一三零章 十万金币免费阅读。https://xs.23sk.com 