    第70章你回去了，对不对？

    女孩儿趁他呆愣的功夫，猛地将他一把推开，大步流星地向外走去。

    顾衍僵硬在原地一动不能动，脚像是被钉在了地面上，看着那女人一边走，一边刺啦一下撕开没过小腿的裙子下摆，熟练地将那一头柔顺的长发徒手盘在脑后。

    路过一个井盖,不小心被绊了下，女人停了下来，大剌剌坐在马路边脱了高跟鞋，哐哐把鞋跟砸掉了重新穿上。

    临走前，她随手将兜里的什么东西扔在了地上，顾衍浓黑的瞳孔狠狠震颤了一下。一颗心倏然跌到了谷底。

    良久，顾衍走到了井盖旁,他弯下了腰，捡起那个孤零零躺在地上的荷包。

    上面已经沾上了泥巴,男人的指尖小心翼翼地蹭了蹭，却还是留下了一小块印记…

    *

    次日上午，会议室的气氛冷凝得快结成了冰块，小李站在台上汇报时，身子忍不住打着哆嗦。

    等好不容易熬到散会，众高管们都长长出了口气，脊背僵硬得像被人揍过一样。

    总裁办门口，又一个受气包从办公室里灰溜溜退了出来，惨淡的脸色如同霜打的茄子，看着乔秘书心惊肉跳。

    她连忙抽了张纸巾递过去，那高管道了声谢，伸手擦了擦额上的冷汗，嘴里嘀嘀咕咕：

    “顾总还让不让人活了？说好给一个月时间，突然就要半个月完成？！我手下的人就算加班猝死了，也赶不出来进度啊…”

    乔秘书连忙安慰了几句,等这位高管走了,就见另一个项目负责人步履匆匆地奔向总裁办公室。

    那人拿着一叠资料,埋头走路，完全没接收到乔秘书挤眉弄眼的暗示，还是推开了总裁办的大门。

    然而，负责人一进去，头顶大坨的乌云就飘了过来。

    一抬眼，就对上顾总黑压压的视线，那脸色臭得就好像公司马上要倒闭了。

    负责人下意识咽了咽口水，忽然想变成一只小蚂蚁钻进地缝里去。

    无奈已经进来了，负责人只能在对方硬邦邦的眼神中，顶着那股能令人心脏病发作的威压凑了上去。

    心想着，他只是来要个授权，应该耽误不了多久。

    却不料，总裁大人只翻了几页纸，就眼尖地捕捉到了一个细节漏洞，男人的脸刷地沉了下来，揪着他劈头盖脸的训了半个多小时。

    隔壁的声音透了过来，听得乔秘书心惊肉跳，下一秒,大门砰地打开了。

    那项目负责人点头哈腰，一边往外退,一边捡起地上散落着的资料纸,那脸色好像刚从火葬场里死里逃生。

    乔秘书蹙眉，她跟了顾总这么久，从未见他公私不分，想了想，她掏出手机，找到褚音的号码，发过去一条信息：

    【咳～你是不是和那位爷吵架啦？（狗头）】

    不然没道理，前两天还腻歪得像两个连体婴儿，这会儿就愁云惨淡，简直狂风压境。

    没等到回复，乔秘书小心翼翼扒开了办公室窗帘的一条缝，刚要向里看去，里面冷飕飕的气息猛地蹿了出来，激得她抖了抖，连忙缩回了脑袋。

    会议室，偌大的办公桌后，顾总黑沉着一张脸，将键盘敲得噼啪作响。

    他紧锁着眉头，盯着屏幕，思绪却不知飘向了哪里。

    等回过神来，就发现满屏的乱码，心里那股焦灼，却又无从下手的劲儿腾地一下蹿了上来。

    他猛地蹬了下转椅，起身走到饮水机旁接了杯水，也没看清按钮是红是蓝，修长的手指被热水烫得抖了下，水流溅到了旁边的真皮沙发上。

    顾不上手指的疼痛，顾衍一把捞过沙发上的外套抖了抖，从内侧的口袋掏出一只绣花荷包，直到确认上边没有水渍，他才松了口气。

    盯着荷包上的祥云图案，男人脑海里全是小女人的一颦一笑，娇娇软软地叫他郎君…委屈巴巴对他哭诉着真相…

    看着看着，顾衍眼眶红了，手里死死攥着那只荷包，只觉心尖上的那块软肉硬生生被刀子割掉了，疼得他连呼吸都滞涩了。

    良久，空旷的办公室里，传来男人低沉沙哑的自言自语：

    “你回去了…对不对…”

    *

    沈宅。

    哄着小儿子睡着后，沈夫人回到房间，坐在化妆台前，往脸上拍着爽肤水，手上的动作却不知不觉慢了下来。

    不知怎么，这两天眼前总浮现出在走廊医院里褚音握着手臂的样子，她记得上面还有块白色的纱布，时不时还总联想到病房里枕头上的那根长头发…

    沈夫人蹙眉，越想越不对劲，时间不早了，略犹豫，她还是滑开手机给顾母打了过去。

    “喂，是我，还没睡呢…

    小睿啊？那臭小子早没事啦，还劳你惦记，嗯…对了，那天在医院里，我怎么好像看见小褚了？

    哦…跟你儿子去做婚前体检啦？

    哈那没事了，哎呀呀你看看人家小俩口的速度，真是羡慕死个人嘞！

    唉我们小彻还没个谱呢…没事…我能有什么事啊，行了，不打扰你睡觉啦，挂了啊…”

    沈夫人挂了电话后，不由自嘲地笑了笑，自己脑洞实在太大了，哪有那么多巧合的事。

    这两天一定是因为小睿的事神经紧张，别东想西想了…

    四下不见沈父，沈夫人瞄了一眼手机上的日期，心下了然，后两天就是前任沈母的祭日，想必他在楼上呢。

    沈夫人脱了身上香槟色吊带儿睡裙，换上一件素雅的外衫，上了别墅的三楼。

    三楼左侧是杂物室，右侧空出来一大片区域，最里面陈设着一个小佛堂。

    她缓缓推开了门，尽量不发出任何声音，不算大的空间里，长明灯常年点亮着，一个中年男人跪坐在佛像前，一身庄重的唐装，气质沉稳随和。

    他正虔诚地捡着佛米，每拾起一粒，嘴里就念一句佛号，沈夫人没有贸然靠近，等他结束后，才走上来将他搀扶起来。

    男人偏头看了她一眼，笑着拍了拍她的手背，两人携手出了佛堂。

    “也二十多年了，今年就不大办了。”

    沈父声音浑厚低沉响起，听得沈夫人诧异地看了过来，心里一动，却还是摇了摇头：

    “就算不办席面，祭拜用的东西总归还是要订的。”

    闻言，沈复满意地点了点头，心里不由叹息一声。

    许是这几年大儿子找回来的缘故，卡在他心坎上的结子也渐渐散了些，他也不想再像往年那样兴师动众的大操大办，扰了地下安寝的人。

    想着不知在哪儿受罪的女儿和儿子，沈复长叹了口气，扭头望向妻子。

    “小彻那边，是不是有眉目了？”

    正说着，沈彻的电话打了进来。

    (本章完)

