    十天之后，许星辰带着随行的深海改造舰队，开着全新的太空飞船，前往月球太空基地，也就是第二太空军港。

    已经完成了各种太空测试，在月球基地的事情基本上就是跟留守的舰娘打招呼，所以在这里只停留了六天。

    六天之后, 许星辰在海王星的陪同下，接受了全面的自动化清洁，换上了双层防护服，再次经过太空暴露之后，乘坐基地的空天运输机进入了月球大气层。

    对于月球这个另外的生物圈，舰娘们进出都是比较麻烦的, 理论上都是不允许随便出入的。

    要进去就要长期留守, 出去就不要随便回来。

    但是许星辰过来的目的, 就是跟这边的舰娘们打招呼，再麻烦自己也得去。

    许星辰先去了东半球的首府军港，在这里脱了防护服，在这里停留了三天。

    跟这边的舰娘们都见过面打了招呼之后，再从这里的机场乘坐运输机前往西半球首府军港。

    许星辰和舰娘们乘坐的飞机，抵达西半球首府军港十几公里的地方的时候，就看到天空中出现了一只肉翅翼龙。

    海王星呵呵站起来伸手指着飞龙，给许星辰接受说：

    “这家伙来迎接我们了，它已经知道这些飞机都是咱们的东西了……”

    许星辰抬头看向远处的飞龙，发现飞机跟它即将遭遇的时候，它就非常配合的调转了方向。

    然后远远的跟着飞机同向飞行，还时不时的看着这边的运输机嘶鸣，就像是给运输机护航的战斗机。

    许星辰看了一会儿肉翅飞龙的状态，稍微有些疑惑的问身边的海王星：

    “你们测试分析过没有，这大蜥蜴的智慧程度……大概在什么程度上？为什么现在感觉已经很聪明了？还知道迎接我们？”

    海王星毫不犹豫的随口回答：

    “在动物里面算聪明，但是比大兔子们差远了，最多跟黑猩猩差不多, 根本学不会我们的语言文字的。

    “您感觉聪明，实际上现在这行为，就跟我们回家的时候，家里样养的狗子出来迎接主人差不多。”

    许星辰颇为遗憾的叹了口气：

    “好吧……”

    两人这边聊着天，飞机也进入了军港区域，减速的同时降低高度，很快就在机场跑道上降着陆了。

    而那只飞龙，也跟着飞机一起落地，落在机场跑到旁边，然后跟着滑行的飞机往前跑动，直到飞机完全停下来。

    许星辰看着外面这一幕，算是完全相信了，这家伙现在虽然看上去挺威武霸气，实际上做的事情跟狗子差不多。

    西半球首府军港的主要舰娘们，已经在机场跑道尽头等着了。

    那条飞龙跑过来之后，就蹲在这群舰娘旁边，就像蹲在主人身边的狗子。

    只是个头稍微大了点，跟一架重型战斗机差不多。

    海王星不等飞机停稳，就把自己的安全带解了下来，然后马上给许星辰解开。

    许星辰也不拦着她, 只是板着脸嘱咐说：

    “跟大家打招呼的时候, 你不准再搞事情，否则再次把你绑起来挂墙上。

    “有什么想给我显摆的东西，也得等到我跟大家说完话之后，再拉我去。”

    海王星嘟着嘴不耐烦的答应着：

    “知道了，啊知道了啦！”

    许星辰带着一群舰娘们走下舷梯，跟迎上来的舰娘们拥抱打招呼，转了一圈来到了飞龙旁边。

    看着蹲在地上的大蜥蜴，许星辰犹豫了几秒之后，对着它挥了挥手。

    飞龙看着许星辰的样子，似乎有些迷惑，歪着脑袋看了好一会儿，然后把头趴在了地上，放在了许星辰身前。

    谷杜

    一只巨大的黄色的竖瞳直直的盯着许星辰。

    许星辰有点不知所措，旁边的海王星一脸焦急的样子，忍不住开口怂恿说：

    “指挥官，它这这样子，是想让你踹它的脑袋几脚，这家伙是个抖M……”

    许星辰听了顿时就茫然了，一时间分不清海王星是认真的还是胡扯，就下意识的看向不远处的其他舰娘。

    结果看到了一片哄笑，然后为首的一个舰娘报告说：

    “我们也不知道它这是想干什么，我们开始以为它想让我们摸它头上的鳞片，后来发现似乎并不是。

    “它就喜欢对着大家，这样趴在地上看着大家，我们现在也正在研究……”

    许星辰正要继续询问，旁边的海王星就忍不住又开口：

    “都说了，我们也不知道这大蜥蜴想干嘛，所以指挥官别在这儿磨蹭了，我带您去看兽耳少女吧。

    “萝莉、御姐、女王、学生、童颜巨喵各种各样属性应有尽有，包您满意去过一次还想去，去了就不想走……”

    许星辰总算明白了海王星的意图，这家伙就是憋着劲儿想给自己炫耀她的改造结果，有点一刻都不想等的焦躁劲儿。

    自己要是不去，她肯定还会变着法儿的怂恿，还是直接去一趟省事。

    于是许星辰就叹息说：

    “好吧，我就跟你看看，前面带路吧……”

    许星辰的话没说完，海王星就一把抄起了许星辰的手，拉着许星辰就往旁边跑，跳上一辆四轮电动观光车。

    然后伴随着轻微的引擎声，这辆露天慢速观光车，在不到一秒的瞬间，直接加速到了超过一百公里的速度。

    许星辰感觉身体剧烈的向后甩的时候，本能的抓住了身边的扶手，才没有被离谱加速度甩出去。

    电动观光车冲出机场，走在港区中间的大马路上，许星辰感受着剧烈的风，看着周围迅速后退的建筑物，心中无言以对。

    这观光车外观的东西是什么鬼？怎么能跑到一百多多公里的速度？这鬼东西根本没有安全带！

    首府军港的面积颇为不小，但是大部分区域都是空旷的，总共也没有多少舰娘和动物，所以海王星才敢这么飙车。

    在许星辰的无奈之中，观光车穿过一个路口，在一个院子门口猛地刹住。

    然后海王星跳下来，拉着许星辰进了旁边的院子。

    这一进门，许星辰的第一反应，自己是不是跑进了什么开和谐趴的园子。

    因为这院子里面都是三三两两的漂亮女孩，身上都带着或多或少的动物特征，有的是尾巴和耳朵，有的是鳞片和眼睛。

    关键是身上的衣服都不正常，要么是某些学生或者特殊职业的制服，要么就是异常的暴露，很多都跟没穿没区别。

    再一看，就又感觉自己可能是进了幼儿园。

    虽然它们之中大部分的形象，都并不像是幼儿，反而有很多身材异常的成熟。

    但是看上去，全都不大聪明的样子，大部分有的走路都摇摇晃晃的，还有的在地上爬。

    有的在摆弄儿童玩具，还有的在争夺玩具，还有的蹲在地上发呆。

    没有一个哭闹的，不过有的会偶尔伸长脖子，对着空气露出牙齿嘶鸣。

    只有几个穿着兔女郎衣服的，似乎是这里面最懂事的，在维持着院子里面的秩序。

    她们在院子里面来回走动，看到有趴地上的就拉起来，看到有打架抢东西的就把双方分开，

    显然，海王星改造成类人生物的动物们，远远不止当初给许星辰看的那几个，而是整了这么一大群出来。

    现在这里一眼看上去，就至少有五六十个。

