    “前两年蓝莓手机刚出现时候也很贵，现在不是降价了么？”

    韩宣笑了笑，然后又说道：“如果我有把握，dVd播放器的价格会在明年下跌一半，等到后年售价不足两百美元一台呢？”

    “怎么可能会降那么多。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    它的专利在日本的一家公司手里，只要那家公司高层不傻，绝不会放过这只会下金蛋的母……”

    默多克突然不说话，表情愣住。

    他想到确实有个可能，能够很快使得dVd播放器的售价，迅降低……

    关于使用dVd的设想，早在九十年代就被美国电影制片业顾问委员会提出来，好莱坞七大电影公司也参与了讨论。

    索尼和飞利浦之间厮杀几年，却突然被一家名叫的“山本”小公司，稀里糊涂地截胡，成为各国认可的dVd标准。

    这家小公司突然崛起，直到日本先锋公司大呼后悔，人们才知道原来是先锋公司将即将研好的技术，打包卖给它了。

    现在制造播放器需要山本公司授权、制造dVd光碟也需要它授权。

    播放器的售价之所以这么高，是因为山本公司高价出售核心零件的缘故。

    韩宣见到默多克的诧异眼神，腼腆笑了笑，说：“没错，它是我的公司，百分之百控股。

    先看电影吧，待会儿结束了再商量，你正好可以用这段时间好好考虑一下......”

    抛出大诱饵，韩宣不怕默多克不乖乖上钩。

    和远到看不见的电影网络播放权的用处相比，他即将成立的这家公司，利润前景谁都可以看到，而且这是一个各大电影公司，都想要抢占的市场。

    平常时候，电影票房收入只占一部电影利润的少部分，能够重复使用数十年的周边产品权，才是细水长流的稳定利润点。

    因此，电影公司拍摄的电影，在票房方面亏本也不怕。

    只要剧情不算太糟糕，靠着出售电影周边产权，总有一天能够收回本钱，只是时间长点而已。

    影碟出租行业的重要性和网络播放权相比，在目前看来谁更重要一目了然，他准备靠着这家公司，66续续从各大电影公司和电视台方面，拿到那些公司的片库资源。

    不需要全部占领，只要拥有一半，那自己的视频软件就肯定成功了。

    在以前，想让他放弃百亿美元的市场很难，如今韩宣已经学会进行利益交换。

    渐渐明白如果在美国没有盟友，想要展很难，尤其是当自己的财富已经足够让人，疯狂到想要强占的时候……

    刚刚外公郭穆州上台表了讲话，非常简短，此时巨大的荧幕上，已经显示出二十世纪福克斯公司的片头。

    接着播放的是帝门影业公司的片头，还是那个韩宣和动物们的3d动画，《泰坦尼克号》电影开始了。

    在他旁边，茜茜抱着爆米花桶，个子矮看不到荧幕，伸着头张望。

    见她母亲刘夫人，正将女儿抱在腿上，穿着晚礼服动作很不方便。

    韩宣带着搞鬼的念头，笑着说：“我来帮你吧，夫人。

    我很喜欢小孩子，而且有照顾他们的经验……”

    “那多不好意思，我自己可以的。”茜茜母亲小声说道。

    “没关系，我坚持......”

    说话时候，韩宣张开双手接过女孩，让她坐在自己腿上。

    第一排看电影并不舒服，他们坐在第三排，前面有条缝隙，刚好可以让她看到全部的大屏幕，因为茜茜不懂英文的缘故，还贴在她耳朵旁小声翻译。

    “男主角叫做夹克，女主角叫作肉丝，故事背景是八十几年前的外国。

    夹克是街头画画的，而肉丝家里很有钱，他们现在要去坐船。

    这艘船叫做泰坦尼克号，取名自神话传说中的大力神泰坦，意为永不沉没……”

    刘夫人见到这幕后，心想着多出色的少年啊。

    她可不知道这是韩宣为了将来能在长大后的灵儿面前，说一句“在你小时候我抱过你”。

    原谅韩宣见到小女神的刁丝心态吧，他当年对着屏幕里的“限量版”小龙女，流过不少口水……

    影片开头是一段当年的老影视资料，记录着泰坦尼克号次出航的场景。

    接下来画面一转，变成艘潜艇在海底接近沉船泰坦尼克号。

    卡车司机卡梅隆真的去深海寻找沉船了，而电影当中的一些沉船镜头，也正是当年的泰坦尼克号，如今已经布满锈迹。

    故事从探宝船现一张人体素描而展开。

    当这幅画被公开后，一位白苍苍的老妇人打来电话，说这幅画的模特就是她，电影以追述往事的形式开始讲述。

    正片开头就深深抓了观众们的目光，轻扬的音乐声显示出它刚起航时候，人们的欢快情绪。

    每当出现一位剧组人员的名字，现场就爆出一阵热列掌声，接着变得静悄悄的，沉浸在了电影当中。

    现场泰坦尼克号学会的研究成员们目瞪口呆，他们无法想象导演是怎样复制出，如此真实的场景。

    而影评家们则恍然大悟，总算知道钱花哪里去了，光是这艘船和上面的装修，就价值一个亿！

    韩宣将这部电影看过好几遍，但每次看都会有不同的感觉，浓浓的英伦风格，真实反应出那个年代，当见到“海洋之心”蓝钻时候，他咧嘴笑了。

    得知这部电影即将上市，他去年用了一幅莫奈的油画外加三百万美元捐款，征得捐赠人同意后，从华盛顿史密森研究所，换来了这款吊坠的原型“厄运希望”。

    这款稀有的蓝钻，之所以被称为“厄运”，是因为每个拥有它的人都会遭遇不幸，真正的“海洋之心”并不存在。

    韩宣胸口的那枚蓝色小吊坠，依然被他戴着，戴习惯了，于是一直没有换。

    观众们全都认真欣赏电影，韩宣不仅负责为茜茜翻译，碰到些生僻词汇，还要告诉她母亲意思，说话声音非常小，因此不担心打扰到别人。

    整部电影长三个多小时，这样长的电影挺少见。

    要说除了詹姆斯-卡梅隆以外谁最担心，那肯定数男主角小李子，透过昏暗灯光看见他，还没成为大叔的小李子，已经紧张到嘴唇白了......(未完待续。)