    第1198章1199生活

    钟文娟进了厨房看了一圈，这里都是新整理的，所有的用品都是新的。也能看出来秦志远也是一个有洁癖的人。

    米面，玉米面都有，还有小米。看着这真的是别人告诉他的。

    还有一大桶的豆油，各种调料也有。锅碗瓢盆，勺子铲子都有。

    “不缺什么了。咱们吃饭是没有问题了，就是缺菜。”

    “菜在地窖里，供销社给我送来二十棵白菜还有萝卜。”

    “对了，库房里还有粉条，豆皮，还有一大块的肉鸡蛋在箱子里。”

    “还挺全的。行了，那就只是缺暖水瓶了。”

    “行。我去买。”

    秦志远开车离开了。钟文娟接着收拾，应该就是这天收拾的，家具上也是挺干净的。

    她不懂家具，不过看着还可以，古色古香的。

    到了秦志远的书房，马上又退出来了。这不是自己可以进的，还是让他自己收拾吧。

    秦志远还买回来洗脸盆，肥皂，毛巾牙膏牙刷。

    回来就看到厨房的烟囱冒烟了。

    他把洗漱用品放进了洗漱间。暖水瓶用人家售货员告诉方法，洗了一遍，这才灌上热水。

    两个暖水瓶还是挺喜庆的，就是大红色喜鹊登枝的。

    钟文娟就是做的窝头，这是学来的。

    下面是白菜炖粉条。味道是真的非常的普通，两人坐在一起吃饭，就是感觉气氛不一样了。

    第一次做饭做的有点少了，不过至少是熟的。

    都没有吃饱，不过也就是这样了，菜都吃了，也是吃饱了。

    饭后“你的书房我没有收拾，以后是你自己收拾，还是我帮着？”这问题是一定要问清楚了。

    “我自己收拾就行了，不过你可以随意进，我的工作不会带回家的，放心吧。”

    他们这个部门更是机密太多，所以就算是完不成工作也不会带回家的。

    “我去整理我的行礼了。”早上就直接的装上车了。

    “行，我去书房看书，有需要的你叫我。”给了三天的假期，今天才第一天，秦志远觉得挺无聊的。想着上班以后把自己宿舍里的用品也收拾回来。

    留着宿舍也没用了，还是交上去，缺住处的还是挺多的。

    钟文娟就是两个大包，里面也就是两身的衣服，剩下的就是用品。

    最多的还是书。她刚才收拾的时候，发现有好几件的空屋子，自己也收拾出来一间书房，这样也方便了。

    整个下午两人谁也没有打扰谁，各自看书。

    张春生这里情况也是一样的。主要是刘小婷和钟文娟两个从小就是一起长大的，她们的习惯特别的像。

    张春生准备的也挺全的，其实也不能说是他准备的，这是秘书带着几个人准备的。

    到了晚上，两对都非常不自在的。男人在这方面还是比女人要主动一些。

    秦志远在情事结束后，想着原来这就是所有男人都喜欢的事。还行，至少这种冲动，以后也不用自己解决了。

    他并没有和小年轻一样冲动，不过这一晚上也是有好几次。

    钟文娟一开始还能配合他，后来实在是不行了，虽然身体好，但是这样的事情不是身体好就可以的。

    最后秦志远才笑了，还真是挺不一样的。

    张春生这里两人就比较默契了。已经快四十的人了，终于体会到了有这种销魂的感觉。

    他有一种终于踏实的感觉了，以后也是有家庭的人了，什么事情都要多想想了。

    第二天他们相处和昨天不一样了。虽然非常的细小，两人还没有发现，但是那是确实存在的。

    他们两个三天假期结束后，钟文娟去找刘小婷了。

    两人从小就在一起，对于彼此那是非常的熟悉的。一眼就看出来对方不一样了。

    “怎么样？”两人异口同声，最后都笑了。

    “还行，挺干净的，要不然我觉得我受不了。”钟文娟吐槽。

    “张春生也还行。熟悉后，话也多了，家里的活也会干。”

    “一样的，他今天去上班，我觉得松了一口气了。我回去了，要去布置自己的书房，他的书房我可是不进的。”

    “我也是，我前天就布置出来了。”

    “我没有，我怕影响他的工作，我们家里我要是不弄出动静来，估计一天都不会有声音的。”

    吐槽结束后，钟文娟去供销社了。看看还有什么菜没有，买点咸菜也好啊。

    要不总是白菜也怕那个尊贵的人吃够了。看着他吃东西就觉得痛苦，原来真的有挑食的人。

    自己还要找人打听一下怎么做饭。差不多也就是一天一两顿的事，可是既然做了，就做好了。

    秦志远在早会结束后被曾振庭叫过去了。

    看着没有什么变化的秦志远。曾振庭叹气“怎么样？还和谐吗？”自己就好像老父亲一样，这样的事还要担心。

    秦志远被问的心里也狼狈了一下。

    点头“还行。”

    “好好的珍惜吧。以后你就会知道了。”

    “我会的。”

    所以在下午下班后以后，他也没有加班，而是去收拾自己的宿舍了，在这里住了十多年，心里已经把这里当成了家。

    本来还以为没有多少，这一收拾可是真的不少，整整的装了一车。

    他到家以后，钟文娟也是刚刚做好晚饭，看着他那么多的东西。

    “要不你先吃饭？”

    秦志远也没有拒绝，“也行，没想到我这十多年居然有这么多的东西？以前我还真的没有注意。”

    出了正月以后，就有了春天的气息了。

    到了二月二这天，他们几个人一起吃饭，今天食堂给准备的挺全的。饺子，米饭，烙饼。

    “今天可是好日子。”鲁承民感叹。

    “寓意好。老曾啊，那两个怎么样？”徐国志问。

    “我也不知道，我也不能追着问。”

    郑文强和鲁承民都笑了，确实，这事也不能问吧。

    “老徐啊，你就死了这条心吧，小何不会同意的。”

    “咳，真是愁人，也不知道他究竟想怎么样？这次回来，我一定要好好的和他谈谈了。”徐国志叹气说。

    (本章完)

