    第90章针尖对麦芒

    男人接着回头，继续关注夏瓷。

    甚至还拿出自己的高清特定手机，拍了好多张夏瓷的模样。

    隐隐的轻纱若有若无，却让夏瓷越看越是蚀骨的美好。

    这么长时间以来，霍廷曜很少有机会可以这样细致的在心里这么描绘她的模样。

    两个人不是针尖对麦芒，就是自己各种的装清高，口是心非，却从来没有如此细化小女人的美好。

    越想，霍廷曜越是生气。

    脸越黑的生自己气，这么美好的小女人，在自己身边的三年，自己是不是眼睛被狗吃了！

    就这样看着，不知道看多久。

    如果可以，霍廷曜甚至觉得自己能够一直这样看到天亮。

    但是男人却忘了，自己的眼睛没被狗吃，可夏瓷家却有一只狗。

    拉布拉多曜曜睡到半夜醒了过来，他摇摇晃晃的带着圆溜溜的肚子，来到狗盆的位置去喝水。

    狗的天性，让这只公性狗发现了一些异常。

    尤其是那只比人敏感了多少倍的狗鼻子，客厅的落地窗微微开了一点，就是为了让空气更流通，就是这点微微开了的落地窗，让曜曜迅速就发现了窗外的不同。

    在夏瓷家继续长了一个多月，曜曜再也不是刚来的时候那只柔弱的小狗狗了，已经是又长大一个多月的大狗崽子了，它立即端坐在地板上，摆出战斗的架势，凶狠无比的看向窗外，怒视着霍廷曜。

    林菀的教育还算是成功，霍廷曜在曜曜的心里那就是天下第一大反派，他嗷的一声，串到落地窗开口的地方，就要冲出去！

    但是落地窗开口太小，它就是冲过不出去，只能着急的扒着门。

    为了引起夏瓷的注意，曜曜不断的狂叫着。

    开玩笑，天台上那恬不知耻的货还在，那怎么了得！

    霍廷曜的脸色阴沉的十分难看，阴森森的像似漆黑的锅底，和一只狗对峙，还被一只狗赶，从来没有如此的狼狈过。

    “你给我等着，等我哪天拿下你妈妈，肯定给你吃了炖肉！”

    咬了咬牙，终究是不想弄醒夏瓷，霍廷曜大踏步走到墙边，一个利索的翻身，就回到了自己的房间。

    夏瓷和钟榆琛终究是被曜曜的叫声弄醒了。

    “曜曜，怎么了？”

    夏瓷揉了揉睡衣惺忪的眸子，抱起了依旧在狂吠不止的拉布拉多。

    钟榆琛睿警的眸子向外看了一眼，什么都没有，而且邻居的房间，此时已经关了灯，没有什么异常。

    一向做事周到细致，男人接着推开阳台的门，走向了天台。

    钟榆琛扫视了一下天台上的环境，略过乘凉椅和绿色的植物，来到了两家之间的墙。

    两家之间的墙体是白色构造，一个很清晰的脚印就这样浮现在墙头。

    “42码。男人的鞋子码数。”

    做建筑出身，钟榆琛对数据的掌握很是精准，毫不客气的说，他的眼睛就是工尺。

    钟榆琛清淡的眸子若有深意的看向了霍廷曜住的方向，嘴角勾勒出一抹玩味。

    而此时，在房间内。

    “汪汪汪。”

    曜曜继续狂吠。

    妈妈，外面有个狗男人，我特么的要咬死他……

    越想曜曜越生气，即便是夏瓷抱着自己，它也不断的扭动着自己圆滚滚的身躯，挣扎着想要朝外面冲，护主的要命。

    “走吧，曜曜，乖，我今天抱着你睡。”

    夏瓷摇摇头，接着和钟榆琛打了声招呼，然后转身抱着拉布拉多进了房间，依旧锁上了门。

    不知道男人对美女的欣赏眼光是不是相同。

    钟榆琛高大的身躯就站在客厅里，合着窗外的月光，看着小女人离开的身影。

    她身上穿着这件略显宽大的睡衣，白色的质地，中规中矩，但是在钟榆琛眼里却成了最美的风景，刚刚醒过来的夏瓷，惺忪的样子，比平时少了一分冷静自持，却多了一分可爱。

    又纯又欲。

    这一点和霍廷曜的评价相同。

    就像似守护在家等待心爱的男人，却又不小心睡着后醒过来的小妻子。

    一想到这，男人的清眸不由的微眯，心口暖满四溢，这样的场景是这么多年，男人一直都很期待的模样。

    如果是真的多好……

    钟榆琛将修长的手指轻轻插入裤袋，涔薄的嘴角轻轻勾勒出一抹笑意。

    突然间，钟榆琛很是羡慕起了曜曜这只狗。

    其实，就算是名字都很羡慕。

    当初林菀很是讨厌和记恨霍廷曜，才起了曜曜这个名字。

    可是能够被人记恨本身也是一种记得，曜曜的存在就是时时刻刻提醒夏瓷有这样一个人的存在。

    如果可以，钟榆琛真的希望自己是这只狗。

    被夏瓷抱着，可以和夏瓷睡在一张床上，在夏瓷的怀抱里滚来滚去，感受着所有的柔软，呼吸着专属于小女人的馨香。

    即便是什么都不做，当然也不可能什么都不做。

    毕竟两个人都上了一张床，哪里可能什么都不做？

    想到这，钟榆琛不由的喉咙有些发紧，一向清淡的眸子都有些炙热。

    当然，即使退一万步说，这只叫曜曜的拉布拉多，换成叫琛琛或者榆榆也不是不可以。

    甚至他还喜欢的要命。

    刚才钟榆琛睡的还挺好，但是现在，男人算是彻底睡不着了，回到了客房，他将两只线条流畅的手臂放在脑后，如同璀璨的星子一般的眸子睁开，大脑想要放空，却发现根本就不可能，不断的闪烁着夏瓷的那张绝美笑脸。

    当然，睡不好的，又岂止是钟榆琛一个。

    霍廷曜回到了主卧，就躺在了床上。

    时间斗转星移，霍廷曜不断的翻动着手机，看着夏瓷的照片，那张隔着窗纱睡着的恬静美好的小脸儿，一丝青丝垂于胸前，睡着的她未施粉黛，肌肤更似雪，小女人的腰身纤细，那张饱满的粉唇带着些许晶莹……

    只要是看着她就像似看着世界上最美好的风景。

    越想，男人的喉咙就开始发燥。

    最后，只能不断的一遍又一遍的冲着冷水澡，才罢休。

    于是第二天，钟榆琛和霍廷曜起床之后，每个人都无一例外的顶着黑眼圈。

    (本章完)

