    玻璃，在大明，可以说是一个战略级的商业武器，李云睿相信，会有很多人为了玻璃，争着抢着给曹国公府保驾护航的！

    当然前提是李云睿把玻璃做出来，否则一切免谈。

    玻璃的配方有很多，李云睿至少知道十种以上的配比，原因无他，李云睿前世大学毕业后，第一家工作单位就是做玻璃制品的，专门生产各种玻璃。当然，他工作的单位都是工业化、电气化的生产企业，大都是自动化生产线，。

    这些大明都还没有呢！但没电、没设备，对于制造玻璃来说，并不是问题，因为造玻璃的关键是融化材料。后世用电、天然气、煤油、柴油来融化原材料，大明可以用煤炭、木炭来融化啊！

    用称按照比例配好原材料，倒入一个陶瓷罐中，李云睿让李桑海生起火来，随着窑炉中的火焰颜色逐步变化，李云睿将陶瓷罐放进了窑炉，将窑炉的盖子盖了上去。

    绕着炉窑，念念有词，犹如作法一般，装神弄鬼地转了三圈。

    “桑海，加油吧！”李云睿做完之后，拍了拍李桑海的肩膀，示意他开始拉风箱。

    李桑海伸出麒麟臂，开始拉动风箱，李云睿时不时打开盖子看一下，随着时间的推进，陶瓷罐中的材料慢慢融化开始融化。

    当年为了销售公司的产品，李云睿曾经深入一线，跟工人师傅们虚心请教，对于玻璃制造过程中，很多技术细节都了如指掌。

    如果是大量原材料烧制，一次1000升的原料，至少要烧8-10个小时，中间要保持稳定不变，有时候还要不断搅拌原材料，让原材料均匀混合，加快融化过程，同时将熔融过程中产生的气泡排出，这样制造出来的玻璃，质地更加均匀，亮度更加晶莹剔透。

    小量实验，没啥技术可谈，烧就行了！没那么多技术细节。

    小半个时辰过去了，李云睿打开炉盖，笑了起来，成了！

    找来事先准备好的铁棒，李云睿从陶瓷罐中挑出了一坨玻璃熔液，放到了一个模具中，又拿来一根长长的铜管插进了熔液里，深吸一口气，将嘴怼到了铜管的另一端，用力吹了起来。

    理想很丰满，现实很骨感。年纪只有十三岁的李云睿，肺活量太差，自以为能把玻璃吹起来，结果吹了个寂寞。

    只能换李桑海，到底是练过武术的人，肺活量非常好，李云睿在一旁指挥。

    李桑海用嘴吹，李云睿在一旁用剪刀剪，又废了半个时辰，两人才结束工作。

    李桑海已经震惊到不行了，世子会仙术啊，用点沙子、石灰，念上几句咒语，做一下法，沙子就变成水晶一般的杯子了。李桑海想跪下拜李云睿为师，学习仙法！

    “桑海，今天的事情，对谁也不能说？明白？”李云睿双手叉在胸前，看着刚刚做出来的十个玻璃杯，笑吟吟地说道。

    听了李云睿的话，李桑海赶紧点头。

    把现场所有的东西毁尸灭迹之后，李云睿用一块布将玻璃杯蒙住，带着李桑海回了自己的房间，找了个地方，把玻璃杯藏了起来！

    完成了一件大事，李云睿很开心，接下去就是挖下深坑等虎豹，撒下香饵钓金鳌，看谁想上钩了。

    三元巷，老管家李大亮家，满满四大箱子宝钞堆放在李大亮面前。

    四万贯宝钞，整整四万张……

    李大亮曾经身为曹国公府的总管，自然是见过世面的，但李文鹏和李文胜两人真是惊了，看着眼前的宝钞，眼睛被晃晕了，一时间手作无措。

    深吸了一口气，李大亮让自己镇定下来，这钱要用来干什么，他心里是知道的，世子就这么明晃晃地把钱送给自己，难道就不怕别人说什么吗？

    “老总管，世子说了！这是定金，我们要定两百块牌匾，要黄花梨木的！”刘二磊手里拿着一份已经签好的合约，递给了李大亮。

    “两百块……”听了这个数字，李文鹏倒吸一口冷气，那得多少钱？反正他自己算不过来了。

    “二磊，这么多牌匾，世子准备干什么用？”李大亮则皱了皱眉，虽然他早就知道，李云睿会采购一批牌匾，但他有些不明白，李云睿买这么多牌匾干什么用？

    “老总管，这个世子没具体说，只是说了，准备卖给莳花阁的客户，拿来赚钱。”刘二磊很心疼，这么一大笔钱，就莫名其妙地给了李大亮。

    问了跟没问一样，李大亮有些胸闷。

    “对了，老总管，世子说要先给红颜会做一块牌匾，五天内要交货，牌匾上的字，明天就送过来！”刘二磊又说道。

    李大亮听了之后，点了点头，甭管那么了多了，世子怎么说，就怎么做吧！

    “爹，这钱……”送走了刘二磊，李文胜哥俩心潮澎湃地问道。

    在这哥俩的心中，早已不知道做了多少规划，现在一家七口人，还住在一个小院子里，孩子慢慢大了，总要有自己的家业。有了这么多钱，置办一处房产、再在城外买上几亩良田；有这么多钱，该吃点好的、喝点好的、买点好的了吧……

    这么想，一点都不为过，毕竟天降横财，任谁也无法抑制消费的冲动。

    “这钱谁不能动，我有大用！给我抬进房中。”李大亮背着双手，脸色很严肃的说道，一句话熄灭了两个儿子的热情。

    有大用？有什么大用？这是四万贯，不是四百贯，四千贯？李文胜兄弟俩有些懵圈。

    钱是有了，但钱是谁的，这一点值得商榷，这是李文胜兄弟两人不知道的。将钱送进了李大亮房中，兄弟俩很是郁郁的蹲在门口，干瞪着眼。

    李大亮把房门一关，背着手，走出了家门。

    片刻后，李大亮出现在秦淮河畔附近的一家赌坊前。

    赌博作为一种特殊的社会现象，自古有之，源远流长。作为统治者，自然知道赌博的危害，因此历朝历代都制定了不同的禁令和处罚手段，用来禁赌，但上有政策，下有对策。官府不允许打麻将、玩骨牌，百姓就换斗鸡；官府禁了斗鸡，蟋蟀就进了百姓法眼；活物不让玩了，百姓就玩花字。总之，百姓的“智慧”是无穷的，赌博之风难以肃清。

