    “没错，你说的对，我就是想用大集体这个平台，实现我个人的理想。”段云闻言点头说道。

    “总厂这边还不够你施展自己的才能么？”程清妍不解的问道。

    “咱们都是搞技术的人，但如果想实现自己在技术的抱负的话，光懂技术是不够的，还需要大量的资金，人力，以及政策上的支持，在总厂这边，受制于人的地方太多，哪怕是当上了副总工，想搞技术革新还是需要层层审批，总厂领导开会讨论点头后，才能通过，但就目前厂里的情况而言，我想搞小的技术革新容易，但如果想做大的技改，那些厂领导可是不想担责任冒险的，所以这次哪怕我挨着被厂里处分的危险，也一定要跳出这个圈圈，到大集体那边完成我的梦想。”段云正色说道。

    “我知道你的机械技术水平很高，但管理一个厂子和咱们当技术员可不一样，要管的事情太多了，而且我最近这段时间也听了一些大集体那边的事情，说那里的工人都是在混日子，而且还都是关系户，可能会很好管理……”程清妍柳眉微皱对段云说道。

    “你是不是很担心我？”段云嘴角勾问道。

    “有点。”程清妍轻轻的点了点头，说道：“我知道你是个很聪明的人，可最近一直都能听到一些关于你的不好的事情，他们都说你这个经理肯定当不长，而且那边的很多人都对你意见很大，还说要到市里告你去，所以我……”

    “我身正不怕影子斜，他们告我什么？”段云在程清妍面前表现的很轻松，只听他接着说道：“万事开头难，前期工作确实不好干，但我相信路是可以越走越宽的。”

    “我就是有点担心你……现在厂里关于你在大集体的事情议论的很多……”

    “嘴长在他们脸上，随便他们说好了，反正唾沫星子又淹不死我。”段云一脸的不以为然，接着说道：“其实我做这些，也是希望咱们以后能有个美好的未来，我会赚很多钱的……”

    “段云，其实我对自己的将来没有太多的奢望，我只希望以后我的家庭也能像我爸妈这样，上班不忙，工资也挺高的，我觉得这样就挺好的。”程清妍轻声说道。

    “额。”段云闻言双眼闪过一抹若有所思。

    毫无疑问，对于后世的女孩而言，尤其是一些身材学历长相俱佳的优秀女孩而言，对男方的经济条件都是有很高要求的，虽然这么说会显得很拜金，但社会现实就是如此，一线大城市的剩女很多，这就是很明显的证据。

    这些女孩当然也不乏拜金女，他们靠近男人就是想当吸血虫，去吸取男人的养分，去享受男人的财富。

    但是大部分的女人想要的，不过是一个正常人都会想到的物质基础，如果在这种情况下还被男人理解为爱钱的话，这个女人确实是有些被冤枉了。

    很多后世的人说八十年代的女孩不拜金，但实际上只是因为这年头各家经济条件都差不多，大家普遍都很穷，经济好的和经济差的也没差的太悬殊，能挑挑拣拣的范围有限，所以只要有正式工作，小伙子长的精神不缺胳膊短腿的，都是能找到对象的。

    而就程清妍的情况而言，她的家境相比一般工人家庭还要强上一些，但也没到差距悬殊的地步，程清妍本身对所谓的奢华生活并没有什么概念，在她看来，自己的父母就已经很优秀了，而且这么多年来家庭也非常的美满。

    段云原本是想通过给程清妍画一张未来的‘大饼’，表明自己是有能力让她过上‘富婆’的生活的，但现在这招显然没什么效果，因为以程清妍的见识，她是想象不到后世那种豪车别墅，极尽奢华的生活的。

    “如果你想要你爸妈那样的生活，我还是能做到的。”段云沉吟了片刻后说道：“咱们现在都是大学生了，而且我之前就已经被总厂提为了副总工程师，将来就算因为大集体的事情被处分，最多一两年时间，我照样能翻身，将来就凭我这学历，等你父亲退休后，我接替厂里总工的位置应该是没什么问题的……”

    既然程清妍对物质生活没那么高的想象力，那为了打消她对自己的疑虑，段云选择用看起来最现实的也是能预见的承诺来说服他。

    果然，听到段云这么说后，程清妍顿时面色轻松了下来。

    “今天天气有点冷啊……”眼见程清妍脸上已经没有了之前的忧色，段云的手悄无声息的揽向她的腰间，随即轻轻的将她搂住。

    胆大心细脸皮厚从来都是追女孩的核心技巧，而这恰好也正是段云长项。

    在段云看来，两人以前能说的话已经说了很多了，到了这个时候，两人需要一些身体上的语言，比如亲吻，只有突破了这层亲密的距离，感情才会开始快速升温……

    “段云，别这样，让人看见不好……”突然被段云偷袭，程清妍显然有些不知所措，她没想到段云的胆子会这么大。

    “这大晚上的，周围连个鬼影都看不住，谁会这个时候经过？”虽然程清妍在下意识的挣脱，但段云显然没有放开她的意思，反而将另外一只手也搂在了程清妍的身后，将她抱在身前后，轻声说道：“清妍，我是真心喜欢你，你放心，我这辈子都会对你好的……”

    段云直视着程清妍，话语温柔，下一刻，则轻轻的探向了程清妍红润的嘴唇……

    “段云，我还有几个条件……”眼见段云和自己贴的越来越近，程清妍呼吸开始变的急促起来，想推开段云却感觉双手没有力气，于是羞涩的将脑袋扭到一边说道。

    “什么条件？”段云问道。

    “第一，在没大学毕业前，我不想结婚，这样会耽误到学习和毕业考试的……”眼见段云暂时停下了动作，程清妍稍微松了一口气，平复了下心情后，接着说道：“第二，你必须对我爸妈好，要孝敬他们，最后就是，我想如果将来结婚，咱们也要有一套自己的新房……”

