    

    三成，也就是百文钱的豆腐只收她七十文，也就是七折的意思。

    聂灵儿满意的笑了：“谢谢陈伯伯这般慷慨，待灵儿第一批成品出来，定送来给陈伯伯品鉴。”

    “哎呦呦。”陈长林一听聂灵儿要将那发酵臭了的豆腐送给他吃，当下连忙吓的摇头摆手：“这可使不得，伯伯年纪大了，吃不了那稀奇东西。”

    “但伯伯还是希望你能腌制成功，这豆腐乳能卖的红火！”

    陈伯伯这般可爱的反应惹得聂灵儿忍不住笑出声来，连忙回嘴道：“陈伯伯此时这么说，到时候若是吃上瘾了，灵儿可是要收钱了！”

    “哈哈，你这丫头，快别拿伯伯打趣了。”陈长林也笑道：“豆腐明日分批做好我分批给你送去，你且回家准备好就是了。”

    聂灵儿再次点头道谢，这才离开了豆腐坊。

    而此时，聂大海和许氏还在田里忙活的起劲儿，对今日上午发生的一切全然未知。

    这昨日突降大雨，那新耕的田里全都积了水，自家的地已是生出根茎倒是无碍，怎奈那分家分得的几亩新地，前不久刚忙活着下了种，结果一天时间就全给淹了！

    只是这也不能全怪天气，聂远阳家这十几亩地地势较低，这雨但凡下的大一些、久一些就容易积水。

    许氏和聂大海将那地下泡发了的种子全都刨了出来，回头等地干了还得重新播种。

    “白忙一场。”许氏累得扶着腰站在田里，大大的草帽扣在头上，却依旧累的满脸汗水，嘴上忍不住埋怨道：“我就说雨季初期定要连着落雨，过了这月再下种，你就是不听。”

    “看人老二多贼，那地早早的耕好了，愣是挺着一个种也没下。”

    聂大海本就因为这事儿心烦气躁的不行，眼下还要听许氏啰嗦，当即不耐的喝到：“你要能干就干，不能干就滚回家去，别没事在这给我添堵，好像这雨是我布的一样！”

    许氏瞪他一眼，也丝毫不让的道：“我现在说话你不爱听，那我当初的话你但凡是能听进去半句，眼下也不用在这遭罪，真是忙碌命！”

    聂大海气结，正要开口骂人，却不想地头边上正有人看见两人，拔高的声音传来：“聂大哥，忙着呢！”

    聂大海话头一滞，转而便是笑脸相迎的道：“啊，这大雨把种给淹了，得重新下种！”

    那人闻言笑着点了点头，继而道：“你们家灵儿真是个好样的，为村子做了这么大一件善事，日后家里若是有什么需要帮忙的，聂大哥别客气，尽管开口便是！”

    这不明不白的突然扯到聂灵儿身上，让聂大海和许氏都傻了眼。

    什么意思？灵儿这丫头为村子里做了件大善事？

    许氏一脸疑惑的看向聂大海，聂大海也是一脸莫名的瞧着许氏。

    显然，两人还都不知道聂灵儿捐出一千两银子修路的事儿。

    “别管地了，咱俩得去打听打听！”

    聂大海回过神来，直接将那手中的锄头扔到一旁，和许氏两人一路快走的往村子里赶去。

    聂灵儿近日来折腾酱菜挣了钱，这事儿两人是知道的，尤其是侯玉郎找上门的那天，还是许氏亲自带着人去了三房院子里。

    但即便如此，聂大海也没想过去占什么便宜，分家是他们主张分的，那聂大海又是个硬脾气，自是不会见人家好了就厚脸皮的往上贴，那曾经一家之主的硬骨气还是存留了几分的。

    许氏就算是个贪便宜的货，但没有聂大海的允许自也是不敢擅自做主，连偷个葱都要鬼鬼祟祟的。

    可如今这丫头越折腾声势越大，饶是自己想要无视也无视不得了，竟还给村子里做起善事来了？

    聂大海根本想不出这聂灵儿能为村子做什么善事，还能出钱修路不成？

    村口公示栏前，聂大海和许氏两人，盯着那村长亲笔的告示，纷纷石化当场。

    一千两三个字在两人眼中无限放大，继而幻化成无数个银锭子铺满了视线之中，最后又纷纷化作泡影！

    如浮华一梦，什么都没见着，已经全没了！

    一千两啊，这丫头竟然赚了一千两银子，这银子在镇上足够买个三进三出的大宅子，再买上十个八个命贱的丫鬟侍奉他们一家人，且几年吃穿不愁都完全够了。

    而聂灵儿，大手一挥，将钱捐给了村子修路。

    “这死丫头疯了不成！”许氏的豪门夫人梦当场破碎，仿若这一千两是他们家的银子一样，当即痛呼一声。

    聂大海也是气火攻心，自己那点傲骨如今面对一千两银子可谓是不堪一击，直接碾成了灰。

    若他们聂家有一千两银子，那日后什么样的滋润日子没有？辉哥也能上最好的私塾，甚至可以去县里书院读书。

    这丫头，做事完全不考虑旁人，只图自己任性痛快。

    老太太竟也不拦着，也没有跟自己知会一声！

    越想越气，聂大海咬了咬牙，终是不能这么轻易的揭过，那可是一千两啊！

    “不行，我得去一趟！”聂大海说着，面色冷然的便向着村子里走去，许氏见状连忙跟了上去。

    而此时的聂灵儿，已经开始着手准备午饭了。

    “秦将军可有什么饮食上的嗜好？又或是忌讳？”聂灵儿一边洗手，一边瞧着秦玦问到。

    这秦玦竟是在院子里看秦良几人扒蒜看了一个上午，还看的较有兴致，真是有定力。

    秦玦闻言便也直言应到：“我喜辣，没有忌口！”

    话落还不忘补充道：“灵儿姑娘若是顺手，便帮我做一道辣口味的菜，一道便可，其他的便依着孩子们的嗜好吧。”

    “既是秦将军点了菜，那我便做与你吃，毕竟秦将军难得回来一次，既能留在我们家吃一顿便饭也是我们家的荣幸。”聂灵儿说到。

    这不是什么恭维之词，而是聂灵儿对于秦玦这个将军的敬重之心。

    人家堂堂国民英雄能愿意留在自己家吃饭，她自是理应感到荣幸才是！

