    面对林青璇突兀的询问，叶君临为之一愣，但很快叶君临就回过神来，急忙开口说道：“我怎么可能会把凝霜给支开呢，我……”

    “医院的事情我都知道了！”林青璇直接打断了叶君临的话：“你是一个医生，连金老都对你称赞不已，更是甘愿自降身份拜你做师兄，难道你会不知道需要多少解药吗？”

    叶君临陷入到了沉默中，完全不知道应该说什么比较好。

    毕竟林青璇说的乃是事实，他是医生，怎么可能会不知道呢？

    更何况解药这种东西，宁可多点，绝对不能够少。

    这可是关系到人命的事情，绝对马虎不得。

    见叶君临沉默，林青璇再次开口说道：“我在医院已经打听过了，整个医院只有你知道他们是中毒，而且所中之毒还是奇异果！”

    “奇异果这种毒，我曾在镇邪司的资料库中看到过，算是略知一二！”

    “但是你却很清楚，你来找解药了，还找到了，你会不将解药全部都给弄够？”

    林青璇笑眯眯的盯着叶君临：“臭弟弟，老实说吧，你为什么将冷凝霜给支开？”

    叶君临是做梦都没有想到林青璇竟然将所有的一切全部都给摸清楚了，这让叶君临就算是想要胡扯，一时间也根本找不到合适的理由，更何况林青璇本来就不好糊弄。

    见叶君临不开口，林青璇再次说道：“怎么，连我也不能够说吗？”

    “青璇姐，这件事情有些复杂，我……”

    “那就简单点说！”林青璇直接打断了叶君临的话：“我需要知道这到底是什么情况，你到底发现了什么！”

    说着林青璇的话音一转：“不过你可以放心，这件事情我不会告诉任何人，包括镇邪司，我也不会吐露半个字！”

    叶君临依旧没有立即开口，而是微微沉吟了一番，然后这才开口：“青璇姐，我可以告诉你，不过我想要先问你一个问题！”

    “你说！”

    “南宫珏你知道是谁吗？”

    南宫珏三个字一出，林青璇的脸色立即为之大变。

    叶君临将林青璇脸上细微的变化给尽收眼底，当即再次开口：“青璇姐，怎么了？”

    “你……你是怎么知道南宫珏的？”

    “看来你知道南宫珏是谁！”叶君临不轻不重的说道：“不知道青璇姐是否能够给我科普一下南宫珏到底是一个什么样的人！”

    林青璇直接陷入到了沉默中，面色有些复杂的望着叶君临。

    “怎么不能够说吗？”

    林青璇深吸了一口气：“南宫珏是四十多年前成名已久的人物，早在三十年前就已经归隐，不再过问任何事情，你问他做什么！”

    “如果你告诉我，我就告诉你，我发现了什么！”

    “竟然还和我做起了交易！”

    叶君临讪讪一笑：“当然，就算是青璇姐不告诉我，也会告诉青璇姐，我发现了什么！”

    林青璇轻笑一声：“我可以告诉你，不过以后不管面对谁，都不要提起南宫珏这三个字！”

    “好！”

    “南宫珏乃是南宫世家的人，年少成名，二十五岁的时候更是年轻一辈中的翘楚，在他那个年代，南宫珏绝对是舞动风云的存在！”

    “在他四十岁的时候，南宫珏更是达到了合道的境界，距离破妄境只差一步！”

    叶君临在听到南宫珏在四十岁的时候就达到了合道境界，忍不住的倒抽了一口凉气。

    现在叶君临已经不算是古武小白，对于古武中的境界划分，叶君临已经十分清楚。

    合道境之上就是破妄境，无数人梦寐以求的境界，但是鲜少有人能够达到。

    毫不夸张的说，达到合道境几乎就已经处于无敌的状态，鲜少有人是对手。

    南宫珏竟然在四十岁就达到了合道境，这也太可怕了吧！

    “南宫珏初入合道境，大办宴席，宴请无数古武者前来，因为南宫珏自身的实力，在加上南宫世家的影响力，但凡是收到请柬的人，无一人敢不来恭贺！”

    “虽然南宫珏踏入到了合道境，但不代表他无敌，而且合道境之上便是破妄，无数人都想要踏足的境界，但却将无数人都给卡死的境界！”

    “就在南宫珏大摆宴席当天，便有其他合道境的高手对南宫珏发起了挑战！”

    “那一战，南宫珏连败六大合道境高手，使得南宫珏名声大噪，让无数人都对南宫珏崇拜到了极点，也正是因为如此，也引来了其他人对南宫珏发起挑战……”

    “为什么要挑战南宫珏？”叶君临很是不解的问道。

    “因为想要踏入到破妄境之中，可能需要的就是一战，一个契机！”

    “南宫珏也知道想要踏入到破妄境需要一个契机，不管是谁来挑战，南宫珏全部应战，但却从未败北！”

    叶君临陷入到了深深的震撼中。

    合道境到底有多强叶君临不知道，但是叶君临能够想到，但是叶君临却怎么都没有想到南宫珏在合道境之中竟然快要到无敌的状态了。

    “后来，也不知道是南宫珏在和他人比试的时候有了感悟还是什么情况，南宫珏直接对外宣布闭死关，从今以后不在接受任何人的挑战！”

    “当时很多人都觉得，等南宫珏出关的时候便是破妄境！”

    “难道他出关的时候不是破妄境吗？”叶君临好奇的问道。

    “是！”林青璇的脸色慢慢变得无比严肃了起来：“一切都和所有人的猜想一样，南宫珏出关便已入破妄，可谓是人间无敌！”

    “但偏偏这个时候出现了一个人，一个让无数人都自惭形愧的人！”

    “谁？”

    “叶家叶青帝！”林青璇一字一句的说道。

    听到叶青帝三个字后，叶君临心头一颤，并且脑海中还涌现了一个大胆的猜想。

    难道说南宫珏和自己的父亲叶青帝发生了碰撞不成？

    “南宫珏出关，据说叶青帝已经踏入到了破妄境中，天下无一人是叶青帝的对手，而且根据传言叶青帝手中有一至宝，当时无数人都已经纷纷开始对叶青帝出手抢夺。”

    “南宫世家也不例外，南宫珏出关后，南宫世家更是联合其他古武门派已经古武世家，彼此联手，欲要将叶青帝给拿下，抢夺叶青帝身上的至宝！”

    “南宫珏等人为首，便对叶青帝发动了攻击，那一战到底如何，我不知道，但是根据人们口头相传，那一战叶青帝一袭白衣宛如谪仙降世，一人一剑傲立紫禁之巅，杀的整个帝都血流成河，数位破妄境高手全部惨死在叶青帝手中……”

