    由于《数学》一书的广泛传播，蕴含在其中的逻辑学也变得广为人知，甚至这逻辑学已经成了现如今的科研必备基础。

    而景家姐妹呢，自然也是学过这些的，虽然她们在数学上的造诣不高就是了。

    此时听到路明远说“从一个假设推出来两个结论，而且还是截然相反的”，她们一瞬间便反应过来，这假设是错误的。

    此时，景悦若有所悟的喃喃自语道：“等等，假设轻的先落地貌似也不行。

    还是刚才的推理方法，将两个绑在一起，那么如果按照整体法，那么整体的速度必然比单独的两个部分都小；但是如果不看做一个整体的话，那么下落速度就必然在两个部分之间。

    所以这种也不行。”

    闻言，路明远颇为意外的看着自己的小姨子，这小妮子，可以啊！反应挺快！

    而这时，景致也接话道：“如果这么推理的话，那么形状、大小、体积等等貌似都可以推翻。所以这才是这个自由落体运动不受这些因素影响的真实原因吗？”

    说完，还不待其余人反应，她又补充道：“得在真空中！”

    不过说到这里，她下意识的看了眼前的丈夫一眼，似乎在想，对方怎么这么厉害？居然能想出这种办法？

    而她的妹妹景悦此时也佩服的说道：“姐夫，我都好奇你的脑子是怎么长得，单单从逻辑上就做出了判断？能不能分我一点？一点点就行！”

    不过对小姨子那希冀的眼神，路明远却当没看到，他直接拒绝了，“不能！分了我就挂了。再说，你敢分我的脑子，不怕你姐找你拼命？”

    听到姐夫斩钉截铁的回答，景悦下意识的回答道：“切，不分就不分！说的好像谁稀罕一样！”

    说完，她逗了逗怀中的侄女，问道：“是不是啊，小欣儿？”

    欣儿闻言，嘻嘻一笑，随后奶声奶气的道：“欣儿的爹爹最厉害了！比娘亲和小姨都厉害！”

    没听到想要的，景悦却也只能无奈的捏了下小侄女的鼻子，“你这小家伙，就知道夸你爹！”

    谁知，欣儿却不买账，她小手叉着腰，又喊了一句：“我不是小家伙，我是路家的大小姐！小姨，你以后要叫我路大小姐！

    小姨，你是景二小姐，我是路大小姐，我可比你大，你不准捏我的鼻子。”

    景悦闻言，忍不住又捏了一下侄女那可爱的鼻子。

    那样子，好似在说：你不让我捏，我偏要捏，看你能怎么样？

    “还路家大小姐，谁给你说的？”

    “我娘说的！我娘还说她是景大小姐，我爹是路大公子呢。”

    听小丫头分的这么清，景悦一下来了兴趣，“那你哥呢？”

    “我哥是第二代路大公子。”

    “第二代？”

    ……

    就在几人准备去厨房转转的时候，这时，一道清亮的声音传了过来。

    “路老师还请稍等！”

    几人扭头一看，只见刚才还在讲课做实验的龙新月漫步走了过来，过来之后，她便朝着路明远抱拳一礼。

    “路老师，您刚才的那番推论还真是令人发省，在下佩服佩服！”

    听到这番话，路明远总算搞清楚了对方的意图，刚刚对方过来后直接朝他行礼，他还以为是什么大事呢，原来就这？

    “龙老师，咱们都不是外人了，不用这么文绉绉的。”

    “嗯，那就恭敬不如从命了！”

    龙新月心中一想，也是！两人在一座学校教书，抬头不见低头见的，也确实没必要这么生分。

    刚刚呢，她只是突然听见了一个颠覆自己认知的新理论，所以才下意识的放低了姿态。

    要知道她龙新月可是最佩服知识渊博的人物了。

    其实，她很早之前便听说校长的夫君聪慧异常，而且点子超过，只是一直无缘见识到。

    说实话，两人在也见过面，甚至说过话，但是龙新月却一直体验不到对方哪里能得到校长的这番评价，有时候她还以为是自家校长爱屋及乌呢。但是，此时听到对方的那番精妙绝伦的推论，龙新月才彻底对对方刮目相看。

    要知道，自从自由落体定律诞生以来，她龙新月可是对此一直保持着关注，意图不放过任何新奇的言论，但是单单从逻辑上就推理出自由落体和质量形状之类的无关，这还是第一次。

    不过路明远可不知道这些，他解释道：“其实呢，我这个推论也是在理想情况下才成立的，现实中到底存不存在没有空气或者其他因素干扰的情况，这个我们根本不知道。”

    闻言，龙新月点了点头，“确实！”

    不过这可不妨碍对方那种思想的伟大。有了理想情况，再把其他情况一一带进去就行了，这样可就简单多了。

    这时，路明远沉吟了一会儿，又道：“其实，这种推论方法还有一个比较大的漏洞。”

    听到推论有漏洞，龙新月连忙追问道：“什么漏洞？”

    刚刚听到后，她可是还在心中推理了一番，明明没问题的，怎么对方又说有漏洞？

    而此时，就连景家姐妹也将注意力转了过来。

    对此，路明远也不隐瞒，直言道：“我刚刚是不是用到了整体法和分割法？”

    “对啊！怎么了？”

    “你们有没有想过一个问题，万一这里面不能用整体法呢？或者说，整体法是错误的呢？”

    “整体法怎么会错？这根本就不可能。”

    “就是，姐夫你可别乱说。”

    听到路明远的说法，几女瞬间目瞪口呆。

    整体法还能出错，这怎么可能？

    整体法可不是一个突然冒出来的理论，而是人类经过了千百年，甚至上百万年才慢慢形成的一种独特的思维方式，是不可能会出错的。

    你如果要说整体法不适用于某些问题，那还有可能；但是整体法错了，那绝对不可能。

    景致几人宁愿相信天空会塌低会陷，也不敢相信整体法会出错。

    旁边，路明远见到几女那激动的反应，连忙道：“我也没说绝对会出错，直说是有可能嘛！”

    其实路明远也无法想象整体法出错的情况什么样的，但是严谨一点来说，也不能百分一百的确定它不会出错。

    当然，一般来说，也没必要考虑那么多。

    再说，如果整体法有错的话，那应该怎么看一个事物。

    比如一根木棍。

    它是从什么时候不是一个整体的？

    是从木质纤维层面？

    还是分子层面？

    再或者是原子层面？电子质子、中子、甚至夸克层面？

    这根本就说不清，也分不清。

    再则，这整体法也只是存在于人类意识的产物，是人类认识现实的一种思维方式，如果真的错了，到时候改正就是，现在也确实没必要想太多。

    ……

    时间长河，奔流不息，浩浩荡荡，滚滚向前。

    转眼间，便已到了二十年后。

    听涛书屋研究院门口，迎面走出来两位青年。

    两人身高相同，但是身材嘛，却差的很远，其中那个面容英俊的只是常人身材；但是另外一个却明显壮硕的多，满身的肌肉，一块一块的，一看就是能干活的料。

    此时，两人正沿着桂花巷往深处走去。

    这时，身材强壮的那位青年突然瞥见同伴那紧皱的眉头，关心道：“路阳，你今天怎么了？心情不太好？”

    路阳闻言，用手拧了拧眉心，回道：“没什么，还是老问题。”

    “老问题？”

    想到同伴的研究内容，李有刚有些了然。

    而且因为两人从小一起长大，一起读书，他自然知道同伴的理想，并且由于上一辈的关系也很好的原因，他更是知道对方的困境。

    不过，想跟上那位的脚步，不太容易啊！那可是他们人族有数的天才人物。就算是由于之前处于科技蛮荒时代，很容易做出新的成果，也因此诞生了一大批科学巨匠。

    比如发明了微分和积分的姜子淳和夏天，发明了温度标准的华晨，发现了热量交换规律的焦国钦，制定了大气压标准的杨晃，总结出了力学三定律的牛珏，遗传学三定律的黄绍琴。

    还有一些在光学、电磁学、医学、农学、工程学等等学科做出重大贡献的巨匠们。

    在这其中，同伴的父亲也是有数的几位。

    因为他的那位路明远叔叔也总结出了神通符文的一些规律。

    并且，对方还将神通符文进行了简化，或者说包装化，创立了第一门神通符文语言——元语言。

    通过这个元语言，平常人只要经过三五个月的学习，就可以通过它来创造一些功能奇异的神通。

    并且，这个过程中还不需要神通石。

    可以说，现存的那些琳琅满目丰富多彩的虚拟幻境，其中有大约一半都是以这个为基础的。就这，还是考虑到了那些已经存在了千百年的幻境神通的原因。

    如果真论新神通的话，那么李有刚甚至可以确定，以这个元语言为基础的幻境神通差不多可以占到九成九以上。

    当然，这些幻境神通有很大一部分都是游戏和学习幻境。

    而据李有刚所知，他的同伴路阳呢，就是专门研究元语言的。甚至前段时间，他还听说对方要搞一个游戏来着。

    至于对方的困境？

    想到此处，李有刚安慰道：“路阳，你也别急，咱们慢慢来，总会取得成果的。”

    闻言，路阳摇了摇头，无奈的叹了口气，“有刚，你不知道，我爹当时从零开始，花了大约三四年的时间就搞出了元语言，之后又陆陆续续花了几年将其完善。

    但是我呢，这都四年多了，元语言还没彻底学明白，更别说通过元语言来学习更底层的神通符文了。

    你说我两的差距真的有那么大吗？”

    闻言，李有刚有些无语。差距大不大你不知道嘛，还要我说？

    不过他可不想打击自己的好兄弟，虽然对方可能已经被打击惯了，他扫了一眼旁边飞驰而过的灵力汽车，道：“其实你已经很好了。我可听说你在你们班一直是前列的。”

    “那，那不一样！”

    路阳还想说些什么，不过想了想，还是算了，他从小就知道自己不是天才，也没父亲那般能忍受寂寞和孤独的大毅力，只是有些不甘心罢了。

    想想当初父亲是什么条件，只有一些符文的基础知识，再有就是花了上千万买了一大堆幻境神通当做研究材料，结果不到几年就有了成果。

    自己现在也有了一样的条件，甚至比这还好，但是路阳可没信心能做出父亲那样的成果。

    甚至路阳都怀疑，就算给他几十上百年，他都办不到。更别说区区几年了。

    所以，还是认命吧！

    或许，我得换一个路数了。

    想到母亲那边的事业，路阳暗自琢磨到。那边不需要有多高的天赋，多大的毅力，应该会简单一点。

    想到小姑、小姨他们、还有几个堂妹堂弟都加入了进去。路阳想放弃当初选择的这条路了。

    不过这得和母亲商量一下，让母亲去和父亲说道说道。

    毕竟自己当初可是执意要和父亲选择同一条路的。

    想到此处，路阳微微有些脸红，有些尴尬。

    似乎怕被同伴看出来，他立即转移了话题，“哎有刚，你那边最近怎么样？有收获吗？”

    “我啊，我能有什么收获。我们搞材料的，就是碰运气呗，脸黑的话，可能一辈子都没啥大的成果。”

    “呃！”

    路阳无语了。合着他两是一对难兄难弟了。

