    

    看见刘湘君住的地方，贾登科也就把本来打算告状的事情给压下了。

    和自己那个破落的小院子比起来，这里也没多好，只是院子里除了一棵树，还有几株花。

    至于几个小小的屋子，贾登科也就没有进去看了，因为桌子就摆在院子里，所以刘湘君大概是不想让自己进入屋内的，不论是大家闺秀，还是武林中人，女子都是有些避讳的。

    坐在桌子边的刘湘君，点了点旁边的座位，示意两人都坐下，郭澄放开贾登科的手，小碎步跑了过去，一字一句地和刘湘君说着自己的新知识。

    刘湘君笑吟吟地听着，偶尔抬起眼，看着贾登科，眼里也有一点感激闪过。

    这山上，就算自己再怎么教孩子，也不过就是让她能认字识数而已。

    孩子们平日里，就是泥土里玩，再大一点，也就是舞刀弄枪了。

    没有父母愿意让自己的孩子就这么浑浑噩噩过一辈子。

    “贾掌柜，坐吧，山里也没有什么山珍海味，家常便饭，尝尝。”摸了摸郭澄的小脑袋，刘湘君把孩子抱起来，放在自己身边的小凳子上，开口说道。

    贾登科笑着答应下来，说道：“大当家的，你说的确实有理，如果说山寨里的孩子们有郭澄一半的聪明，那就应该送到青城去学习，只有这样，下一代的苍云寨，才能真的成为一个城镇。”

    “从娃娃抓起嘛。”贾登科一边吃着菜，一边说话，眼前突然一亮：“今儿这菜，好吃啊。”

    “这是娘做的！”郭澄抓着筷子，嘴里青菜还在咬着，含混不清地说着话。

    迎着贾登科惊讶的目光，刘湘君微微一笑：“我想要你做郭澄的师傅，当然要亲自下厨了。”

    贾登科愣了一下，才说：“也好，等到了家里，和小微那几个孩子一起去学堂读书吧，我先声明啊，虽然我可以做她的师傅，不过我不是很会教人的。”

    “没关系，我在贾府的时候打听过了，你第一个徒弟，或者说不是正式的徒弟，就是你身边的大掌柜贾慧，澄儿只要能有她的一些本事，我就心满意足了。”

    “嗯，那等去了青城，就跟着我吧。”贾登科话音刚落，就瞧见那边小姑娘正在揪着刘湘君的衣袖。

    “怎么了？”刘湘君低下头，伸出手擦擦小丫头脸上的米粒。

    郭澄嘟着嘴：“娘，你也要跟我们去青城吗？”

    说起来，还是对贾登科有些不放心的。

    刘湘君瞧了一眼贾登科，点了点头：“应该会去的，我大概是要两地跑，只有这样才能维持我们和青城的合作。”

    “好！”郭澄这次是真的放下心来了，又能和自己的娘亲常常呆在一起，又能满足自己去大城市的心愿，顿时脸上的笑容就好看了许多。

    “好了，贾掌柜，你打算如何对付肖锋？探子已经给我回报，肖锋今天和那些曾经一线天的山贼们有联系，就是邱平昌带领的一些横断山残留，还有一些不服从管教的小帮派。大概有三四百人的样子，分批偷偷离开了一线天。”

    “如果这些人骤然发难的话，我们必定要和他们开战，而到时候只要有些徐州的兵混在里面，被苍云寨的人杀了，肖锋可就有理由攻山了。”

    “啊，果然人只要做个好人，上苍就会给我照拂，我都没想好要怎么对付肖锋，结果他就自取灭亡了？”贾登科放下手里的碗筷，笑得开心。

    刘湘君瞧了一眼贾登科，“你不会又想？”

    “想啥？”

    “想真的开战，然后抓到那些人，逼着段威把肖锋给撤了？”

    “怎么会呢，”贾登科摆摆手，“我可不是那种人，钓鱼执法不适合我，还有啊，肖锋可以撤，但是不能让我们逼着来，否则段威连手里的军团都无法掌控，绝对会狗急跳墙的，所以咱们还是要尽量和肖锋和谐一点，这样才能保持一个良好的合作关系，大家都是爱好和平的人嘛。”

    “那你打算？”

    贾登科的脸上，一个古怪的笑容浮现：“你说说，如果肖锋被人行刺，还是横断山的那些人，会有什么结果？”

    “结果当然是那些残余都要被肖锋杀了，还有可能会以此为借口，说人是我派出去的，最后把黑锅安在我们苍云寨的头上，发动战争。”刘湘君皱了皱眉。

    ‘啪啪啪’贾登科鼓掌，“说的没错，可如果那些残余行刺不成，要撤离的时候，是被我们的人抓了，然后在所有军团长的面前，由苍云寨的人公开处刑呢？”

    “那肖锋不论如何，都要承我们的情，自然也就没法子攻打山寨了，可是要怎么做呢？我可以派人抓到那些残余的山贼，也能把他们公开处刑，但是最重要的一步，我没有办法让他们去行刺肖锋啊，更别说人家本来是去投奔肖锋的，怎么可能听我的？”

    刘湘君眼皮子一跳，说道：“你不会想用盐城那一招吧，我告诉你啊，这可不一样，咱们的人伪装成刺客，别说会不会当场被抓之类的，就算成了，人家邱平昌那些人根本就没动手，还怎么玩？自欺欺人吗？”

    “对啊，行刺肖锋，危险系数太大，而且成功了也难以带来我们要的后续效果，不过，军团长，可不是一个啊？”贾登科微微一笑。

    ……

    入夜，晚风习习，一线天的东边，几万人的军队驻扎，连绵不绝的一片，五个军团各自摆开地方，军容整齐。

    在山坡上，这一片的最高处，第一军团的驻扎地，肖锋就端坐在大帐中，和自己的亲卫谈话。

    “那些跟着邱平昌来的人，千万要看好了，不可生出事端，就算是有一线天的人来袭击我，也绝对不允许他们出手，只需要安安静静地呆在营地，等着上山配合我们的人袭击苍云寨就好。”

    “将军，那些山贼根本不服管教，来了营地一天，跟当大爷似的，就好像我们求他加入一样，吃吃喝喝就算了，还跟旁边的几个营地兄弟起了摩擦，就连我们派过去管理的人，也被他们赶出来了。”

    “无妨，活不了几天的人了，就让他们高兴点吧，这次上山行动，确实需要他们，否则我们没有理由直接上山。只要他们一动手，我们就可以说担心贾登科的安危，所以才上山。至于上山之后嘛，刀剑无言，可以大事化小，当然也可以小事化大。”        

