    现实远远超出了守常真人的估计，随着青年武道大师赛的报名开启，以及各路宣传渠道的推广，短短一周时间，整个天夏范围报名者已然超过了2000人。

    天夏到底有多少武者？

    明面上现在是八位武道大宗师，九十多位武道宗师，至于先天大师，就以万为单位了。

    先天武者虽然气反先天，但还未迎来生命层次的晋升，因此寿命并没有太大提升，和普通人相差不大。

    只不过先天武者能做到的是，哪怕活到九十、一百岁，也能自己照顾自己，活的健康，很少长年躺在病榻上，需要人照顾。

    从历史来看，随着百年前大同党人推翻最后一代封建王朝，建立起共和国，天夏的发展就走上了快车道，也包括了武道世界。

    旧世界的武林，还真就是江湖，主要就是几家屹立江湖数百年的武学大派，加上一些旋起旋灭的武林大豪，穷文富武，普通人根本没资格习武。

    但是在全新的时代里，武学正在一步步普及，整个天夏十二亿人口，天夏武协注册的正式武者已经有六千余万。

    即使是罗汉拳，五人之中也只有一人能蕴养出真气来，这个数字，已经非常恐怖了。

    绝大多数武者都徘徊在武士阶段，能够形成真气长河，成就武师的，也在百万之上。

    但是从武师到武学大师，淘汰掉了95%，从武学大师到武道宗师，又淘汰了99%。

    淘汰率如此之高，决定性的因素并非是武者本身的资质或者悟性，而是资源。

    天地灵机太少了。

    普通人生活在大城市中，灵机芜杂且稀薄，能够修行到武师境界，已经是极其困难了。

    而想要完成炼骨、洗髓两大境界，一个充分必要条件，就是福地。

    不入福地修行，几乎不可能成就武道宗师。

    天下福地有数，所能承载的武者亦有数，各种灵植、丹药、功法，就像是横贯在武者道路上的一个个困难，绝大多数人都难以超越。

    此次青年武者大师赛，拿出来的奖金是多少？

    诺曼作为主办方，最是财大气粗，给冠军提供了约等于十亿夏元的现金+一整套最新型飞天骑士武装+一片二十平方公里的庄园。

    雅美也给冠军提供了约六亿夏元+一支羽蛇教最顶级的血脉传承药剂+一片上百平方公里的草原。

    现金只是最低等级的奖励，骑士武装和血脉药剂才是诺曼和雅美的核心，庄园和草原，更是对标国内的福地。

    很显然醉翁之意不在酒，而是想要彻底招揽并拿下此次大赛的冠军。

    在天夏看来，冠军极大概率出现在身为武道源流的己方，怎么可能放任天才流失？

    对标拿出了同等规格的五亿夏元+一瓶洗髓丹+炼骨洗髓换血完整的一套宗师功法+一张福地内自建宗门的许可证。

    若是真能拿到此次武道大赛的冠军，获得如此海量的修行资源，哪怕只是靠时间堆，也能堆上武道宗师了。

    其余参赛者的奖励也非常豪华，只要能晋升世界赛的三十二强，都能让你一瞬间财富自由。

    天夏有整整十个名额，还好一点，某些只分到了1个名额的“大国”，其奖励更是突破天际，宗师看了都眼馋。

    再加上整个天夏已经有近二十年，没有一次真正意义上的“武林大会”。

    武道锦标赛和武道大师赛固然收视率极高，如火如荼，但对许多宗门和隐修武者而言，都只是表演罢了，根本不屑于下场。

    很多宗门中的年轻天才，学了一身上乘武功，当然希望有扬名立万的一天，而现在，扬名整个天夏，乃至全世界的舞台，已经搭好了。

    别说，仅仅只是道门内部，就有八十多人报名，和35岁以下先天以上的道士名单几乎高度吻合。

    而佛门就更别说了，各大寺院禅林年轻一辈的武僧，纷纷报名，对于佛门而言，这也是同羽蛇、雅威二教争锋的大好机会。

    而此次比赛形式，也将是更加残酷和近乎实战的持械战斗，而且不是训练木剑，而是实战的真剑。

    主要还是诺曼联邦，那边流行的就是各种武装，上台之前都要先来一套装甲，算是半科技半灵能的战斗模式，和天夏武道格格不入，总不能人家高科技设备都上了，这边全徒手吧，那根本没法打。

    同样的，雅美帝国那边也要求，比赛之前，允许参赛者先吃药，那边不吃药激发血脉，就无法全力施展。

    一边是科技战士，一边是药罐子，天夏代表也是彻底无语。

    修行不依赖外物，这是天夏武道的指导思想，最多也就是服用一些丹药，辅助修行。

    但真要是完全没准备，也是白白吃亏，不利于扬我国威。

    天夏高层最终的决定是，天夏内部选拔阶段，最多只允许持械，不允许吃药和武装，到了全球总决赛，再根据形势准备。

    这样一来，选拔赛必然要残酷许多，见血，甚至死在擂台上的事，都是不可避免的。

    因此凡是报名参赛的先天武者，都必须签下“生死状”，真要是落下残疾或者直接战死，官方肯定会有合理的抚恤补偿，但绝不允许私下寻仇。

    这条规矩一公布，劝退了不少本来只是想比武交友见识场面的武者，但也吸引了更多“实战派”的兴趣，乃至于全国观众的兴趣也都被大幅提升。

    武道锦标赛和武道大师赛，都是以徒手战斗为主，先天武者们生命力很强，固然打的很精彩，但不算血腥，一年下来也就见几次血，十年也死不了一个。

    但这次，必然不一样了。

    有的武学流派是修行派，只要闭门苦修，即可增长道行，有的流派是实战派，只有在一场场实战中才能不断提升。

    在过去的华夏，对于实战派是有非常多的限制，出门在外连真刀真枪都不让带，生死状这种根本就不认，就像是套上了一层枷锁，一点儿不自由。

    但现在，在青年武者大师赛的擂台上，生死状一签，枷锁自然解开。

    那些“武疯子”们一传十，十传百，蜂拥而来。

    短短十天时间，“青年武者大师赛”高居媒体热搜榜首，纹丝不动，整个天夏境内，几乎所有人的热情都被调动起来。

    这次可是几乎百无禁忌的实战比赛，不但是全天夏，还将是全世界，究竟谁，会是青年武者中的天下无双？

