    “我等会儿再去找出那封信，仔细地对一对笔迹。”杨志齐神情凝重，但还是相信那封信没有什么不妥：“相信周胜利的胆子没有那么大，当真敢拿着假的引荐信过来。除了那封信之外，也有几位盟官都跟我提过，说周胜利这个人还是挺有才能的，他在训练上虽然表现欠缺一些，但是在人际关系上却是不错，所以我们商量了之后还是决定让他负责起了这个项目。”

    开会的时间也有人说过不管怎么样还是应该要给樊盟督一点面子的。

    樊盟督也几乎没有跟他们引荐过什么人，这算是第一次。

    可是现在知道这事可能有什么古怪，杨志齐的心里就像是吃了一只死苍蝇一样，有些恶心。

    事情虽然还没有调查清楚，但他一向是相信江筱的，与周胜利相比，他当然也觉得江筱靠谱，江筱的话才更值得相信。

    “也许是我多心了，”江筱说道：“事情还没有查清楚，现在也不好就直接给他了定论。还有，可能周胜利这个人的确没有什么毛病，只不过是更擅于钻营一些，这个不算是什么大的毛病吧。”

    如果周胜利只是给她送礼，那能有什么毛病？

    本来要负责这些项目的，人太过古板了也不一定就是好的。

    就像孟昔年，如果由他来负责这么一个项目，江筱觉得遇到的事情也一定不会少。

    “这件事情我会查清楚的。”杨志齐说道。

    杨老太太插了一句话，“之前小周也送了我们一些鱼干，我们都还没有来得及吃呢，要不然现在弄一点尝尝？”

    江筱收的那些是全部都送回去了，但是他们之前收的那一些倒是没有送回去。

    他们收的那些并没有什么金饰或是别的违制的东西，反正就是吃的鱼干，杨志齐当时说没有关系，他们就收下了。

    他们二老也就吃过一次，一条鱼都没有吃完的。

    “小小想尝尝吗？”杨志齐看向江筱。

    江筱想了想，点点头说道：“那我尝尝味道。”

    杨老太太去拿了一条鱼干，撕成了条状，端了一小盘过来。

    江筱之所以想要尝尝，也是因为之前闻那那一篮鱼干的味道觉得还挺香的，让她有些开胃。

    她可以尝一尝，要是真的喜欢吃，派人去周胜利家乡那边买一点也行，并不一定要从周胜利那里收礼物啊。

    “这就是小周送的鱼干，小小，你尝尝。”

    杨老太太把那一盘鱼干放到了江筱的面前。

    江筱也闻到了一股鱼味。

    她眉一皱。

    “这是一样的？跟他今天送给我的那一篮是一样的吗？”江筱问杨老，因为杨老也看到了今天周胜利给她送的那一篮鱼。

    杨老点了点头，“是的，是一样的，就是这一种。”

    杨志齐已经发现江筱的神情有点儿古怪，“小小，你是不是觉得有什么不对的？”

    江筱夹起了一条鱼肉送到鼻子边嗅了嗅，说道：“我怎么感觉味道有点不一样？”

    “味道不一样？”杨老也夹起了一条鱼肉，说道：“应该不会啊，我下午看到的就是这样的鱼干，是一样的啊。”

    