    江柳带着众人且战且退，很快便来到了第二道防线的入口。

    相比第一道防线，第二道防线的入口相当狭隘。但这里的入口和第一道防线一样，那是一道由金属铸造的大门，此时这扇大门正在缓缓关闭，门后大量机甲看守在此处。

    “进去！快！你们几个先进去！”江柳沉声说道。

    盖伦等人仓皇进入其中，大门正在缓缓关闭。

    眼下江柳如果不管不顾冲入其中，那么他身后的殖装兽也会随他共同进入门后。

    第二道防线的大门重达二十五吨，每次开关都需要通过液压装置来完成，想要彻底关闭需要时间。

    江柳毅然决然的转身，堕落之翼全力爆发！

    背部尾焰喷射，火神炮、加农炮全面开火。堕落之翼背部钢铁翅膀悄然堕落，源力牵引之下两对钢铁之翼化身战场绞肉机。

    面前三十米范围内的变异兽硬生生被江柳以一己之力清空。

    不过如此爆发也并非没有副作用，为了能够全力催动堕落之翼，江柳直接灌了两瓶源力补充试剂。

    身体似乎要炸开了。

    淦，感觉自己的身体好像要被吹爆了。

    “江柳！门要关上了！赶紧进来！”

    王天娇等人此时正守在入口处，这家伙一脸焦急的站在门口。

    江柳闻言不再犹豫，他利用最后的源力催动堕落之翼，背后尾焰再次暴涨，在大门紧闭的最后一刻，江柳冲了进去。

    “江柳，你没事吧？”王天娇立马问道。

    堕落之翼背部驾驶舱缓缓打开，江柳从中跳出，脸色苍白的他刚落地双腿一软，差点没一个矬趔倒在地上。

    王天娇连忙上前一把将江柳搀扶起来，他神色紧张的看向江柳。

    “你小子到底伤哪了？军医！军医呢！赶紧过来，这里有人受伤！”

    “别，王队！不用喊队医，我没什么事，只不过是源力消耗的太过严重了。”江柳有气无力道。

    王天娇松了口气，大手直接拍在江柳的肩膀上。

    “好小子，好样的，这次你做的不错。”

    江柳强笑一声没有多说。

    “行了，你小子没事就好，赶紧休息一会，眼下第二道防线有人顶着，等会要是战事紧急，咱们还得前去支援的。”

    江柳点头，眼下顾不得去找休息的地方，他们这附近也没人，干脆就直接靠着堕落之翼一屁股坐在地上。

    “砰！”

    江柳刚坐下，地面便传来一声震动。

    江柳惊了，身躯如弹簧瞬间从地上蹦了起来。

    “别紧张，应该是海明威上将冲出去了。”王天娇连忙安慰道。

    “海明威上将吗？”江柳眼底闪过一丝精光。

    “别愣着了，能让海明威上将出手的时候可不多，赶紧打开终端，咱们应该能看到现场直播。”

    江柳：？？？

    这他么的打仗呢，结果还现场直播？

    玩呢在这？！

    王天娇看着江柳那欲言又止的表情解释道：“你小子想什么呢，这可是S级之间的交手，虽然你走的是机械流派，但提前观摩一下也是好的。”

    王天娇说着已经打开了终端。

    江柳口正体嫌直，虽说总感觉哪里有些不对，但他还是打开了终端，终端这才刚打开，邮件页面便出现了推送。

    “双S大战！海明威上将VS君主蟒！”

    江柳尝试性的点开，结果！还他么的是付费观看！

    资本主义恶臭已经腐朽到这了吗？！

    在完成扣费后，江柳点了进去。

    观看直播人数591264512人。

    看着那将将近六亿的观看数量，江柳懵了……

    转头进入堕落之翼，江柳舒舒服服的坐在驾驶舱内，随后终端接通，全息界面打开。

    画面之上，海明威上将已经和那头君主蟒战在了一起。

    相比君主蟒遮天蔽日的身形，海明威上将的身形是那般渺小，甚至还没有比君主蟒的舌尖大。

    不过两者之间的气势却不相上下，海明威上将漂浮于半空当中，君主蟒庞大的身躯卷缩在一起，呈战斗姿势。

    猩红色蛇信缓缓吞吐，与之伴随的还有令人牙酸的摩擦声，一双猩红兽眸死死盯着海明威上将。

    “我知道你听得懂我所说的话，现在滚回去，我可以放过你。”

    海明威的嗓音如金属交鸣，带着钢铁特有的粗犷和沉重。

    君主蟒仍旧盘踞着身躯，地面之上无数殖装兽猛然加速向第二道方向冲击而去。

    海明威闪过一丝厉色，他动了，身形瞬间出现自君主蟒的头顶，随后一拳狠狠砸下！

    直至此刻，剧烈的破空声才传到开来。

    全息屏幕前，江柳神色愕然。

    海明威这一拳下去，一圈白色气浪爆裂开来，君主蟒这头殖装兽更是当场被打趴在了地上。

    S级的机械流派这么恐怖吗？

    江柳陷入怀疑。

    海明威上将这一拳仅仅只是个开始，他贴身而上，一拳接着一拳，君主蟒头顶鳞片一一崩裂开来，从而露出里面的血肉。

    不过君主蟒也并非一直挨打，这头吞天巨兽悍然张开血盆大嘴试图将海明威吞入腹中。

    江柳看的嘴角直抽抽，这君主蟒的脑袋怕不是正经有什么大病。

    联邦各大流派当中，械武流派可是出了名的莽夫。

    别人练技术、要不氪金打装备，可械武流派那就真的是纯纯练肌肉了。

    君主蟒一口将海明威给吞入口口中，江柳不忍直视。

    片刻不到，君主蟒突然浑身抽抽，庞大的身躯在地上扭动，看起来极其痛苦。

    江柳死死盯着画面，只见君主蟒的七寸部位微微拱起，那看似坚不可摧的身躯硬生生从内之外被海明威给击穿了。

    浑身浴血的海明威从中飞出，他双手抓着血淋淋的白骨，这是君主蟒的颈椎。

    海明威怒喝一声，随后君主蟒的颈椎被他给拽出好长一截。

    此时的君主蟒发出尖锐的嘶吼，可颈椎被海明威拽出，君主蟒已经失去了活动能力。

    做完这一切的海明威纵身一跃落到君主蟒的头顶，铁拳高高举起，君主蟒的头颅被锤烂，大地也在跟着颤抖。

    江柳下意识咽了口吐沫，他现如今所在的位置距离战场应该得有是六七公里了吧，可离着这么远还能够清晰的感受到地面所传来的颤抖，海明威上将的拳头，究竟该多恐怖.

