    黄昏。第八军李品仙师、叶琪师、何健师这三个主力师在军长唐生智将军的指挥下。一举突破岳阳方向守军的松散防线。没有发生激烈战斗就逼迫守军撤离湘阴。逃过汨罗江。于北岸的楚塘至天井一线组织防御。

    安毅所在的二师驻扎于第八军主力身后数公里的古培小镇。用过晚饭之后。师长刘召集麾下研讨战事推演战局。

    安毅和尹继南带领三连三排的几个弟兄提前到达指挥部。根据参谋长胡树森提供的地图和辅助资料。快速制作了一个两米见方的沙盘。将岳阳及其周边地区的地形以及兵力部署直观地表现出来。

    沙盘制作是安毅三连班排长的基础训练科目之一。有详细的资料。自然是轻车熟路。进展迅速。只用了三十五分钟即将岳阳东西南北八十公里区域内的战略要地和军事态势展现出来。岳阳西面的八百里洞庭湖。也让三排长蔡光庆用一块蓝色土布生动地表现。

    二师将校围在沙盘四周啧啧称叹。较为满意的安毅看到自己事情干完了。便向胡树森复命。领着弟兄们返回自己的驻地。

    刚走出指挥部院子。安毅就被刘的副官追上叫住了。说是师座和参谋长命令安毅和尹继南参加研讨会。

    安毅吩咐蔡光庆把弟兄们。与尹继南再次回到沙盘前。心想这样的好机会实在不能错过。至少能通过研讨会获知全线战局的展开情况。自己心里也有底一些。

    参谋长胡树森在刘地示意下开始演讲。他提起一米多长的木棍。刚要点向沙盘。就听到安毅低声提醒。这才记得以石灰膏为制作主料的沙盘没干。微微一笑便开始讲解：

    “由于我中路军右翼地第七军和第四军行动迅速。已经压到平江、浯口这段八十多公里地敌军防线之南。给敌军之湖北宋大霈第一师、余荫森第十七混成旅、溃败于长沙的叶开鑫湘军第一、第四师、以及吴佩孚的湘鄂边防军各部形成巨大压力。迫使敌人已经把战场重心置于汨罗江北岸一线。利用半月来构筑的战壕、碉堡、铁丝网等严密工事。与我军对峙于汨罗江两岸。下面。我们主要讨论所属的左路纵队的战局。并对明日拂晓展开地全线进攻进行预测推演。首先。我给各位介绍一下我们目前所对应地敌我双方情况……”

    胡树森讲解得非常细。二十余名将校都在凝神倾听。热衷此道的安毅和尹继南怎么会放弃这个难得机会？

    两人听完胡树森的讲解。立刻在心里飞速盘算起来。将各位团营长的意见与自己的想法进行对比。反复推敲计算。停顿。

    半小时后。师长刘将大家的意见归纳总结：“很不错。大部分观点很有见地。下面我就来总结一下基本形成的共识。正如大家所言。总攻一旦发起。我军对面之敌无法抵挡人数众多、士气如虹的第八军将士。特别是如今汨罗江水情对我非常有利。大多数江段均可涉水渡河而不需架设桥梁。北岸守敌防线太长。漏洞百出。守军主力又在前日急调岳阳。企图死守此重镇。只要我军突破一点。敌军必将全线动摇。而第八军即可奋勇追击不给守敌喘息之机。据我与唐生智将军在军事会议后的交谈。得知第八军地确如我们所料。只要攻破汨罗江防线立刻进逼。第八军一、二、三各师分别抵达岳阳城南的南港、东面的金凤桥一线。刘兴的第四师八千余官兵直插岳阳北面的梅溪。力图一举切断岳阳守敌之退路。而岳阳城三面开放。一面是水。守敌见退路已断必然士气全无。除了投降别无他路。另一个重要原因是。岳阳守敌大多为湘军。唐生智将军已经派人潜入岳阳秘密招降。因此。岳阳一战几乎已成胜局。下面就讨论一下我二师该如何协同的问题。尽管畅所欲言吧。”

    蒋鼎文哈哈一笑：“师座。还有各位。恐怕唐生智将军已经不需要我们协同了。我左路纵队当面之敌约为三个师。岳阳城守敌约四个师。加上惧怕革命地地方豪强武装东拼西凑算两个师。总数高达五万人地乌合之众要是成了瓮中之鳖。就算死伤逃匿一半。剩下一半也是两个军啊！反观我军。官兵人数刚一万出头。其中一半还是由何军长率领留在闽粤边境一线。一师仍在长沙拱卫总部。我二师求爷爷拜奶奶一路补充。至今才勉强接近四千官兵。要是岳阳一战抓不住时机尽可能扩充实力的话。岂不坐失良机？”

    众将校连声附和。纷纷要求紧紧跟进多抓俘虏。尽一切可能壮大我革命力量。

    安毅和尹继南相视一笑。都知道所有大哥们心中所想。那就是尽快扩充实力补充人员。只要人数达到一定程度。各位大哥就能顺理成章官升一级。营长变团长、团长升师长。这一利诱要比什么革命道理、伟大理想都现实得多。但是大家对此都心照不宣。嘴里全是“革命地需要”等等堂而皇之的口号。一个喊得比一个响。

    刘和胡树森徐庭瑶几个相视一笑。胡树森平伸双手。示意大家安静：

    “诸位的心情我们理解。今晚的研讨会至此结束。师座会将诸位的意见电呈总司令。诸位就放心回去做好准备。等候下一步指示吧。”部。安毅和尹继南一出院门撒腿就跑。回到东面的连部立刻钻进帐篷。所有班排长已在胡子的组织下。围着地上的沙盘展开讨论。弟兄们看到安毅两人回来全都站起。

    安毅示意大家随意。看了看沙盘转向蔡光庆：“光庆干得不错。这沙盘做得与师部那个毫无偏差。这份记忆力咱们谁也比不上你。”

    “都是几个弟兄一起努力地结果。再说刚给师部做完。回来即重复一遍很简单。一个多月来这样的沙盘咱们做过五十七个。都熟练了。”聪明的蔡光庆乐呵呵地笑着。

    “好！弟兄们。下面我给大家重复一下刚才研讨会地主要内容和计划……”

    安毅把会议上各将校地意见和几位长官的意思简要说明。接着提起旁边的木棍指向岳阳：

    “看来守军跑不掉了。以我对唐生智的了解。此人绝不会愿意让一兵一卒流到咱们二师手里。更别提武器弹药了。而且我听说八军的参谋长刘文岛打仗不行。搞阴谋诡计却是个高手。这脑门秃了大半的刘文岛毕业于保定军校第一期。咱们师座见了他都得叫声师兄。而且此人还东渡日本。取得东京早稻田大学政治经济学文凭。又到法国地巴黎大学获得法学博士学位。一回来就当上湖南省省长高参。绝那一类。不简单啊！我估计秘密招降岳阳守军的主意和行动就是此人一手策划。而且我还认为。只要八军进展顺利。咱们二师估计连汤都喝不上一陈侃着急地问道。

    安毅苦笑一下：“要是有办法。还这么着急干什么？各位。我估计明天本师各部定会紧紧跟在第八军各部身后。大家看沙盘。八军一师在这儿……这里是我军四团……老子就不相信了。他第八军能在如此高速的追击中做得滴水不漏！肯定会有漏网之鱼和兼顾不到的地方！不知道大家看见过打渔没有？那些从大网里跳出来的鱼、躲在网下贴着烂泥或者河床的鱼。往往是狡猾的大鱼或者最有力气的鱼。逮到几条这样的鱼。要比网里几箩筐的鱼都值。这就得看咱们地本事了。我现在想不出什么好法子。大家都说说。集思广益。我一直相信弟兄们的智慧是无穷的……”

    次日拂晓。全线的总攻如期打响。左路纵队的战局果然与二师将校预料的一样。北岸守敌经过两个小时地激战。终于挡不住第八军将士地疯狂进攻。叶琪师率先突破敌军防线。占领北岸阵地。敌军全线动摇。随即仓惶逃往岳阳方向。第八军各师不做任何停留奋起追击。但绝不忘记留下一二师各部郁闷不已。眼睁睁看着人家喜气洋洋地收拾敌军遗弃地所有轻重武器。将之霸占一空。几千满怀希望的官兵满腹怨气无处发泄。还得遵守前敌总指挥唐生智将军的命令掩埋敌我官兵战死的尸体。

    接下来的两天都一样。二师主力团无比失望。就连做好充分准备制定出各种应对计划的安毅和他的三连弟兄们也一无所获。沮丧地跟随在第八军身后。把岳阳城三面围住。

    令二师将校不解的是。连续两天围城没有发动一次攻击。刘等人询问唐生智。唐生智耐心而和蔼地解释道：岳阳古城名胜众多。潇湘子弟不忍毁于一旦。愧对乡梓。紧张的招降谈判正在进行之中。而且已经取得突破。一枪不放拿下岳阳指日可待！

    这个时候。右路纵队的捷报雪片般飞来：

    第四军一举突破汨罗江三十公里防线。占领平江。正在一鼓作气向北快速追击；李宗仁将军指挥的第七军李明瑞、胡宗铎等四个旅由滑石滩一线强渡汨罗江。一举占领张家牌及浯口一线。消灭俘虏敌军近万人。缴获火炮和轻重武器无数。七军主力正在向逃进北部山区的大量溃军展开追击。

    就在一军二师将士急不可耐之际。唐生智将军突然下达全面攻城的命令。稀稀拉拉响过一轮枪声之后。岳阳城守军第八军投降。各豪强武装纷纷举起唐生智的旗帜。摇身一变成了革命军。只有忠于吴佩孚的湘军二师拼死杀出一条血路。冲出重围逃向东北方向。

    至此。岳阳战事全面结束。唐生智将军虽然没做到一枪不放。但是收获却最大。唐将军一面火速向长沙总部报喜请功。一面进城四处巡视百般安抚。接受岳阳士绅、各界名流的歌颂爱戴。接着大笔一挥。向麾下各师和新归附各部发放巨额奖赏。一时间。全军同贺一派喜气洋洋之景象。

    东城外十一公里处的安毅沮丧地看着地图。对手下弟兄们说道：“奶奶的唐生智。铁公鸡都没他小气。硬是一根毛都没抖出来。绝了！”

    尹继南似乎没有听到安毅的话。指指地图上的右路军进攻路线。对安毅说道：

    “大哥你看。李宗仁将军太了不起了。不但进展神速。而且战果辉煌。手下官兵虽然瘦小。但均来自多山的广西。走山路如履平地。逃进山里的敌军恐怕没救了。还有四军的黄琪翔和叶挺部。已经到了这个位置。看……已经越过山地丘陵地带。进入相对平缓的地区。看目前的势头。四、七两军简直打疯了。我估计两天之内就会攻到咸宁至赵家桥一线。”

    “不错。四、七两军的确勇猛。以他们如此强横的战力的分析。

    安毅看着尹继南眼里的笑容。猛然醒悟：“我日他祖宗……怪不得我说第八军为何围城两天不攻城。拿下岳阳又没有后续动作。原来他们是想等李宗仁将军指挥的四、七两军到达赵家桥以南。一举截断岳阳至羊楼司一线三万余敌军的退路。好来个更大的瓮中捉鳖摘桃子……绝了！高手中的高手啊……”

    “报告：发现大量敌军正在向东北石湾水库方向逃窜。约四千人左右。队形混乱。奇怪的是没有追兵。”五排班长苏铁名跑来报告。

    安毅大喜过望：“铁头。你可看清楚了？”

    “我们设在北高的观察哨看得很清楚。距离我连只有两公里左右。我估计是从岳阳城逃过来的溃军。因为没看到他们携带有重武器。而且似乎较为疲惫了。”铁头肯定地回答。

    安毅大声命令：“继南。留下三排看家。立刻集合队伍！胡子跟我打马去看看。老子就不信。这一个师还能溜出咱们的掌心！”

    东南两公里的师部里。刘和众将校情绪低落。唉声叹气。大骂唐生智不是个东西。连岳阳都不让咱们靠近。

    只听一阵急促的马蹄声传来。众人停止议论看出窗外。安毅和胡子已经大步前来。“师座。东北方向四公里发现一队人数四千左右的直系溃兵。我估计是叶开鑫的湘军第二师。只有一直和唐生智将军对着干的第二师才不愿接受改编。而且溃军身后竟然没有追兵。属下估计第八军一定是乘坐火车赶到东北面的五里牌车站以南。堵住了这部溃军的退路。摆开阵势。准备守株待兔以逸待劳了。师座。这块肥肉送到嘴边。咱们不咬一口？”安毅乐呵呵地报告。

    “何止咬一口？老子一口吞下它！安毅。回来给你记功！”

    刘欣喜若狂。立刻发布一系列命令。各团团长营长飞也似地冲出指挥部。转眼间死气沉沉的营地车鸣马啸。尘烟四起。