    “呃……王磊，我好像并不是有了……”

    蒋依依有些不好意思地笑道，这件事情她甚至不知道该怎么和王磊开口才对。

    “不用说了，我已经都知道了。”

    王磊伸出手拦着蒋依依说道，随后还靠在她耳边小声地补充了一句。

    “你是臭豆腐吃太多了对吧？”

    “你怎么知道的！”

    蒋依依被吓了一跳，随后才想起来要羞涩，这件事情她实在不太好意思说，没想到自己居然因为吃臭豆腐吃太多而胃痉挛了。

    更加重要的是，现在被王磊知道自己喜欢吃臭豆腐的事情，她更加觉得丢人了。

    王磊无所谓地搂着蒋依依，笑着和她说道。

    “你肯定是臭豆腐吃太多，然后消化不了，所以才吐的，好家伙，吃臭豆腐居然不叫我，以前我有个外号就叫臭豆腐小王子！”

    看到王磊非但没有嫌弃自己，反而还和她一样喜欢吃，蒋依依也露出了笑容。

    “那你对我没有怀孕的事情不生气吗？”

    “生什么气？难道你男人不行吗？走！我们现在就回去做运动，争取早日生蛋！”

    说完，王磊马上抱起蒋依依两人就往医院外面走。

    做运动的心情燥热难耐，不过王磊开车的技术还算顶尖，稍微开快一点也没关系。

    而在他们车子行驶的大马路前面，一个穿着破大衣的老头目光扫了过来，看着王磊的五零宏光开过来，他马上就冲了出去。

    “啊！有人！”

    蒋依依被那个突然冲出来的老头给吓了一跳。

    王磊同样也是马上转动方向盘踩刹车加打转向灯，这才堪堪避开了那个老头。

    要是再靠近一点的话，估计他就真的要撞到了。

    “嗯？居然没撞中老子？这小子车技了得！”

    老头突然往前面一扑，王磊没有撞到他，反倒是他主动朝着车子撞过去了！

    “我擦，碰瓷？”

    王磊怎么想都没想到，居然有人来碰瓷五零宏光，这要碰瓷也该去找个沃二沃，宝马之类的车子啊。

    “哎呦，我的手好痛，你这小子撞到我了赔钱！”

    老头躺在地上哎呦喊疼，拦着王磊不让他走，本来王磊还想着回家运动去的，被老头这么一弄兴趣马上就没有了。

    “我说老头，你这都七老八十了，能不能有点正经？你这手是之前就脱臼了吧？”

    王磊淡定地说道。

    像这种身上带着伤出来碰瓷的，那都是专业人士，这样出来碰瓷才能赚钱。

    不过王磊的五零宏光虽然不值钱，可是他却在车里头装了个值钱的监控摄像头，刚才已经把老头自己撞车的事情给录下来了。

    “嗯？这小子有点厉害，居然还知道我这手之前就脱臼了。”

    老头眼神一变，突然站起来趴在五零宏光的车头上大喊大叫。

    “我不管，你把我的手撞脱臼了，你一定要赔钱才行！”

    “王磊，咱们不要跟这种人计较了，他看着也挺可怜的。”

    蒋依依走下车说道。

    王磊本来想着这附近没有摄像头，把老头踹一脚就走人，不过蒋依依这么说，他也只好收敛一点。

    “说吧，要多少钱才肯滚开？”

    听到王磊的话，老头麻溜地就从地上爬了起来，嘿嘿地笑着。

    “不多，八万！”

    八万！

    王磊现在就想给这老头两个大耳光，这开价也太离谱了。

    看着老头顶着两个黑黑的眼圈，还真的把他自己当成是国宝呢，估计这老头都不知道用这招骗过多少人了。

    “嗯？”

    突然王磊看着这老头，眉头微微一皱。

    “怎么了？快点给钱啊，刷卡也行！”

    老头子拿出来一个pos机，让王磊马上看傻眼了，这个家伙果然是专业的。

    “好，不就是八万块钱嘛，给你就是了。”

    王磊掏出自己的银行卡，在pos机上刷了一下，八万块钱马上进了这老头的口袋。

    “还有，这张纸条你也拿着。”

    王磊把一张有自己电话的纸条塞到了老头的手上。

    “嗯？我要你这纸条干什么？”

    “呵呵，我这是为你好，你看到你这两个黑眼圈没？你的肾已经快不行了，可能今晚，最迟明天你就得求救。”

    “你胡说八道什么呢，老子身体好的很！”

    老头骂了王磊一顿，随后就走开了，拿出藏在腰间的茅抬酒就是一顿痛饮。

    王磊笑了笑，并没有多说什么，带着蒋依依就开车回家去了。

    他一点都不担心老头会不回来找自己，因为他的病只有自己能治。

    被老头这么一搞，王磊他们回家也没有心情了，他和蒋依依两人吃了早餐之后，草草就睡了。

    第二天早上一起来，王磊的超级手机马上就响了。

    不过不是闹钟响的，而是有人给他打来了电话。

    “喂？”

    睡眼惺忪的王磊打开手机说道。

    手机里头传来了一个老头焦急的求救声。

    “大哥，你现在在哪里啊，快点来救我啊，我的腰快痛死了！”

    听到这熟悉的声音，王磊马上精神了，他拿起电话笑着坐起了身。

    “呵呵，原来是昨天的大爷啊，怎么样啊，你的身体好不好？”

    听到王磊的话，老头差点没忍住哭出来。

    昨天他和王磊分开之后，他就拿着八万块买了一堆大鱼大肉回家吃了，结果到了大半夜，他的腰马上就痛了起来。

    就好像是一颗颗锋利的石块在他的腰里头钻一样，那种疼痛让老头有种想死的感受。

    “大哥，快点来救救我，我可还不想死，我的钱都还没有花完呢！”

    老头苦苦地跟着王磊哀求说道。

    “哦？是吗，你找我治疗的话，可是要给钱的哦。”

    王磊笑道。

    “给！我一定给！”

    老头马上点头应道，他就是因为去医院查不出结果，所以才来找王磊帮忙的。

    要是医院能治他的病的话，他也就不找王磊了。

    听到老头肯定的回答，王磊笑着从床上起来了。

    “那好，把你家地址给我，我马上过去。”

    老头赶紧把自己家的地址发过去，王磊和还在睡觉的蒋依依说了一下，然后就自己出去了。

