
　　蔡琳也知道眼下不是处理跟熊家恩怨的时候，“熊家的，田秋雨你可以带走。”

　　	“但是今天的事不算完，我后面会去熊家亲自登门，把人带回来！”

　　	熊妈妈冷笑，“走？走不了！”

　　	“我要是走了，难道任由你们这些人欺负小孩吗？”

　　	说着，目光从蔡琳，关老虎，朱家人的脸色依次划过，语气更是嘲讽，“好歹都是长辈，来天州欺负几个小孩子，你们可真是威风啊！”

　　	“欺负我们天州没人么？”

　　	“来人啊！”

　　	话音落下，熊家人虎步上前，“在！”

　　	熊妈妈吩咐，“都给我听好了，今天在场的这些孩子，有一个算一个。”

　　	“谁要是掉了一根头发？你们以后也别跟我了，更别说自己是天州人，我丢不起这个人！”

　　	众人厉喝，“是！”

　　	话音落下，熊家人齐齐上前！

　　	好似一把锋利的尖刀，轻而易举就撕开了蔡琳这边的防线，也在地上划出了一道明显的分界线！

　　	往前一步，必然会迎来不留情面的打击！

　　	楚天河面露忌惮，熊家的人，那可是天州曾经的最强战力！

　　	虽然熊家这些年失势，可谁也不知道，熊家真正的底蕴到底有多少！

　　	最起码，他们楚家肯定是斗不过！

　　	只不过，熊家的人不是都已经被白公子调走了？为什么会出现在这里？

　　	果然，随着熊妈妈出面。

　　	不光楚天河，就连关老虎和朱家人也全都考量起来！

　　	蔡琳脸色铁青，“你们熊家是要大势作对么？就不怕玉石俱焚吗？”

　　	熊妈妈笑了笑，“这些都是我们熊家公司的人，不涉及熊家。”

　　	“再说了，我心疼几个小辈，不想让他们被有些没脸没皮的长辈欺负，也是错处？”

　　	“如果这就算作对的话，那你就当我作对好了！

　　	“告诉你们，谁再敢上前一步，就等于跟我开战！”

　　	“我是什么性格，你们知道！”

　　	“当年我敢把天捅个窟窿，放到今天，我照样敢！”

　　	四比四！

　　	局面打平！

　　	蔡琳对上熊妈妈的目光，似乎有所忌惮，也不想跟熊家人翻脸。

　　	她干脆转而看向赵东道：“赵东，这毕竟是咱们两个人之间的恩怨。”

　　	“你先是把几个孩子拉进来给你当肉盾，让我的人投鼠忌器。”

　　	“现在又把熊家的人拉出来，给你做挡箭牌！”

　　	“你就是这点本事吗？”

　　	“只知道靠别人护着，你自己的本事呢？”

　　	赵东轻拍苏菲手背，一个人走上前。

　　	熊妈妈皱眉，“小东，不要出去，这件事阿姨帮你出面！”

　　	“只要你不出去，谁也能把你怎么样，也不用承诺任何事，也没人敢把你怎么样！”

　　	赵东点头，他当然知道熊妈妈的承诺代表着什么。

　　	只要不走出熊家人的画出来的这条线，他就是绝对安全！

　　	可他能这么做嘛？

　　	赵东真诚道：“熊阿姨，谢谢您的关心。”

　　	“她说得没错，这件麻烦是我自己惹出来的，理应由我自己去处理。”

　　	熊妈妈问道：“你确定？”

　　	赵东点头：“我确定！”

　　	熊妈妈说，“好，去吧，我帮你护着这些人，不用有任何后顾之忧！”

　　	赵东给了苏菲一个眼神，然后大步上前！

　　	脚下站定，赵东反问道：“蔡阿姨，有什么想说的？”

　　	蔡琳说道：“局面闹成这样，我想你也不希望看见。”

　　	“这样吧，我们双方各退一步。”

　　	“之前的条件，我做个修正，我可以不用苏菲跟我道歉。”

　　	“但是，蔡家，你必须归还在我的手里，包括蔡冉，也必须交给我！”天籁小说网

　　	“怎么样，只要你答应，白公子那边我去说，保证不会让刚才的麻烦影响到你们之前的合作。”

　　	“另外，只要你答应，先前的条件依然有效！”

　　	“不光赵家没事，你大哥没事，冯媛媛也没事，包括今天参与到这件事的所有人，我都可以答应你，通通不追究！”

　　	“赵东你应该知道，我这么做是最好的解决办法。”

　　	“否则的话，难道你还真想让田秋雨跟田家决裂？让关靖宇跟父亲决裂？”

　　	“把你所有的兄弟和朋友都带上绝路？”

　　	“我觉得，你不是一个那么自私自利的人！”

　　	“为了自己的一己私利，将身边的所有朋友都置于险境，这就是你想要的结果吗？”

　　	“还有，你应该知道，熊家刚才给你的承诺代表了什么。”

　　	“如果熊家真的掺和进来，就代表着熊家从此以后要从天州除名！”

　　	“你应该知道，我刚才说的，应该是最好的解决方法！”

　　	随着蔡琳话音落下，所有人的目光全都看向赵东！

　　	所有人都知道，接下来事情的走向，全在赵东的一念之间！

　　	蔡琳之所以针对蔡冉，也是为了保证自己的权威。

　　	田秋雨的反叛，毕竟是母女之间，还有的解释。

　　	但是蔡冉的叛逃，她必须要给出一个警告！

　　	否则的话，岂不是以后谁都可以轻而易举的背叛她？

　　	眼看着赵东骑虎难下，蔡冉主动走上前，“赵总，谢谢你今天为我做的一切，你没有对不起我的地方，也没有对不起蔡家的地方。”

　　	“我自愿放弃蔡家的一切，我也自愿从国泰退出。”

　　	话音落下，蔡冉二话不说，直接走向对面！

　　	很快，在蔡琳的示意下，有人上前要将蔡冉当场带走！

　　	所有人全都情绪紧张，任谁都清楚，如果任由蔡冉被他们带走，接下来会面对什么！

　　	可是这种时候，没有人敢出面阻止，更没有人敢干涉赵东的决定！

　　	所有人都在等着赵东的表态，因为所有人都清楚，这应该是蔡琳的最后底线，也是她给自己找到的台阶！

　　	用蔡冉一个人，换今天的麻烦收场！

　　	如果赵东不答应，那么双方真的有可能不死不休，麻烦升级！

　　	眼看着蔡琳就要被带走的时候，所有人全都屏气凝息。

　　	只有赵东的声音响彻全场，“等等！”

　　	蔡冉脸色变幻，试图阻拦，“赵总……”

　　	赵东上前，直接拦在蔡冉身前，“既然端了国泰的饭碗，就是我赵东认下的兄弟。”

　　	“虽然我承诺不了荣华富贵，但我赵东，从来不做出卖兄弟的事！”

　　	“今天真要是拿一个女人换和平，你让我们这些大老爷们的脸，往哪放？”

　　	随着赵东话音落下，身后众人哄堂大笑，战意升腾！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2269章 战意升腾【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 