
        他是主张帮助云康成还有萧家的，但现在天宇帝国的声音并不统一，要不然也不用这么纠结了。

    在古清离开的这段时间，天宇帝国内部也有了很多不同的声音。

    古清在的时候，能够压住他们，可现在走了这么长时间了，这些之前就对古清不满的人，渐渐开始冒了出来。

    比如为什么要对萧家特殊对待，已经四年多了，守一个空地有必要吗？

    还有云康成等十多个人，真的有必要得罪季家去保他们吗？

    在这些人眼里，为了萧辰还有云康成，去得罪季家是非常不明智的选择。

    而且古清在走的时候，把天宇帝国大大小小的事交给了他，可现在他几乎什么事都很难做决定了，有太多的反对声音。

    “到了。”

    这一路上，气氛并不愉快，没有因为马上就要进入灵湖之地而感到兴奋。

    萧辰他们应该是最后到的，当到达这里的时候，这个地方早就人满为患。

    其中季明，还有他的团队在这里，还有在名额之争看到的那些大人物，一个不剩的全部都在这里。

    当萧辰他们到达这里的时候，一眼就看到了云康成还有血玫瑰等人所在的地方，很显眼。

    看似只是安静的坐在那里，可谁都可以看出，他们的自由被限制了，他们十个人身后，都有两个人在看守。

    而且萧辰感受不到他们身上的任何力量波动，显然身上绝对被下了禁制。

    这个地方，有一个巨大的广场，在广场上面有百人，全部都是萧辰这样的少年少女。

    萧辰也是后来知道，进入灵湖之地的，不仅是噬血军团的人，但噬血军团占据一半的人数，还有一半是从天宇帝国各个地方挑选出来的。

    “兄弟，好久不见了。”在这个时候，一个人朝着萧辰走来。

    正是在名额之争出现的姜涯，这次慕云没有来，他的年龄确实要稍大一些。

    “姜涯！真是好久不见呀！”萧辰有些惊喜的说道。

    他知道姜涯是姜家的人，但萧辰没想到在这里会碰到。

    “哈哈，兄弟，你害我输了好多钱呀，怎么也得给我点补偿。”姜涯上来搂住萧辰笑着说道，撒谎一点没有脸红。

    而萧辰则是一脸懵逼的状态，这是怎么了，姜涯输钱与他有什么关系。

    “在名额之争的时候，我可是特意去看你比赛的，当时设立了赌局，就因为这个赌局，兄弟我损失不少呀。”姜涯说道，只是完全将事实扭曲了。

    “额，你不会是压的我输吧...”萧辰一脸黑线，要是在赌局上输了，除了赌他输外，还要怎么输？

    “咳咳，这些都不重要，重要的是一会你可罩着点兄弟！”姜涯有些不好意思的挠了挠头说道。

    不得不说，被姜涯这么一闹，萧辰这里的气氛好了一些，不在是那么的死去沉沉。

    “萧辰，在灵湖之地结束之后，可能会发生一些事情，到时候你想做什么尽管做，我姜家力挺你。”玩笑话说完，姜涯一本正经的说道。

    其实姜涯对这种什么灵湖之地什么的并不感兴趣，但就是因为听到了一些风声，才特意从家族里要的名额，来到了这里，给萧辰一些援助。

    这些话虽然说的简单，但萧辰知道，姜涯说出这句话，背负了多少。

    感动不必多说，萧辰默默的抿了抿嘴。

    在成长的道路上就是这样，会遇到这样那样的人，有的人会是阻力，而有的人则会成为自己最坚实的后盾。

    萧辰看向处于广场侧面，并不是很起眼的地方，云康成他们就在那里。

    正常来说，他们应该坐在最闪耀的地方，因为这里有五分之一以上的人，是他们培养出来的，可现在就像犯人一样，被看押在哪里。

    甚至他们能来此处，并不是因为让他们来看灵湖之地的竞争，而是因为季家的野心。

    人已经到期，但古北辰没有去组织这次灵湖之地事宜的意思。

    他还是站在萧辰这支队伍的前方。

    “皇叔？”古荣轩有些疑惑开口问道。

    但古北辰只是摇了摇头，没有多说什么。

    “人已经到齐了，灵湖之地也马上开启，希望这次灵湖之地的开启，可以早就更多的天才。”古北辰不主持，肯定会有人主持的。

    主持的人自然也是古家的，名为古烈，算是古清的哥哥。

    “怎么是他！”古荣轩脸色有些难看，没想到这个人会再次活跃起来。

    这个古烈在曾经还和自己父皇争夺过皇位，也算是一位枭雄，在争夺皇位失败之后，他的父皇也没有追究，而古烈也沉寂了起来，很久都没见过他活跃了。

    没想到这个时候却蹦了出来，看来古烈的野心一直都没有消失，只是隐藏起来罢了。

    “哎，现在处于多事之秋，一切都等着你父皇回来再说吧。”古北辰叹了口气说道。

    这个古烈与季家串通，得到了季家的支持，在天宇帝国内部，也暗中收买了很多人。

    古北辰也没想到这个古烈平时看起来没什么，却暗中做了这么多的事情，这个人确实能隐忍，当年古清的选择，或许太过于仁慈了。

    “灵湖之地，天宇帝国的宝地，这里可以让灵气境的武者得到质的飞跃，为成为化海境打下坚实的基础，可以说在灵湖之地获得到好处，几乎百分百可以突破到化海境，所以在场的一百位即将进入灵湖之地的天宇帝国子民，你们要把握好这次机会！”古烈在最上方激情的宣导着。

    “当然任何好处都有竞争的，在进入灵湖之地前，你们会先去一个地方，那里才是进入灵湖之地的真正入口，但那个地方危险重重，你们其中有的人可能会失去生命，有的人可能会失去进入灵湖之地的名额，总之一切都看你们的实力。”古烈说道。

    灵湖之地如何开启，大家都有了解，知道古烈说的意思。

    去到那个地方，达成开启灵湖之地的条件，他们才可以进入。

    (本章完)
  