    中午的时候，陆一沉噙着笑容正在厨房做饭菜，他的手机放着轻快的音乐，优美的乐声自客厅传出，扩散到整个房子。

    12点多，顾小暖还是没有回来，陆一沉没有被影响到心情。

    他做好饭菜端了出来，看了眼时间微微皱眉，但心情依旧不错的坐下来开餐。

    音乐婉转，他细长好看的手指跟随着节奏，轻轻敲击着桌面。

    品尝着自己所做的美食，让他微皱的眉峰瞬间纾解，再一次扬起了嘴角。

    嗡嗡。

    手机传来了顾小暖的信息，陆一沉噙着笑容点开，敲击桌面的手指，忽然停下了。

    短信的内容，只有短短几个字，却让他看了有将近几分钟的时间，都没有移开目光。

    我先不回来了，有些事情要处理。

    音乐还在萦绕，却再没有了方才的欢快之情。

    陆一沉看着手机，微微眯起了眸子。

    他手中的筷子，被一个用力，直接从中间折断。

    放下手机，他静静的坐在椅子上，掌心因为折断的筷子划下了一道伤口流出血液。

    他丝毫不在乎，站起身走进厨房拿出一副新的继续吃饭。

    只是，有血液随着他的动作滴在了饭菜里，他像是不知道般，一口一口吃着。

    他瞧着自己掌心的伤口，似乎这才意识到自己受伤般起身，找出药盒开始包扎。

    “到了这一步，难道还不够吗？”

    他喃喃低语，“我一直以为血之契约就够了，但后来发现，我想要的远远不止如此，小暖，你越是不想伤他我越是想让他遍体鳞伤，最好……死在你面前。”

    他扬起唇角，将药箱轻轻扣合，“他不懂，小暖，你现在也是没懂啊。”

    公司之内，余生回来时候的狼狈样子被温婉眼尖的看到，其他同事都专心工作没有抬头，不然就会发现他们的经理，一副被人怎么样了的模样。

    温婉看着余生拐弯，迅速站起身走了过去。

    “经理。”

    她连忙唤了一声，余生一愣，微微转头看她。

    “你被……攻击了？”

    温婉看着他被扯开的衬衫，还有上面不翼而飞的扣子，更不用说他乱掉的头发、还是很红的脸。

    “你怎么……？”

    余生惊讶的看她，手忍不住摸向脖颈，温婉看了看周围，连忙低低开口，“不要一个人呆着，和‘我们’待在一起。”

    余生挑眉，温婉指了指他的脖颈，余生明白她在问什么摇了摇头。

    温婉松口气，“这事我有经验，不要一个人，不要给他们可以袭击你的机会。”

    余生皱眉，“我不可能永远都是一个人。”

    “那就拉上几个人去你家，以什么样的理由都可以。”温婉深吸一口气，“不然，你会有很可怕的经历，你相信我。”

    “我知道了。”

    余生点点头，刚要走进办公室，被温婉抓住，“我不是才说完不能你自己一个人吗？”

    “那你一起来。”

    余生打开门，“我换一件衣服，然后一起吃中饭，下午开探讨会议。”

    温婉点点头，跟着他走了进去，“那晚上呢，经理你找几个朋友去家里。”

    余生大步走进经理室的小隔间内，声音自里面传来，“朋友也是会走的，我还是要一个人。”

    “经理你不是单身或许会好一点，虽然也没什么大用处，但‘他们’多少会避开，毕竟有些麻烦。”

    “哦对了！”温婉迅速开口，“小暖，让小暖保护你！”

    “她不会愿意的。”余生很好了衬衫走出来，头发也重新梳好，他看着温婉，“我只是名义上的而已，她不在乎我如何。”

    “……小暖并不是这样的。”温婉摇头，“她若是不在乎，为什么你还能成为‘名义’上的。”

    “也许是迫不得已吧。”余生整理了一下袖口，停顿了一下，“她有自己的男朋友，有陆一沉，不需要我。”

    “陆一沉还是不错的，如果和他说明一下，他会理解的。”温婉似乎想到了什么，“经理，让小暖和陆一沉一起去你家，这样不就可以了！”

    余生的太阳穴狠狠跳了几下，这姑娘在说什么？

    “你真的需要小暖保护，被盯上不是什么好事，你也不想死吧！”温婉开口，“如果小暖真都不愿意，你邀请陆一沉一起，她肯定会去的。”

    余生的手在身侧握紧，但是想想今天被攻击的那一幕，若不是暖暖来的及时，他兴许已经被吸血，甚至骨头断裂几根。

    “陆一沉很好说话的，他脾气超级好，我来和他解释，交给我。”

    余生深吸一口气，“……那就有劳你了，我们出去吧。”

    接下来的时间，余生尽可能的和多数人在一起，谨记着不能一个人独处的嘱咐。

    而温婉，在中午一起聚餐的时候，给陆一沉发了几条信息。

    她耐心的等了一会儿，收到了陆一沉的回复。

    “可以，我没有问题。”

    温婉笑笑，她就说嘛，陆一沉人很好的，他一定可以理解的。

    【作者有话说】

    晚安。

