    “陈公子，我是国师大人的家仆，国师大人说昨天是他失礼了，现在已经备好了茶水，如果公子不嫌弃，请您过府一叙。”

    大堂里十分安凝，小厮的声音一字不落，传到了所有人的耳中。

    听到这句话，杜奕的脸抽搐了一下。

    青山剑宗的几位师兄则已经有些麻木了。

    陈默给他们带来惊喜不是一次两次了。

    与前面发生的那些事情相比，能让国师大人派人来找也算不得什么。

    那小厮说完之后，望向陈默，似乎在等着他的回复。

    其实不只是他，所有人的目光都集中在了陈默身上。

    毕竟在京城，甚至是在整个修行界，国师大人的名号都是响当当的。

    杜奕可以瞧不起陈默，甚至连青山剑宗他都可以瞧不起。

    但唯独国师大人这四个字，不是他能够抗衡的存在。

    陈默对那小厮笑了笑：“不好意思，请稍等。”

    然后他望向杜奕。

    “杜师兄，你的话说完了吗？你看到了，我有点事得出门，方便借过一下？”

    这下子，所有人的目光便又集中在了杜奕身上。

    杜奕看了看陈默，又看了看那小厮。

    拳头微微收紧，最终让开了一条路。

    “多谢。”

    陈默笑着对他拱了拱手。

    他看了一眼天色，回身对安凝道：“我出趟门，中午应该就不回来吃饭了。”

    安凝嗯了一声，道：“一路小心。”

    陈默又对青儿道：“等回来的时候给你带点小吃。”

    青儿的眼睛眨呀眨，没想到姑爷还记得自己。

    她看了一眼其他人，小声道：“姑爷，我要吃桂花糕。”

    “好。”陈默笑了笑，对那小厮道：“麻烦您带路吧。”

    陈默随着那国师府上的小厮离开了。

    杜奕看着他们的背影，心里不知在想什么。

    主角已经离开，双方便再没有冲突的必要。

    杜奕哼了一声，率领着其余弟子向楼上走去。

    方玉莲向陈默消失的方向看了一眼，也随着他们上了楼去。

    安凝和几位师兄坐在一起。

    大家你看看我，我看看你，谁也没有说话。

    过了片刻，终是三师兄忍不住，问道：“青儿，你知道妹夫昨天去哪了吗？国师大人为什么要向他道歉？”

    “我也不知道啊……”青儿咬着手指，她小声问安凝道，“小姐，你知道吗？”

    安凝正出神，闻言也摇摇头。

    几位师兄相视苦笑，便也不再问了。

    反正在这个妹夫身上发生什么事，他们都不会觉得奇怪了。

    ……

    陈默随着那小厮一路来到国师大人府上，小厮给他带进了另外一间会客室。

    这间倒是正常一点，没有悬挂什么棋盘。

    没过一会儿，便有一位白须白发的老者从后堂走了过来。

    “陈公子。”他笑着拱了拱手，“昨日之事，还望公子不要放在心上。”

    这位应该就是大名鼎鼎的国师大人崔魇了。

    他当面道歉，如果让其他人看在里，不知道明天会在京城里传成什么样子，无异于捧杀。

    好在此时没有旁人。

    陈默还礼：“昨日不告而别，确因家中有事，国师大人不必如此。”

    两人寒暄几句，崔魇便命人摆上棋盘。

    “陈公子可有兴趣与老夫手谈一局？”

    没有人知道陈默的真正实力。

    就算青山剑宗的几位师兄，甚至是安凝，也只是了解了一个侧面。

    所以陈默知道，崔魇邀请他来，主要就是为了下棋。

    两人对面而坐。

    陈默先手执红。

    这一次他没有选择铁滑车敢死炮这种冷门开局，而是进了三路兵，走了一个仙人指路的开局。

    崔魇抬头看他一眼，笑了笑，也进了自己这边的三路兵。

    仙人互指。

    两人你一步我一步，没有激烈的厮杀，只有稳稳的运营。

    走了十几个回合，双方竟是一个棋子都没有过河。

    崔魇一边下棋，一边观察陈默。

    他看过陈默和古温那盘铁滑车的棋谱。

    虽然赢得漂亮，但取巧的地方较多。

    自始至终陈默的都少一到两个大子，相当于在刀尖上游走。

    如果稍有不慎，被古温顶住，就是满盘皆输的尴尬局面。

    在刚刚见到陈默之前，他都以为对方是一个锋芒毕露的年轻人，却没有想到，陈默却给了他一个惊喜。

    行至中局，双方进行了大批量的换子。

    两人的第一盘棋便以握手言和而告终。

    两人摆好棋子，第二盘刚走了个开局，管家崔福敲门走了进来，在崔魇耳边耳语几句。

    崔魇微微点头，随后带着歉意对陈默说道：“不好意思，陈公子，麻烦你稍等片刻。”

    陈默颔首：“国师大人尽去忙吧。”

    崔魇离开了，崔福又给陈默换上了一壶新的茶水。

    这时候门又被人推开，一个明艳的女子走了进来。

    管家崔福刚想行礼，被女子摆摆手打断。

    “行了行了，你出去吧，我与这位陈公子来下几盘，不要来打扰我们。”

    “是。”老管家躬身行礼，最后看了陈默一眼，然后离开了房间。

    这女子衣着华贵，举手投足间有一股气势，结合曾经查过的信息，陈默大概能猜到她就是唐国公主李思雁。

    看来这位公主与崔魇的关系比传闻中的还要好。

    李思雁坐在崔魇的位置上，对陈默笑道：“陈公子，能否与小女子下一盘棋？”

    李思雁年纪不大，笑容明媚可爱，抛开她的公主身份不谈，就是这样一个女子提出的请求，恐怕也很少有人会拒绝。

    不料陈默却拿起自己的茶杯：“不好意思，我拒绝。”

    “哦？”

    李思雁有些意外，随后再次笑了起来，懂事以后，她的要求还很少会遭到拒绝。

    她舔了舔嘴唇，表情变得暧昧，说出来的话却令人心生寒意。

    “陈公子，你就不怕……我杀了你吗？”

    从萝莉到御姐的切换，李思雁只用了不到一秒钟。

    都说女人是天生的演员，这话一点不假。

    李思雁贵为公主，但依然长袖善舞，她的几个哥哥都以为她是支持自己的。

    生在皇家，必须要有这样的能力。

    只是她这一面，很少有人见到而已。

    不过陈默却并没有害怕她的威胁：“公主殿下可以杀了我，但是我依然不会与公主殿下下棋。”

    李思雁歪了歪脑袋：“你知道我是公主，还如此和我说话，这算不算明知故犯？”

    陈默平静道：“算与不算，都是公主一句话。”

    李思雁看着陈默，眼神逐渐变得犀利，声音也变得阴柔。

    “你说的不错，本宫贵为公主，当然说什么就是什么，那么陈公子，你是喜欢车裂呢，还是凌迟呢？”

    李思雁深受皇帝和太后宠爱，任何人听到这话恐怕都会抖上一抖。

    但陈默却平静地与之对视，笑道：“随公主喜欢吧。”

    “诶，你都不害怕，一点也不好玩。”

    片刻之后，李思雁脸上的阴狠之色退去，又重新换上了那个明媚的笑容。

    好像前面的话都不是她说的一样。

    然而不管她语气如何，陈默总是保持着同样的表情，不急不躁。

    李思雁道：“说真的，你为什么不愿和我下棋。”

    “因为公主此次前来，志不在此。”

    陈默说的不错，李思雁棋力虽高，却并不像国师大人这样痴迷，她来到崔魇府中，也并非为了下棋。

    只是恰巧遇到陈默，才动了心思。

    李思雁说道：“陈公子，有没有人告诉过你，人太聪明，容易活不长。”

    陈默回道：“那公主大概要小心了。”

    李思雁一愣，好像她说什么陈默都能接得上来。

    就在此时，崔魇解决完了事情，重新回到了会客室。

    看到李思雁在，他笑道：“思雁，不许对我的贵客无礼。”

    “我可没有无礼，是不是啊，陈公子。”

    陈默微微一笑，没有答话。

    “好了，老师，既然你回来了，那我就走了。”

    李雁说完便离开了房间，

    崔魇摇摇头：“她就是这样的性格，公子勿怪。”

    陈默笑着摇摇头。

    两人又下了一盘棋，时近正午，崔魇便留陈默吃午饭。

    不过陈默拒绝了，起身告辞。

    崔魇没有强留，嘱咐崔福将他送出府外。

    待陈默的身影消失在远处，崔福回到崔魇的书房复命。

    “崔福啊，你觉得这位陈公子如何？”

    “老爷，请恕老奴眼拙。”

    崔魇道：“眼巧也好，眼拙也罢，总能看出点什么，但说无妨。”

    崔福想了想，说道：“老奴觉得这位陈公子还不错。”

    “怎么说？”

    “老奴跟随老爷多年，大小官员、佳人才子也见过不少了，只有这位陈公子，给老奴的感觉不一样。老爷身份尊贵，进了崔府的大门，有的人便惶恐，有的人兴奋，但像陈公子这样，一直保持着心性，不卑不亢的，我只见过陈公子这一位，无论对面的人是谁，不管是老奴，还是老爷，甚至是接他过来崔二，他的态度都始终如一。”

    崔魇问道：“那你觉得，他为什么会如此呢。”

    “老奴觉得应该是陈公子别无所求吧，他并没有把老爷当成是当朝国师，就像是普通的访友，乘兴而来，载兴而归——当然，这些只是老奴斗胆猜测，做不得数。”

    崔魇点点头，挥挥手让崔福离开了。

    他自己留在书房，看着眼前的那盘棋。

    他们下了两盘，全都和了。

    而且和棋的过程也非常相似。

    都是在一开始的布局之后，在中局展开厮杀，大批量换子，最后双方握手言和。

    那位陈公子非但不打算讨好他，反而好像打算尽快结束这次在别人眼里来之不易的机会。

    不知道他是不是发现了什么。

    崔魇拂须，随后笑了笑。

    这就很有意思了。

    陈默在外面的街边随便吃了些东西，然后给青儿买了些桂花糕，于午后回到了客栈。

    青儿见他回来，非常高兴，叽叽喳喳说个不停。

    “姑爷啊，你不知道，你走之后中州派那些人的表情，可好玩了。”

    “是吗。”

    “嗯嗯，桂花糕真好吃，嘿嘿。”

    青儿吃了几块，忽然凑到陈默跟前，问道：“姑爷，国师大人长什么样啊？”

    陈默笑道：“就是个老人家，两个眼睛一个鼻子，能长什么样。”

    “那可是国师大人啊，都说他可厉害了。”

    国师大人崔魇，已经很多年没有出手了，目前是什么境界谁也不清楚。

    而且这次陈默去崔府，发现了一个非常大的秘密。

    如果真是那样，这位国师大人比所有人还要厉害一些，疯狂一些。

