    第849章 你的仇，我司空震帮你报！

    待温妮喝完稀粥，她便对罗塔敞开了心扉，将以前种种惨痛的经历一一告知了罗塔。

    在她眼里，罗塔已经成为了她最看重的人，是她最为尊敬的师傅。尽管听起来有些不可思议，但这些都是温妮心中最真诚的想法。

    虽然只和罗塔接触了不到一天的时间，但她却被罗塔的一言一行所温暖，就算罗塔有利用她的想法，她也毫不在意。

    罗塔端正地坐在椅子上，怀中抱着轻盈的温妮，他认真地倾听着女孩所讲述的悲惨过往。

    温妮原本和父母幸福和睦的生活在一个小村子里，虽然母亲是精灵，但村里面的大家并没有对她们一家太过排斥。

    村里的大家和温妮一家相处的十分和睦，温妮的母亲知晓一些药理学问，时不时地帮助村民们治病，很快便和大家熟识起来。

    父亲则是村子里最为强大的战士，依靠着他的力量，村子里的百姓免于遭受野兽的侵扰。

    这样和睦的时光并没有持续太久，某一天，一个受伤的狼人闯进了村子中。

    村民们见他可怜，于是善心大发地将狼人带到了温妮的母亲那里去医治。善良的温妮母亲自然不会拒绝此事，因此细心地照料着狼人。

    起初狼人并没有表现出任何的敌意，表现得十分友善，见到过往的人都会打招呼，让人升不起一丝一毫的戒备心。

    而这一切全部终结于一个暴雨交加的夜晚，深夜之时，这头野兽终于显露出了凶狠的獠牙。

    趁着夜色，狼人袭杀了全村的人，甚至温妮现在回想起那一天，身体都会不自觉地发抖。

    更可恨的是，狼人特地将温妮一家留到了最后，在温妮母亲和父亲的拼死保护下，温妮这才得以逃脱。

    自那以后温妮便开始了流浪生涯，她浪迹于多个村庄当中，只可惜这些村庄要么排斥她，要么接纳了她，但很快就被亚人种所击溃。

    就这样，温妮只得一直徘徊于各个人类村庄之间，直到现在来到的这个无名小村子。

    今天若不是罗塔及时出手相助，可能温妮又要再经历一次生离死别了……

    讲到这里，温妮已经潸然泪下，罗塔从空间中拿出一条毛巾轻轻擦拭着温妮已经哭花的小猫脸。

    “你的心情我能理解，不过还是要以一副积极的态度面对生活，你的未来还很光明。”

    “嗯……我相信您，师傅。”温妮主动接过罗塔递来的毛巾，擦拭着脸上的泪痕。

    事到如今，罗塔也算是明白了温妮做噩梦的原因，应该就是那只杀害了他家人和全村百姓的狼人。

    那只狼人若是不除掉，恐怕这件恐怖的经历会成为温妮心中一辈子挥之不去的梦魇。

    可能在短时间内，这种梦魇不会影响温妮的心智，但要任由这种恐惧在心中扎根，后面可就会成为比心魔还要恐怖的存在了。

    罗塔可不希望自己的徒弟一辈子受到梦魇的折磨，有些事情还是趁早处理比较好。

    解铃还须系铃人，要从最根源处解决温妮心中的梦魇，首先就要从那个狼人开始找起，在罗塔的眼里，那只狼人已经上了他的死亡名单。

    “温妮，那个狼人你有什么映象吗？”

    “那个混蛋我一辈子都不会忘记的，他就算化成灰我也认得。”

    对于自己仇人的面貌，温妮绝不可能忘记，更何况现在也不过只过了不到半年的时间而已。

    “那好，明天收拾一下，之后启程。”

    “启程？师傅，咱们要离开村子了吗？是要去哪里？”温妮小小的眼睛里流露出大大的疑惑。

    罗塔用宽大的手掌摸了摸温妮的小脑袋，“自然是找那个狼人了，既然欺负了我的徒弟，做师傅不可能放着不管。”

    听到司空震的言语，温妮心中流过一道暖流，师傅能有如此想法，她很是开心，但她更想亲自变强，依靠自己的力量进行复仇。

    “师傅，谢谢您的好意，可是我更希望……”

    “没有可是！这次的仇，我帮你报。”

    罗塔的言语稳重又严肃，让温妮升不起一丝反抗之意，只得乖乖地点头同意。

    之所以不答应温妮的提议，罗塔也有着自己的考量。这种心病还是得趁早消灭，温妮变强可能并不需要太久，但心理层面的问题越早解决越好。

    看温妮这表现，噩梦的次数应该也不低，问题已经相当严重了。若是在遭遇狼人时受到了这些留存于心的阴霾影响，一身的战力想必也没法发挥多少。

    经历了前两个世界的游离，罗塔也变得越来越谨慎，这种低概率的危险事件必须规避，一切风险都要考虑到。

    “今夜好好休息，我就在旁边陪你，有我在，噩梦不敢来！”

    得到了司空震的承诺，温妮也是安心地躺在床上，甜甜地睡去了。

    罗塔就默默地端坐在温妮身边，到了他这个境界，睡眠已经成为了可有可无的事情。

    待到温妮熟睡之后，罗塔瞟了一眼虚掩的门外，沉声道：“既然来了，就没必要遮遮掩掩的了，她已经睡着了。”

    轻轻的门被推开了，老村长拄着拐杖缓缓地来到了罗塔面前。

    “司空震大人，这孩子刚才应该将所有事情都告诉你了吧？”

    “嗯，她都告诉我了。倒是你，既然听到了我们的谈话，想必我也不用过多解释了吧？”

    老村长连忙点头：“小的自然明白，这孩子在村子里除了我和几个人之外很少有可以交心的人。就算是面对我们几个，她也还是藏着掖着……”

    “你没想到她竟然愿意对我吐露心声吧？”罗塔眯着眼睛道。

    “嗯，看到她这样，我也就放心了。我们这个小村子根本保护不了她，也许跟着您，她的前途才会一片光明。”

    罗塔知道老村长来此地肯定不只是这么点事情，随即道：“你不必遮遮掩掩的，如遇到什么难事，但说无妨！”

    “嗯，那小的就麻烦大人了。今天村子的情况，想必您也看到了，若非您及时出手，这个村子已经不复存在了。”

    “所以？”

    “所以小的想拜托您照理这个村子，我一个老头子没多少时间可活了，可村里的大家还很年轻，不能就这么……凋零……”

    “如此不讨好的事情，我为何要做？”

    老村长立刻会意，连忙道：“小的明白，对于您所要去办的事情，小的倒是有些眉目。”

    “也罢，正巧我也有意招揽你们，此事我接下了。另外关于我在意的那件事，你不可有一分的保留。”

    “司空震大人，您放心，小的没有欺骗您的理由。我们的命都是您救的，可以说我们已经归属于您了。”

    “好了，谈谈正事吧……”罗塔挥挥手制止了老村长的马屁行为，他更在意的还是那个狼人的情报。

    “司空震大人，先饶恕小的之前偷听的举措。”

    “嗯，无妨，继续。”

    “有关那个狼人的传闻，我也是从其他村子的村长那里听到的，据说……”

    (本章完)

