    光头看着杜兰的眼神中有了炙热，成为一拳超人之后没有任何敌人能经受他的一拳让他很无奈，现在突然出现了个杜兰似乎很强，让他感觉自己或许能和杜兰过上两招过瘾。

    无敌是那么寂寞，埼玉需要一个对手。

    杜兰感受到了埼玉眼神中的挑战，以及无尽的渴望和请求，他真的真的很想和杜兰痛快交手。

    “那么我们去郊外吧。”

    锃亮的光头连连点头，“我们走吧。”埼玉不用交通工具，只凭双腿就游走各大城市，虽然很多时候他都错过了怪人，但并不是他不快而是他走的路线不太准，他根本不记得最快的路线，经常走死路。

    今天，埼玉终于能带路了，因为这是他的城市。

    埼玉居住的地方很萧条，因为连续出现几次怪人之后，这里的人都搬走了，也就埼玉因为实在没钱而留在了这里。被埼玉打破的对面大楼也已经没有人居住了。

    一行人步行来到郊外，这里原本是个采石场，现在正好用来战斗。

    埼玉做了几个热身运动，说明他是很认真地对待这次战斗。杜兰笑了，他已经知道埼玉的行为很好预测了，因为埼玉说到底是一个困在凡人体内的神灵。

    埼玉实力强大，但不认为自己会飞，打不中蚊子，还会被猫抓破脸，这些行为都是埼玉思想中人类会发生的事情，所以也就会发生在同为‘人类’的自己身上。

    至于为什么他一拳能打死怪人，那是正义对邪恶的惩罚，邪不胜正自然是一拳一个，这个认知在埼玉大脑里是根深蒂固的。他正是为了邪不胜正才会获得这么强大的力量。

    所以要打败埼玉很简单，只要使用人类常识中似乎不能战胜的东西去对付埼玉就好了，蚊子和猫咪算是其一，还有就是绝症衰老等人类不可抗拒的自然现象，当然还有其他的办法。

    “那么你先出手吧。”杜兰对二十米开外的埼玉说道。

    “我可是很强的，你要做好准备才行。”埼玉说道。

    “来吧，我做好准备了。”杜兰抬手，凛然说道：“请。”

    来了！

    埼玉踩碎了坚硬的地面化作长虹，直拳扑来攻取杜兰面门。

    杜兰无语，这家伙难道是嫉妒自己比他帅么？算了，杜兰侧身躲开攻击然后抬手使用了炼成阵。

    两个弟子只看到埼玉身边突然出现了一个柜子，然后他就突然痛苦地倒地了：“疼！”

    杰诺斯目瞪口呆，难道老师有柜子恐惧症？要知道老师可是被圈入自己的融铁烈焰之中也没有受伤喊疼，只是衣服被蒸发了而已，为什么老师现在竟然会喊疼？

    当然是因为小脚趾踢中柜子角了，这是凡人记忆最为深刻的恐惧了，全人类通用，就算是埼玉也会疼得掉眼泪。

    众人看过去果然埼玉的鞋子不知道什么时候已经消失了，他的小脚趾通红，他脸色更红，真的要哭了。

    “太卑鄙了，杜兰。”埼玉没想到杜兰不和他正大光明战斗，而是用这种卑鄙手段让他感觉好疼。

    杜兰都被自己的机智逗笑了，他想想也觉得疼。

    无证骑士表示自己怎么就拜了这么个不正经的师父呢？

    看来自己被大家讨厌了，杜兰连忙板起脸：“刚才的不算，我们现在开始。”

    埼玉站起来，虽然真的很痛不过只要想到战斗这点痛也不算什么：“我的鞋子呢？”

    被杜兰分解了，为了让小脚趾撞击柜子的效果最好，杜兰很用心，现在再炼成一双鞋子给埼玉。

    再一次准备，这一次杜兰也终于认真起来了，深吸一口气。虽然一拳超人确实会被这种大众认知的常识打败，但如果真的要以战斗分胜负的话恐怕杜兰不拿出真本事不可能打败对手。

    因为埼玉可是认为自己是无敌的，所以不管什么样的攻击都很难破防。杜兰觉得自己也很难真的让埼玉受伤，除非自己抱着杀死埼玉的决心把他打的连细胞都不剩下，只切磋的话恐怕自己要是被打中几下就算输了。

    “这一次可是要来真的了。”杜兰说道。

    埼玉点头，他已经恭候了。

    来了，这一次杜兰先攻，瞬间就已经消失了。杜兰想好了既然对方防高攻高，那么就比试一下格斗技巧吧，自己只要拿出同样的高防高攻就能在技巧上获胜。

    轰隆隆——

    空气的温度一瞬间就升高了几度，无证骑士咽下口水，他终于见识自己师父出手了，他根本看不见。

    杰尼斯也只能用高速摄像机才能捕捉到两人移动的残影，太快了，而且两人交手仅仅是出拳就让周围温度升高，这到底是什么出力？更夸张的是杰尼斯竟然拍摄到两人打出的拳头还有闪电交织，完全想不到师父实力如此强劲，更想不到世界上还有其他强如师父的存在。

    轰——

    在两人交手的下方，脚下岩石被拳头的冲击波完全击碎，就好像是肾结石遇上了超声波，一触即碎，岩石完全成为了豆腐。

    果然埼玉很厉害，现在不过是连续拳而已，造成的破坏力就已经能将岩石震碎，要是再加快速度的话恐怕一拳就能融化山体。

    当然埼玉也很高兴，因为杜兰真的太适合做对手了，自己的连续普通拳还没有人能接住呢，“你还能更快么？”

    杜兰苦笑，对方竟然想测试起自己的力量了：“那得看你还能不能更快。”

    埼玉笑了，他当然还能更强，他还没有真的认真呢。

    杜兰也一样，他也很久没有感受到这么强的拳头了，让他想起了孙悟空。这一次切磋不仅仅是埼玉在试探自己实力的极限，杜兰何尝不是也想了解一下自己现在的水平比起以前长进了多少。

    所以两人同时发力，这一次不是快拳，而是蓄力一击！

    轰——

    宛如原子弹爆炸一样的冲击波把无证骑士和杰诺斯吹飞了出去，巨大的冲击波继续向远处扩散，一直到了山林顷刻之间整座山的树木都被连根拔起，原本翠绿的山坡瞬间成为了荒山，高度也矮了几十米，山顶的岩石土壤全部被冲击波掀去。

    整个岩石地面统一下沉三米，地面充满了裂缝，天空的云彩全部消失。连远处的城市都能感受到微微的余震。

