    这让不少粉丝替江小白感到可惜——

    白姐你为什么不在国内，在的话就可以跟剧组一起参加宣传了！

    这些荣誉本来有不少都是属于你的啊，要不是你的手绳宣传怎么可能会有这么多人争相买票，使影院座无虚席呢？

    况且你的洛妇也是真的演的很有看点啊。

    大概抱怨的人太多，有个江小白的粉丝就发了薇博——

    “小白在国外拍戏呢，没有办法赶回来，不过据我所知她有一部国外的电影快要上映了哦，就是不知道国内什么时候才会引进上映。”

    这话一发就有很多粉丝兴奋的去搜影片名了，有些粉丝可能是身在国外看到了宣传，或者是本来就对江小白作品了如指掌，于是就说出了《破晓之战》的名字，但是去搜名字的网友则是失望了——

    国内没有引进，真的看不了啊！

    而一些本来就在M国的网友则是乐了，这感情好啊，偶像的作品别人想看都看不了，他却可以看，这种领先众人的感觉让他们非常沉醉。

    但还有网友则是直接晒出了飞机票——

    “国内看不了，那就干脆去M国玩一圈吧，也有一两年没去了，顺便旅游。”

    去看个电影，顺便旅游……

    正常情况下不是应该去旅游，顺便看个电影吗？

    这让其他网友咂舌不已，直叹土壕的世界我不懂，壕无人性之类的话。

    到了下月初时，《破晓之战》在江小白并没有进行任何宣传之下在M国上映了，国内除了自己关注相关消息的粉丝外有不少人都并不知道这部电影上映的消息，只有零星一些粉丝发了薇博。

    电影，江小白是和戴恩还有影片的几位主演一起去看的。

    看完后，几人一起去吃了饭。

    “我看的全程都好紧张，以前看过那么多电影，可我都从来没有像现在这样紧张过。”莫琳今晚喝了不少酒，主要是激动的。

    她是从女二提到女一的，戴恩拍的剧可想而知是什么样的班底，一个扑街导演片中的女二号那肯定也不会是名角，大家只有普通和更普通，没有一个是名气大的。

    莫琳头一次演女一，还是被赶鸭子上架的，本来就有心理压力，所以今天看电影的时候全程都是在紧张兴奋中度过的，看完了才发现自己看了个寂寞，除了自己在影片里的造型外，别的她啥也没记住。

    等回头等二刷一次，她心想。

    “我也有些紧张。”戴恩理解的笑说。

    “戴恩，你给它打几分？”江小白问。

    “嗯……8分吧。”戴恩想了一下就说，“不过这个8分不是就影片本身的质量来打的，而是我把自己计划里完美的预期当成10，那最后我完成度是8，另外2分是我想要做好但最终发现没能做到的。也许我当初再努力认真一些表现会更好。”

    戴恩有些微的失落说。

    “你知道这说明什么吗？”江小白却是笑问。

    “什么？”

    “说明今天的你比拍摄影片时的你进步了2分，眼界也扩展了2分。”江小白笑了，“因为我自己也是一样，我在回头看我拍的每部剧时都跟你是一样的想法，过后看成片总觉得不太满意，好像还可以做的更好，可是就当时的我们来说，其实已经用了全力了。”

    就像是你中招考试的作文，你写的时候肯定是认真写的，不可能会敷衍应付，可是等你过上一两年再看，只会觉得生涩又幼稚，尴尬的脚趾能抠地。

    这并不是你当时写的不好，在当时你也是全了用力的，现在觉得不好是因为现在你的阅历、知识等明显已经超过了当年，再看它当然也就觉得处处不满意了。

    这其实是好事，因为如果你过了很久之后还是觉得曾经的作品完美的无可挑剔，那只能说明你在原地踏步。

    “是这么说没错，就像我现在去看我更早以前的电影，可能连5分都打不到。”戴恩笑了。

    “我今天有仔细看，我觉得这部的水准还是挺好的，至少我对于自己在影片里的发挥很满意，虽然仔细找找还是有些瑕疵，但比我以前的表现都要好很多。”男主角凯斯爽然的说。

    “那个，我演的行吗？我好害怕片子出来后会被骂。”

    海莉说的时候都快哭了。

    海莉是个剧务，因为原本的女一号Eva跑路了，所以她被戴恩选中临时上场演了女二号，因为从来没有过自己拍戏的经验，看别人拍戏的倒是不少，所以海莉非常紧张害怕，也不晓得自己演出来会是个什么鬼东西。

    拍戏现场的工作人员们私下是怎么讨论拍戏演员的，海莉最清楚不过了，这个人上镜后嘴唇像香肠，那个人哭起来皱纹几百条，那个说话声音像鸭嗓……自己人都习惯对演员评头论足，更别说观众们。

    “你演的很出色啊，相信我海莉，你会成为一名优秀的演员的。”戴恩拍了拍海莉的肩。

    海莉感动的哭了，“我会加油的。”

    “小白，你呢，对自己演的满意吗？”戴恩问。

    “基本满意。”江小白说。

    越是新人，进步的越快，就像戴恩一样经验比较少，也就更容易学到新知识。可像江小白这种走到这一步后其实进步已经很慢了，能学到新东西的机会也会少很多。

    现在去看当初演的龙女，江小白还是比较满意的，要打分的话，9分吧。

    毕竟龙女的戏份不算多，江小白当初花费了所有的精力去揣摩她的行为习惯、人物性格，所以片中的一举一动的表演都是经得起推敲的，大体满意才是必然，如若都这样了还是觉得很不满意，那大概是她并不适合当演员，悟性天份实力都有所不足的缘故。

    “那就好，来，大家干杯，希望这部电影只是大家的一个新起点，将来我们都会越来越优秀。”戴恩笑着举杯。

    “越来越优秀！”

    大家笑着碰了杯。

    吃着喝着谈着，除了江小白外众人都有些微薰了，这时闲聊中海莉却是提到了一个人——

