    “我们走吧。”黄酷知道这件事情不会有结果了，姜小米已经彻底变了，只能日后想办法救她回来了。

    “我弟弟.....”施元滔怎么可能把施元青留在这里。

    “舍不得就留下来，放心，怎么说我是你的粉丝，我会对你好的。”姜小米笑着说道。

    林意远捏了捏眉心，最近不太想看到姜小米那种样子，需要静静，“我跟你们一起走。”

    “你走了就不要回来。”姜小米对于林意远突然要走显然非常生气，不是说会照顾她么，怎么才改变一点，就忙着走了？

    “不好意思，真不能听你的，我什么时候回来你还真的什么时候看我。”林意远翻了一个白眼，转身先出了门口。

    金月盈看了一眼施元滔，想着他留在这里也是好的，冲着他点了点头，脚上黄酷离开了。

    “不识抬举！”姜小米把面前的沙发踢翻，然后和施元青吼道，“去扶起来！”

    施元滔拉住施元青，转头冷冷的看了一眼姜小米，默默地把沙发扶起来。

    姜小米看到施元滔这样，心情好了一些，“以后要是不想让你亲爱的弟弟干活，你就主动一点。”

    施元滔眼神冰冷，慢慢的笑了一下，跟他比变态，姜小米就算是得到了月球也差的远呢，“好啊。”

    姜小米懒的理施元滔，因为她知道他心里想的是什么，而心里另外那个朦胧的感觉又出来了，她之所以现在不把金月盈那些人消灭，就是因为这个朦胧的感觉，不清晰，但是很真实，并且她确定这不属于其余五个人的。

    “这么快就沦陷了，真没有意思。”

    “难不成你还姜小米挣扎一下。”

    “难道不应该挣扎一下？”

    “跟随自己的内心这多好啊？”

    “那你常说想去宇宙中遨游，为什么不从飞船上下去？”

    “......”

    卡萨看着屏幕若有所思，姜小米的转换实在是来的太快了，而且在做坏事的时候非常绝，现在已经完全可以一手掌握其余五个人的心里，五个人感受不到她的，最坏的就是她可以随时杀死他们，但是她有杀不了，因为——

    卡萨又换了一个屏幕，还是那间玻璃屋子，令人震惊的是，玻璃屋子并不是顶层，但却是人肉眼能看见的顶层。

    “我们现在应该怎么办？”金月盈出来之后问道，神情有说不出来的沮丧，没想到这次来事情没有办成，相反还留下了两个人，简直就是赔了夫人又折兵。

    “我也不知道姜小米为什么变成了这样。”林意远叹了一口气，拿出了那本日记，“你们要看看吗？”

    “给我看看吧。”金月盈拿过日记翻开，突然有种错觉，页面是闪着金光的，连里面的字都是充满了诱惑，它似乎知道你想要什么，写的都是你内心非常渴望的东西，循循渐进，一点点的把你吞噬，拉入，最后成为它的附属品。

    金月盈合上日记本，扶住手边的物体，勉强让自己站好，“我们一定要摧毁这个城市。”

    “你怎么了？”黄酷担忧的过去扶住金月盈，从她手上把日记本拿过来，刚要翻开，“不要看。”

    黄酷停下，果真没有看，两只手搂住金月盈，“你没事吧。”

    “缓一下。”金月盈靠在黄酷的怀里休息了一小会儿才继续说道，“没有林意远的那种见多识广，还是不要翻开这本日记了。”

    林意远站在一边一直看着金月盈和黄酷，听到终于他可以上场了，虽然情绪有些低落，但是日子还得过，他就是这种人，不会为任何事情而沮丧，因为沮丧不是解决问题的办法，他也不是世俗认为的那种好男人，什么不离不弃他做不到，能做到的就是在能做的时候做到最好，想离开的时候也绝不会拖泥带水。

    “你们现在有没有理解一点姜小米。”林意远看着黄酷和金月盈问道。

    “我只是不理解你为什么可以不受蛊惑，难道真的是因为你家有钱的原因？”黄酷不相信，因为世界上有钱人多了去了，多少隐形富豪大家都不知道。

    “说出来你们可能不信，物质对于我来说已经不重要了，我现在理想就是做一个侦探。我看的日记中有很多的凶杀案，我在里面可以成为辣手神探，但是我不愿意，我想要的不是这种威风。”林意远顿了一下，“其实我也不知道我想要的辣手神探是什么样的，我自己都不了我自己，这座城市又怎么能了解我，又怎么能蛊惑我？”

    “额......”金月盈和黄酷听懂了，但是没想到理由是这样，有钱人不是越有钱越想有钱么，谁还能嫌弃钱多呢。

    “我就是这么与众不同。”林意远做自我总结，“现在我要和你们在一起了，咱们是不是找个套房住？”

    “你要和我们住在一起？”黄酷惊讶道。

    “在这种地方，难道你要我一个人住，在荒芜大地和海底世界，我们不都是住在一起么？”林意远觉得黄酷惊讶的莫名其妙，这不是应该的么。

    “可是......”

    “好了。”金月盈知道黄酷是在想她不方便，“我们找个套房吧，总不能把林大少爷一个人放在一边，吓坏了怎么办。”

    “就是。”林意远给了金月盈一个赞。

    金月盈的话一半实心实意的邀请，一半有揶揄的意思，没想到林意远就是不听另外一半的意思，还真是让她有点匪夷所思。

    “我们只能在我们原来的房子住，因为里面有结饭树。”黄酷无奈的说道。

    “那就住在那屋吧，反正够大。”金月盈说道。

    “那好吧。”黄酷上车，金月盈也跟着上车，林意远开了自己的那辆跑车，一溜烟的两辆车消失在街角的拐弯处。

    林意远到了金月盈和黄酷住的地方后，先是去别的房间拖过来一张床放在墙边，然后不知道在哪里捣鼓出来几根木条，围着床在棚顶钉了一圈，又去别的屋子把窗帘拽了下来按在上面，“月盈，你快来看看，我给你做的新屋子。”

    金月英哭笑不得，林意远来了，她就得换地方了，不过想想也是，她总不能住在外面。“辛苦了。”

    “没事。”林意远坐在沙发上休息了一会儿，我去洗个澡，然后出来之后吃饭睡觉，明天干什呢？“林意远近乎于自言自语。

    “对了，有件事还没有和你说呢。”黄酷叫住林意远，把是施元滔和施元青说的事情和他说了一遍。

    “还有这样的事情？”林意远着实有些意外，并且听说竟然还有他要找的人。“那我们现在去，还是明天去？”

    “明天去吧。”金月盈过来说道，“你都有黑眼圈了，一定好多天没有睡好了，今天休息吧。”

    “还是你会疼人。”林意远笑了一下，潇洒的去了浴室。

    金月盈和黄酷对视耸耸肩膀，想回到林意远刚刚给她做的屋子里面休息一下，毕竟今天发生的事情她需要想想。

    “月盈。”黄酷伸手，金月盈笑着一下伸手拉住坐在他的旁边，“怎么了？”

    “不管别人说什么我都不会信的。”

    “我知道。”金月盈仰头看着黄酷，“我没有做过的事情，我不怕别人说的。”

    “恩。”黄酷搂抱住金月盈，“我们现在不能心意相通，不能有隐私护身了，姜小米可以用隐私交换，就像是有了一本死亡日记，随时可以写下我们每个人的死法和时间。”

    “小米不会让我们死的。”金月盈安慰黄酷，“她只是一时迷惑了，我会把她救回来的。不，我相信林意远一定会把她救回来的。”

    “为什么那么肯定？”黄酷有些费解，他倒不是怀疑林意远的能力，但是这种情况似乎不是林意远范围之内的。

    “因为不管在什么时候他都是最保持理智的那个人。”金月盈笑道。

    “你这样夸他，我觉得我有点吃醋。”黄酷搂紧金月盈，都不见得你对我赞扬。

    “难道和你在一起还不是最好的赞扬么？”金月盈叹道，“难道还要我每天花式夸你吗？”

    “可以啊，你就当哄我开心了？”黄酷撒娇似的把头枕在金月盈的肩膀上。

    “你是小孩子嘛？”金月盈揉了揉黄酷略微长的头发。

    “你们两个要不要那么肉麻？”林意远不知道什么时候出来，穿了一件长长的浴袍。

    “好了，我去休息了，你们聊吧。”金月盈起身，她昨天晚上没有休息好，现在脑袋疼的要命，想躺下。

    黄酷看着金月盈消失在窗帘内菜回头看了林意远一眼，去树上摘了四五个果实下来，三个打开里面是一些零食，两个打开里面是饭菜。“吃点东西吧，没见几日，你瘦了。”

    “还行，还能看出来我胖瘦。”林意远颇有些苦笑的意味，“来瓶酒。”

    “什么酒？”黄酷对酒不是很在行，知道的种类也很少。

    “随便吧，难道现在我还能挑么？”

    “接下来准备怎么办？”黄酷吃着面前的零食，喝了一口啤酒。

    “不知道。”林意远摇摇头，“这种感觉真的不是很好。”

    “你也别着急了，姜小米这件事情不会那么容易解决的。”黄酷安慰道，“我们也许解开了施元滔和施元青说的事情，姜小米那边也就有了眉目。”

    “恩。”林意远点了点头，现在也只能这样了，总不能真的借酒消愁，每天茶饭不思，就等着姜小米能够自己悔悟，那真的是做梦了。“不过至少还有一件好事。”

    “什么好事？”黄酷问道。

    “找到了杜锋的儿子啊。”林意远喝了一口啤酒。

    “都没看呢，万一只是玩偶，世界上长得一样的人多着呢，也许制造者只是随便制造的，或者杜泽跟他有过过节，所以造成一样的人鞭打他呢？”黄酷给林意远解说玩偶真假问题。

    “你这么说，我觉得你比城市制造者还要变态，你要是看了日记，估计姜小米瞬间就能让你捏死。”林意远说道。

    “我肯定先捏死你。”黄酷做了一个掐的动作，两人对视一笑，黄酷摇摇头，“在前两个地方的时候就想着什么时候能过现代的生活，但是现在我宁愿去过荒芜大地的生活了。”

    “你怎么不选海底世界呢？”

    “那地方不是给人住的，是给人探秘的，我没有那么多的好奇心。”林意远回答道。

    黄酷笑了笑，把眼前的啤酒干尽，“我要洗洗睡了，你也早点睡吧。”

    “恩。”林意远拿着啤酒点了点头，独自一个人走到窗前待了一会儿，这的月亮又大又圆，仿佛每天都是中秋十五，家里人团结的日子。

    “真是讽刺啊。”林意远把手中的易拉罐捏瘪，扑在床上，就那么睡了过去。

    黄酷出来就看到林意远趴在床上，被子都没有改，窗户也给打开了，外面的风把窗帘都给吹起来了，叹了一口气，走过去把窗户关上，似乎看到了一个人影一晃而过，想了一下觉得可能是姜小米，“还知道来看，也不不是无药可救。”

    帮着林意远把被子盖上，走到金月盈那边看了一眼，回到自己的床上安心的睡觉，明天又有新的旅程要走，所以没有那么多时间悲伤春秋。

    夜静悄悄的，屋内的结饭树悄悄的结了几个果子，瞬间不见了，快的就算是在白天也只以为是幻觉。

    “起来了。”黄酷拍了拍林意远的后背，林意远不想起来，昨天趴着睡觉他现在浑身酸痛，“你先去交金月盈吧。”

    “她早就醒了。”黄酷又拍了一下林意远，“我们要走了。”

    “哎。”林意远叹了一口气，转过身，他都脸被压红了。

    黄酷看了一眼，把手中的饭递给他，“你就不会换个姿势，难道被人点穴了？”

    “这个姿势容易放空。”林意远接过饭，吃了两口，把碗放下，“我昨晚可能吃多了，不饿，我先下去了。”

    黄酷看着林意远开门出去，金月盈从卫生间出来，“怎么了，我用的时间太长了？”

    “不是，心情不好。”黄酷无奈的说道，“吃饭吧，然后我们去看玩偶，有事情做，说不定会好一点。”

    金月盈边点头边吃饭，两个人下楼找到林意远，三个人开了一台车，路上也没有说什么话，到了施元滔和施元青说的地方已经中午了，“应该是这里。”

    “搞不懂为什么要在写字楼这边弄这样的一群建筑，难道这还有个旅游的景点？”林意远边走边说道。

    “也许这是个BUG。”金月盈说道。

    黄酷和林意远回头看了金月盈一眼，认真的点了头，好像这个解释最为完美。

    三个人走走停停，一直在寻找施元滔和施元青说的那条小路，但是这条街都要走到尽头，还是没有看见岔路口。

    “难道是我们错过了？”黄酷往后看了两眼，确定后面就是高楼大厦，不是这种建筑了。

    “那我们往回走看看。”这次金月盈走在前面，两个人男生走在后面。

    “你们看？”金月盈指着一长排车说道，“除了这里，在没有岔路了。”

    “可是施家兄弟当时并没有说这个路上有如此多的汽车。”黄酷说道。

    “那就是有人不想让我们看到。”金月盈跳上那些车，在上面想走，后面的黄酷和林意远跟上，几个人在车顶走了一会儿，看到了施元滔和施元青所说的有门大小的紫色爬山虎。

    “你不觉得他这样做明显了一些么？”林意远怀疑道。

    “先进去再说吧，管他怎么做呢。”金月盈把门按照施家兄弟的说法打开，几个人进去走了一会儿见到一面镜子，伸手一推果然就是通往地下室的楼梯。

    “走吧。”金月盈走在前面，黄酷在后面，因为林意远害怕，所以要求走在中间。

    “你这属于拆散我俩你知道么？”

    “你俩呼吸同一片空气，不挨在一起死不了。”林意远说道。

    三个人到了地下室的时候，饶是有心理准备，还是被吓了一跳。

    “这是和人一样大的玩偶？”林意远往前走了两步，弯腰捡起来一个芭比娃娃，“这是人类的样子？”

    金月盈看着地方横七竖八密密麻麻的芭比娃娃还是有些不适的，看着太各应了，但是现在不是矫情的时候，往前走了两步，来到边缘，仔细的看了看，发现确实都是那种外国的洋娃娃，根本没有东方面孔，如果施家兄弟说的都是真的，那在这里找到杜泽还真是眼力太好了，不过这尺寸也不对啊。

    “现在我们该怎么办？”黄酷问道，眼前的东西明显货不对板，他相信施元滔和施元青一定不会说谎的，也没有出现幻觉，那现在是怎么回事，应该和姜小米也没有关系，因为那个时间姜小米正在他们哪里，还没有开始变化，那只能说明这个地方是有人的，而且对他们的行踪了如指掌。

    “我下去看看。”金月盈胆子很大，说着就走了下去，黄酷都没没有来得及拦着，洋娃娃在脚边被踢到，有的还会发出声音，有哭的还有笑的，一时间地下室里面又哭又笑，非常渗人。

    金月盈走到中间实在走不下去了，不是害怕，是膈应人，转身回来，“我感觉没有什么异常，但是又感觉有异常。”

    “什么异常？”林意远问道。

    “脚下很滑，那种感觉不像是在石头瓷砖地板或者水泥上走路。”金月盈仔细回忆那种脚下的感觉。

    “难不成他还用了玉铺地？”黄酷想起了用玉做的墙。

    “看看不就知道了。”林意远蹲下，巴拉开手边的娃娃，顿时吓得哆嗦了一下，一下子站了起来，差点后仰摔倒了。

    “怎么了？”黄酷和金月盈扶住他。

    “下面有一双眼睛在看着我，而且路面是透明的，可以看到下面。不过我没有看清下面到底是什么，好像有很多人的样子。”林意远回忆半秒钟看到的东西。

    金月盈有些疑惑，大着胆子蹲下，黄酷拉住她拽她起来，自己蹲下，深吸了一口气，这个城市看到的东西和以前的怪物还不一样，对人类的恐惧更深。

    黄酷把拉开那些洋娃娃，下面并没有往上看的眼睛，透明玻璃路线面一览无遗，十分明亮，仔细看了看，应该就是施元滔和施元青说的人形玩偶了。

    “他们在下面。”

    “这里应该有人。”金月盈这次非常肯定，因为施元青和施元滔不会做这种事情的。

    “那肯定是敌人了，要不然也不会这么吓我们。”林意远站起来，开始环视屋内，觉得应该有什么机关下去，或者让那些人形玩偶上来。”

    “我觉得应该使用隐私换取的，并不存在机关。”黄酷说道，“我们不妨用最原始的办法。”

    “你不会想砸碎吧。”林意远擦到了黄酷的想法，“别说我没有告诉你，我看的那本日记就装在这样的玻璃里，但是蛮力砸不开。”

    “那我们就走点炸药给炸开。”金月盈说道。

    “可是我们没有材料。”林意远又是当头一棒。

    金月盈也没有办法了，往后退了一步，脚下也不知道踩到了什么，差点摔倒了，面前的芭比娃娃却突然间全部消失了，而那块透明玻璃缓缓的打开，下面的人形玩偶升了上来。

    “还真是机关的？”金月盈回头看看脚下说道。

    那些人形玩偶的冲击力非常大，跟真人无疑，尤其是三个去摸了之后，更觉得汗毛直立。

    “我真的希望这是仿真玩偶。”林意远摇着头说道。

    “这是杜泽。”黄酷走到一个人面前说道。

    “你认识他？”林意远挺意外的，杜泽这么出名么？

    “不是，你看他的眼睛。”黄酷指了指。

    “卧槽，这真的太变态了，竟然把名字刻在眼睛里，那三个字的怎么办？”林意远说道。

    “你还是求知若渴啊。”黄酷忍不住说道。

    金月盈在两个人打嘴仗的时候把人物基本都看遍了，有好几个是电视上报道过的失踪人口，在原本的世界都是很有名望和本事的人。

