    随着江枫一声令下，战斗立刻开始了。

    九大国的精锐本以为江枫要一路逃走，却没有料到，江枫一直都在计算着射程。

    一声令下，战斗机和军舰同时开炮，无数导弹想像长了眼睛一样，朝着九大国的战斗机疯狂喷射而去！

    嗖嗖嗖！

    轰轰轰！

    瞬间，导弹带着的云雾直接划破天空，大金国的两家波音战斗机首当其中，直接被炸的粉碎。

    接着，第三架，第四架！

    “反击，快反击啊！”

    在指挥台的大金国将领，迈洛厉声的嘶吼道。

    但，他们准备的抬仓促了，而报仇心切，又落入了江枫的包围圈里。

    哪怕此刻开始反击，也已经于事无补了。

    江枫乃是无双战神，知道战场上千变万化，眼看着自己这边处于上风，又怎么肯把优势放弃呢？

    “打！”

    只听江枫一声令下，战斗机与军舰上的炮火更加猛烈了。

    一时间，铺天盖地的战火在空中和江面上不断的炸开，不停的有战斗机被击中，直接在空中炸出一团冒着黑烟的火光，机身残片犹如下冰雹一样，不停的咚咚咚的掉入水里。

    “潜水艇，军舰，将龙门的军舰给我包围了。”此刻，大摩国的威尔斯大声道。

    “不好……江枫居然提前在水中放了炸弹！”

    威尔斯的命令敢下达，旁边的助手就大声喊道：“短短半分钟，我们赢损失了三辆潜水艇！”

    “怎么回事？”

    “姓江的提前埋了水雷……”

    “靠！”

    不过，让九大国意想不到的是，龙门也有潜水艇在周围密布着。

    为了不被九大国发现，这些潜水艇自始至终都没有靠近樱岛国的范围，而且，一直等到江枫准备离开之前，就进入了战斗状态。

    一个是毫无准备，以为凭数量就可以秒杀龙门的自大九国。

    一个是表面上只是防御，但暗地里早已经部署好了一切的龙门。

    相比之下，九大国准备根本不及龙门的二分之一。

    轰轰轰！

    在江枫的指导下，整场战斗连一个小时都没有进行到，所有的敌军便全部被歼灭。

    而后，江枫大声道：“凯旋！！！”

    今日一战，江枫并没有与九大国死磕到底的意思！倒不是江枫害怕他们，而是等逼的他们用核武时，就不是这样的小打小闹了。

    倒是，受苦的还是老百姓。

    再者这一次也是九大国率先出手，他们也没挂自己国家的旗帜。

    所以，只要江枫得了便宜，见好就收，九大国方面也乜办法找江枫的麻烦。

    “这就完了？”

    看着敌军被全歼之后，赤虎一脸不悦，“我们还出出力，九大国的倒下了……真是没劲！”

    “呵呵你小子真是嘚瑟，也不知道迈洛等人此刻是不是已经气得发疯了！”

    金狮也跟着大笑道：“他们以为，我们龙门常年在边疆，不会打水战，殊不知我们龙主乃是全才……不过，敌人只派出了这么点兵力，却是可惜！”

    “可惜？”

    江枫白了这二人一眼，淡淡的说道：“这些波音战斗机跟军舰加起来，造价超过千亿，还有牺牲的精锐……这一次，他们回过之后，不死也要脱半层皮了。”

    “是啊！”

    金狮盯着远处，淡淡的说道：“像迈洛这样的，回国之后，革职查办都是轻的，估计要在牢里待一辈子了。”

    “他们的下场，我已经懒得再管。”

    江枫这时已经卸下了蟒刀，道：“走吧，换飞机，继续回龙国。”

    离开了这么久，江枫早已经归心似箭。

    现在虽然没有亲手摘下迈洛等人的项上人头，但这一波打击，足够让他们一蹶不振了！

    ……

    两小时后，龙国燕都机场。

    龙门的私人飞机降落之后，谢元帅跟赵将军等人，已经在等候了。

    就在江枫与九大国的战斗机、军舰交手的时候，谢元帅等人也受到了消息……

    一开始他们还担心江枫能不能应付，毕竟，开始卫星上的显示是，龙门战斗机跟军舰一直在后退。

    而就在谢元帅决定派龙国的士兵过去帮助江枫时，战斗一下子逆转了。

    江枫以少围多，连一个小时都没有到，就把敌军给全歼了。

    看到这一场战斗之后，谢元帅和赵将军都是无比高兴，于是早早的，就在机场等江枫回来了。

    见到江枫之火，谢元帅走过去豪爽的拍了拍江枫的胳膊，赞许道：“好小子啊，这一仗打的是真漂亮，而且还是在公海开的战，九大国都没有扬战旗。可以说，这一次打了他们一个哑巴吃黄连，有苦说不出啊！”

    “江将军这一仗打的真漂亮啊！”

    赵将军在一旁竖起大拇指，忍不住赞道。

    “还是恩师栽培有方。”

    江枫没有居功，而是由衷的感谢谢元帅当初的知遇之恩。

    “师父，你就不要谦虚了……嘿嘿，因为你的缘故，爷爷现在对我的要求那叫一个苛刻。”

    这时，谢长卿在一旁，忍不住吐槽道：“下次出国的时候，可要带上我啊！”

    “行。”

    江枫拍了拍谢长卿的肩膀，一段时间不见，这小子又结实了不少。

    这段时间，谢长卿一直在兵部跟着狼牙特种作战不对训练，而且还有江枫提供的淬体液。

    所以，今时今日的谢长卿，实力已经之前强悍太多了。

    与谢元帅跟赵将军寒暄一阵子之后，江枫婉拒了他们的邀请，并道：“我离开家里很长时间了，准备先回去看看瑶瑶。”

    “也好，这段时间就不要四处走动了，安心在家里当准爸爸吧。”谢元帅道。

    “嗯，谢谢恩师。”

    江枫离开机场之后，又跟拨通了秦依的电话。

    电话才响了“嘟……”的半生，就被秦依迫不及待的接听了。

    “江枫，你回来了？”秦依急忙问道。

    “嗯。”

    江枫听出了电话里秦依关心的语气，便答道：“现在你不用担心背锅了……既然回来了，就跟着我一起去一趟别墅吧，演戏演全套！”

    当初，江枫是跟着秦依一起去樱岛国“开拓市场”了。

    现在回来，两个人要一起出现，这样戏才演的逼真嘛！

    “好，你快来接我。”

    秦依听后，丝毫不客气的抱怨道：“因为你，我现在大门不出二门不迈，就怕不小心被丁瑶她们发现……你在樱岛国的这段时间，我简直和坐牢差不多，哼哼哼，这次你回来了，说什么也要好好的补偿我一下。”

