    台上，萧紫萱团队的人，宛如一只斗败的公鸡，垂头丧气地收拾东西给高晋璇的人腾地儿。

    而看着强打精神安慰众人的萧紫萱，王波还好，但一旁小丫头眼泪都快掉出来了。

    “这也太欺负人了！”抹了一把眼泪，黄薇倩扭过头来，盯着小王总，“哥，我不管，这儿是你的地盘，遇到这种不公义的事情，咱可不能不管。”

    也受黄海亮的影响，小丫头虽然平日里毒舌，但在事儿上还是有一副热心肠。

    王波点了点头，随即看向一旁的曹言。

    曹胖子混迹职场多年，岂能不知道这位是什么意思。

    “您稍后，我马上撵那群家伙走。”抹了把脸上的汗，甩着身上肥肉，曹言快步走向舞台。

    “都给我住手！！”炎热的夏天，中午连昆虫都懒得发声，而曹胖子这一声可谓是中气十足，直接镇住了在场所有人。

    而小王总也有些诧异，看不出来在自己面前唯唯诺诺的这人，竟然还有如此威严。

    “曹经理。”台上高晋璇团队的领头人，见是这位，连忙上前递了根烟。

    甭管你是一线还是当红花旦，只要来了苏奇市都是冲着人家那份代言来的，既然有求于人，那态度自然是要客气些。

    而曹言双手一背，没有丝毫要接烟的意思，当着这么多的人面，可谓是折尽了这家伙的面子。

    那领头，见状脸色有些难看，但也没有发作，讪笑了两声将烟收了回来，随即将整盒放入曹言的口袋中，"您看，曹经理，这大中午，什么事儿还劳烦您亲自跑一趟，派个人来知会一声，我不就去您办公室了么。"

    要是平常，这盒烟曹言说不定就收下了，倒不是他缺这点钱，有时候小拿小送更容易拉近双方的关系，而干地产的除了那些管建筑的，剩下本质上就是专门玩儿关系的。

    但今天，守着王波，给曹胖子一万个胆子，他也不敢收！

    “你少给我来这一套！”声音很大，瞬间将所有人的目光都吸引了过来，众目睽睽之下，曹言竟然直接将烟狠狠地摔在了地上。

    “我问你，无论是合同还是私下的约定，排练的时间都规定的明明白！”

    “你们现在跑上来排得哪门子练！！”

    对面那人，看着自己低三下四递上去的烟，当着所有人的面，就这么被摔在地上，心中火气瞬间冒了上来，要是今天这事儿，自己再没点脾气，以后还怎么带队伍。

    一念至此，这人朝着周围两人使了个眼色。

    法制社会，外加这位是新未来的，真动手打人他们是不敢，要是把这胖子给丢下舞台，任谁也说不出什么。

    见三人撸起袖子准备动手，曹言后背一阵发凉，不过看到台下的王波，曹言心头瞬间大定。

    小样儿，有这位在，别说你们这仨瓜俩枣，就是天王老子照样给你放倒。

    不过曹言并不打算借助这位的虎威，要是还得麻烦董事长出手，那自己的能力体现在哪儿？

    “怎么，你们还想动手！？”

    曹言的嗓门很大，大到整个草坪内都能听见，不到三五秒的时间，从体育场一侧的工作人员区域，便窜出来几十人，这些人中有新未来的工作人员，有外包工程的工人，不少人都手抄着家伙什儿跑了过来。

    三两分钟的时间，一群人已经上了舞台。

    为首的人，把手中的钢管一横，指着对面仨人的鼻子。

    “怎地！？”

    “俺看你们谁敢欺负曹老板！”

    见这群手下关键时刻挺身而出，没让自己在董事长面前丢了脸，曹言有些自得，看来自己平日里那些烟酒没白派。

    “你们……你们知不知道，我们可是高晋璇团队的。”见状对面领头的知道，今天这事儿是没法简单粗暴解决了，现在他们只能希望高晋璇这位知名明星的名头能唬住这些建筑工人。

    “别扯那没用的。”为首一位五十来岁的大叔直接打断，“有事儿好好说，想动手就是不对！”

    虽然这群从农村来打工的农民工可能文化程度不高，但就他们知道一点，曹老板对自己等人不错，他们要知道感恩。

    “你到底想怎么样！”领头之人无奈，只得将目光投向曹言。

    “怎么样？”曹言冷笑了一声，“你在我们碧瑶地产，在我们新未来的体育场不守规矩，肆意妄为，你还问我想怎么样。”

    “麻溜地给老子收拾东西滚下台去，在萧紫萱女士演唱会结束之前，别让我看见你！！”

    “你！”领头之人闻言有些气急，陷入了进退两难的境地，关键时刻，一道声音替他解了围。

    “好了，齐哥，咱们不急于这一时，就将舞台让出来吧。”来人正是高晋璇的助理，见这位开口，领头的松了一口气，瞪了曹言一眼，旋即吩咐众人收拾东西离去。

    “曹经理，无论您怎样想的，我希望您能明白，一位一线明星和一位不知名的二三线明星无论是影响力还是客户调动方面都有着天与地的差距。”

    “如果最后新未来的董事长王波先生选择了高晋璇女士作为代言人，您也不想现在这些不愉快闹到那位面前吧。”

