    

    （十分感谢‘那旋律真美’、‘夜月辰羽’、‘雷霆l托尔’的10000打赏！以及‘吃肉的小敏’、‘小h宅’、‘无趣的人生吐嘈’、‘我。千年’、‘云歧青谷’的打赏！）

    “嗯？…”

    正在考虑该怎么绕过伊卡洛斯与小芙兰两人的帐篷而去暗杀无言与其余少女们的马库斯吃惊的转过头，当看到朝着他飚射而来的伊卡洛斯、阿斯特蕾亚两人以后，藏在斗篷下的脸当场变了。

    拳头一握，马库斯阴沉的咬了咬牙。

    “被发现，怎么会…”

    马库斯自认自己的行踪隐藏得很好，身边的四个死忠还都是隐藏踪迹的能人，否则也没有办法瞒过整个营地的耳目将自己给拯救出来了，可没有想到，到最后，居然还是被发现了！

    只能说，马库斯失算了，他一点都不了解众女的能力，就像安得鲁没有想到食蜂操祈拥有能够感应一定范围内别人的精神波动一样，马库斯同样没有想到，在他以为自己的行踪隐藏的很好时，他早已暴露在伊卡洛斯的扫描范围之内了！

    “既然如此…”

    身上的斗篷陡然无风自动的吹拂而起，一丝丝黑气从里面散发而出，顷刻间如同乌云一样笼罩住周围的空间，将伊卡洛斯与阿斯特蕾亚给包裹在了其中！

    “那就先把你们给解决了！”

    “你们！”冰冷的声线从马库斯的嘴中传出，荡进了四个死忠的耳内。“把那个金色长发的给我杀了！”

    “是！”四个死忠喝声应下。紧接着一个个飞跃而起，朝着阿斯特蕾亚冲去！

    而马库斯却是将自己的目光投到了伊卡洛斯的身上。

    “正好，看看你这个九阶强者到底有多强…”

    话落，马库斯的双脚喷出一股黑气，将他渲染的犹如火箭炮一样，迎上了伊卡洛斯了！

    “轰！！！”

    下一刻，对碰的声音震响而起！

    如此响亮的声音，在寂静的夜里无疑跟惊雷没有什么两样，相信这道声音若是传了出去，那么整个营地里的人都会闻声而来。围攻马库斯五人。

    可诡异的是。肉眼不可见的声波在回荡而起，传向四周之时，居然被笼罩住这片空间的黑气给直接抹消，没有半点传出去的迹象！

    也是因为有这项能力。马库斯才敢打着逐个击破的想法来暗杀无言等人。要不然。交战时的声响肯定会将无言一行人乃至营地里的所有人都给吸引过来，到那时候，就算马库斯再狂妄。都没有希望杀得了一个人了。

    而能够阻碍声波，自然也能够将斗气、魔力的波动以及内里之人的气息给全部阻挡下来了！

    有了这个能力，马库斯想各个击破的如意算盘绝对能够打得响！

    当然，是在对付别人的时候…

    ……

    在伊卡洛斯、阿斯特蕾亚与马库斯五人对上的同时，无言的帐篷内，正与雏菊相拥而眠的无言霍然睁开自己的双眼，如弹簧般从床上弹坐了起来，直把雏菊给吓了一大跳。

    “怎么了你？”

    无言没有在第一时间里回答雏菊，而是先闭上眼睛，仿佛在感应着什么一样沉寂了一会，等到他再度睁开眼睛时，一股惊人的杀意如火山般自他的眼中暴涌而出，酒红色的瞳孔变得血红无比，蕴含着无穷杀气的声音，一字一句的从其牙缝之中宣泄而出！

    “找！死！”

    “言…”瞧见无言那副暴戾的样子，雏菊直接愣住了。

    双拳握得咔咔作响，无言喘了几口粗气，强压下内心的暴怒，对着一旁的雏菊开口了。

    “雏菊，你去将美琴她们都聚集起来！”

    闻言，雏菊立刻明白了，肯定有什么事情发生了，二话不说的抓起衣服，一边快速的穿起来，一边问道：“发生什么事了？”

    无言深吸了一口气，不这样做的话，他怕他会忍不住没有交代完毕就冲出去。

    “我设置在伊卡洛斯和阿斯特蕾亚体内传心术的术式被触动了！”

    “传心术术式！”雏菊下意识的怔了一下，紧接着脸色也变了。

    在来到营地第一天里，无言就将众女们全部聚集了起来，并且在所有少女的体内设下了这个叫做传心术的术式。

    据无言所说，传心术是一个能够在事前设置好一些条件，然后刻进人体之内的术式，它的作用是，一旦事前设置好的那些条件被触动，那么，设下术式的使用者就会有所感应。

    而无言在少女们体内设下的传心术术式的触动条件，就是进入战斗状态或者遇上危险！

    也就是说，现在，伊卡洛斯与阿斯特蕾亚很有可能在与别人交战！

    半夜三更的，在连无言和雏菊都不知道的情况下与别人交战，那么，除了跟上一次食蜂操祈被袭击的状况相同之外，还有什么其它的原因呢？…

    难怪言会这么生气了…

    无言手一挥，摊在架子上的衣服便凌空飞起，套在他的身上，不到一秒的时间里穿着完毕。

    “我先赶过去了！”

    雏菊点了点头，她知道现在的无言到底有多着急，如果不是因为伊卡洛斯与阿斯特蕾亚两人都是九阶强者的关系，恐怕他连跟自己交代一声的时间都不会有就急匆匆的赶过去了。

    “小心点！”

    一阵魔力从无言的身上涌动而起，身上闪起虚幻的闪光，身形顷刻间消失不见，而雏菊则是跑出了帐篷，往众女们的所在地赶去…

    ……

    “轰！！！”

    一道巨声在黑气弥漫的空间内响彻而起，爆风的涟漪扩散而出，冲击在黑气形成的包围圈上，然后没有一点泄露的被全部吸收。

    数据般的方框在眼中滴溜溜的一转，伊卡洛斯毫无波动的瞳孔在往自己这边冲来的马库斯身上一扫，背后的光翼上蓝芒闪动，旋即身体一颤，一道残影驻留在了原地，而伊卡洛斯本人却是已经毫无先兆的来到马库斯的面前！

    “好快的速度！”

    突然闪现而出的伊卡洛斯也是令得马库斯心中一屏，体内斗气狂涌，在身体表面燃烧而起，然而，以往的那冰蓝色的冰系斗气已荡然无存，转而变为带着腐朽气息的黑色气流！

    黑气气流一卷，凝成一道道匹练一般的鞭子，携带着腐臭的气味，对着伊卡洛斯狂甩而去，砸在伊卡洛斯的身体之上！

    马库斯还没有来得及露出喜色，几条黑气长鞭突兀的在伊卡洛斯身前一米处停滞而下，击出一声闷击，闷击声所响之处，黑气长鞭所停滞之处，一阵似晶体似蜂巢似的防护罩回荡了起来。

    正是伊卡洛斯的‘绝对防御圈’！

    瞬间，黑气长鞭消散，伊卡洛斯身体猛然前倾，飞射而出，直接撞进了马库斯的怀中，柳腰一扭，全身的所有力量都是集中在了背后的双翼之上，旋即狠狠的一甩，砸在马库斯的胸口之上！

    “咚！”

    “哼…”有力的劲道从虚幻般的双翼上狂涌，纷纷作用在了马库斯的身上，斗篷下的面孔中，一道低沉的闷哼声传出，马库斯的身形也被扇得飞退了好几步，显然，伊卡洛斯的这记猛烈的翅膀扇击，令得他措手不及之下，受了一些伤了。

    “可恶！”心中惊怒交加，马库斯身上黑色斗气一振，急退开来，可当其刚刚退后了几米不到的距离时，伊卡洛斯欺身而上，紧随而来！

    眼中的方框微微一缩，伊卡洛斯举起纤细的拳头，上面，一道跟‘绝对防御圈’表面类似的晶体之光闪动而起，夹杂着一股撕裂空气的尖锐破风声，击中了马库斯的胸膛！

    “嘭！”

    小小的拳头上，一股可怕的力道铺天盖地的涌出，在马库斯斗篷下完全看不清楚的表情中，如同瀑布一般冲击在了他的身体之上，轰然闷响而起！        

