    一道流光从峡谷之中冲天而起，一把百米长七八米宽的七彩宝剑上，站着杨凌、丁聪、高文峰和十多个魔族以及一个大葫芦，眨眼就窜进翻腾的黑雾之中消失的无影无踪。

    后面挖回来的八个魔族放在水坑泡了几天，又被杨凌用神魂之力刺激了一下，很早就已经苏醒过来，为了女人的安全，杨凌决定一起带走了，留下来是个隐患。

    如今不能撕破虚空瞬移，杨凌只能用这种许久都没有用过的方式赶路，黑雾的干扰加上带着足足十四个魔族和一个大葫芦，灵气的消耗非常大。

    虽然大葫芦曾说那个精灵族的大型聚集地不过几万公里，但如今连方向都不知道，而且对四周的地形完全不熟悉，因此杨凌只能小心翼翼，加上神识扫描的范围有限，只能压低勾陈飞剑的高度，几乎是贴着一条条山脊飞行，速度自然不快，时速不过六七百公里，和直升飞机差不了太多，简直就是龟速。

    其实杨凌心里还有一个担忧，那就是那一百多头野兽为什么会突然来到野兽峡谷，而且目的明确直接冲击居住的野兽山洞。

    本来是以为山洞里面有什么东西，可是他几乎把山洞翻了个底朝天，除开那具魔法师的尸骨之外，再也没有发现任何东西。

    唯一值得怀疑的就是当时生下来的那头幼兽，本来女人要养起来，但杨凌感觉有危险，于是直接一把捏死了，然后痛快的吃了一顿烤乳兽，女人本来情绪低落了半个小时，不过吃过杨凌的考乳兽之后，又提着裙子去野兽窝里面翻了好久才闷闷不乐的回来。

    当时杨凌很感慨：所有女人喜欢小动物的爱心都是假的，在好吃和爱心之间，女人一般都会选择好吃，只有在又好吃又好玩儿之间才会犹豫一下，但一般最后还是会选择好吃的。

    不过眼下要离开不知道多长时间，杨凌虽然在野兽峡谷用野兽的肉骨头布下了几十个圈套陷阱，但仍旧不放心，最好在离开之前把所有的危险抹杀掉。

    半个小时过去，飞剑已经到达了黄金罗盘出现的盆地附近，杨凌在这里来来回回方圆数百里内飞了了好几遍，只发现了两头野兽的踪迹，斩杀之后才加速离开。

    按照大葫芦的猜测就是，原来兽洞里头的那头野兽和后来的那一群应该是一个群体，只不过为了抚育幼兽才暂时离开，结果被杨凌干掉了，这才有了那次的兽潮攻击。

    这个猜测也大致合理，因为杨凌没多余的时间来处理这件事，而且他离开前，除开在峡谷和山洞附近布置大量的陷阱之外，还从峡谷尽头的那具巨大的骨上斩下来无数巨大的骨砖，将本来十多米高的山洞从内到外两百多米长全部堵死，只剩下一个精灵族可以通行的通道，即便再次有大量野兽冲击，恐怕也很难冲进去。

    神识掠过，山岭峡谷之中到处都是巨大的野兽骨架，小的几百米，大的竟然有十多公里，几乎都摆着一个往前爬行或者奔跑的姿势，似乎突然一下就死了，骨头矗立了十多亿年任然还保留着当时的姿势，有的仰头怒吼，有的埋头狂奔，有的左顾右盼，杨凌甚至能够想象当时的情形，无尽大地之上，狂暴的野兽如同潮水冲向前方，嘶吼咆哮，天地都在发出猛烈的摇晃。

    杨凌顺着野兽爬行的方向向前，一路上虽然风平浪静，但还是发现了好几处精灵族的聚集地和许多野兽的踪迹。

    从大葫芦嘴里知道了这些野兽就是当初被镇压在魔渊的魔族强者或其后裔之后，杨凌已经没有了太多的杀心，毕竟以前都是魔皇境界的高手，如今竟然落到如此下场，很有一种兔死狐悲的感觉，如果不是自己碰巧遇到黄金罗盘，恐怕几百年下来，下场也不会太好，想安安稳稳呆在精灵族当个酋长都不可能，来个两三头野兽一个聚集地就完蛋了。

    而对于精灵族的聚集地，杨凌也懒得下去问，因为看情形并不比女人他们那个地方好，而且语言也无法交流。

    有的时候看见冒黑雾比较厉害的骨架，杨凌就会落下去把骨头劈断，让丁聪自己进去找那种黑色的晶体。

    走走停停，一天下来，大概前行了差不多五千公里，而丁聪已经吃掉了七八块黑色晶石，坐在飞剑的尾端闭目打坐，头顶一股淡红色的火焰不断翻腾，浑身黑气弥漫，散发着一股浓浓的寒意，稍微靠近点儿身体和神魂都要被冻成冰块。

    杨凌的神识继续在下方连绵的崇山峻岭之中搜寻，十多分钟之后，飞剑降低速度俯冲下去，很快一个大坑出现在所有人面前。

    经过山洞里面水的浸泡，加上大量的野兽肉补充，如今即便是没有神识扫描，高文峰和一群魔族抵抗力和视野也大大增强，在黑雾之中可以看到两三百米之外。

    但眼前这个大坑仍旧看不到全部。

    但杨凌却通过神识的扫描知道，这个大坑直径足有五公里，而且是一种大威力的东西冲击造成的，这个坑呈正圆形，中央深达一公里，从外面飞进来的时候，杨凌早已发现大坑之外大量的山岭呈现圆形的垮塌痕迹，波及范围半径超过五十公里。

    造成这种结果的不是陨石就应该是大威力的武器。

    联想到十亿年前的战争，或许这是一处剧烈的战斗遗留下来的场景。

    大坑极其干净平滑，一片死寂，除开翻腾的黑雾之外连块石头都看不到，就像一口大锅放在地上，或者像被人在一块钢铁中央挖去了一个半球。

    飞剑直接落在了大坑中央，一群人都跳下飞剑，杨凌收起飞剑，然后盯着十多米开外。

    大坑正中央位置，有一坑黑色的液体，面积不过七八个平方，虽然隔着十多米远，但仍旧感觉一股浓浓的死气，几乎是同时，一群人同时往后退了几步，只有丁聪脸上露出欣喜之色。