    

    
                第2113章

    
                江志浩冷冷的看着她，道：“你做过什么，自己心里清楚，非得让我说明白吗？”

    
                “我......”慕容兰旖本来是想否认的，可是看着江志浩那阴沉的脸色，心里一股邪火升了上来，道：“我就做了，怎么的吧！你还能杀了我不成？”

    
                江志浩愣了下，他真没想到，慕容兰旖竟然还敢做出一副很生气的样子。

    
                你是真的不知道谁对谁错是吗？

    
                “你怎么好意思这样说话的？”江志浩问。

    
                “我怎么不好意思说了！明明是你占了便宜，到头来还说这说那的，还是不是个男人！”慕容兰旖瞪着眼道：“我都没找你要损失费呢，你好意思跟我嚷嚷！”

    
                江志浩听的一阵无语，损失费？什么损失费？你知不知道自己在讲什么！

    
                慕容兰旖却越说越来劲，接着道：“还有，明知道我身体不舒服，还故意要找茬，你是不是欠揍！如果不是看在昨天晚上......的份上，我绕不了你！”

    
                江志浩怒极反笑，道：“你这幅不讲理的样子，也是在组织里学的吗？”

    
                “你没听说过不要和女人讲道理？”慕容兰旖反唇相讥道。

    
                “你也算女人？大半夜闯进一个男人的屋子里，做了那种事情还一副自己才是受害者的样子！还敢找我要损失费，你损失什么了？”

    
                “我损失了贞 洁的身体！”慕容兰旖道：“这是我的第一次不知道吗！”

    
                江志浩一愣，他确实没想过慕容兰旖是第一次。

    
                按理说，狠人组织里的人，一个个都跟疯子一样，这种事情应该早就做过才对。

    
                但慕容兰旖显然不是那样的女人，她直到昨天白天，还是黄花大闺女。

    
                周围不少人都看了过来，满脸的愕然，很明显，慕容兰旖这话听起来有点惊世骇俗，许多人看向江志浩的眼神，带着点看渣男的意思。

    
                江志浩一脸恼怒，却不得不压低声音道：“我怎么知道你是不是第一次，我一点感觉都没有，你跟我说这个？”

    
                慕容兰旖听的一怔，随后似想到了什么，她眼睛发亮，甚至有些兴奋的问道：“你的意思是，是因为昨天晚上什么感觉都没有，才这么生气？要不然我们白天来几次，让你知道知道......”

    
                “你他吗......”江志浩本能的骂出声来，自己是这个意思吗？她脑子里到底装的什么，才能理解的这么歪！

    
                江志浩已经没有心思再和她解释，两人已经走到门口，看到隔着车窗冲他们招手的江新月，江志浩不再废话，快步前行。

    
                慕容兰旖却兴奋的不行了，在后面追着问：“到底是不是这个意思啊，要不然我们别去吃什么小鸡了，回去做做研究呗？”

    
                江志浩被她缠的不行，只能装作没听到，快步上前拉开车门钻了进去。

    
                慕容兰旖很是不满的跟上前去，同样坐在了后排，问：“真的不再考虑下？我跟你讲，我特意学了不短时间，保证让你......”

    
                “你给我闭嘴！”江志浩听的脑袋都要炸了，这家伙是不知道分场合吗，什么话都敢往外蹦。

    
                只不过在他的内心深处，还是会下意识想到，一个在狠人组织里排名第六的女人，和自己抵死缠 绵的画面。

    
                那种想象，让江志浩本能感觉到了一丝期待。

    
                但他立刻就把这丝期待从脑子里赶了出去。

    
                这可是一个女疯子，自己是不是也被传染的脑子有病了，怎么会想到这些东西！

