    古体转世之人被三山所有人捧的那么高不是没有理由的。

    两个人身上定是有逆天之处，要不然无论黎山海做出什么努力，在黎修河心中始终都比不上那两人。

    “抱歉，来晚了。”

    一道声音响起。

    姜空出现在了人群后，朝着此地缓缓走来。

    黎山海顿时目光不善。

    霞山与黑山两个古体转世之人此时竟是睁开了眼睛！从闭目养神里苏醒！目的就是为了打量姜空！这个传说中云山请来的预言之子，被古罗石碑记载唯一有希望抗衡他们两人的存在！两人看了一眼之后继续开始闭目养神。

    “这个小子，在那一日一别之后，似乎更强了呢。”

    她的红唇微动，开口道。

    这一日的她更加的风华绝代，一身黑袍霸气非凡，看上去就像是一个艳绝八方的美艳巫女！在场很多男子都是心动的，可是乌倩倩身上散发出来的独特气质与魅力让一众男子打内心认输。

    只觉得乌倩倩就像是天边云，可望而不可即，自己实在是无法配得上如此佳人！“土匪哥哥，你终于来了！”

    黎雅心头的大石头终于是落地了，一双眼睛弯成了月牙。

    “黎前辈嘱托的，我不能不来。”

    就在此时，开启大典也是临近尾声。

    那庙宇里面的怪异神祗雕像通体符光大绽！一团昏暗的黄光自庙宇里迸发而出，将所有的地界全部渲染成一片黄昏平原般的景象！所有人都被裹上了这种力量，一时间仿佛淌过了岁月长河，朝着另一个时代而去。

    姜空突然双目刷一下睁大。

    因为他感觉到，自己的眼睛里一股同样气息的力量此时在一点点被激发！这股力量是许久以前沉淀下来的一丝岁月之力！两者时间在产生一片共鸣！很久很久没有出现的极乐圣眼再次显现出来。

    在所有人都在接受他们先祖力量洗礼的时候，姜空眼中所有人都消失了。

    眼前的世界转变化为了另一幅画面。

    一望无际的苍茫平原黄沙漫天，没有任何生灵存在在这片天地里。

    天地之间，唯有无数的黄沙与狂风。

    世间一片破败，苍凉的让人突感孤独之意。

    而在他微微一眨眼，却又是另一幅画面。

    黄土大地开裂，无穷无尽的黑色诡异气息从开裂的地底之下狂涌而出，朝着天上飞去。

    当他低头，地底下像是一片炼狱地府的模样。

    而当他抬头，整个人顿时大惊！天穹之上，却是有一处天阙凌驾在寰宇之上，传说中的岁月大河此时环绕着整个天阙而流动。

    这一副画面带给了姜空极大的冲击感，就好像是他一个凡人，此时见到了天阙与地府两个神话中的庞然大物在争锋。

    黑暗吞噬天地，天阙镇压地府无数妖魔。

    混乱的厮杀声在一场牛鬼蛇神频出的画面里面被展开！姜空只感觉头颅剧痛无比，仿佛要被撕裂！他大口喘气，再次闭眼睁眼。

    天地景象再度变化。

    山河破败，血洗长天。

    地府的彼岸花开满了尸骨满地的大地，而天阙的无数神光依旧在大地上不断窜动。

    “一眼万年！”

    姜空脑海里蹦出了这四个字。

    现在的情景就是给他这样一种感觉！一眼万年！直觉告诉他，这万年并不是形容漫长，而是真的是过去了万年！这是一场什么样的战争！让天地破损长达万年之久！他从未如此感觉到孤立无援与孤独。

    留给他的只有尸骨，尸骨，尸骨！以及满世界的红色！残破的战甲、断裂的兵器，弥留在天地黄沙大风里的无数哀嚎声、悲鸣声！那是不甘！那是滔天震怒！那是恨意！那是不屈！那是无尽的遗憾！无数情感此时就像是万箭穿心穿透了他的胸膛。

    姜空咬紧牙关，突然他见到了远处有一道人影存在！那一个人站在无数尸山血海之上，手持一把纹龙长枪，身着漆黑色战甲！腥风血雨里，其面容缓缓转过来。

    在完全转过来的那一刻，时间就像是静止了！那一张脸，和姜空长的一模一样！“一定要……来找我！”

    一道凄凉的女声从他背后响起！仿佛蕴含着无尽悲意！“这个大荒的时代终究是终结在我的手中了！今日我以此枪斩断大荒。

    从此以后，天地不再有仙道！人间还人间！”

    锵！那一杆长枪显化为无数寸缕般的光芒破天而去。

    而那破碎的天阙随着扭动，遁入了虚空中，不见踪影。

    那个与姜空模样一模一样的男子体内迸发出无数道浩瀚的通天金光，若滔滔大河奔流长空！其身躯越来越淡，每每消失，天地似乎恸哭，伴随着，与之一起异变。

    山峦倾塌，尸骨化尘泥！甲胄成矿脉！裂口缝合，深渊成大海！天地变了，破败中迎来了新生，却也仿佛让一个时代走向了最后的破败！“魏长麟！”

    姜空背后的女声回荡山河。

    此时他不知为何，强烈的想要回头去看。

    当时那穿透岁月的黄沙似乎没入他的眼中。

    这一次闭眼，让他再一次错过了。

    一眼万年，所有一切都在消失。

    姜空穆然回头，一切已经变了。

    青山万里，山河宏伟。

    沧海桑田演绎的淋漓尽致。

    而此时在远处，那个地方，一座庙宇出现了……这一座庙宇与他所见到的庙宇一模一样。

    一一袭白衣的女子用一杆破碎的枪头手握住一点点在庙宇前的石柱上刻下大荒二字。

    “一切的终点，也是一切的起点。

    天地有游魂，浪子不归家。

    长麟，你在哪……”那个白衣女子的声音传入姜空耳中。

    此时不知为何，姜空只想要开口叫她一下，哪怕是一句话！但是他发现，自己的声音无论如何都发不出来。

    他只能够张口，无法与之交流！后来他似乎明白，自己并不是属于这个时代的人！白衣女子与他之间仿佛隔着一小段距离，实际上却是隔着无数岁月！岁月！又是岁月！他不知道自己被带入此地是为了什么！他的眼皮越来越沉重，又要再一次闭上！在这一次一眼万年到来之前，姜空爆发出所有的力量，张口大喊：“我……” 

