    公子为了救自己的性命，不惜给仇人下跪，又劳心劳力的将自己从鬼门关拉了回来，看方凡疲惫的模样，就知道他有多么辛苦。

    “都是自家的兄弟，不用客气。”

    方凡咧嘴说道，露出一个比哭还难看的笑容，狂霸是救活了，可是冷锋却永远的离开了。

    “公子，一切都是我的错，是我逞英雄让对方重伤，冷锋才会上去拼命地。”

    狂霸说着，将头埋了下去，眼眶湿润了起来，这个汉子虽然外面粗狂，但是内心却是细如发丝，对待兄弟们更是没的说，每一次又人来惹事，他都是第一个冲上去，并不是为了显能，更从来没有邀功过，他只是不想让兄弟们受伤。

    “都过去了。冷锋的仇，我会让余家整个家族为他陪葬。”

    方凡平淡的说道。

    狂霸望着浑身充满煞气的公子，狠狠的点点头，无论公子做什么决定，他都会毫不犹豫的支持，就算是前方是一条不归路，他也会毫不犹豫的跟在公子的身旁。

    方凡嘱托了狂霸好好养伤，随后便离开了医务室。

    吩咐花豹照顾好狂霸，毕竟他的伤势虽然没有大碍了，但是还需要好好的调理，不能落下任何的病根，否则会耽误日后的修炼。

    方凡独自一人找了一个空的卧室，将自己关在了房间里。

    他深深的感觉到了自身实力的微弱，如果今天自己有想老头子那样的实力，那没有人能够伤害自己身边的人。

    他目光沉吟，虽说给狂霸治疗耗费了时间很多，但是好处同样非凡，经过这12个小时真气的细微控制，让他对真气的理解更加的深刻。

    盘膝坐在床上，开始了今天的打坐修炼，真气在经脉中缓缓的流动循环，一个一个小的周天之后，他脸上露出了一个果然的表情。

    自己的真气与势的融合有进了一步，而且真气比原来更加的雄厚，竟然不知不觉之中已经完成了晋级，根本没有丝毫的预兆，有可能是在他给狂霸治疗的只见突破的，全神贯注的他根本没有注意到。

    这也算是意外之喜了。

    现在方凡的实力已经达到二楼玄阶高级，距离地阶也越来越近了。

    时间在他修炼的时候缓缓流逝，转眼便来到了第二天的中午。

    结束了修炼的方凡神采奕奕的推开门，身上的气势猛然的收敛，就像是一个毫无武力的普通人一样。

    狂霸经过一晚的修养，已经可以正常的行走生活了，此时与花豹恭敬的站在方凡的门口，防止别人打扰到公子。

    见到放凡推门而出，两个人都是面露激动。

    “你们两个，守在华阳，我去为冷锋兄弟讨公道。”方凡沉声说道。

    “公子，让我们跟你一起去吧，你一个人实在太危险了。”

    狂霸面色一变，对于余家的恐怖没有人比他更清楚的，他被抓到余家武者基地整整十多年，如果不是遇到了方凡，他这辈子都不可能从那个基地逃出来。

    “不用，我自有安排，你们两个把家给我守好。”方凡拍了拍两人的肩膀。

    “是，公子，定不会负公子期望。”

    两个人见到方凡坚决，立刻恭敬的喊道。

    方凡笑了笑，一个人走出了酒吧，刚要伸手拦车，便看见皇甫灿灿开着车停在酒吧的门口，显然是早就到了一直在这里等着。

    “你怎么在这里？”方凡无奈的问道。

    “我在等你啊，我说了，我要跟你一起去，你休想甩掉我，我已经没有亲人了，就算是死我也要跟你死在一起。”

    皇甫灿灿噘着嘴可怜兮兮的说道。

    “真是拿你没办法。”方凡摇头说道，随后坐上了皇甫灿灿的车，既然她已经决定了跟随，他也没有必要矫情。

    上车之后方凡的眉头皱了起来，“你穿的这么漂亮干什么？又不是去郊游。”

    皇甫灿灿低下头打量了一下自己的着装，低胸的白色花边小衫，下身确实皮质的短裙，一双美腿被肉色丝袜所包裹。

    顿时俏脸一红，“我也没想到吗，随便找了这一套就穿上了，要是你不喜欢的话，我现在回去换。”

    “算了，先这样吧，我们去机场，京都离得比较远，坐飞机要快一些。”

    方凡无奈的说道。

    两个人最快的速度赶到了机场，而一进机场皇甫灿灿就成为了众人的焦点，她的长相本就属于绝美的范畴，又穿着如此热辣，还画着精致的妆容，没有几个男人不被吸引的。

    “方凡，对不起，我给你添麻烦了。”

    皇甫灿灿也没有想到会是这样，顿时吐了吐舌头，不好意思的说道。

    “没事，现在你去卫生间把装卸掉，顺便买点衣服换上，再帮我也买一套，我去买机票办理登机牌。”

    方凡淡淡的说道。

    两个人分头行动，效率倒是出奇的快，等到两个人从厕所里出来，倒是低调了很多，带着一样的墨镜，穿着统一款式的牛仔外套，倒像是一对完美的情侣。

    皇甫灿灿顺其自然的挎上了方凡的胳膊。

    淡淡的香气不断的钻进方凡的鼻孔，胳膊处传来的柔软更是让他有些心猿意马。

    真是个妖孽。

    方凡急忙的运转真气，将内心的躁动压了下去。

    两个人通过了层层的安检，来到了登机口已经进行等级了，急忙的跟在众人的身后登上了飞机。

    坐在飞机上总是无聊的，第一次跟方凡一起出行的皇甫灿灿，显然很是兴奋的，拉着方凡东看看西瞧瞧，可是没过一会这样的兴奋劲就过去了，坐在飞机上总是无聊的，不过刚刚起飞没多久，便传来了困意。

    皇甫灿灿缩了缩身子，靠在了方凡的肩膀上，昨天因为惦记方凡一夜都没有怎么睡，又做上了无聊的飞机，一阵困意袭来。

    她算是美美的睡着了，可是却苦了一旁的方凡了，狠狠的吞咽了一口口水，深吸一口气稳住自己的心神，之后将皇甫灿灿的身体搬回她自己的座位，做完这一切方凡已经满头大汗了。

    可见他的内心是多么的难熬。

    下一刻，方凡的眼神一凝，飞机上竟然有咸猪手，而且看样子还是个惯犯，动作非常的隐秘。

