    以混沌厨神的速度，一顿烧烤，不过是分分钟的事情。

    至于食材，他也是早有准备。

    放在天新天庭放养的神牛肉、在不周山周边瞎跑长大的仙鸡、东海的海鲜鱿鱼小龙虾……

    满满当当的摆了一大桌，看的饕餮口水差点儿都要流出来。

    却不敢当着青元的面流，只能不断的抽吸。

    “想吃你就先去吃点儿吧。”

    青元看饕餮那没吃过饭的样子有些可怜。

    听见这话，饕餮也没有丝毫客气的意思，只是那吃相也没之前那么难看，就那么一口一片，还不忘一边吃一边发出感叹。

    “这简直就是我吃过的最好吃的牛肉！”

    “还有这个，简直就是我吃过的最好吃的鸡肉！”

    “这羊肉的味道也是绝了！”

    青元：“……”

    对于饕餮这形容，青元只能说，听了就好像没有听一样。

    只能和对方说上一句：“饭不语，你给我闭嘴。”

    饕餮立刻不敢再说一句。

    只能闭上嘴继续安静乖巧的吃起东西来。

    这一次倒是让青元觉得顺眼多了，还不忘在旁边指挥。

    “看到那边的调料了吗？沾一些会更加好吃。”

    “烤肉要乘热吃，你先吃那些冒着热气的。”

    “那烤仙菇要把汤给吸了，味道相当鲜美。”

    ……

    吃了这么多年的东西，青元对于这些玩意儿的味道已经免疫了。

    完全属于看着香，可是吃起来也就觉得那样。

    所以，当他看到一个吃起来好像真的很香的人的时候，他也有了一种满足的心态。

    “师尊，你的这些吃法简直太绝了，我以前想都没想过，这烤肉还能这么吃！”

    饕餮忍不住说了一句。

    马上又乖乖闭嘴。

    青元没有回答，他知道的东西那可多了去了。

    如果需要一件件的解释，还不知道要解释到猴年马月。

    倒不如安安静静的吃上一顿。

    在饕餮这样吃的欢乐的状态下，青元也是有种胃口大开的感觉。

    干脆拿起筷子也吃了起来。

    “小狐狸，你也过来吃点儿，这么多东西，两个人可吃不完。”

    青元这话是故意说给饕餮听的，也就是不想让他吃太多。

    虽然，饕餮的胃口大。

    可是他相信，对方的食量是可以控制的。

    就算是不能控制，也应该自己去找东西吃，而不是嘚着他一户把他给吃穷。

    这还是头一次，青元不愿意给一个人占便宜。

    因为对方要的实在是太多了。

    妲己也听出了青元话里的意思，不由偷笑起来。

    “我一个女仙，也吃不了什么东西，更是陪你们喝不了几杯，陪你们一块儿吃做什么？”

    “那你就站着吧。”

    青元对于妲己的矫情也不惯着。

    果然对方立刻着急起来。

    “可是如果我不吃，岂不是不给主人面子了，而且我看这烤肉就卖相不错，这么薄薄的一片，还油汪汪的，包在这菜里吃简直再好不过了。”

    她说着，也直接坐了下来。

    拿起蔬菜，包着肉就毫不客气的吃了起来。

    饕餮苦笑。

    想要加快速度吃，看着青元，心里又不敢，只能尽可能的细嚼慢咽。

    几个人正吃着，就听见天上砰的一声，直接掉下来一个人来。

    “我的仙果！”饕餮大叫。

    也顾不上什么好吃的食物，满脸心疼的冲着自家仙果地冲了过去。

    就看见一个看上去年纪不大的男人从地上爬了起来，脸上写满了兴奋。

    看了看手中的画像，又看了看青元，便是立刻冲着对方冲了过去。

    “你就是青元？！”

    “你是谁？既然敢对我家主人无礼！”

    妲己直接挡在了青元的前面，一副气势汹汹的模样。

    对于这种来路不明的人，妲己自然不会有任何好感，不过看对方修为也不高，也就刚刚达到混元的境界。

    她也没有把这货放在眼里。

    不曾想，对方也根本没有把她放在眼里，继续宠着青元说道。

    “我看过你的书，还买过你的画呢！这次找到这洪荒，就是想要一睹芳容！还有，能不能请你给我提字？”

    提字？

    来洪荒？

    青元懵住了。

    略微思考，这才确定了一件事。

    “你不是洪荒之人？”

    “我是从混沌来的，住在……说了兴许你也不知道……”

    对方不知道怎么解释自己的家乡位置。

    却伸手将一副画卷递给了他。

    这画卷画的实在粗糙，青元不由皱起眉头。

    “你说这是我的画？”

    “没错！你看上头那浓厚的大道之力，一定不会有错对不对？”

    看着他那副天真的样子，青元既然有些不知道说些什么才好。

    不过，对方既然看过他的书，也算是他的粉丝。

    对于粉丝，他当然不会态度不好。

    “我还是重新画上一副给你吧。”青元叹气。

    便是是掏出纸笔。

    说实话，他就算是随便画的东西，也比他拿回来的那副垃圾要强上不少，也不知道这画到底是谁画的。

    如果被他抓到，他一定不会轻易放过就是。

    简直是在对他名声的败坏！

    “好了，你收好吧。”

    青元说着，将那画作递了过去。

    对方小心翼翼的收下，态度这才收敛了几分。

    倒也不敢做出太过火的事，也并不舍得离开。

    青元正好也有些问题想要问他。

    “这东西你都是从哪儿弄来的？”

    虽然女娲将他的书印制了不少，可他从来没有放入混沌。

    想必是有心人的故意之举。

    那人也老老实实的回答道：“是有两个替您传播书籍和画卷的前辈来我们那边传扬，您的书简直是无人不知，无人不晓啊！我也是好不容易才找到这洪荒的。”

    “想必您之后的名气一定会更加响亮！”

    这听上去似乎不是一件坏事。

    可是，为什么他总觉得这么不爽？

    书的确是没有问题。

    可是用自己的名气去卖这么恶劣的画作，是真当混沌里没人了？

    看来，他必须好好管管这件事，不能再让他继续放大。

    “麻烦你回去以后告诉你们那儿的人，我没有卖画，那些画也不是我画的。”

    “至于那本书，的确是我写的，不过也就是胡编乱造，若是你们喜欢，便顺便替我传扬一把。”

    ...........

    交代完了这些东西，他已经没有再做其他事情的兴趣了。

    干脆不再动碗筷。

    倒是饕餮还时不时的往自己嘴里塞上一口。

    按照他对青元的了解，对方应该马上要离开了才对。

    如果不乘着这个机会多吃，他怕自己接下来的几十万年，都没有机会吃到了……

    对此，青元倒是没什么话好说。

    还顺便交代了一句：“东西不要浪费，记得把东西给吃完。”

    说完便带着几个人离开。

    至于剩下的那些东西，也就只有个七八盘。

    饕餮吞了口口水，想吃又不敢吃快了，只能慢慢将东西都给吃掉。

    因为这些东西只有这么多，放慢速度吃，他才能多感受到一些幸福感。

    ……

    青元回到混沌岛。

    做的第一件事就是让盘古几个人去调查这件事。

    想必只要严惩了第一个，这其他人也就不敢随意做出这种伪造他画作的事情了。

    可是，对于这件事，基本上每个洪荒人都清楚。

    而那些假的画卷更是已经满天飞。

    因为每个人都知道青元字画的价值。

    不过几个月的时间，盘古就收回来一堆字画，足足有上千幅之多。

    让青元都不由震惊起来。

    “这些都会仿制的我的画？”

    盘古摇头：“其实也不算是，因为里头很多画根本不是仿制品，跟您画的也没有任何的关系，只是挂了您的名号……”

    这……

    青元哭笑不得。

    他没有想到，仿制自己的画的成本既然低到了这个程度。

    这样子他真的还有必要查下去？

    顿时他就有些焉了。

    彻底失去了继续调查的兴趣。

    “算了，反正这些东西对我来说也没什么损失，他们喜欢自我陶醉，就让他们自己陶醉去吧。”

    挥手将那些东西尽数烧毁。

    青元干脆回到屋子里喝茶。

    对于他前后态度的改变，盘古不理解，却也只能按照他说的去办。

    这茶还没喝上两口，孔雀公主也匆匆跑了进来。

    “主人，平心主母带口信来了！”

    “她们终于舍得回来了？”

    青元抬起眸子。

    就看见孔雀公主的头摇的跟波浪鼓一样。

    “不是的，主人，主母没有回来，就是让我告诉你，她们在东海，问你要不要过去一块儿吃海鲜。”

    青元：“……”

    二十万年了，终于想起让他一块儿吃海鲜了？

    怕不是怀念厨神做的饭菜来了，顺便叫上他的吧？

    青元瞬间觉得，自己这个家庭地位有些堪忧。

    可是又有什么办法呢？

    只是感叹了片刻，他便踏上了东海的旅途之中。

    谁让他的那些个老婆个个都是宝贝。

    东海的岸边。

    女娲几个人穿着清凉，正在岸边玩水。

    跟青元住了那多么年，对于烧烤这些东西，他们自然也会，只是味道并不会有混沌厨神做的那么好吃罢了。

    而看到青元，她们的脸上也都露出了喜悦之色。

    “你终于来了，怎么没把青天给带上？”女娲询问。

    青元的语气顿时带上了一股酸味。

    “怎么，我看我的老婆，还要带我的儿子？”

    “也不是，这不一家人也可以聚聚嘛。”她说着，跟着孔雀公主使了个眼色。

    对方立刻心领神会。

    便是转身就要离开。

    “主人，我有些东西忘记带了，这就回去拿，顺便把少爷叫上。”

    青元没有阻止。

    只不过，如果那小子现在是在锻造灵宝，他就有些怀疑，这孔雀还能不能回来。

    “我倒要看看，你们这些家伙在外面的时候都在做些什么，是不是吃的好玩儿的太痛快了，已经完全把我给忘了？”

    青元说着就走进了人堆。

    这一凑近，却发现怎么多了一个人。

    只看见无当圣母穿着一身嫩黄色纱衣，曼妙的身材被尽数勾勒，青元的眼睛都不知道应该往哪儿放。

    只能强行挪开。

    “这……无当圣母妹妹，你怎么也在这儿呢？我还以为就只有我几个老婆，说话多有冒犯。”

    “没什么。”

    无当圣母的脸也红了起来。

    她和青元的几位妻子关系还算不错，和女娲更是情同姐妹。

    而她们的意思，则是想跟她成为真正的一家人……

    面对青元这样的丈夫，无当圣母自然没有意见。

    可是，她还不知道青元的意思。

    虽然他曾经三番两次对自己进行过帮助，可他对其他人也是一般好，相衬之下，反而好像并不特殊。

    而她故意这么穿，就是想要引起青元的注意，可惜，效果似乎并不理想。

    “没事，是我胡乱插进来的，我看我还是先走了，就不耽误你们一块儿游玩……”

    无当圣母尴尬起身，显然是想当缩头乌龟。

    女娲连忙将她拦住。

    “原本就是我让你过来一块儿玩儿的，若是青元不喜欢，就让他一个人回去。”

    这真的是自己的亲媳妇儿啊！

    青元被这话堵住了一口气。

    再转念一想，这几个，分明是在给他拉皮条啊！

    不过，他也没想到，这无当圣母私下既然这么有货。

    既然是老婆让看的，他干脆也不客气了。

    对于无当圣母，他并没有什么不好的印象，不过今天以后，他心里肯定会有些特殊想法。

    即便是再多收一房也不是不可能。

    对于青元突然变得炙热的目光，无当圣母简直想要挖个洞把自己给埋进去，对于她的娇羞，其他人只是看破不说破。

    更是给她和青元主动创造起机会来。

    “无当圣母妹妹，你是不知道，这青元烤肉也是一绝，你要不要试一试？”

    琼霄说着，就把她推到了青元的身边。

    青元倒是大大方方的，甚至还出声调侃。

    “其实我不止是烤肉一绝，这疼老婆也是一绝。”

    接下来的话他没有说全，可无当圣母当然明白他的意思。

    这心中的忐忑便是在此刻放下。

    看来，这青元是有心接纳她的，既然如此，她当然要将自己最好的一面展示。

    “我来帮你吧，正好也学学你的手艺，以后也能烤给大家吃不是？”

    她的手顺势放在了青元的手上，光洁柔嫩的触感也让青元有些心猿意马。

    想都没想就点下头来。

