    时间进入五月，春末夏初。

    八号在食堂的小卖部里面，角落里的收音机传出了紧急插播的一条新闻，因为电波有些许的干扰，新闻还有嘈杂的滋滋声，但这并不妨碍大家听到了那个如水滴落入烧热油锅的信息。

    “以美国为首的北约，于今日北京时间凌晨，悍然轰炸我国驻南联盟大使馆……”

    短暂的静寂过后，像是在反应过来发生了什么，整个食堂都被轰然的喧哗声淹没了。

    教学楼那边响起了很多雷声，那是拍打桌子和跺凳子的声音，教师们奔走各个教室，隔壁不远的大学里无数床单和白纸在宿舍窗外悬挂起来，蓉城像是沸腾了，每个地方都有声讨和喧嚣的声音。

    蓉城的美国领事馆方向那段日子聚集了大量的游行学生，人们把砖头鸡蛋和墨水瓶隔墙扔进那栋大楼，麦当劳和肯德基一片狼藉，到处都有横幅和标语，包括十中也不例外，学生们把图画本的纸张用透明胶拼接起来，再用毛笔在上面抒写出声讨的标语，这些无一例外都是愤怒。

    五月八号这场轰炸事件之后，十号周一开市，沪深股市跳空直下。这场导弹缺口像是炸在每一个股民心口，大盘一片绿色，罕有上扬股，股市瞬间雪上加霜。

    赵青打了几个电话，程燃让他继续执行买入计划。

    程燃又给自己大哥打了电话，程齐说他已经在学校组织的大巴车往领事馆那边去了，程燃道，“帮我多扔几块砖头。”

    十中的教师第一时间是前来阻止了高中生游行的，一方面让大家好好读书，化悲痛为力量，有的班则用另外的方式，给美国政府写信，然后由学校提交给外交机构，于是一篇篇洋洋洒洒的雄文写就抒发。

    全国各大城市都爆发了游行，国家也只能用这种方式向大洋彼岸施压。

    后来孙晖再那种沉闷悲哀的气息中，面对全班说了一席话，大概很多年后都有人记忆犹新。

    “无论是漫不经心导致情报错误的误炸，还是蓄意为之的阴谋，都只说明了一件事情——因为我们弱小。”

    因为弱小，所以才要奋斗。

    那是那一刻给所有人最朴素的教训。

    就连在山海的伙伴们都给他打来了电话互通有无，俞晓在电话那边激动的说着，“据说人大去了900个人，而蓉大这边就去了2000人，人大怂包，蓉大牛逼！”

    程燃道，“你在山海都知道这些消息了？”

    “那当然，我松松哥哥不是在北京读书吗，电话里跟我说的，据说他们学生会主席更狠，直接给娃哈哈打电话，说‘美国都轰炸大使馆了，你们不做些什么？’，结果娃哈哈立即赞助了无数非常可乐进入了每个大学校园，在学生休息站摞起来，没人买可口可乐和百事可乐了！话说回来，你去了游行没有啊？”

    俞晓又沉声道，“安全第一啊，我们都被校方通知了禁止参加游行，你也注意啊。”

    程燃道，“我让我哥帮我去扔了几块砖头。”

    “你牛……”俞晓又道，“听说职工宿舍楼已经准备收尾了。是不是我们要在蓉城见面了？”

    “你学校安排好了吗？”

    “就是不知道考哪里啊，我正打算试试十二中，我小舅在学校后勤集团，说不定能帮帮忙，不管怎么说……混世魔王战队要聚齐了，怕不怕？”

    ……

     蓉城处于一片低气压的冷锋中，股市更是惨绿一片，只要这个时候翻开各种财经媒体的评论，都会看到投资人和上市公司已经对连续下跌的股市产生了信心危机。市场上到处弥漫着浓重的悲观情绪。

    赵青对程燃进行了一次劝诫，“快守不住了，前面投入的钱缩水了三分之一，我们撤出，没准还来得及……程燃，我之前说过，股市上最怕的是什么？不是你没看到趋势走向，这些随着你观察和分析能力的提升，都能得到弥补，最怕的，就是这种谁都措手不及的黑天鹅事件，这种事件一旦砸下来，是会直接打击到整个股市信心的。”

    “哪怕你看明白了一些庄家的做法，并相信能够在庄家砸盘前套现离开，但遇到这种事情，都无能为力的，这样的事件毋容置疑都会直接影响到庄家的决策，甚至让他们失去控盘信心，然后阵脚大乱暴露各种问题，甚至导致一支股雪崩，这是天灾，根本无法预估。”

    程燃很同意赵青的说法，因为这也是他除了长期持握投资，而不大愿意炒股的原因。

    听着赵青在那头的话语，程燃道，“继续补仓，这是个好时候。”

    赵青，“……就这样有把握？”

    “庄家不会放弃。”程燃道。

    赵青怔了一下，“你知道背后操盘手是谁，并了解对方的风格做法？”

    “我大约知道一些，他们不肯离场的，怎么他们都要托起来，让他托，我们船小好调头，也不贪心，能从他们身上扒一点是一点。”

    他当然没法完全向赵青解释清楚。

    赵青道，“我明白了，那就这么做。”

    赵青抑制住了最大程度上劝说的冲动，转头去执行了。

     ……

     和赵青打完电话，这是下午最后两节的体育课，他坐在看台席上。晚霞的光晕正从黑色阴云的侧面现出明亮的斑纹，天空一片绚烂，黑色的阴影和金色的光柱在天空尽头互相征伐。

    下方的操场散落着不少人，有人在打闹，声音远远传来。

    围墙的外面是城市的高楼，那里充斥着愤懑而压抑的空气，很多横幅还在街道上，前段时间的游行还有许多未收拾的痕迹。

    到处都有人喊着抵制帝国主义，打回去，“不喝可乐！”，大概很久之后，人们才会发现这些都没有多大的用处。

    有句话叫做我毁灭你，与你无关。

    我打你，也与你无关。

    无论是岛礁纠纷，主权侵扰，台海危机，银河号，误炸，南海撞机……

    经历了这么一个时代的人们，那些年总是很愤怒，却也只能是愤怒。

    眼前的光影暗了一下，程燃看到那个女孩出现在自己面前。

    姜红芍歪着头，阳光在她身边勾勒出光边轮廓。

    她看着他。

    大使馆被炸事件来的措手不及，以至于最近一段时间周围都笼罩在这种环境中，两人没有多少交流的机会，只是在校园电视播报三位遇难者的时候，程燃看到姜红芍的眼睛很红。

    姜红芍声音传来，“你在看什么？”

    程燃道，“我在看眼前这片海。”

    眼前是落日，哪里有海？

    偏偏老姜开口问，“我能一起吗？”

    程燃点点头。

    她抱着腿在他的身边坐下来。

    周围好像变得很安静，看台下操场的推攘打闹一时停止了，不少人扭头张望着这幅画面。在教学楼走廊居高临下看着两人的章隅，神色复杂。

    姜红芍眯着眼看过来，“所以你看到了什么？”

    程燃道，“真正的道理和教训是，只有足够入场的筹码才有在一个桌上博弈的可能。所以有孙老师的那句，‘因为我们弱小’。”

    “是的，因为我们弱小。”姜红芍轻声道。

    片刻后程燃问，“你的成绩是怎么回事？”

    姜红芍微微一笑，“我停下来……等等你。”

    程燃怔住，转过头来，欲言又止。

    姜红芍耸耸肩，“我知道，我是傻子嘛。”

    程燃道，“你骗鬼噢，你等我难道不该也往下掉个四五十名吗？只掉九名算什么。”

    姜红芍一脸无辜，也很无奈，“我有什么办法，只有这样才不着痕迹啊。才能给其他老师解释只是一个恍神而已。”

    所以让人很无语，也很简单的道理，掉个几十名的那种试卷的卷面，会一眼让人看出她的目的，所以只能在有限空间里藏拙，不至于被有心人发现故意放水的问题。

    关键是，别人一个恍神，就比如自己，直接就掉了四十多名下来。你一个恍神，才退后到第十名。还让前面的人觉得有机可趁占了大便宜。如果知道真相，人家会不会觉得绝望？

    程燃无奈道，“以后不要这样做了，无聊。”

    姜红芍吐吐舌，“知道啦。”

    然后姜红芍和他一样注视着前方，眼瞳倒映着瑰丽的日落。

    “程燃……”

    “嗯。”

    “真好。”

    “嗯？”

    “真好看。”

     99年的日落，还很弱小的两人，面对眼前的恢弘，会觉得那些迷茫而不确定前路，艰涩大概伴着磕绊的未来距离他们是这么远。

    却又那么甜。

    =====

    （这章大概搭配刘德华《幸福这么远那么甜》）