    我轻轻推开房门，房中诸人见我进来，纷纷起身，看向我的眼神里，复杂中略带了一丝愧疚和不忍。

    疏影的伤口应该是已经处理过了，此刻，她正安安静静的趴在床上，身上盖了一层薄薄的床单，闭着眼，依旧是清秀乖巧的样子，就像是在沉沉睡着一般。

    只是，她的唇色青白，脸上，连一丝血色也没有。

    淳逾意见我进来，怔怔看着我，一动不动。

    我并没有理会他，只是对白衣胜雪的漓陌开了口，声音轻而飘忽：“漓陌姑娘，求你救救疏影，我求你，救救她。”

    漓陌自疏影塌边起身，看我的眼神里第一次没有带上嘲讽厌恶，她只是淡淡开口：“三王妃，不是我不想，只是医者医病不医命，我无能为力。”

    我的手足一片冰凉，漓陌面色一变，上前一步一把抓住我的手，迅速将银针扎入几个穴位，然后开口道：“王妃也是懂医术的，生老病死本是人生常态，不必太过于难过，就算不为了你自己，为人父母，也该为了你腹中的胎儿考虑。”

    我闭上眼，定了定神，却忽然听见疏影轻轻唤我的声音——

    “小……小姐？”

    我慌忙想要奔过去，而漓陌的声音低低传来，似是带了一丝叹息：“有什么话，王妃好好和她说说吧。”

    我坐在塌间，握住了疏影的手，那样紧，就像是想要握住她不断流失的生命一样。

    她的精神似乎好了一些，看着我，目中竟是放松和欣慰的神色：“小姐，还好你没事，我早上见你不在，怕死了……”

    我的眼泪掉了下来，握着她的手，难过自责得说不出话来。

    如果，我从一开始就对她坦白；如果，我昨夜没有支开她，又或者是告诉她我要出去；如果，我没有在安定城门上空站那么长时间；如果，我没有喝那一碗白粥……

    是不是，她就不会出事？

    “小姐……你不要难过……我有话想要对你一个人说……”

    疏影有些费力的开口，寻云闻言，立刻带着屋内众人一道出去了，南承曜深深看我，我能察觉到他的视线其实一直都没有离开过我身上，却一次也没有回头。

    他终究只是静默转身，一句话也没说，门合上，隔绝两端。

    “小姐，对不起，我不能再照顾你了……”疏影的声音轻轻响起：“我对不起相爷和夫人，对不起真正的清小姐，我原想着，我永远也不要对你和苏先生说这三个字的，可是我还是没有做到……”

    我震动的看着她，而她费力的对我牵了一下唇角，继续开口道：“其实，从那天桑姑娘来找我们以后，我慢慢的回想，知道或许她才是真正的清小姐……因为那么多的事情，都是只有我们两个人才知道的，她还知道我手臂上的伤……”

    她顿了顿，突然转了话题开口问道：“小姐，你还记不记得你教我弹的第一支曲子？那曲‘幽兰’？”

    我含泪点头，她见了，也心满意足的笑着点了点头：“我也记得，还记得你教我读书，教我写字，还有在漠北的时候，你为了救我，连命都不顾……所以，疏影的小姐就只有你一个，只会是你……咳咳……”

    “我知道，我都知道，你不要说了……”

    我握着她的手，泪如雨下，而她依旧目带依恋与不舍的看着我，轻轻开口：“小姐，我总是急噪，总是经不住事，可我本来是想要永远都守着这个秘密的……可是，现在慕容家已经垮了，你不要怪三殿下，我看着他冲进火场救你，他是真心对你好的，小姐……还有，我挨打的事，你也不要怪他，这本来就跟三殿下一点关系都没有的，是我自己不小心，你不要伤心……也不要为了我去做什么……咳……”

    我的眼泪，一滴一滴的落在她的手背上，而她眼中的光彩，已经开始一点一点的涣散，声音，却依旧费力而固执的响起——

    “小姐……你答应我……你不要怪三殿下……你要原谅他……像从前一样……像在漠北的时候……因为……只有这样……你……你才能……幸福……”

    她的声音，渐渐的低了下去，最后两个字，幸福，其实已经模糊得难以辨认，可我知道我不会听错，就那样，轻飘飘的沉入我的心底。

    我抱着她的身子，感觉她在我怀中一点一点变冷，我不想放开，我的疏影，平日里是最害怕冷的。

    我不知道自己坐了多久，直到轻轻的推门声响起，南承曜走到我的面前，试探性的扶住我的肩，向来淡定自若的语气中，竟然第一次带上了几分迟疑和沉痛，他唤我：“清儿……”

    我没有挣开他，甚至没有改变抱着疏影的姿势一分一毫，只是静静抬眸，一眨不眨的看着他：“殿下，疏影死了。”

    他的眼中现出痛意和怜惜，似是想说些什么，却不知道该怎么开口一样。

    而我依旧死死的盯着他的眼睛，一个字一个字的开口道：“是被杜如吟活活打死的。”

    他忽然一把紧紧搂住了我：“清儿，我知道你有多痛有多恨，你放心，我不会让疏影就这样白白枉死的，你相信我……”

    “殿下打算怎么做？”我在他怀中，没有挣扎，只是一字一句的开口：“如果我说，我要杜如吟现在就给疏影陪葬，殿下答不答应？”

    他的身子似是一僵，搂着我的力道也不自禁的加大，有些困难的开口道：“清儿，你相信我，我不会放过她的，但是，现在还不行……”

    “出去。”我漠然的闭上眼，打断了他的话。

    “清儿……”

    他的语气里似是带上了一丝惶急，而我却再也不想，也没有办法再听下去，我开始死命的挣扎，那样无力而绝望——

    “你出去，疏影还在这里，我不想看见你，你出去，出去，出去！”

    他抱得越紧，我挣扎得越厉害，我能感觉到他怀抱中所有压抑的沉痛，可是我的痛，又有谁知道？

    或许是声响太大，漓陌急急的冲进门来，冲着南承曜骂道：“你想逼死她吗？还不快让开！”

    南承曜悚然一惊，松手，幽黑的眼眸深处，震痛而苍凉，有些麻木的任秦安和寻云半推半拖的拉出门去。

    漓陌也不劝我，只是飞快的在我身上各个穴位施针，我一动不动，按着她的话抬手，放手，深呼吸。

    “三王妃这个样子，不会是疏影想要看到的，逝者已矣，王妃就算为了肚子里的孩子，也不能再像方才那样激动了。”或许是因为施针耗费了她太多的心力，漓陌的面色有些苍白。

    我点头：“我想一个人陪陪疏影。”

    她没有多说什么，提着药箱出去了，帮我关上了房门。

    我看着怀中疏影如同熟睡一般的容颜，轻轻开口：“对不起，我知道你不要我为你做什么，是我自己，办不到。”

