    “请讲。”宋云汐微微颔首。

    冷炎廷满面慈祥地笑着：“每周过来一次，陪我这个糟老头子吃餐便饭。”

    宋云汐嘴角微扬，高兴地应了声：“好。”

    冷炎廷满意地点了点头，不禁感慨：“你要是我这糟老头子的曾孙媳就好了。”

    “要不，冷老先生收我当干曾孙女儿。”宋云汐打趣道。

    冷炎廷抬起手来，竖起食指摇了摇头：“比起当干曾孙女儿，我更希望你当我的曾孙媳妇。”

    宋云汐虽然很开心，但是心里也有数，冷晏琛并不喜欢她。

    “感情的事情，真的不能勉强。”

    “我这老头子并未勉强，而是看出来，你这孩子，喜欢我家小琛。”冷炎廷端起面前的茶杯，抿了口茶。

    宋云汐怔了怔，挑眉否决道：“冷老先生可能看错了。”

    “我这老头子，眼力最好了。”冷炎廷又放下茶杯，语重心长地劝道，“我家小琛，对感情的事情并不敏感。你喜欢他，你若不告诉他，他可能永远都不会发现你。我家小琛，从小就接受着军事化管理教育。除了他妹妹星儿，他应该没与其他女生有过什么过多的接触。”

    “我看他跟我继妹倒是接触很频繁。”宋云汐不知道自己怎么就吃起了醋来。

    冷炎廷却不以为然地摇了摇头：“秦念夏这孩子冒冒失失的，肯定不是小琛喜欢的那种类型。”

    “您很了解您曾孙？”宋云汐诧异。

    冷炎廷又摇了摇头，回答道：“不大了解。”

    宋云汐顿时听糊涂了。

    冷炎廷向宋云汐招了招手，接着说道：“到这边来坐，陪我这糟老头子下几盘围棋。”

    “好。”宋云汐点了下头，只身过去，坐在了冷炎廷的对面，选了白子。

    冷炎廷打趣道：“小琛每次陪我下棋，也是每次都选白子，你知道为什么？”

    “为什么？”宋云汐反问。

    冷炎廷意味深长地说道：“小琛跟我这老头子说，白色，代表光明与正义。”

    宋云汐会意地微微一笑。

    另一边。

    冷晏琛顺着手下提供给自己的信息，走到了“蓝魅娱乐城”的大楼门外。

    电子天眼系统显示，秦念夏最后的活动范围，就在这附近。

    冷晏琛在这附近随便逛了一圈，觉得唯一可疑的地方就是这座“蓝魅娱乐城”了。

    但是现在这个时间点，还未到娱乐城的开业时间，他也就只能假装路过，等晚上再过来看看。

    警局里，也派了警察出来走访打听秦念夏的下落，但他们的行动速度总是晚他冷晏琛一步。

    待到晚上“蓝魅娱乐城”的营业时间点，冷晏琛换了身便装，只身走了进去。

    里面灯红酒绿，音乐嘈杂，男男女女扭动着身体，一片奢靡颓废的景象。

    冷晏琛直接前往吧台，跟一个独眼海盗装扮的酒保，点了一杯“路易十三”。

    没过多久，酒保便给冷晏琛上了一杯“路易十三”。

    冷晏琛随手从上衣内兜里掏出数张百元大钞，放在吧台上。

    就在他端着三角鸡尾酒杯准备离开时，一个穿着高端定制晚礼裙，妆容精致的女人，踏着高跟鞋走过来，对酒保说道：“7168。”

    冷晏琛右耳抖了抖，却并未停下脚下的步伐偷听，而是十分淡定地抿了口杯里的酒，踱步往前方的雅座走去。

