    18

    府医被叫至沁雪苑，因周沅伤的是胳膊，不好叫大夫细看，便只开了跌打损伤的药酒。

    顾微凉送了周沅回沁雪苑，也没立即离去，坐在外屋瞧着这屋内的桌椅摆放，不由好奇的多扫了一眼。

    短短两日，沁雪苑就换了个样子，原以深棕色调为主的屋子一片藕粉，就连小几上铺的都是浣花锦。

    妗楚捧着一碟糕点过来，在门外停了一瞬，低着头将糕点搁在小几上，像是知晓顾微凉所想，她轻声道：“夫人进门第一日便撤了屋内原有的陈设，说是不喜欢。”

    顾微凉轻点了下头，倒是像周沅的作风。

    他抿了口茶，手上忽然一顿，抬头瞧了妗楚一眼，语气冰冷道：“谁将你安排在这儿的？”

    妗楚心下一骇，猛地跪下：“是白管家说伺候在沁雪苑的丫鬟马虎不得，奴婢也是同别的丫鬟一道拨到沁雪苑伺候夫人的。”

    言下之意，无人安排，全是巧合。

    “是么？”

    妗楚紧张的扣手于腹前，略有委屈道：“奴婢也是顾府的奴婢，与别的丫鬟并无不同，自来顾府后亦是安分守己，从未添过麻烦，如今伺候夫人，是奴婢的分内事，若是做的不对不好，请公子与夫人责罚。”

    男人起身，暗沉的眸子里看不出分毫情绪，忽然换了个话题：“安王妃可还找过你？”

    妗楚忙摇头道：“并未，许是对奴婢有了猜忌，自新皇登基后便没再差人给奴婢传过话。”

    安王正是原本的储君，后来的废太子，安王妃便是曾经的太子妃。

    妗楚是安王还是太子的时候送给顾微凉的宫女，储君美意，自当要收下。

    原本与妗楚一同送来的还有个宫女，因太过心急，夜里偷摸进了顾微凉的屋子，不想凭她的美貌没能诱惑成功不说，还当场送了性命。

    自那以后妗楚便不敢轻举妄动，才得以保全性命，在顾府安然无恙。

    只可惜，她也生就一副好皮囊，原是送来给顾微凉当通房的，现在却只能是一个丫鬟。

    夏荷从外头进来时便看到这样一幕，妗楚跪在地上身子都有些发颤，还以为是她惹了顾微凉不快，不由怔了一下。

    妗楚平日做事最谨慎细心，顾微凉也不像是个易怒之人，倒是稀奇了。

    夏荷走过去，伏着身子问道：“大人可是要进屋瞧一瞧姑娘？”

    顾微凉轻点了下头，抬脚进了里屋。

    屋子里，床幔挂起，周沅褪了一半的衣裳，一只胳膊白皙的露在外头，红肿一片，秋婵用药酒轻擦时，姑娘时不时就哼声疼。

    顾微凉在珠帘旁睨了一眼，随即收回目光，却也没继续往前，转身便离开。

    书房里，郑凛将各官员的密保尽数递上，朝案边的男人道：“安王府属下一直派人盯着，除了几个明面上偏帮安王的官员，便属周太傅去的最勤。”

    顾微凉眸色微敛，毫不意外。

    郑凛又道：“妗楚这一年在内院也算的上安分，可公子既然有心提防她，何必将她留在府里？”

    男人不屑的弯了弯唇：“安分不安分，再等些时日便知晓了。”

    安王虽已被废，但瘦死的骆驼比马大，若不连根拔起，难免成隐患。

    如今大楚安定不久，断不能再生事端。

    ——

    夜里，万物皆凐灭在冷风里。

    书房里只一只灯烛未灭，顾微凉就着光坐在梨木靠椅上，案上放着几页泛黄的纸，依稀可见青涩的字迹，还有几行用红墨写出的评注。

    纸上有一处红晕，可见当时执笔之人看完文章后心下有多激动。

    顾微凉一手搭在纸上，屈指一下一下的敲着桌面，目光落在最后一行字迹上：

    待假以时日，必成国之栋才。

    男人失笑，不知如今的他，算不算老师眼中的栋才？

    应当是不算的吧，若是早知他会助三皇子诬陷太子，谋划皇位，他这个学生，老师必定不会收的。

    顾微凉思此，恍如嘲讽的掀了掀唇角，随即拿起一旁的药瓶，握在手中把玩了好一会儿，才披上狐裘，抬脚往沁雪苑去。

    沁雪苑内，丫鬟也早已歇下，仅留了主屋外的一盏灯。

    屋里，周沅翻来覆去睡不着，胳膊酸疼酸疼的，她爬下床倒了杯茶，将窗子稍稍支起来一些，就着冷风冷茶，才叫脑子清醒了些。

    白日见了苏婉后，她总觉得有什么不对劲，可又实在想不出。

    现在仔细回想，确实有一点想不通。

    顾微凉娶她是为了牵制周家，那何不与苏家联姻，联手扳倒周家岂不容易？

    姑娘眉间皱成了个川字，趴在窗台上左想右想。

    依照爹与顾微凉这么几年在朝中的尔虞我诈，二人关系僵硬，顾微凉如此舍近求远，这么做除了让周家不痛快，好似也没有其他好处。

    忽然，门外吱呀一声，周沅的思路被打断，她寻声望去，借着月光正巧对上男人的眸子。

    二人皆是一怔，顾微凉也没想到这个时辰小姑娘还没歇下。

    周沅警惕的扶着窗，狐疑盯着他瞧：“这个时辰，你来做什么？”

    顾微凉脚步微顿，缓缓走近，将药瓶搁在红木方桌上：“还疼不疼？”

    周沅偏过头，忽略胳膊上隐隐约约的酸疼，违心道：“不疼。”

    话落，胳膊便被轻轻捏了一下，疼的周沅险些没蹦起来，她倒抽一口气，瞪着身侧的男人道：“顾微凉！”

    “还说不疼？”

    周沅退了两步，转身就要绕开，偏偏又被他拦住去路。

    “明日一早就要回门，你带着伤去，不知的还以为我欺负你了。”

    他顿了下：“我给你上药。”

    周沅脸色复杂的仰起头：“你、你搁桌上，我让秋婵来就行。”

    顾微凉为难的蹙了下眉头，今日他见过秋婵上药的手法，轻轻柔柔，下手都不敢过重，周沅喊声疼便叫她慌了手脚。

    如此再上十次药，这淤血怕也化不开。

    屋里本就只床头落了一盏灯，顾微凉又这么沉沉的盯着她瞧，周沅平白生出一丝慌乱。

    窗外冷风吹进来，她光着脚踩在木板上，这会儿才觉得冷，忍不住缩了缩脚趾。

    顾微凉垂眸看下来，习惯的要弯腰将她抱起来，周沅这会儿正紧张兮兮的，所有感官都敏感的很，一下退了好几步，直将自己逼到墙角。

    顾微凉手上动作一顿，面上顿时严肃起来：“你别闹，把淤血揉开好的快，地上凉，过来。”

    周沅双眸亮莹莹的，抗拒的看着他。

    男人无奈的皱起眉头，随后攸的一松，淡淡问道：“想要上药，还是想要洞房？”

    “……”

    梨木大床上，床幔一半挂起，一半垂下。

    周沅背对着顾微凉，慢吞吞的解了寝衣上的几颗扣子，将伤着的那只胳膊从衣裳里伸出来。

    脖颈上那跟红线便露了出来。

    顾微凉很快移开视线，目光落在她又红又青的胳膊上，将药酒倒在手心搓热，方才覆了上去。

    周沅猛然一个机灵，哼了两声，顾微凉抬眸抿了抿唇：“忍忍。”

    随即他力道极大的揉着淤血的地方，与秋婵那般小心翼翼比起来，可谓是一点都不怜香惜玉，直逼的周沅落了两滴泪。

    姑娘屈膝，将下巴搁在腿上，许是不愿在顾微凉面前哭出声，只身子一抽一抽的，末了还抬手自个儿擦了眼泪，实在是看着可怜极了。

    顾微凉难得默了一瞬，安慰道：“下回走路仔细着，雪地路滑。”

    周沅哽咽一声，一点也没被安慰到。

    顾微凉看着她被揉的通红的胳膊，满意的收了手：“穿好。”

    周沅转过身时鼻尖都是红的，正要下逐客令时，顾微凉不知从哪儿变出一碟蜜饯，直递到她眼前：“拿着。”

    周沅愣了一下，下意识接住，就听顾微凉淡淡道：“吃完早些休息，别哭了。”

    说罢，男人没再多作停留，起身便出了里屋。

    珠帘被拨开又合上，上头的珠子晃动的撞在一块儿，在夜里发出一阵清脆的响声。

    周沅怔了许久，试探的将一颗丢进嘴里，甜腻的她直皱起眉头。

    这是裹了几层糖浆…

    屋外，顾微凉方才将门关上，扭头就瞧见长廊下提着灯的妗楚。

    妗楚惊讶的红唇轻启，扭头瞥了眼紧闭的屋门，似是觉得有些匪夷所思。

    不过她很快便收了情绪，恭敬中又略有紧张，低下头道：“公子。”

    顾微凉微不可查的勾了勾唇角，仿佛不经意的说了句：“夜深了，你怎么在这儿。”

    妗楚握紧手上挑灯的竹竿，藏在夜色下的面容划过一瞬惊慌失措，极力稳住声儿：“奴婢、”

    “罢了。”顾微凉负手转身，淡淡道：“别扰了夫人歇息。”

    妗楚侧身让道，低下头轻声应是。

    待那抹纤长的身影消失，妗楚细眉轻蹙，抬脚匆匆往顾宅的后门去。

    门外停着一辆简朴的马车，妗楚疾步走过去，声音极低道：“王妃。”

