    一炉子六位地黄丹对旁人来说，是可遇不可求的宝物，对苏尘而言，却根本算不得什么。

    “若是你输了呢？”

    苏尘瞥了一眼自信飞扬的龙傲天，不紧不慢的说道。

    “哈哈……本太子得天道庇护，气运加身，怎么可能会输？”

    龙傲天张狂大笑，而后才不以为然的说道：“输了的话，这一亿灵石，送你便是。”

    见状，众人都有些暗自作舌。

    一亿灵石，这可是一场豪赌啊！

    然而苏尘却只是嗤笑一声：“恐怕没那么简单吧？”

    见苏尘根本不把一亿灵石放在眼里，龙傲天有些无奈了。

    “那你说怎么办？”

    龙傲天气势汹汹的道。

    “除此以外，谁输了，谁就喝下一桶太玄重水，敢不敢？”

    苏尘似笑非笑的说道。

    “喝太玄重水？”

    闻言，所有人都是一惊。

    太玄重水的质量，那可是相当的高。

    别看一桶不多，但确实和吃下一整座万丈山岳都没什么分别了。

    这不得把胃都给撑爆了啊？

    “这是要赌命？”

    众人议论纷纷，都看向了龙傲天。

    龙傲天下意识的看了一眼，那湛蓝如洗的太玄重水，不知为何突然觉得很反胃。

    “本太子有何不敢？”

    “不过到时候，你若是敢赖账，本太子绝对把你按在池子里喝个痛快！”

    龙傲天依旧是一副老子天不怕地不怕的样子，极为嚣张的说道。

    “在我大罗商盟定下赌约，可是要兑现的，你们都想好了？”

    突然，慕容媗用冷冽的目光扫视两人道。

    一个嚣张跋扈，自以为是的家伙。

    一个明目张胆在她大罗商盟，肆意炒卖那种药的下流炼丹师。

    这两个人，她早就看不顺眼了。

    “哼哼，好。”

    龙傲天想都没想就答应了下来，同时还恶狠狠的瞪着苏尘：“小子，你死定了。”

    然而下一刻，他就惊呆了。

    苏尘迈步来到池塘边，体表道道神光散发，葬天真气和强大的精神力，如同匹练一般落入池中。

    那些鱼儿顿时欢快的汇聚而来，仿佛争抢着要上钩。

    紧跟着，苏尘的身上血光滔滔，隐约有一道龙吟声响起，曲臂一抬，一条赤红色的大鲤鱼便被钓出。

    整套动作行云流水，一气呵成，仅仅用了盏茶功夫。

    比龙傲天的速度还快。

    “什么？！”

    所有人都看得目瞪口呆。

    “你们看到没有，他的精神力不仅极为强大，肉身更是如同人形巨龙一般……”

    “不仅如此，我感知到他的真气，不仅极为凝练，还有一种包容万物的神秘力量，极为玄妙。”

    “这家伙能炼出六品丹药，看来绝非侥幸！”

    “是一个高手啊！”

    一时间，在场的炼丹师，以及武道宗师们，都极为讶异的看了苏尘一眼。

    不仅如此，连丹魔子也是眼神一亮。

    刚才还在嚣张大笑的龙傲天，猛地一愣，脸色突然变得无比阴沉。

    “小子，你敢扮猪吃虎？”

    龙傲天气得跳脚，感觉被耍了。

    “我尘哥可从没扮弱，只是你自己太蠢，分不清谁是猪，谁是虎，哈哈！”

    萧流嘲笑一声，他也早就看龙傲天不顺眼了。

    龙傲天气得鼻孔冒烟。

    “傲天哥哥，你快去钓啊，别被他抢了先。”

    蓝衣心机女焦急的说道。

    “刚才用力过猛，有些气虚，还要调息一会儿。”

    龙傲天则有些尴尬的说道。

    众人无语，谁让你喜欢装逼，非要在人前卖弄，现在踢到铁板了吧？

    “不过你别担心，那小子肯定也是一样！”

    很快，龙傲天又恢复了镇定，咬牙说道。

    似乎正如他所料的一样，苏尘钓上一条大鲤鱼后，就盘坐在池塘边，一动也不动了。

    “哼，还以为真有什么惊人之举，没想到也是个装逼货！”

    众人看了一会儿，终于松了口气，同时也对苏尘嗤之以鼻。

    否则，苏尘一个天武境，一股脑儿的把鱼都钓出来，那他们这些堂堂宗师，可就丢人丢大了。

    “好，这下该轮到本太子了！”

    龙傲天调息完毕，又气势汹汹的走了上来。

    这一次他没有再猛打猛冲，而是将力量控制到细致入微的地步，不紧不慢的钓上了一条大鲤鱼。

    虽然比前次花费的时间更多，但消耗却更少了，可以连续垂钓。

    “傲天哥哥好棒！”

    蓝衣心机女毫不迟疑的吹捧道。

    龙傲天傲然一笑，继而瞥了一旁闭目养神的苏尘一眼，嗤笑了两声，摆出了一副胜利者的姿态。

    苏尘没有理会对方，静气凝神，慢慢的将精神力探入到了池塘之中。

    嗡！

    精神力遭遇太玄重水的压力，陡然一凝，仿佛进入到了异世界之中。

    那些鱼儿，就像是各种自然元素，有的如同刚猛的天雷，有的如同暴虐的烈火，有的如同绵柔的流水……共同组成了那座异世界。

    “啧啧……小小池塘，简直像是一个小世界的缩影，不愧是高级法宝！”

    而与此同时，苏尘也感觉到，精神力和真气深入的越远，越久，压力也就越大。

    就像是一块刚烧铸的剑丕，在经历各种不同力量的锤炼，从而变得更加凝炼和强大。

    同时，让他对于天地自然的感悟，也在渐渐增强。

    与葬天真意相互映照之后，种种明悟之感，便涌上心头。

    “不错不错，或许不用借助太阳真火之力，停滞不前已久的精神力，便会有突破了！”

    苏尘的嘴角露出一丝笑意。

    此时的他，如同徜徉在天地自然之力的海洋中，那种明悟的感觉，远超过世间任何的愉悦之情。

    冰的寒冷，风的凌厉，雷的狂暴，五行流转，阴阳变化……

    各种神秘的天地自然之力，萦绕在他的周身，成为他前进的指路明灯。

    轰！

    苏尘的气息突然暴增，一跃达到了天武境三层。

    葬天真气的锤炼，让他的修为瓶颈率先打破。

    同时他炼化了大量的丹药和灵石，快速的巩固境界。

    “这家伙……居然在这里修炼？”

    周围的人都被苏尘身上暴增的气息惊动了，一脸愕然之色。

    丹魔子拿出这件宝物，可不是给他们修炼用的，而是考验。

    大家也都在苦思冥想，抓耳挠腮的拼命钓鱼，为得就是通过考验，获得炼化太阳真火的资格。

    苏尘倒好，一点接受考验的紧张感都没有，还自顾自的修炼起来，简直把这里当成自己家了。

    别忘了，他和龙傲天的赌约，输了的人可是要喝太玄重水的。

    “他的修为确实太低了，就算能钓鱼，也无法持久。为了赢，先提升自己的修为，也在情理之中。”

    众人议论道。

    “哼哼，临阵磨枪，太晚了！”

    龙傲天则自信一笑，同时又钓上了一条大鱼，虽然脸色略显苍白，但明显还未后继乏力。

    “丹魔子道兄，这次你似乎看走了眼啊。”

    孔渊看了一眼苏尘，轻蔑的摇了摇头。

    在第一道考验结束之后，丹魔子就开始对苏尘另眼相待了，甚至还期望颇高。

    这让来自玄阴宗的孔渊，心中有些不满，此刻表现出来的不屑，也是实打实的。

    虽然他和苏尘素不相识，无冤无仇，但谁让他是玄阴宗的人呢。

    “是吗？”

    丹魔子淡然一笑，道：“或许吧。”

    不知不久，已经过去了六个时辰，时间还只剩下一半了。

    许多人都开了张，钓出了第一条鱼。

    吴签钓出了六条。

    而龙傲天最猛，足足钓出了八条，是目前为止最多的。

    “时间还剩下一半，苏尘还没有动静，看来龙傲天是赢定了。”

    许多人都这么认为。

    “当然他也不是全无收获，至少修为提升到了天武境六层。”

    “说起来，这小子还真是财大气粗，竟然随身带着这么多灵石丹药。”

    苏尘每提升一层修为，都要消耗堆积如山的灵石丹药，看得众人是目瞪口呆。

    “原来是这样！”

    突然，苏尘呢喃了一声，脑海之中绽放出强烈的光辉，仿佛是天灵盖打开了似得。

    而与此同时，一股强烈的精神威压，也从他的身上自然散发了出来。

    虽然并非刻意，但那股精神威压之强，依旧如同排山倒海一般，让周围的许多武道宗师，都脸色一变。

    “精神力宗师？！”

    “原来这家伙不只是在提升修为，还在淬炼精神力！”

    “竟然就这么突破了，说明他之前的积累十分雄厚啊！”

    “但他看起来也才二十岁左右吧，这么年轻的精神力宗师，比武道宗师更加罕见啊！”

    众人极为诧异。

    此刻在苏尘的身后，有神秘的混沌雾霭弥漫，其中神光闪烁，隐约照亮出了三千大世界的虚影，映照乾坤。

    一时间，连池塘都轻轻颤动了一下，泛起道道涟漪。

    仿佛两者之间，产生了某种共鸣。

    丝丝缕缕的天地自然之力，无形中汇聚到了苏尘的身上，仿佛与那三千世界完全融合了。

    突破精神力宗师之后，苏尘的武道真意，也进一步提升。

    短短十一个时辰，苏尘的修为、精神力和武道真意，全都大幅提升，这份造化，看得所有人都无比眼馋。

