
　　刘正元的呼吸羸弱，像摊死肉似的，不知道是死是活。

　　片刻，门的声音才响了起来，民警从外面走过来，简单的在刘正元的身上瞥了几眼，然后才让后面的医生进来，开始给他包扎。

　　刘正元的意识，在这中间稍稍的恢复了一些。他没有力气的虚弱的将眼睛睁开了一条缝，头顶就是上铺的木板，潮湿的已经生长了青苔。

　　他知道，是陆景尧。

　　他不会那么容易的就放过自己。

　　刘正元已经疼得麻木，这样的反反复复，他早就吃不消。他甚至已经感觉不到自己的心跳，眼前逐渐的模糊起来，窒息的感觉接踵而来。M.23sk.com

　　他突然的就想到了那天晚上，他折磨苏夏的时候的事情，反复地掐着她的脖子让她窒息，然后再松开清醒过来，居然和自己现在的情况出奇的相似。

　　原来陆景尧也是想让他经历那晚的痛苦。

　　他不由得打着哆嗦，慢慢的整个人的身体都开始剧烈的颤抖起来。恐怖像是雪球，越积越大，压满了他整个内心，让他控制不住的想要逃离这里。

　　就算是死，也不想再呆在这个前面一片漆黑，望不到头的地方。

　　可是他无能为力，他现在甚至连起来的力气都没有，他只能呆在这里。或许在监狱里，最终老死。

　　又或许会被折磨的早早的就死去。

　　他甚至可能已经控制不了自己的生死了。

　　这才是最让他觉得恐怖，并且无能为力的。

　　刘正元缓缓的闭上了眼睛，眼前一片的漆黑正如他的未来一般，再没有一丝的光亮。

　　——

　　苏夏出院之后回到了自己的家里，家里定期的有阿姨来打扫，所以就算是住院住了很久，家里也是一尘不染很干净，而且空气之中还弥漫着她喜欢的香气。

　　回到家里，整个人顿时就舒服了很多。尤其是去见了刘正元之后，心里对于他的恐惧好像已经缓和了很多。

　　刘正云其实并没有什么可怕的。

　　可怕的是那天晚上，那个环境所经历的事情。

　　不过这么多天下来，苏夏也算是放下了一些。

　　一切都正如她在刘正元面前所说的那样，所有的事情都在慢慢的好起来。

　　陆景尧因为陪着她已经好久没有回老宅还有出席活动。这样下去，陆景尧的行程就和苏夏的所重叠。一下子就可以看出来，所以下午他先去离这里很近的节目空降几分钟。

　　之后就会回老宅。

　　但是答应了苏夏会很快就回来。

　　薛明安和请假刚刚从老家回来的小艺在忙着工作上的事情，苏夏闲着无聊，打开了知乎准备看看有啥瓜可以吃。

　　其实娱乐圈里的瓜是不是真的，他们大概都是很清楚的。

　　所以苏夏就很喜欢看知乎上面，有些答主一本正经的胡说八道说着一些根本就不真实的爆料，甚至可能还会吃到自己的瓜。

　　甚至还看到过一个自称绝对真实的爆料，说她从小就是富二代。

　　嗯——这件事她本人也是通过别人的嘴才知道。

　　然后她就趁着压根儿就没有人知道她的知乎账号，光明正大的给答主点赞。

　　编也编的像样点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第四百四十八章 编也编的像样点免费阅读。https://xs.23sk.com 