    

    三天后，当曹云带着岭南知府援助的十万两银子，还有一批精良的武器，盔甲，李昌宪喜出望外，看来卖惨还是很有效果的。

    但是看到曹云腚后跟着一大批穿着破破烂烂衣服的灾民，李昌宪疑惑了，连忙把曹云拉到一边，问道：“我不是要你到知府大人哪里申请一些人来吗？怎么跟来了一群叫花子？该不是岭南府那里没有人，你是在半路捡到的这么多人吗？”

    曹云哭丧着脸，连忙给李昌宪解释“少爷，这些人真是岭南知府给拨的人，我开始也不明白呀，来时一问，他们都是湘赣那里安排来的灾民。”

    我去，岭南知府大人真会甩锅呀，把烫手的红薯扔给我了！

    我想要的是一些能识文嚼字的人，熟练的技术人员，现在你塞给我一批目不识丁的灾民。

    唉！没有办法，既然来了，那就接收吧！

    李昌宪打发李柱去叫白老头过来，他们都是灾民兄弟，有着共同语言，再加上白老头以前在逃难路上管理的不错，这批人还是交给他管理算了。

    这一大群人，乌压压的，看起来至少也在千人以上，我真的日了狗啦，这次被岭南知府坑了，十万两银子有用吗？当然有用，但是安抚这批灾民，给他们粮食吃，衣服穿，还要给他们盖房子，安排他们的子女上学，给他们找工作，这十万两银子那够呀！

    想到这里，李昌宪瞪了一眼在一边灰头丧气的曹云，但是也没有说什么，这也不是曹云能决定的，上司给你了，你就得接着，哪怕是一个烫手的大饼。

    “好啦，别气恼了，能带着人来就不错了。”

    李昌宪安慰着曹云，是呀，自己这里缺人，哪怕不能招募到专业的人才，能带来这么多的劳工人员也是能帮天大的忙了，现在各个地方都缺人，修路，盖房子一刻也不能缓。

    “收拾一下自己，如果不累的话，去县城看看今天的行刑现场吧！”

    李昌宪也想去，这样的热闹不是想碰到就能遇到的，好多人没有见过行刑的场面呐。

    就连李昌宪也是如此，后世的李昌宪也只是在小时候看见警察在审判犯人后押赴刑场的场景，但是那是用木仓枪毙人呀，这个时候都是刽子手拿着大刀直接硬砍的，血腥野蛮，但是很刺激。

    这个时候县城内并不安全，这次杀掉的几个大户和作恶多端的凶人，难不保他们的家人或朋友会在县城做乱。

    还有赵清泉一行人，这几天也没有露面，不知道要出什么幺蛾子，所以众人一直劝李昌宪不要去，在旧军营内安全上还是有保证的。

    县城广场内，徐乐安排人临时搭建了一个行刑台，何岳毛遂自荐，这次审判和行刑，他要做这个审判官和监斩官，要给死去的前任县令和同僚们报仇。

    为了维持法场的秩序，李昌宪安排阿布达和李虎儿等人直接带走了三十条强弓，并抽调了几乎是旧军营一半的兵力，还让李虎儿带走了两枚火药罐以防不测。

    开始审判的时候一切正常，当犯人压向刑场的时候，人群开始有点骚动，一是有人不曾见过行刑的场面，而且杀的还是万陵县有头有脸的大人物，有的人和他们很熟悉，有的人对他们痛恨入骨。

    二是人群里有些不怀好意的人想进去抢人，但是看到阿布达等人亮起了钢刀，架起了强弓，有些人慢慢退却了，但是还有些人在人群里鼓喧。

    今天来的大部分人都是来看这些人的下场的，这几天听县衙的人宣读这些犯人的罪行，他们才知道这些犯人罪该万死，不值得同情。

    坐在主位的何岳看了看天，天灰蒙蒙的，再看看刑场四周，不再计较什么时候了，直接站起身来，大喊：“午时三刻已到！”

    这时作为刽子手的李大柱，走向前去，把犯人身后的木牌拔掉，亮出手中的钢刀，准备开始行刑。

    万陵县没有见过这样的杀人方式，也找不到所谓的刽子手，李大柱只能亲自出马，当年他在西域，也曾临时客串过刽子手。

    “行刑！”

    何岳大喊一声。

    还没等李大柱钢刀下落，有的人已经瘫在地上。

    李大柱把刀一挥，只见人头落地，鲜血直喷。

    紧接着一个，又一个，李大柱一口气连砍了数人，直到所有犯人都倒在血流中。

    远处不知谁喊了一声好，围观的众人才发出一阵阵欢呼声。

    人群中站在前面的几家伸冤者也失声痛哭起来。

    行刑完毕，何岳才慢慢坐下来，精神好像一下子松弛下来。

    终于报仇了！哪怕我现在死，也能在地府里遇到旧时的同僚，给他们说一声，我给你们报仇了。

    徐乐也在一旁看着，过来拍了拍何岳的肩膀，安慰他：“过去了，大仇已报，心愿已了了吧！”

    “晓得，晓得！”

    何岳面带微笑，露出一副满足的神情来，又接着说：“我记得你那里有一瓶好酒，等会我去你那里喝几盅！”

    喝当然要喝“神仙烧”，何岳明白，徐乐也明白。

    何岳站起来，示意让死者家属过来收尸，然后和徐乐一起走了。

    慢慢地围观的人也散了，尸体也被拉走了，地面上只留下一条长长的血河。

    这时的李昌宪坐在县衙大厅里静静地喝茶，张克文和白老头过来汇报灾民们的安置情况。

    这次来的灾民有一千二百多人，包含百十多个小孩子。

    李昌宪要求白老头严格把关这次来的灾民的卫生问题，把收拾出出来的几个仓库全部用生石灰撒过，铺上的干草也要撒上生石灰消毒。

    每一个人都要热水洗澡，不要吝啬煤炭，没有了再去挖煤。

    脱掉的旧衣服也要消毒，        

