    若是面对七个宝贝妹妹的投怀送抱，林佑凡绝不含糊，直接抱住就是一顿狂啃。

    然而，面对花无影，林佑凡却是脸色瞬间阴沉了下去。

    “你是把我当白痴了吗？”

    林佑凡冷着脸，语气有些不善的道：“你一个宗师境界的武道修士，会崴到脚？”

    “林公子，你未免也太不解风情了！这样的环境，孤男寡女的，你竟然没有一点想法，难不成，你那方面有缺陷？”

    花无影媚笑着，眼神极尽挑逗地盯着林佑凡。

    林佑凡却是不以为意。

    “少来，说吧！你到底想做什么？别以为我不知道，你和天阴教的人，是一路的。”

    林佑凡直接开门见山。

    能让天阴教大护法助拳，若说花无影与天阴教毫无瓜葛，林佑凡打死也不信。

    “你既然知道我和天阴教是一路的，还敢带上我？就不怕我串通天阴教的神境强者，在这荒郊野外的，把你杀人灭口？”

    花无影脸上的笑容逐渐消失，取而代之的则是一抹狠辣。

    见花无影不在演戏，暴露本来面目，林佑凡反而松了口气。

    不怕你明着来，就怕你玩阴谋诡计。

    “怕？我为何要怕，我两位师傅都是神境强者，天阴教的教主封万里都不敢对我下手，你觉得我有必要怕？”

    林佑凡镇定自若。

    一如他所说的那般，有师傅天机圣者和南溪亭罩着，他底气十足。

    除非天阴教的人想鱼死网破，否则，绝不会轻易动他。

    这一点，从他离开，并且带走王浅韵以及柳云烟，就足以证明了。

    “的确，你是有两个神境的师傅做靠山，但别忘了，我若是在这里弄死你，然后栽赃嫁祸给其他人，你两个师傅也未必查得出来，是我所为。”

    花无影冷声威胁。

    然而，她这话一说出口，下一秒她就后悔了。

    在其说完这番话的下一秒，林佑凡雷霆出手，瞬间冲到了她的面前，并一把掐住了她的脖颈。

    “你倒是提醒我了，在这里杀了你，然后推脱责任，天阴教也好，千影门也罢，恐怕也拿我没辙吧？毕竟，凡事都讲究证据，不是么？”

    林佑凡语气中透露着一丝杀意。

    说话间，他手上的力度逐渐增加。

    很快，花无影就感觉到一阵窒息，精致的俏脸上也随之浮现出了一抹痛苦的神色来。

    “我不信，我不信你会杀我！”

    花无影直勾勾的盯着林佑凡的眼眸，她在赌，赌林佑凡不会杀了自己。

    毕竟，即便她与天阴教有瓜葛，但不可否认，她是一个女人。

    而且还是一个充满魅惑，对男人拥有极大吸引力的女人。

    只可惜，她想法虽好，但林佑凡却并非按套路出牌的人。

    当她说完这话后，林佑凡手上瞬间发力，下一秒，咔嚓一声，花无影的脖子就被林佑凡拧断了。

    “我警告你，最好别打我和我身边人的主意，否则下一次，我拧断的就不是你分身的脖子了！”

    面对躺在地上，没了声息的花无影，林佑凡只是淡漠地瞟了一眼，随即目光看向身后不远处。

    在那里，又一个花无影神色难看无比地站在一截树枝上。

    她高高在上地俯视着下方的林佑凡，眼神中充满了怨恨与愤怒。

    “林佑凡，你已经杀了我两次了！这个仇，我记下了，终有一日，我会让你付出代价的！”

    花无影撂下狠话，随即转身纵身一跃，消失在了密林深处。

    一个时辰后，林佑凡回到了山头。

    唐小花与小齐已经开始生活，准备煮饭了。

    柳云烟则在一旁无聊地用树枝在地上画着太极八卦图。

    “浅韵呢？”

    见王浅韵还没回来，林佑凡心中莫名有些担忧。

    “她不是和你一起走的么，怎么，你们走散了？”

    柳云烟闻言，有些诧异地抬头看向林佑凡。

    “不好！”

    闻言，林佑凡顿感不妙。

    当下他就将手中打到的猎物扔到了小齐的脚下，随即转身以最快的速度往王浅韵之前分开时走的方向狂奔而去。

    十余分钟后，林佑凡来到一处小河旁。

    看着眼前清澈见底的小河，林佑凡眉头紧皱成川，眼神中担忧的神色溢于言表。

    便在此时，他眼角余光忽然瞥见小河上游的一块青色大石。

    准确来说，是青色大石上整齐叠好的衣物。

    “这是……”

    林佑凡一愣，那衣服赫然是王浅韵的。

    莫非？

    这一刹那，林佑凡忽然想到一种可能。

    会不会，王浅韵没有回去，是在这洗澡？

    这一想法刚一出现在脑海中，下一秒，他就见到一道白花花的人影如美人鱼一般，自小河之中游到岸边。

    “哗啦——”

    随着女子从小河中起身，林佑凡瞬间看呆了。

    美人出浴，出水芙蓉！

    那一头如墨的黑丝紧紧贴在她香肩两侧，因为目力极好，林佑凡甚至能看到王浅韵眼睫毛上挂着的水滴。

    那性感粉嫩的红唇，那勾人至极的曼妙身姿，无不在冲击着林佑凡的视觉神经。

    “谁？”

    王浅韵刚上岸，忽然感应到一缕气息。

    她脸色一变，素手一抓，那叠放在青色大石上的衣服便瞬间来到了她的手中。

    她迅速用衣物遮挡住自己的身体，旋即美眸冰冷地看向林佑凡所站立的方向。

    “那什么，我说我只是来找你，担心你出事，不是成心偷看你洗澡的，你信么？”

    林佑凡一脸尴尬，但眼神却是盯着王浅韵看个不停。

    虽说之前也曾在寒潭灵池看过一次，但有些东西，看一次之后，再看，仍旧会让人上火，比如眼前的王浅韵。

    “不是成心的，还一直盯着看，就这样，你还让我相信你不是故意的？”

    王浅韵气的胸口一阵起伏，霎时间，波澜壮阔的残余美景瞬间映入林佑凡的眼帘。

    “咳咳！”

    林佑凡也意识到自己有些不太礼貌了。

    当即干咳两声掩饰尴尬，随即转过身去。

    身后，一个绝美的女人正在穿衣服，尽管动作很轻，但林佑凡仍旧听到了窸窸窣窣的轻微声响。

    就在林佑凡心猿意马地等着时，一道香风从身后席卷而来。

    下一秒，林佑凡的屁股就被人踹了一脚，紧接着，他就一头扎进了小河中。

