    ……

    对于王宵叡的请教。

    王守哲自然也没拿乔，而是正色的问道：“咱们陇左王氏的主宅，共有数百套院子，又有数千间厢房，每年的维护费用可不低吧。”

    一说起此事，王宵叡便是满面苦涩道：“守哲你也是族长，自然是懂的其中艰难，我们这套主宅每年哪怕节约维护费用，少不得也得一两千乾金。”

    “若是隔个十几年二十年大修一次，没有一两万乾金如何挡得住？”

    这维护成本倒是比平安王氏要高不少。不过也正常，这是郡城，自然什么都要贵一些。

    “与其如此空置还得维护，那为何不将主宅的大部分改造成酒楼？对外经营。”王守哲提醒道。

    “酒楼？”王宵叡脸色一变，急忙摇头道，“万万不可，万万不可，这可是老祖宗传下来的家族主宅。倘若对外公开经营，这不是让老祖宗蒙羞了吗？”

    “我也就是提个建议。”王守哲淡定地说道，“听我分析一番后，宵叡族长再做决定。”

    “咱们陇左王氏主宅，地处最高商业中心，政治中心，周围也都是顶级世家。正所谓豪门林立，是整个陇左郡城最为值钱之地。”

    “陇左郡城向来是寸土寸金，便是连那寻常客栈一间普通房间，每天怕也得十个八个大铜吧？”

    “普通带院落的套房，没有一个乾金很难拿下。若是那种奢华顶级院落，住一晚哪怕两三个乾金也不稀奇吧？”

    “如今咱们陇左王氏至多用得上一百套院子。剩余的院子打一道围墙，开个侧门悉心经营一番。专门针对高端客户，例如那些进郡城办事的灵台境修士。让他们既觉得有了身份，与人谈事的时候，还能有一个高档的落脚处。”

    “若是那两百套高档而古色古香的院子，只要入住率达到五六成，每天便是三四百乾金，一年下来那可是十万乾金。”

    “此外一些底蕴厚重的庭院厅堂等，可设置为高端酒楼，针对的是客户，自然都是那些灵台境以及天人境修士。还得提前预约，不预约恕不接待。这一块吃喝费用一年赚个几万乾金不难吧？”

    这一番话听得王宵叡眼睛都直了。

    这加起来岂不是要十几万？虽说其中还有不少费用开支，那少说赚个十万八万总有吧？

    身为天人世家。

    如今陇左王氏所有产业的收益加起来，一年也未必有这个数字。

    而且天人世家开销极大，有天人老祖以及各位灵台境老祖需要奉养，还有各位小辈需要培养。如今陇左王氏，每年能省下七八千乾金就已经不错了。

    这笔钱还不能随意动用，得攒起来，为以后天人交替做准备。

    王宵叡已经十分心动，但依旧有一些疑虑和顾忌说道：“守哲啊，咱们陇左王氏毕竟是千年世家。如此经营主宅，传了出去，怕是会背的笑话。”

    王守哲知道他有祖上荣耀的包袱，抹不开这面子，当即继续说道：“还有那剩余数千间的厢房，也是不容小觑。若是租住给那些，想要求人办事，又要有面子住宿客栈的商人或有钱散修，哪怕一天十五个大铜，多半也能售出。”

    “若是能经营到五成的入住率，加起来怕是又有数万乾金。”

    “当然最主要的是，要打起千年世家的牌子，宣传祖上出过紫府境的名号，否则可值不了这钱。”

    一年十好几万的利益。

    足以让绝大多数天人世家都为之眼红了。大多数世家，他们是没这个条件！有这条件多半会干。

    “此外还有凌云楼，也可对外开放。那可是紫府老祖宗晚年感悟天道的地方，住在那里，说不定哪一天感悟到了老祖宗留下的遗泽呢？”

    “这地方住一晚，起码得两百乾金，低于这个价格谈都不用谈，太侮辱紫府老祖了。”

    这一连串的话，说的王宵叡心动不已，唯一舍弃不下的便是那千年之家的面子。

    “在我看来，一个千年世家若是一直落魄下去，那才叫没面子。等攒够了钱轻松完成天人交替，甚至能更进一步重归老祖宗的巅峰，这才叫有面子。老祖宗在天有灵，也会欣慰。”

    不但是王宵叡，连一旁陪坐的精英长老们，都呼吸急促满眼期待。

    这种眼神王守哲十分熟悉。说穿了就三个字，“穷怕了”！

    曾经平安王氏的那些长辈们，也都是这样的眼神。

    如此王守哲便止住了话头，让他们自己琢磨去了。

    如今两个家族逐渐加强联系和交好，若是陇左王氏能变得更加强大，那自然是再好不过。

    倘若真的能仔细经营，二三十万不敢说。但是十万八万，至少能赚到。如此陇左王氏经济，必然得到巨大改善。

    到了这种地步，王宵叡已经彻底心动了。

    而且他若不答应，那些灵台境长老们，多半也不会放过他。

    毕竟家族这些年来，大部分资源都是供给了嫡脉。只有嫡脉能完成天人交替，很多资源才会逐渐向直脉倾斜。

    你嫡脉倒是吃饱了，而我们直脉还有很多优秀的孩子，整天苦巴巴的。

    哪能放着如此赚钱的大好机会，放弃不做？

    “守哲果然乃是财神童子，略微一点拨，便给我们指了一条大财路。”王宵叡终于下定了决心。

    随后，王宵叡开始真正地向王守哲讨教。

    而王守哲也是随口将上辈子大约了解到的，那些高档酒店经营理念，说给了王宵叡听。

    王宵叡听的是连连点头，恍然大悟，仿佛打开了一个新的世界。他双眼放光道：“既然要做取个听起来很厉害的名字。不如叫做，紫府宫？

    呃……就和紫府学宫差了一个字。

    宵叡族长，你这厚脸皮的新世界，打开的够快的？

    果然，人如果一旦豁出去面子，世界都会豁然开朗。

    不过这样也挺好，蹭一下紫府学宫的名。这方世界，对紫府两字都十分敏感和敬畏。

    如此这般。

    王守哲被王宵叡，拉着一直聊到了大半夜，这才放他回去睡觉。

    翌日。

    用过早膳之后。

    王守哲一行人前去拜会宙博老祖。

    宙博老祖住在凌云楼下的望天阁内，寓意是仰望祖先，时时刻刻鞭策自己。

    他身材高大，衣着却朴素无华。

    因为晋升天人境时年龄已较大，如今外表为一个气宇轩昂的老者模样。

    哪怕王守哲已经是灵台境修士。

    在看向宙博老祖时，依旧感觉他老人家深不可测，犹如汪洋大海一般，好似那高山一般巍峨。

    天人境修士，得享寿元四百载。

    早就已脱离了肉胎凡身，和普通人类区别极大。哪怕一举一动，都仿佛蕴含着无穷可怕的力量。

    宙博老祖的眼神，第一个落到了珑烟老祖身上。

    他深邃的眼眸中，露出了一丝心痛，又有更多的是欣慰。

    “王珑烟拜见宙博老祖。”珑烟老祖率先上前行礼道。

    随后王守哲等人也都纷纷上前拜见。

    一番见礼和寒暄。

    宙博老祖，也是一一与小辈们说话。没有任何高高在上的态度，而是那么的平易近人。

    面对有什么修炼上请教的问题，他也都是耐心地一一回答。

    两个时辰后。

    宙博老祖给每一位小辈，都送上了一些小礼物后。

    屋子里便只留下了王守哲，萱芙老祖，珑烟老祖，以及陇左家主王宵叡等人。

    这些话事人齐坐一堂后，气氛顿时凝重了起来。

    显然现在谈正经事了。

    珑烟老祖对王守哲使了个眼色。

    王守哲会意上前拱手道：“宙博老祖，守哲有一件事儿想要请教。”

    “当年老祖为我平安王氏奔走撑腰之时，有没有发现，究竟是谁在背后对我王氏暗下毒手？”

    宙博老祖的脸色也变得非常凝重深沉：“据我推测和推断，那件事情后面多半有天人世家的手尾。但究竟是谁恐怕不好说，毕竟我们没有证据。”

    萱芙老祖也是皱眉道：“守哲在剿灭刘赵两氏时，怎么就没想到拿住活口问问口供？”

    “萱芙老祖，当年刘赵两氏恨我入骨，口供恐怕真假难辨，反而会乱了我自己的判断。”王守哲解释道，“老祖宗不知道也没关系，此事我已布局多年，要不了多久他们就会露出尾巴来。届时，谁才是那条毒蛇便一清二楚了。”

    宙博老祖表情郑重道：“此时双方能相安无事，全仰仗他们隐藏的好。一旦对方发现自己暴露，会否不顾一切下狠手？守哲，我得提醒你一句。天人世家，可不是那么好对付的。”

    “尤其是长宁卫乃是近数百年的开拓卫，皇甫氏与雷氏都是有着各自的后台。凭我们陇左王氏，恐怕无力对抗。”

    “这一点，守哲早已考虑在内。”王守哲郑重道，“宙博老祖，您放心。若无万全把握，守哲不会随意出手。”

    其实，王守哲何止是不会随意出手。倘若给他一个机会可以无休止的拖下去，他情愿继续偷偷摸摸发育，直到能轻松横推天人世家才会出手。

    然而世事哪有如此简单？

    即便王守哲做了种种措施，布局，不断的隐藏着底牌，并隐藏在幕后。但是只要王氏在发展，迟早有一天，那个幕后黑手会渐渐地忍耐不住。

    与其被动等待对方，不知何时暗中下手。还不如抛出诱饵，让对方主动上钩暴露出来，如此才能将主动权抓在手中。

    如今的王氏联盟已经不容小觑。他最担心的，实际上是所谓的天人世家的后台。

    皇甫氏宇雷氏的后台，王守哲自然已经调查的清清楚楚。

    这也是为何他这一次，非得北上去学宫一趟的最主要原因。那就是王守哲，也想抱大腿求后台。

    一个地方势力若想真正的发展起来，没有点可靠的后台。就像那孤立无援的浮萍，缺乏根基。

    “宙博老祖，我还有一个问题。”王守哲郑重的说道，“请恕守哲无礼，当年咱们陇左王氏处在天人交替之中。单凭咱们陇左王氏的威名，恐怕不足以震慑对方吧？”

    宙博老祖点头道：“没错，当年我不过是个灵台境后期，跑去长宁卫调停此事自然是不够格。因此我先去了一趟学宫，通过关系苦苦求见了冰澜上人。虽然最终没能见到冰澜上人，却得到她一份手谕！”

    “就是凭着这份手谕，我与宇辰奔走于长宁卫，才将此事平息。但是，我们再想插手平安镇之事，便绝无可能了。长宁卫首府，也绝不会允许我们随意插手地方上的事情。”

    果不其然！

    王守哲暗中松了一口气，如他所猜测一般，冰澜上人并没有对珑烟老祖之事不管不顾。

    如此，抱大腿计划又顺利了几分。

    “这……”珑烟老祖娇躯一颤有些激动，“师尊，师尊她竟然为我插手此事。她，她……宙博老祖，当年您为何不告诉我此事？”

    “这……”宙博老祖无奈道，“这是冰澜上人的意思，我也不敢违背。”

    王守哲倒是了然安慰道：“老祖宗，这是冰澜上人在体恤您。她怕您知道了此事后，不免左右为难，反而平添您心中忧虑和愧疚。”

    此言一出。

    珑烟老祖不免又是唏嘘不已。

    随后众人又谈了一些两家加强联系，关于未来的一些发展事情。

    这也是应有之义，两家毕竟是同一个老祖宗。现在各自都摆脱了一些困境，自然应该联手协作共谋未来。

    如今的陇左王氏，虽然不是顶尖的天人世家，却也是一个底蕴深厚的老牌家族。对平安王氏，自然也是好处极多。

    这一忙，足足忙到了第二日。

    王守哲才空闲了下来。

    然后王守哲，就第一时间被王璃慈抓住，去履行他当时的诺言。

    陇左郡城内，只要王璃慈想吃什么就吃什么。

    看着王璃慈如此兴奋，满眼放光的模样。

    略琢磨了一番。

    王守哲还是决定先带王璃慈，去郡城的赌石市场薅一大把羊毛，这样吃起来底气才足一点。

    这一路走来，每个卫城的赌石市场，都是王守哲的保留项目。一把薅过去，那市场估摸着要好几年，都恢复不了元气。

    一些大的赌石档老板，今后估计会被打残几个。

    老实说，要没有那些灵石。

    以王守哲之壕，他心中必然也先虚了三分。

    好在这破娃马上要去学宫上学了，学宫对核心和亲传弟子那可是包吃包住的。

    一念至此。

    王守哲竟有一种，即将放下肩膀上巨石的轻松感。

    ……

    （继续求一下月票）

