    就他妈不应该掺和进这趟浑水。火哥此时心里怒骂着，本来他们还是好好的，就是因为听信了这个程虎，自己出面帮他，才会导致自己损失了如此多的力量。

    而且最重要的是现在还惹怒了叶圣凌，惹到这么一个怪物，他有些不知道应该如何收场。

    虽然说现在擂台上还站着一个毒龙，但是以叶圣凌的实力来说，恐怕这个毒龙被打倒也只是时间问题，而且还是很快的时间。

    火哥知道这比赛是不能继续打下去了，很显然那个毒龙不会是叶圣凌的对手，应该要赶紧制止才行，免得自己又损失一个大将，说着他就直接往那楼下而去。

    程虎现在实在是有些进退两难，想了许久之后，最终也还是决定逃离，他知道自己上一次设计陷害过叶圣凌，恐怕叶圣凌恨不得杀自己泄愤，继续留在这里也只是凶多吉少。

    他完全没有想到叶圣凌的实力竟然如此恐怖，连火哥这里的人都挡不住他，那就更别提自己了，更是不会有胜算。

    此时那擂台上已经是血流满地，饶是那些期待刺激的观众也都感觉有些受不了，毕竟他们看的大多数都是拳脚之间的对垒，哪里看过这样用刀剑来攻击的，这样给人的视觉刺激实在是太大了。

    毒龙此时感觉压力相当的大，毕竟叶圣凌随手就打倒了自己的同伴，而且自己的那个同伴实力也是极强的存在，这也就证明叶圣凌的能力依然是远远要高于自己的。

    不过越是这个时候，他知道逃避只会让自己死得更快，索性不如主动出击，他现在也顾不得什么规矩了，大喊了一声“棍来”，台下就有个人将一把坚木棍通过笼子的小洞穿了进来，随后他拿着那把木棍就朝着叶圣凌而去

    毒龙抄着一套棍法就朝着叶圣凌而来，叶圣凌一眼就能够认出这就是五郎八卦棍，五郎八卦棍很佛门的降魔棍颇有渊源，也算是衍生出来的产品。

    没想到这人学的倒是慈悲的棍法，竟然现在成为了杀手部的鹰犬。

    只不过毒龙的五郎八卦棍并不算是特别的厉害，但一招一式之间也充满了劲道，而且再加上这把坚木棍，本身就坚】硬无比，若是被打在身上也实在难受的很。

    叶圣凌能够感觉得出来，这人的实力比刚刚那个巨石确实要强上不少，他不仅在内力跟外练功夫方面都强于巨石。

    而且能够感觉得出来他应该也是服用过什么药，此时全身的筋脉似乎都被强化过一般，骨骼表现出来的实力远远强于他自身的能力。

    这人绝对也是个难以招架的高手。

    叶圣凌当即挥动起自己手中的大刀抵挡，毒龙将内力注入到坚木棍中，直接就朝着叶圣凌挥了下来。

    虽然说他的体格比不了刚刚的那个巨石，但是在力道上却完全不亚于巨石，叶圣凌此时也只能先行抵挡躲避。

    躲避了一阵之后等到对方稍有一点迟缓，叶圣凌连忙又紧急发动进攻，找准了一个破绽之后就刺出一刀而去。

    毒龙慌忙收回长棍抵挡，怎料叶圣凌的速度实在是太过于夸张，而且再加上在内力的助动之下，他似乎也有些招架不住，只能将手中的棍棒会动起一个大风车来抵抗。

    不过纵使是他的大风车已经形成，但叶圣凌也依然还是从缝隙当中一刀一刀的砍进去，没多久毒龙手臂上就全是伤痕了。

    “这他妈还能穿过来砍到我？”

    毒龙一脸的惊恐，没想到叶圣凌出刀的速度已经快到了这种程度，自知抵挡不下来，并且就连连向后退去。

    此时台上上刀光剑影，长刀和棍棒之间也不断发出叮叮当当的响声，让台下的那些人看得大过眼瘾。

    叶圣凌见到毒龙开始退却，同样也是乘胜追击，速度越来越快，在这个狭小的八角笼里面本身就没有多余的后退空间，没多久他就已经抵在笼子的边缘了。

    此时毒龙身上已经被砍了十来刀，两只手上都已经满是伤痕，血液几乎浸染了他的两只手臂。

    叶圣凌突然眉头一紧，将一股力量注入在了刀刃上，深】入其中用力一挥砍，竟然直接就将毒龙手上的那把坚木棍劈成两半。

    毒龙握不住手中的坚木棍，直接就甩开了出来，随着那把坚木棍掉下来的，还有他的一只手掌，他的左手手掌同样也被叶圣凌砍下来了。

    叶圣凌持刀而上，转眼之间就差不多来到了毒龙的跟前，此时他正高高举起自己手中的大刀，只需要用力的直接砍下去，毒龙就会人头落地。

    “刀下留人！！！”

    这时候火哥才急忙的从那楼上下来，带着一群小弟拨开那些观众，朝着中间的八角笼狂奔而去。

    他已经算是很迅速的就赶下来了，没想到依然还是晚了一步，看起来毒龙就要被杀了一样。

    叶圣凌稍稍皱了皱眉头，但也只好收起了自己手中的大刀，不过这人死罪可免活罪难逃，一脚直接踢中他的命脉，将他身上的筋脉全部打碎封死。

    经脉连接着四肢五脏六腑，若是被打碎今后恐怕连个正常人都不如，叶圣凌虽然说没有杀了他，但也依然还是废掉了他的能力。

    “你，你竟然敢打碎我的筋脉。”

    毒龙本身就是佛门叛徒，多少也还是了解一些经脉上的东西，知道自己的经脉都被打碎，以后别说是练功夫了，估计运动量稍微大一点都费劲，完全就相当于是一个废人。

    “我也不想的，我更希望能够直接送你上路，饶你一命就给我好好感谢吧。”

    叶圣凌冷笑了一句，不再理会他。

    毒龙知道自己技不如人，就算是有再多的不满，也已经无能为力了，他很清楚自己输了。

    此时台下的那些观众们仅仅是呆滞了几秒，随后就疯狂的呼喊了起来，虽然说他们还没有在这个擂台上看过用刀棍相拼的场景，今天有幸能够见识到了，自然也是大为激动。

