    “店面一天会进行三次打扫。”

    李斯点点头，他也去过几个饭馆，还真没一个有江陶这个快餐店这么干净的。

    窗户大，屋里特别亮堂，工作人员都是白大褂，戴着白帽子，白套袖，看着就干净。

    “嫂子，都挺好的，可这个价钱这么便宜，你能挣钱吗？”

    江陶笑了下：“说实话，是能挣的，不过挣的不多，我就想做个口碑，跟小吃店一样，薄利多销。”

    “嫂子，这就行了，你放心吧，我肯定给你好好写，争取能让更多人知道咱们快餐店。”

    “李斯，谢谢。”江陶想起一事：“能有你的报道挺好，但我还想在咱们报纸上登个广告。”

    “嫂子，这事不归我管，不过我有认识人，我介绍你们认识下。”

    “我就是这个意思，看你时间，你方便了，带我过去一下。”

    “方便，你现在跟我回报社就行。”

    跟着李斯回了报社，他介绍负责广告版面的同事给江陶。

    是个女孩，叫王萌，性子爽朗大方，给江陶详细介绍了一下不说，还帮着她一起想广告语。

    江陶带了两份小吃店的小吃，一份给了李斯，另一份给了王萌。

    王萌刚开始不收，但实在架不住那点心味道太香，加上江陶说这是店里的新品，让她帮着试吃给下意见，她便没再推脱了。

    这个时候电视还是奢侈品，人们获得信息的渠道主要就是报纸，一直到一零年智能手机上市后，报纸才渐渐没落，但还有不少老人保留着看报的习惯。

    反正她爷爷还订着报纸，每天打完拳后会在早饭前看上一会儿。

    只是广告费用不便宜，一小块儿地方，一个月时间就得需要一百三。

    “等有空去店里。”江陶付了钱后，对王萌说。

    王萌点点头：“江姐，明天中午我就过去，我打算在你那儿办个月卡。”

    “我听他们说，你那儿的饭比我们食堂的好吃多了。”王萌压低了声音。

    “你去尝尝就知道，特好吃。”江陶对自己的手艺可是很有信心的。

    “刚吃了你家的点心，我已经忍不住要流口水了，不行，明天一早我就过去，我想尝尝你家的鸡蛋灌饼。”

    “来吧，我给你多卷点肉。”

    王萌摆手：“不不不，我不爱吃肉，我爱吃菜。”

    “那我多给你弄点菜，爱吃辣子不？”

    “爱。”

    “那也给你多放点，我自己熬制的辣子油，保准你吃了一次想第二次。”

    “江姐，快别说了，说的我现在就想过去了。”

    走到大门口，江陶跟冯佳欢打了个照面，江陶主动跟冯佳欢打到招呼：“冯记者。”

    “你来这儿干啥？”

    “做广告。”

    “你就那么个小店，还做广告？”冯佳欢撇了撇嘴，很是不屑。

    江陶笑着怼了回去：“冯记者，小店也好，大店也好，我有权做广告，而且我自己凭本事挣钱吃饭，应该不丢人。”

    她一直好脾气，可能让冯佳欢以为她好欺负。

    在店里，她是顾客，可以让着她，但在外面，她可没那么大度，尤其冯佳欢三番四次的看不起她。

    她是有骄纵的资本，但不是每个人都是她爹娘会惯着她，忍着她。

    冯佳欢显然没想到江陶会顶她，怔了一下后，语气更刻薄了：“江陶，你这是开了两个店不知道自己姓啥了吧？”

    “我一直都知道自己姓什么。”不想跟冯佳欢再斗嘴，江陶绕过冯佳欢准备离开：“冯记者，我店里忙，先走了。”　　

    冯佳欢却拽住了江陶：“你别走，说清楚。”

    江陶从冯佳欢手里抽出胳膊，冷冷看着她：“冯记者，你让我说清什么？”

    “你啥意思？”

    “冯记者，不是我啥意思，是你啥意思？你对我莫名其妙的敌意从何而来？

    我开个店而已，应该没有碍到你的事才对，而且我自问貌似没有得罪过你，但你看不起我，我能理解，毕竟你出身确实很好。

    可你这总刺我，是为啥？只是看我不得不忍着，觉得心里很得意吗？

    冯记者，如果是这样的话，你这是有病，得治！

    新社会了，没有谁比谁高贵，都是劳动人民，咱们是平等的。”

    “你！”冯佳欢一时间不知道该说什么了，直到江陶走出老远，她才回过神来，越想越气，最后给委屈哭了。

    回到办公室，往桌子上一趴，其他几个人都面面相觑。

    还是一女同事过来询问冯佳欢：“小冯，咋啦？遇到啥事啦？”

    “有人欺负我！”冯佳欢哭的凄惨，不知道的人还以为她被人咋给欺负了呐。

    但听她一说完，几个人又都无语了，可一是习惯冯佳欢这性子见惯不惯了，二就是能不得罪她就不想得罪她，其他人都帮着冯佳欢说话，不痛不痒的说了另外一个人几句。

    但李斯从窗口刚才看到了咋回事，如果是别人他也就算了，但江陶他做不到违背良心。

    “小冯，真是你说的这么回事吗？我都看到了，明明是你先挑起来的。”

    “李斯，你不向着我，竟然向着那个农村女人！你疯啦！”

    “我看是你疯啦！”李斯知道冯佳欢的胡搅蛮缠，不愿意跟她扯这些没用的事，正好他还有一个采访，便离开了。

    办公室里其他人一看不好，也都赶紧走了，只剩下冯佳欢一人在。

    她更气了，一个个的都反了天了，欺负到她头上了！

    眼神阴郁的走到了李斯办公桌前，想要撕掉他一些资料，却正好看到了李斯整理出的他对江陶的采访稿。

    “原来是这样。”冯佳欢看完后，马上照着重新写了一份。

    等李斯之后把采访稿交上去，冯佳欢又想办法把他的那份给偷了出来。

    而李斯跟江陶对此完全不知。

    “江姐。”

    江陶刚从蔬菜水果公司采买回来，王萌骑着车子快速冲了过来。

    “咋这着急？”江陶帮王萌稳住车把，给她擦了擦汗。

    “十万紧急。”

    王萌左右看了看，才小声对江陶说：“我刚才去主编室，看到今天排版的报纸……”

