    “哦，最近一直在各地修行，这次刚好路过西之都，就过来看看。”沈隆回答道，之前进入各个任务世界也算是修行吧？

    “这样子啊！那就在我家多住几天吧，我非常怀念你当初做得饭菜。”布尔玛脸微微有些发红，不住地偷窥沈隆。

    “布尔玛，人家是客人，怎么能让人家做饭呢？”布里夫太太责怪道，可话刚说完又小声说道，“其实我也很期待呢！让布尔玛带你到处逛逛吧，我去给你弄点喝的。”

    “妈妈！”布尔玛满头黑线，转身就挽住沈隆的胳膊向楼上走去，“走吧，我们不要管我妈妈了，我带你去我的实验室看看。”

    “好啊，对了，怎么没看到雅木茶和乌龙？”沈隆故意问道，不提起这个话题还不知道布尔玛什么时候才能请求自己的帮助呢。

    “额。”布尔玛表情有些尴尬，似乎并不想提起这几个家伙。

    “雅木茶、乌龙和普洱都上学去了，雅木茶长得太帅了，很受女孩子欢迎，布尔玛吃醋，就和雅木茶吵了一架。”布里夫太太在身后说道。

    “要你管！”布尔玛怒火中烧，回过头来大声吼道；啊呀，她生气的样子真是好可怕。

    不过话又说回来，雅木茶长得真有那么帅么？《七龙珠》里的帅哥倒是挺多的，雅木茶根本排不上号吧？贝吉塔、短笛大魔王、维斯、还有特兰克斯都比他帅多了吧？就连孙悟空长大之后也比他帅啊！布尔玛大概是因为贝吉塔长得更帅才移情别恋吧？

    想到这儿沈隆就笑了，布尔玛最早开始寻找《七龙珠》的时候，目的就是给自己找个帅哥，结果最后并没有依靠龙珠就实现了梦想，命运还真是奇妙啊。

    “对了，悟空、克林他们去那儿了？悟空到底有没有找到他爷爷的龙珠？”到了楼上，进到自己的实验室里，布尔玛问道，“上学真是好无聊啊，好想继续去和悟空寻找龙珠。”

    “应该还没有找到吧，说不定他也会来西之都找你呢！”沈隆笑道，这时候孙悟空应该还在和红缎带军团打得火热吧？“至于克林，现在还在和龟仙人进行修行呢。”

    “那个老色鬼！”布尔玛忍不住吐槽了一句，也不知道是不是想起了自己被龟仙人占便宜的往事，啧啧，这事儿日后贝吉塔恐怕还不知道吧，要不然早就把龟仙人打成渣渣了。

    “你是说悟空会来西之都么？啊，那我可要早些做好准备，我没办法乘坐筋斗云，该想个什么样的解决方案呢？”布尔玛一手撑着脑袋琢磨起来，很快她就想到了解决方案，打了个清脆的响指，“有了，我可以发明个能让身体缩小的道具，然后躲在悟空的口袋里，这样就可以和他一起乘坐筋斗云了！”

    哇，说得这么轻松，皮姆博士要是听了岂不是要羞愧到死？皮姆粒子可是他一生的心血啊，结果在布尔玛这儿好像很随意就能完成的样子，而且还不用穿蚁人套装；不过胶囊原本就有让物体缩小的功能吧？布尔玛应该是利用布里夫博士的成果，不能算是她独立完成的。

    “那你先忙吧，我去问问布里夫太太厨房在那里。”沈隆也不着急，如果布尔玛能很快就发明缩小手表，自己是不是就可以问她要一个？

    出门，在机器人的带领下，沈隆找到了布尔玛家的厨房，研究了一番厨房里现有的食材，给他们做了一桌子丰盛的午饭。

    “哦，你就是布尔玛经常提起的沈隆吧？这些饭菜一看就很好吃的样子啊。”穿着白大褂的布里夫博士终于出来了，布尔玛一家三口对沈隆的厨艺可谓是赞不绝口。

    “不行了，不行了，不能再吃了，再吃下去恐怕会变胖啊，这样可就找不到帅哥了！”布尔玛忍着欲望将餐具放下。

    “哎呀，布尔玛说得好像很有道理，那我也不吃了。”布里夫太太同样放下餐具，搞得布尔玛和布里夫博士面面相觑，你都已经是别人的妻子了好么，为什么还要想着帅哥？

    吃完饭，休息了一会儿，布尔玛继续去学校上学去了，沈隆则继续在布尔玛家的房子里参观，这栋房子实在是太大了，一个下午说不定都参观不完。

    唔，这只小型霸王龙似乎很好吃的样子，之前在岛上悟空似乎猎到过一只？不过布里夫博士和布里夫太太很喜欢这些小动物，要是让他们知道自己这么想，一定会很生气吧？

    沈隆记得，在漫画中，魔人布欧要消灭所有地球人的时候，他们也拒绝离弃这些动物，不肯去神殿避难，所以想要重新品尝恐龙肉，还是等完成任务之后，再利用剩下的一点儿时间飞到森林里去寻找机会吧。

    我去，这只狗狗也太霸气了吧？竟然敢挑衅霸王龙，布尔玛家的动物园简直太有趣了，这只霸王龙没跑多远，就被一只狗狗扑倒在地，舌头不住地舔霸王龙的脸，得亏布尔玛家的霸王龙是迷你型，要不然就狗狗这小身板，还不够人家塞牙缝的。

    还真是有意思啊，要不是实在不适合带回现实世界去，我都想弄一只这样的迷你霸王龙带回家去养了。

    “麻烦给我端杯茶过来。”沈隆招招手，对过来的机器人吩咐道。

    “好的，请您稍等。”机器人应了一声，不一会儿就给沈隆送来了热腾腾的茶水，布里夫博士家的机器人智能技术同样先进。

    可惜，刚才在布尔玛实验室的时候，就算有老白的机械技术，沈隆也看不太懂，要不然多和布里夫博士学学，将这些技术带回现实世界该多好啊。

    正琢磨间，就听见门口传来一阵儿急促地脚步声，布尔玛气冲冲地回来了，沈隆下意识看了下时间，得，这姑娘又逃课了。

    “沈隆，来帮我个忙吧！”布尔玛一路冲到沈隆身边，双手叉腰说道，“你来假装我的男朋友！”

