    说笑间的功夫。

    御魔宗那些黑袍青年已经和君莫笑、洛璃两个人大战在了一起。

    这一场战斗，一开始就打得惊天动地，日月无光。

    魔化后的那些天骄弟子，果真个个战力强悍无比，打得君莫笑和洛璃节节败退。

    幸亏两个人配合默契，互相支援，才没有受伤。

    而此刻的朱长老，则站在后面并没有动手。

    魔化后的那些个天骄弟子六亲不认。

    若是他贸然上去，恐怕也会被误伤，说不定直接被一剑给砍了。

    那他死得可就太冤枉了。

    叶云默默的观察了一阵子，轻轻的叹了一口气。

    御魔宗这些天骄弟子魔化了之后，实力倍增，战斗起来完全是不要命的打法，这要是再战斗下去，洛璃和君莫笑面临的可不仅仅是战败，而是危及生命。

    “看来，是时候传授点新东西给他们了……”

    叶云默默想到。

    他用手轻轻一点，两道光点破开空间，落到了洛离和君莫笑两个人的头顶。

    刹那之间，关于一段无上功法的传承，立刻出现在了两个人的脑海之中。

    “他们施展了造化魔神功，魔化之后，战力倍增……但我神龙宗乃永恒级宗门，又岂无压制功法？”

    在君莫笑和洛璃的心中，忽然老祖宗的声音淡淡的响了起来。

    “这是逆龙诀第一层！你们一旦施展，将会燃烧自身的气血，战斗力能够达到五倍增幅！”

    叶云接着说道。

    五倍增幅？

    这也太可怕了吧。

    君莫笑和洛璃在这一时间又惊又喜。

    他们迅速的消化掉脑海中那一段功法记忆。

    这逆龙诀功是老祖宗直接传授给他们的，又用了一种特殊的神通，两人瞬间就领悟了。

    轰……

    两道轰隆的响声，从两人体内猛地传了出来，宛如在这一刻，体内有一只神龙苏醒了。

    “嗷！”

    君莫笑和洛璃仰天长笑，发出龙吟声。

    在这一刻，两人施展出了逆龙决，开始燃烧体内旺盛的气血。

    本来就是祖龙血脉，一身气血强大无匹，这剧烈燃烧气血，所带来的战力增幅，那更是极为的恐怖。

    两个人的修为尽管没有增加，但是身上散发出的气息，却更加恐怖了。

    躲在远处一直观战的朱长老，看到这一幕，顿时瞪大了眼睛，难以相信。

    此刻，那少年和少女的身上，气血如狼烟环绕，滔滔流动，气势磅礴，而这气血之中，似乎还有神龙的虚影在游动。

    两个人的气息更加强大，哪怕他躲在远处，竟然也感受到了巨大的压力。

    朱长老心知不妙。

    他猛的转身，掉头就跑。

    这个时候，他也顾不得什么同门的情谊了。

    反正有魔宗那些疯子们帮他抵挡那一对少男少女，他现在得抓紧时间先逃走。

    朱长老刚刚有所行动。

    忽然，他看见一只黑色的大猫出现在了对面，他顿时一惊。

    这只大猫出现得如此突然，它是从哪里来的？

    他赶紧感受了一下这只黑色大猫的修为。

    下一刻，他的眼珠子差点没掉下来。

    他竟然感受不到！

    那就说明，这只黑色大猫的修为远超于他！

    “别跑了。”

    黑色大猫抬起了黑色的爪子，轻轻的拍了下来。

    朱长老只感觉眼前一黑，瞬间倒在了地上。

    黑色大猫扑了上去，又补了一爪子，确认朱长老彻底死掉之后，又返了回来。

    “小猫，你这杀人手法太不利落了。”

    大黑马没好气的瞪了它一眼，然后一张嘴，一道雷光猛地射了过去，落在了尸体的身上，顿时朱长老就化作一道青烟消失了。

    大黑猫吐了吐舌头。

    “马大爷，我可没你的那两下子。”

    大黑猫讪讪的说道。

    大黑马撅了一下嘴，没有再理会。

    而是将目光继续投向前方激烈的战斗。

    施展了逆龙诀之后，洛璃和君莫笑两个人扭转了颓败的局势，开始展开了疯狂的反击。

    而对面那些魔化后的魔宗天骄弟子，此刻也打疯了，宛如狂兽，连声怒吼，朝着两个人不要命的攻击着。

    哪怕洛离一剑划破了一名魔宗弟子的胸膛，那名弟子竟然还不要命的朝着她刺过来一剑。

    完全是以命换命的打法。

    洛璃无奈，只得施展神龙九变身法，化作一道神龙虚影消失了。

    现在魔宗的这些天骄弟子，也只能靠着这种拼命的打法，堪堪的能够维持着一点点的优势。

    但这种优势也在不断的失去。

    毕竟在强大的洛离和君莫笑的犀利攻击下，不断的有人受伤，对方整体的战斗力，在快速的流失着。

    大约过去了两柱香的时间。

    嗤嗤！

    随着两道惊天的剑光落下，魔宗天骄弟子全都倒在了血泊之中。

    轻轻喘了一口气，君莫笑甩了一下剑上的鲜血，看着洛离说道：“师姐，真没有想到我们神龙宗的逆龙诀会这么强大。”

    “哈哈，是啊，没想到燃烧气血带来的战斗力，直接提升了五倍。”洛璃大笑了起来。

    君莫笑走过去，对着每个人都又补了一剑，然后把他们身上的储物戒指都收了起来，同时分给了洛璃一半。

    “师姐，老祖宗说这只是逆龙诀的第一层，说不定，我们以后有机会掌握第二层、第三层……战斗力会不断提升的。”

    君莫笑得意扬扬的说道。

    洛璃没好气的瞪了他一眼。

    然后她指了指君莫笑的身体，说道：“这燃烧气血的功法，可不能轻易的动用，虽然我们体魄强大，但也经不住这种消耗。”

    君莫笑讪讪的低下了头。

    “洛璃说得对，这种功法之前没有给你们，就是怕影响你们的根基。”

    黑色马车突然出现，叶云的声音淡淡的响了起来。

    “老祖宗，我明白了。”

    君莫笑低着头，一脸诚恳的认着错。

    看着君莫笑认错态度尚好，叶云点了点头。

    苏婉仪从马车上跳了下来，拿出一个手帕，轻轻的帮着洛璃擦着脸上的血水。

    “小师妹，你没事吧？燃烧了那么久的气血，你可要好好的休息！”

    苏婉仪关切的说道。

    “嗯，大师姐，我确实要好好休息一下……”

    洛璃也感觉到身体有一些虚弱。

    想起方才老祖宗的嘱咐，洛璃心中凛然，看来，这种功法只能在关键的时候使用。

    频繁使用的话，肯定对修行不利。

    “小马，去把湖水中的阵法破了。”

    叶云忽然间开口说道。

    大黑马猛的一张嘴，射出了一道蓝色的电光，落在了那金色的光罩之上。

    随着一声轰隆巨响，那金色的光罩被打破了。

    哗啦！

    一个硕大的五彩身影破水而出，竟然朝着众人冲了过来。

    “小心！”

    君莫笑脸色一变，举剑挡在了苏婉仪的身前。

