    玄净发现，师兄这爱财如命的‘优点’，是时时刻刻都彰显着，深怕别人不知道。

    按照师兄说过的话，只有吃过苦的人，才能明白钱的重要。

    师兄玄渡的那番话，又在耳边响起。

    “小师弟啊，你是不知道没东西可吃、饿了四五天的那种感觉，非常痛苦，人生都绝望了。而更可怕的是，如果没钱，很容易就被无良的老和尚，用一个包子给骗去一辈子，当起了和尚......”

    玄净看着师傅师兄二人开心地笑容，心情也是极好。

    随后，他动用佛门气运，以及自身化怨气，遮掩了部分紫霄云芒甲与八方行者棍的灵器气息，使它们看起来没有那么高品阶。

    毕竟如今白崖寺还不足以令天下势力不敢来犯，还是需要小心一些。

    “师傅，师兄，你们双盘打坐，我突破上三境之时，所获得的佛门气运，要加持在白崖寺里。”

    言罢，玄净双目绽光，双手结印，一道惊雷凭空出现，声音与光亮被玄净压制，尽量不让除了白崖寺之外的人知晓。

    “轰隆！”

    浓郁的佛门气运，化作一条祥龙，落入白崖寺，与之前的那条气运祥龙融为一体，尔后变得更为粗壮。

    在黑夜中，整座白崖寺变得更加不凡。

    普安县的人们望向这边来，都不由得心生向往、心生虔诚之意, 就欲顶礼膜拜。

    昨夜受了些伤的小金金跟小银银这个时候出现, 感受着佛门气运带来的不同, 它们也是受益匪浅。

    最为明显的是本就被玄净施展过四品术法‘五蕴晶清’疗伤后的伤，此刻几乎痊愈，又生龙活虎了。

    “如金, 如银，你们来了, 要不要喝茶？”法明开口问道。

    玄净表明身份之后, 寻金蟾可不敢再与法明同辈相称, “阿弥陀佛，如金见过师祖。”

    奎狼的女性声音也响起：“如银见过法明师祖, 玄渡师叔，玄净大佛。”

    小金金与小银银自认是玄净的大弟子跟二弟子，也不管他同不同意, 但称呼上还是习惯性地喊‘大佛’。

    玄净也懒得去纠正喊法, 就是一个称呼而已。

    “叫青莲花池中的小妖们, 一并出来, 认识下。”玄净说道。

    小金金点头照做，单腿跳回青莲池前, 喝了一声，只见十多条红鲤鱼一跃而起，还有几只青蛙。

    这些都是九品开智境的小妖, 法力低弱，甚至不足以伤人, 更不会开口说话。

    八品精怪境，便有了一定妖力, 可害人；七品会言境，开始会口吐人言, 与人交流。

    玄净师徒三人见这二三十只小妖，皆有些不同的感慨与想法。

    法明感慨，如今的白崖寺已经非比寻常，这一切都是因为小徒弟。

    玄渡则在想着，这些开智的红鲤鱼，不知道能卖多少钱......

    玄净则想着要如何让这些小妖尽快成长起来，若是成长到八品，那白崖寺的整体实力将提升一个档次。

    得找个机会，看能不能弄来几部适合鱼妖修炼的功法，青蛙的玄净不担心，因为有小金金会传授。

    小金金跟小银银一样，得传承觉醒后有各自修习的功法，虽然说不适合青蛙蛤蟆或狼犬，但能改动后给它们修炼。

    接下来的几天，玄净的生活恢复到以往的平静，每天做饭迎接香客，闲暇时间与师傅师兄聊天打屁，隔三差五地讲授经文，一切似乎都步入正轨。

    直到八月初一，玄净收到了一件礼物。

    是一名斩妖司的熟人送来的，正是与法昌寺普广有着浓厚感情的裘景烁。

    经历了‘普三县’七月十三的战役后，裘景烁短暂地斩妖司分司工作的时间到限，准备回归京都长安。

    裘景烁人逢喜事精神爽，他收到家中长辈来信，说是那裴家在给其女儿寻觅合适的良人，这可让这位同样儒道世家出生的裘景烁开心不已，心思早已回归京城。

    若不是有天罡道观的一封密信与物件需要派送, 他现在恨不得就回京城。

    “玄净小师父, 这是一位道长要我交予你的。”裘景烁将一封信跟一个小锦盒递了过去。

    玄净接过手来, 看见信封上写着一个‘杭’字, 便知是谁来信。

    斩妖司跟镇魂殿与天罡道观都有着生意上的往来，例如天罡道观贩卖一些丹药或符箓丹书给两大朝廷机构，而两大机构则将一些妖鬼的材料以价卖给天罡道观。

    当然，斩妖司跟镇魂殿各自门下也有道教修士，可以炼制丹药跟画符，但终究没有来自大唐国教的厉害。

    “阿弥陀佛，多谢裘施主不辞辛苦，千里送信。”玄净客套了一番，“现在临近正午，如若裘施主不嫌弃，吃餐斋饭再行上路？”

    裘景烁本归心似箭，但看了一眼玄净后，想到好友普广，便点头答应了下来。

    玄净一怔，然后道：“好，那裘施主先自行逛下寺庙，小僧去准备斋饭。”

    裘景烁点了点头，随后逛起了白崖寺，这是他第二次逛这个小寺庙，与之前的感觉却大不相同。

    上次他特意观察过，有‘天生佛子’之称的普广，怎会在这偏远的寺庙与和尚论佛，却被一言击败，他对此甚是好奇，所以格外关注。

    裘景烁总觉得是不是自己来错地方了，此刻这座寺庙处处散发着不凡，隐隐有与身临法昌寺的感觉。

    裘景烁甩了甩这个不切实际的念头，法昌寺已经存在千年之久，隐隐有接替大唐第一古刹白马寺的势头，岂是这等小寺可以相提并论。

    午饭的时间到了后，裘景烁与玄净三人先礼后兵，先是夸赞了白崖寺一番，然后步入正题。

    裘景烁也丝毫不顾及玄净的感受，直言不讳地说道：“我与普广师兄性情相投，亦有结拜兄弟的感情，之前玄净小师父令普广师兄心境跌落，这对于佛门修士来说，乃是一大忌讳。”

    “有朝一日，可能会需要玄净小师父，替普广师兄渡过此心境之劫，到那时我希望玄净小师父，可以与普广师兄真诚地进行道歉。”

    法明放下碗筷，如今他乃五品修为，岂会怕这六品儒修？

    玄渡也是皱起了剑眉。

    倒是玄净，脸色如常，望着还未把话说完的儒家书生。

