    ;

    风雪言受到了不小的惊吓，宁凡细细安抚后，将她送至许秋灵处照顾，自己则随着巨擎前去拜会八祖。

    风雪言并未听全八祖的谈话，只言片语并不能给宁凡多少情报。

    饶是如此，宁凡对那素未谋面的八祖也有了防备。

    一路上，巨擎对宁凡略略介绍了八祖的讯息，并嘱咐宁凡不要传出。

    他曾被八祖抹去记忆，并不知风雪言被算计之事，内心对八位老祖还是很尊敬的。

    八位巨魔炼虚老祖，2名冲虚，6名炼虚。

    2名冲虚，其一是巨擎之父——巨言；另一人，是八祖之首，巨魔族历史上赫赫有名的人物。

    “八祖之首，是先代老祖，‘巨鹿王’！巨鹿王的名声不好，一生屠戮过无数炼丹师，实力极强，手段狠辣。八祖之中，最不能得罪的便是巨鹿王。”

    “八位老祖在谋划一件大事，据说攸关巨魔族的存亡，事关重大，除非是巨魔族生死存亡之时，否则，八位老祖不会出面解救。八位老祖为了我族大业，倾尽一切，令我敬佩不已。”

    “为一族之兴衰，舍个人之荣辱，真是大丈夫之行径！”

    巨擎谈到八祖，目光极其尊敬。

    宁凡没有插话，并没有告诉巨擎风雪言受到何等伤害。

    将事情告诉巨擎，没有任何帮助，宁凡决定自己解决一切。

    所有关心风雪言的人里面，唯一有希望拯救她的，也只有宁凡一人而已。

    “我身怀日月碑，碎虚一击可瞬杀冲虚，重创太虚。但也仅有一击之力，若是面对一名炼虚老祖，我自是不怕的。但若同时面对八名八祖，以我如今实力，并没有把握全灭八祖，但也足够自保了。除非碎虚出手，否则天下之大，我大可去得！”

    “八祖取走风雪言性命的时间，还有十年，我必须在十年之内炼化魔罗之血，修炼出魔罗祖符，提前救下风雪言性命。然后突破金身，越快越好。今日，必须谋取第二块魔像石板，完成魔纹四分之二的晋级，不能再拖了。”

    “不入金身，便无法真正与炼虚对等一战。不入炼虚，终是蝼蚁。若我入金身，面对八祖，何惧之有！纵使是兰陵王的第二元神，也可凭双拳横扫无敌！”

    宁凡周身升起一股决心，那是必入金身境界的义无反顾。

    这股气势让巨擎为之震撼，却没有多问。

    巨魔残界外，巨擎取出一块传音玉，与残界内的八祖对话良久。

    随后，一道光门忽然出现，是八祖在邀请宁凡进入。

    巨擎没有进入，今日谈话内容，他不必知晓，只有宁凡一人进入残界内。

    残界之中，充斥着无尽的黑暗，看不真切四周风景。

    宁凡能够感到，这绵延不尽的黑暗，实际上是一种遮蔽探查的法术，纵然他暗中催动妖目魔目，都无法在黑暗中看到太远距离。

    宁凡还察觉到，脚下有六重强悍的大阵阵力，四面八方，则又有八重强悍的阵力。

    毫无疑问，巨魔残界中布有极其强悍的大阵，已达到仙虚下品的级别！

    腾腾腾！

    宁凡周围八个方向，忽然亮起无数道幽绿的魔火，照亮八根闪烁微芒的巨大石柱。

    每一个石柱之上，皆坐着一团黑雾重重的黑影。

    每一道黑影，都有着炼虚之上的强横气息。

    四面八方的风景，在魔火的映照下，渐渐分明起来。

    宁凡这才看清，那八根巨大石柱后方，皆立着一道巨大的石门，八门成阵。

    脚下则有一个巨大的六芒星大阵，六芒星每一个星角之上，都有一个巨大的血池，象征六道。

    宁凡得到了河洛派系的阵道传承，一眼便看出这大阵的恐怖。

    这就是八门六道、孽海无涯阵！

    此阵全力催动，可推演伪轮回之力，伤到碎虚！

    “你，就是周明？”

    一道明知故问的沙哑声音，从八门之中的死门方向传来，其上坐着一个枯骨一般的黑影，眼光幽绿，极其可怖。

    这枯骨一般的人影，正是八祖之首的巨鹿王。

    巨鹿王说话之时，悄然散出冲虚级威压，试图稍稍震慑一下宁凡。

    但所有的威压，临近宁凡身体之后，皆如微风拂面般消失。

    下一刻，宁凡体内窜出一股冲天煞气，席卷残界，有着无可抵挡的凶威。

    八名老祖被煞气一冲撞，除了巨鹿王与巨言二祖没有失态，其他六名老祖，俱都心神大乱，被煞气乱了气息。

    “这就是巨魔八祖的待客之道么？”

    宁凡语气冰冷，独自面对八位老祖，竟没有半分怯懦。

    巨鹿王目光微一诧异，散去威压，略带威胁道，“小友手段倒是不弱，但凭这些就想在我巨魔族撒野，还不够吧？”

    “求我炼丹，便拿出该有的诚意和态度！尔等虽为巨魔八祖，但若对周某无礼，休想让周某炼制半颗丹药！”宁凡负手而立，语气强硬。

    “大胆！你区区一介化神小辈，敢对我巨魔八祖如此无礼”一道刻薄的女声呵斥道，抬手便要向宁凡动手。

    她周身升起无数道阴风，一股问虚一击的气势急遽提升。

    其他七祖俱是冷眼旁观，似乎默许了刻薄女子出手的行为。

    在八祖看来，宁凡纵然丹术再强，也终究是一个小辈，凭什么用这种口气与他们谈话，该教训一下。

    但刻薄女子指诀还没掐完，八祖眼中冷光还没散去，一股惊天动地的法术波动，从宁凡丹田之内传出，带着碎虚一击的气势，震撼了所有人。

    “聒噪！周某与巨鹿王谈话，你也配插嘴！”

    轰！

    这一刻，日月碑的气势与宁凡合而为一。

    这一刻，一股蓄势待发的碎虚一击，瞄准八祖，只要刻薄女子敢动手，他就会强势出手，直接镇杀女子！

    “阴刹，速速住手，不可得罪周道友！”

    一直倨傲的其他七祖，一个个面色震撼，纷纷阻止女子的出手行为。

    他们被宁凡的碎虚一击吓到了，那是一道绝强的杀手锏，可重创太虚，可秒杀一切冲虚！

    即便是八祖最强的巨鹿王，都无法挡下如此强悍的攻击！

    巨鹿王无法置信，被他小瞧的宁凡，竟有如此厉害的底牌。

    一瞬间，他立刻确信，自己决不能招惹宁凡。

    无论是对宁凡施压、逼迫他炼丹的计划，还是在利用完宁凡、杀人吞药魂的计划，统统被巨鹿王打消。

    他并不确定，这样强大的碎虚一击，宁凡能发出几次。

    但即便宁凡只有一击，也足以将巨鹿王瞬杀，他不敢招惹宁凡！

    局势一瞬间逆转，宁凡甚至没有与八祖废话的心思，直接拿出底牌，让八祖吓住，打消所有的坏心思。

    连黑雷塔之内的太虚老怪东龙王，都被宁凡吓走，区区八个问虚冲虚，岂能不惧。

    可惜日月碑只有一击，若有第二击，第三击第八击，宁凡敢当场斩杀八祖，永绝后患！

    他并不担心日月碑底牌暴露，身为丹皇半个徒儿，拥有碎虚一击很奇怪么？人人都会以为这碎虚一击是丹皇赐予宁凡的底牌。

    那名为阴刹的嚣张女子，一见宁凡如此强势，吓得花容失色，黑雾之影不断颤抖。

    她万万想不到宁凡底牌如此强力，此刻的宁凡给八祖的压力，绝对不下于兰陵王第二元神，无人敢小觑于他。

    “不要招惹我，否则我不保证会做出什么疯狂之事。”

    宁凡淡淡的威胁声传出，八祖面色皆是难看，却无人反驳。

    宁凡也不管八祖脸色有多么难看，想要敌人安分点，不是觍着脸跪舔敌人，而是拿出对等的实力，让敌人忌惮、畏惧，让敌人纵然再不满，也唯有忍气吞声。

    没有与八祖废话的意思，宁凡直接开门见山道。

    “敢问巨鹿王，需要周某炼制什么丹药？有些话周某必须事先提提，根据丹药的难度不同，周某需要的报酬等级也是不同。当然，所有炼丹药材，需要你巨魔族提供，而若我在炼丹过程中有任何要求，巨魔族也许无条件遵守。这些，都是让周某炼丹的条件。”

    “小友快人快语，老夫也不拐弯抹角了。今日我等八祖请小友前来，是需要小友帮忙炼制一种五转巅峰丹药，至少需要八颗，所需要的药材，大多都已备齐，唯独缺少一味主药，但也不是什么大事，轻易可以弄到，药材方面，小友无须担心而若是在炼丹过程中有任何需要，小友大可提出，但凡合理，老夫无不答应。至于小友的炼丹报酬么小友为我八祖炼丹，丹药品级不低，这报酬自然也不能低了。仙玉，灵药，功法秘术，小友需要什么作为报酬，大可开口，只要不过分，老夫皆可答应。”

    “我要魔像石板！”

    “什么！这不可能！”巨鹿王立刻回绝。

    “放心，周某只是想取走石板，研究几日，还会归还的。听说兰陵王为了六翼族的魔像石板，与岚角鬼目二族大打出手，周某一直很好奇，想看看魔像石板是何宝物。当然，除了看看石板的要求，周某还需要十亿仙玉的报酬，以及巨魔族所有灵药、丹方的储备。”

    一听宁凡只是提出看看石板，八祖目光动容，倒没有太多的抵触情绪。

    毕竟八祖研究了石板无数年，也没看破石板内容，风雪言那兽皮卷轴的魔经，还是始祖传下。

    八祖不认为宁凡看几天石板，就能看出个花来。

    给宁凡看看石板倒是小事，宁凡的其他要求，让八祖有些肉疼。

    炼制八颗丹药，却要给十亿仙玉、所有灵药丹方的报酬，宁凡绝对是在狮子大开口啊。

    无奈，八祖迫切需要八颗孽海丹续命，也顾不得宁凡索酬昂贵了。

    一番讨价还价之后，八祖答应给宁凡五亿仙玉，其他丹方灵药则可全部送给宁凡。

    而观看魔像石板的地点，也必须是在巨魔残界之内，不可将石板带出残界。

    同时，八祖还提出一个小小请求，炼制孽海丹的主药，还缺少一味，只在岚角族的禁地才有生长。

    他们请求宁凡前往岚角族购买此药，恰好岚角族不久之后会举办一场盛大的拍卖会，宁凡去哪里购买灵药，恰是最合适的时机。

    对八祖的额外请求，宁凡直接皱眉，他不可能白白帮八祖跑腿买药。

    最终他开出条件，不但购买灵药的费用由巨魔族负担，巨魔族还需要支付宁凡在岚角族拍卖会上所有花费。

    在八祖答应宁凡的要求后，宁凡才应诺前往岚角族，帮八祖购买最后一味主药。

    反正他还要去岚角族寻找剩下的魔像石板，有偿跑腿，倒是无所谓。

    宁凡没有太过计较观看石板的地点，也没有太计较被还价掉的五亿仙玉。

    他之所以索要天价仙玉，只是欲盖弥彰，遮掩他图谋石板的动机。

    若他不求其他报酬，只求看石板，八祖反而会疑心宁凡有识破石板经文的能力。

    残界之中，宁凡进入一个密室之内，密室外，八祖守备森严，没有给宁凡任何携石板私逃的机会。

    数日后，宁凡将石板交还给八祖，一副怅然若失的表情，似乎没有看破石板隐秘。

    巨鹿王收回石板，皮笑肉不笑地与宁凡寒暄数句，最终将宁凡送出巨魔残界。

    在宁凡去后，巨鹿王方才冷笑数声。

    “此子与我等一样，看不出石板的秘密，不过如此而已。”

    八祖并不知道，此刻宁凡的背后魔纹中，蕴含着一股浩瀚的魔气。

    巨魔族魔像石板的魔气，被他悄悄抽出，这一切，八祖还蒙在鼓里，自鸣得意，根本不知被宁凡算计。

    第二块石板的经文，同样被宁凡刻印而下。

    这经文之中，不但包含了风雪言卷轴上的那部分魔经，还包含了另外一些内容，是对古魔族修炼等级的介绍，却并不完整。

    神族修法力，妖族修神念，魔族修血。

    如今的魔修，仍是以修炼法力为主，但上古的古魔，根本不修炼任何法力，只修炼魔血，并有一套与神族修士截然不同的修炼等级。

    关于古魔族的修炼等级，第二块石板没有介绍太多，或许完整的内容，需要获得第三块、第四块石板才能知晓。

    宁凡也不特别在意，在返回馆舍后，与诸女略略温存了三日，好似什么也没有发生。

    风雪言见宁凡没有被八祖吃掉，顿时安心。

    但她还是有些生气的，她那么担心宁凡，哀求宁凡不要去找八祖，宁凡竟然还趁着她昏睡之时偷偷去了。

    她稍稍有些生宁凡气，一连三日，不跟宁凡说任何唇语。

    三日后，宁凡旁若无人地进入了玄阴界，开始炼化第二道石板魔气。

    之所以没有立刻着手炼化魔气，而是拖了三日才进行，是为了打消八祖的疑心。

    一道魔气，相当于百万甲法力，相当于一个金身第一境的肉身境界总和。

    宁凡炼化掉第一道魔气之时，肉身已超过普通金身第一境的强度，仅仅是限于魔纹没有晋级，方才没有突破金身，否则此刻的宁凡，早已是金身第一境的修士。

    这第二道魔气，又是百万甲法力的程度。

    宁凡一连三日，在玄阴界内炼化魔气，尚余四分之三的玄土魔纹，再次消失四分之一，替换成了一个巨人的图腾。

    魔纹，晋级了四分之二！

    宁凡的肉身强度，几乎提升了一倍之多，虽说还不如金身第二境修士，但在金身第一境中，几乎无人可敌。

    两只手臂，整个上身，都浮现出万道金光。

    宁凡拳头紧握，感觉全身充满了恐怖的力量，这一刻的他，足以在不动用黄龙七令的前提之下，瞬杀石勒国主！

    “四块石板，已得其二，只要得到剩下两块石板，我便可以一举突破金身！”

    “但我总有一种奇怪的感觉，这一次突破金身，有些非比寻常。或许，集齐四块石板之后，对肉身境界的提升，还会在我的预期之上。”

    宁凡目光气势陡升。

    金身境界的突破，完成了四分之二。

    剩下的鬼目、岚角族石板，宁凡志在必得！