    病房外。

    叶沫亦步亦趋的跟在顾澈身后。

    不敢快，怕惹恼他。

    也不敢慢，怕跟丢他。

    电梯到了，顾澈冷冷的瞥了一眼跟在身后的叶沫，不削一顾的走进了电梯。

    “等一下！”叶沫慌张的跑过去。

    在电梯门闭合之前，及时的挤进去。

    她庆幸的拍了拍心口，好险！

    狭小的电梯里，就只有两人。

    这样单独相处的时刻，不是没有过，可却少到屈指可数。

    她不敢看他，只能借助电梯墙壁的反光，偷偷的打量他。

    时光荏苒，他依旧如初，还是记忆中的少年郎，俊逸，倜傥！

    顾家和叶家一项交好，两家之间没少走动。

    她跟顾澈从小学开始，就在一个学校，初中，高中，直到大学。

    女生往往要早熟，爱情的种子也萌芽的早。

    意识到自己喜欢上顾澈开始，她就害羞的能躲就躲，以至于后来的关系淡化了很多。

    直到跟他考上同一所大学，见到校花当众给他表白，自己再也忍不住，把自己对他的感情明朗化。

    成天里追着他，说自己喜欢他。

    可他，从来都是不削一顾，毫不在乎！

    “再看老子，就挖了你的眼睛！”

    耳边响起凶恶而讥讽的声音，叶沫这才从遥远的思绪中，抽回神来。

    一抬眸，就对上男人湛黑的双眸，他眼底浓郁讽刺，生生的刺痛她的心。

    “澈……”她唇一瓣微动，灼灼的目光里的失落一闪而过，眼底剩下浓烈而深厚的爱慕。

    顾澈看她这幅样子，思绪一下子被拉回了大学的时候。

    那个时候，她每次看到自己，都是这样望着自己，眼底的爱慕毫不加掩饰，强烈而浓郁。

    意识到自己想到什么，顾澈急忙的抽回思绪，第一次狼狈的挪眼。

    平静的心湖，宛如被投入一颗石头，水花四溅，久久不能平静。

    操，见鬼了！

    叮……

    恰好这个时候电梯到了，他慌张的走出了电梯，仿佛晚一步，就会在里面窒息而死似的。

    叶沫可不知道他心底先什么，见他快步往前走，还以为他是想要丢下自己，赶紧跟上去。

    见顾澈上车，叶沫踟蹰了一番，却不敢上车。

    这男人的脾气阴晴不定，要是自己不经过他的同意，就自己坐上车，他一个恼怒，肯定会不跟她一起去给妃妃买菜。

    这是妃妃好不容易给她制造的单独相处的机会，她不能就这么辜负掉。

    顾澈坐上车，系好安全带，看到叶沫站在车子边，踌躇不前。

    他烦躁的拧眉，眼底隐着沉沉的不悦。

    女人就是麻烦！

    “还不滚上来！”

    叶沫惊喜的抬头看他，显然是没想到他会主动让她上车。

    顾澈见她脸上欢喜的表情，眉心微微拧了拧。

    像是怕她误会，口气极其不好的说道：“要不是小妃妃点名让你一起，你以为老子想要载你。要是不想上车，就赶紧滚！”

    叶沫生怕他走了，手忙脚乱的打开车门，坐上车。

    上车坐好之后，生怕顾澈会挑错，赶她下车，她赶紧拉过安全带系上。

    双手像是无意的放腹部，乖巧的端坐着。

    顾澈余光瞥她一眼，竟然觉得此刻的她，乖巧可爱，有些顺眼了。

    