    翌日！

    清晨！

    公子胡亥府！

    胡亥看似天真烂漫的向池塘中喂着鱼饵。

    不时，一名宫娥碎步走上前来，唯唯诺诺的说道：“公子殿下，中车府令大人求见。”

    “师父到了？”

    “快请师父进来吧！”

    “喏。”

    待宫娥躬身退下后不久，赵高信步走上前来，拱手行礼道：“拜见公子殿下。”

    “师父不必多礼！”

    “谢公子殿下。”

    胡亥一边朝着池塘撒着鱼饵，一边笑着询问道：“师父前些时日派出的杀手好像好长时间没有动静了？”

    “并且八哥也全然无事，真是令人奇怪啊！”

    “难道说，现在的罗网剑已经钝了？”

    面对胡亥的讥讽，赵高面首微颔道：“公子殿下息怒，罗网永远是公子手中最为锋利的剑！”

    “只是……”

    “只是什么？”

    胡亥气息陡然转变，原本深邃的双瞳化为右眼金珀，左眼冰蓝。

    慑人心魄般的寒意，纵是赵高也不禁皱了皱眉。

    “八公子府上存有大秘密！”

    “而且，那一日咸阳城中惊现的陆地仙人，正是八公子府上之人！”

    “哦？！”

    胡亥诧然，随手抓起一把鱼饵朝着池塘中丢了下去。

    “没想到八哥的府上竟然存有如此大的秘密，若是不亲自前去看看，岂不可惜？”

    说笑间，胡亥转身从池塘边离去。

    砰砰砰！

    顷时！

    一道道窜天水柱随之炸起。

    再去望去之际，清澈的池塘，早已变为血红色。

    ……

    大秦八公子府！

    一只信鸽落于窗台前。

    当嬴子夜看清密信中的内容时，眉宇间浮现出些许深思。

    密信所言，已顺利击退逆流沙一众。

    蒙恬已率大军紧随于墨家盗跖、大铁锤之后，数日后便可直抵于机关城。

    不过，在不良人跟随的过程中，同样发现了阴阳家的踪迹！

    “难道阴阳家也是为了这荧惑守心？”

    “不应该啊！若是真为了这荧惑守心，必然在动乱之时便会出手抢夺！”

    “但阴阳家并没有这么做！”

    “那他们的目的是什么？”

    嬴子夜轻喃，踱步于房间内。

    一个能吸引阴阳家出手的东西，必然绝不简单！

    甚至，重要程度丝毫不会亚于荧惑守心！

    并且阴阳家不同于罗网、影密卫，虽同受制于帝国，却冥冥之中属于依附于帝国！

    甚至，论其背景的话，阴阳家的存在比之罗网还要久远！

    “传命袁天罡，密切关注阴阳家的踪迹，弄清楚他们的真正目的！”

    “并且，这墨家之中必然还存有更大的辛秘！”

    “喏！”

    正当不良人退离之际，仆从快步走至房间内，恭敬拜道：“公子殿下，十八公子携中车府令赵高前来求见。”

    “嗯？！”

    嬴子夜大感意外。

    如果说公子扶苏前来拜访的话，嬴子夜都不至于太过惊讶。

    毕竟公子扶苏向来以仁义君子自居，喜欢对任何人品头论足。

    若是自己做的有何不对的地方，公子扶苏必然会来府上说教一番。

    但胡亥与赵高前来，着实让嬴子夜有些意外。

    “既然来了，就看看你们有何目的吧！”

    “请他们入大堂！”

    “喏！”

    待仆从躬身退下之际，公子胡亥、赵高却是极为安分守己的等候在大门之外。

    “师父可曾感觉到八哥府上强者的气息？”

    胡亥阴阳瞳不停地闪烁着光芒，试图捕捉嬴子夜府上任何可疑的气息。

    赵高摇了摇头，低声细语道：“到了那个境界的强者，若是想要隐藏气息，几乎与凡人无异。”

    “单是从表面去看的话，怕是根本难以察觉到什么！”

    胡亥闻言，嘴角微微上扬。

    “那待会就有劳师父试一试了！”

    说话间，仆从亦从府内走出，躬身行礼道：“公子殿下，中车府令大人请。”

    “嗯。”

    胡亥微微颔首，率先向府上走去。

    前往正厅大堂的路上。

    胡亥、赵高一前一后徐徐而行着。

    直到行至扫地僧身旁时，二人本能的停下身影。

    目光所及，老僧一脸平静的打扫着身下石板。

    对于二人的到来，仿若根本没有看到一般。

    仿佛在他的眼中，只有身下这片土地。

    当赵高以内力探查之时，却又发现对方竟没有任何真气上的波动。

    随着内力之威不断增加，老僧依旧不为所动！

    而那名在前引路的仆从，却是再感受到那股慑人心魄般的寒意时，吓得直接瘫软在了地上。

    这一刻！

    赵高、胡亥又岂能感觉不出对方的不凡！

    正当赵高准备对老僧强行出手之时，一阵高呼随之从正堂内传出。

    “怎么？十八弟、中车府令大人，何时对我府上一名打扫的老叟如此感兴趣？”

    目光所视，嬴子夜缓缓走来。

    赵高也只好收手，退回到胡亥身后。

    “八哥，小弟可是对八哥府上的任何事物都好奇的很呐！”

    “这可比我的府上有趣的多了。”

    嬴子夜微微一笑，一手随之落在胡亥的臂膀上，拉着他向正堂走去。

    “若是你喜欢的话，可以随时来八哥府上玩。”

    “真的？”

    “那小弟可就恭敬不如从命了！”

    “到时兄长可切莫要将大门紧闭啊？”

    “哈哈！”

    说笑间，二人相伴行至于正堂。

    “今日十八弟怎想起前来八哥府上了？”

    “可是有何要事？”

    嬴子夜询问之时，胡亥不停地吃着桌案上的果盘、糕点等物，嘟嘟囔囔道：“其实倒也没什么事，只不过最近咸阳城中发生了这么多事，特来询问一下兄长可曾听闻到什么消息？”

    “哦？！”

    嬴子夜惊咦一声，若有所思道：“倒是未曾听闻到什么，不过十八弟何时对此如此感兴趣了？”

    “嘿嘿！”

    胡亥童真无邪的憨笑一声道：“八哥也知道，当年小弟曾跟随剑圣盖聂学习过一些剑术。”

    “前些时日听闻咸阳城中惊现异象，白衫男子一剑屠龙，声势震天！”

    “传闻，有人说是曾在八哥府邸附近看到过，小弟这才特地前来询问一二。”

    “还望八哥坦言相告。”

    嬴子夜闻言，面色出奇的平静。

    若非剑九曾告诉过他无人能靠近八公子府附近，今日怕是还要被胡亥蒙骗过去。

    而也正因为胡亥这一句话，让嬴子夜瞬间明白他正是来探自己虚实！

    对于这位十八弟。

    说自己能够隐忍！

    他比自己更是不遑多让！

    “十八弟多虑了，若是八哥知晓，岂能不告知于你？”

    “只不过，八哥的确未曾发现。”

    胡亥闻言，眼中流露出些许失望，起身拜道：“既是如此，那小弟先行告辞了。”

    “十八弟好不容易来八哥府上一趟，再歇息一会儿吧！”

    嬴子夜赶忙起身，故作挽留道。

    胡亥摇了摇头，眼神坚定道：“这样的高手，小弟一定要想办法找到他，拜他为师。”

    “八哥，小弟先行告辞。”

    “那，好吧！”

    “八哥，送你。”

    ……

    回往十八公子府的路上。

    马车内。

    胡亥一脸寒色。

    “查出了什么吗？”

    赵高双眼微凝道：“公子可注意到那位老叟！”

    “嗯！一个凡人罢了！”

    胡亥眼中闪过一抹不屑。

    赵高摇了摇头，一脸凝重道：“怕是绝没有如此简单！”

    “方才我以内力测之，发现老叟虽无真气波动，可在我威压之下却依旧面不改色。”

    “若是常人，早已吓瘫当场。”

    胡亥面色稍稍一顿，冷声道：“然后呢！”

    “如果我所料不错的话，那位扫地老叟，应该便是陆地仙人！！！”

    “什么！！！”

    胡亥脸色微微一变，失声道：“你说，陆地仙人是八哥府上扫地的？！！！”

