    其实，韩夕颜也不知道那些什么品牌。

    　不过这个盒子，她在家见过啊！

    　还记得那是她上学时候，说回家要学习帮爸妈分担家务。

    　于是，她那天心血来潮给家里来了个大整理。便是那会儿，在家里父母卧室床头上看到了这个盒子。

    　当时，盒子是空的，她觉得好看，正巧自己搜集了好多张漫画卡没有合适的盒子，便用它装去了学校。

    　结果到了学校和同学玩着玩着，就尴尬了。

    　后来，她这才知道，这是个很有名的套套品牌，嗯，超薄的……

    　这会儿，再看到熟悉的东西，她顿时觉得浑身发烧，两腿发软。

    　怎么办啊，她好像又期待又害怕啊！

    　只是，傅御辰根本没再给她走神的机会，此刻，他已经吻住了她的唇……

    　终于结束，他伸臂抱紧了她：“小宝贝，谢谢你把自己交给我。”

    　她此刻已经完全没了力气，软软地窝在他的怀里，连说话都几乎发不出声音。

    　他低低地笑了一声，然后又吻了吻她，起身：“我先去处理一下自己。小可爱，等我。”

    　说罢，傅御辰先去将自己小雨衣摘了，又快速地冲了冲身子，然后将韩夕颜抱起来，走向浴室。

    　她真的是没力气了，靠在他怀里，任由他给她洗澡，一动不动。

    　他给她洗了干净，又吹干了头发，这才一起到了卧室床上。

    　“乖，好好睡一觉。”他将她搂在怀里，亲了一下她的额头：“小可爱，晚安。”

    　“晚安。”她其实想说，他还没给她穿睡衣。可是，实在好困啊，好累啊，她唇才动了动，就直接睡了过去。

    　听到怀里女孩逐渐均匀绵长的呼吸，傅御辰觉得心底都被幸福感占据。

    　他将她又抱紧了几分，手臂环在她细腻的肩上，低头去吻她。

    　渐渐地，身体又开始蠢蠢欲动，他连忙收起旖旎的心思，深吸了好几口气。

    　她才第一次，不能伤了她，反正，以后有的是机会！

    　这么强迫着自己入睡，还是听了好久的海浪声，他才渐渐睡了过去。

    　第二天，韩夕颜醒来的时候，发现自己什么都没穿，枕在傅御辰的肩膀。

    　他的一只手臂环着她的肩，一只搂着她的腰，而他，也是什么都没穿！

    　想到昨夜的那些画面，她顿时心跳加速。就在她思考着怎么逃的时候，傅御辰的眼睛睁开了！

    　“小可爱，早安。”他的声音带着些许朦胧：“还疼吗？”

    　她顿时反应过来，声音轻颤：“不、不了。”眼睛都不敢看他。

    　“哦。”他眉梢挑了挑：“不疼了就好。”

    　说罢，一个翻身将她压在了身下。

