    史涣看到年轻人，急忙伏在韩浩的耳边，低声说道，“韩将军，他是李乾的儿子李进。”

    韩浩点了点头，转头看着李进，缓缓说道，“李进，这次我军败了，已经没有余力反攻，等到我们回去禀告主公，一定能替你爹报仇。”

    李进眼中喷出怒火，咬牙说道，“韩将军，吕布军刚刚占领城池，肯定防守不算严密，只要我军杀回去，一定能夺回城池。”

    韩浩苦笑着摇了摇头，“李进，万一失败了，你可就再也没有机会替你爹报仇了，还是从长计议，听主公吩咐吧。”

    李进还要再说，史涣走上前拍了拍他的肩膀，“李进，李将军的事情，我们都很难过，为了替他报仇，你千万不能鲁莽行事，否则不但不能报仇，反而还会坏了你自己，那可就不值了。”

    韩浩叹了一口气，挥了挥手，“我们走吧。”

    曹操带领兵马回到鄄城，高顺的兵马才走到一半路程。

    就在曹操奇怪的时候，韩浩带领残兵败将回来了。

    “主公，定陶已经被张辽夺回去了，请主公责罚。”

    曹操没有理会韩浩的话，指示瞪大了双眼，紧紧的盯着韩浩，眼神中有一丝疑惑，“韩将军，你说听到一声巨响，城门就被他们打破了，是不是这样？”

    韩浩点了点头，“确实如此，不但声音巨大，而且振动力也很强，就算我们站在城墙上，也感觉到城墙的颤动。”

    听闻此言，曹操转过头看着众人，脸色凝重，缓缓问道，“诸位，你们可知道韩将军所说的巨响是什么？”

    众人也都在思索这个问题，听到问话，几乎不约而同的摇了摇头。

    曹操转头看向程昱，“仲德，可知这是何物？”

    程昱笑着摇了摇头，“从未听说过如此威力巨大之物。”

    吕虔忽然开口说道，“主公，在下认为，无论此物是什么，都不是最主要的，最主要的是，即将赶来的高顺。”

    听到这句话，曹仁急忙上前拱手，“主公，既然去定陶的兵马是真的，那么，高顺带来的兵马肯定是假的。

    请给末将一队兵马，将高顺这一路兵马消灭。”

    程昱点了点头，“确实是个好机会，只要我军出动，高顺必败无疑。”

    韩浩急忙拱手，“主公，末将有罪，请让末将戴罪立功，前去迎击高顺，如果不能建功，末将绝不回来。”

    听到众人的话后，曹操的眉头皱了起来，眼神中满是犹豫。

    也许，这一次出击，真的能击败高顺，但那又如何？

    将高顺击败以后呢，又该怎么办？

    对发动这一场偷袭定陶的战斗，曹操已经有些后悔了，因为，这已经脱离了他的掌控。

    他知道即将会发生什么，但是，那是建立在原有的事情不会改变情况下。

    现在，所有的事情都改变了，就算他知道那些，也已经毫无用处。

    摆在他面前的有两条路，一条就是让所有的事情恢复原状，然后从中取利。

    而另一条路，就是前去击败高顺，让一切变得更加混乱。

    但混乱过后会发生什么，没有人知道，自然没有办法从中得到好处。

    该怎么办？

    曹操一项做事果断，但此次，却真的有些犹豫了。

    程昱看出曹操有些犹豫，试探着问道，“主公，难道你有更好的办法？”

    曹操皱了皱眉头，随即摇了摇头，缓缓说道，“先等等吧，等到探子再次回报，我们再做决定。”

    就在这时，门外传来了脚步声，一名探子匆匆走了进来。

    “主公，高顺的兵马停下来，休息了半个时辰的时间，现在已经原路返回。”

    听到探子传回来的消息，曹仁脸色一变，急忙拱手说道，“主公，高顺要跑，我们千万不能耽搁时间，否则真的让他跑了。”

    曹纯上前说道，“主公，末将愿意带骑兵队前往，一定能拖住高顺，等到大军的到来。”

    现在曹军的骑兵只剩下400人，也许无法击败高顺，但是想要拖住他，确实是有可能。

    程昱拱手说道，“主公，如果没有更好的计策，请尽快下令。

    高顺是吕布手下大将，一旦将他消灭，对吕布来说也是很沉重的打击，请主公不要犹豫了。”

    就在众人心急追敌的时候，曹操抬起头环视众人，忽然开口问道，“诸位，就算我们击败了高顺，接起来，大家有什么良策消灭吕布军？”

    众人听到这句话，不由一愣，眉头都皱了起来。

    吕虔试探着说道，“主公，只要消灭了高顺，就可以极大的削弱吕布军的实力，这对我们百利而无一害呀！

    接下来，我军只要按班就部，筹集粮食进攻濮阳，在吕布军实力受损的情况下，一定可以攻破濮阳，消灭吕布军。”

    听到吕虔的这番话，曹操皱了皱眉头，心中知道，吕虔的这番话毫无意义，没有具体的步骤，也没有出乎意料的计策，只能强攻濮阳。

    但是，曹操深深的知道，想要强攻，打破一座城池，谈何容易？

    更何况，吕布军实力不弱，特别是并州铁骑，只要稍有不慎，就会前功尽弃，甚至自己一方会落败。

    最重要的是，只要自己按着正确的步骤走下去，最后的胜利就是自己的，这一点绝对不用质疑，因为，事实已经发生过了。

    该怎么办？

    冒险？

    就在众人疑惑之时，突然，一直没说话的郭嘉，战出来说道，“主公，现在我军的粮食已经不多，还是想办法筹集粮食才最稳妥。

    如果一旦粮食耗尽，再要想办法，恐怕就来不及了。”

    听到这番话，曹操心中一动，顿时有了主意，缓缓说道。

    “既然高顺已经回去了，那就让他回去，我们不用追了，还是先筹集粮食。”

    听闻此言，曹仁顿时大急，“主公，末将愿立军令状，如果不斩杀高顺，绝不回来。”

    曹操摇了摇头，“如果只是消灭高顺，那就不要冒险了，明白吗？”

    众人听到这句话，都是不明所以，但曹操既然已经决定了，众人只能拱手称是。

    濮阳。

    吕布听到定陶传回来的消息，顿时大喜，心中这才稍稍放心。

    只要定陶不丢，一旦兖州有事，还可以撤往徐州，至少有一条后路可选。

    当听说李乾是马踏而亡，想起同样命运的李典，也是唏嘘不已。

    陈宫却有些担心，“温侯，张将军这边顺利的夺回了定陶，高将军这边，恐怕要有危险啊。”

    吕布点了点头，“如果曹孟德派人来追，高顺确实有些危险，不过有并州铁骑，就算遭受损失，也应该能安全的撤回来。”

    就在二人说话之时，韩许从门外匆匆走了进来。

    见到韩许脸色难看，陈宫心中吃惊，急忙问道，“韩许，怎么样，有没有找到粮食的去向？”

    韩许扑通一声跪倒在地，“温侯，属下没用，找了这么久，也没有找到粮食的去向？”

    吕布皱了皱眉头，“这怎么可能，那么多的粮食，不可能凭空消失，怎么会找不到呢？”

    陈宫点了点头，“对呀，那么多的粮食，他们一定要有车辆，哪怕你们看车辙，应该也能找到粮食的去向啊，怎么可能一点都找不到？”

    韩许苦笑着说道，“公台先生，我们沿着车辙一直走，结果走到了河边，就再也看不到车辙了。”

    说到这里，韩许叹了一口气，“他们也许早就准备好了船，粮食说不定都已经转移到车上了？”

    陈宫皱了皱眉头，“韩许，你有没有看看河对岸，说不定他们把粮食转移到河对岸去了？”

    韩许摇了摇头，“没有，我们也担心此处，所以派人过河，在河岸两边一直搜寻了几里，都没有发现车辙的痕迹。”

    吕布点了点头，叹息着说道，“看样子，他们是真的坐船走了，这回想要追击，恐怕是不容易了。”

    陈宫摇了摇头，忽然冷笑一声，“温侯，这不可能，如果她们从那条河坐船走，只会距离鄄城越来越远，难道他们想把粮食送到别处吗？”

    听到这里，吕布心中忽然一动，“对呀，就算他们坐船走了，粮食可以装到船上拉走，可是装粮食的车辆，难道他们也带到船上拉走了吗？”

    陈宫目光一亮，转过头看着韩许，“岸边有没有车辆？”

    韩许摇了摇头，“没有，一辆车也没有。”

    听到韩许的回答，陈宫更加疑惑，“难道他们真的把车辆拉走了？”

    吕布摇了摇头，“绝对不可能，除了车辆之外，还有不少牛马，想要把这些全都运走，恐怕需要需要很多船才行。”

    韩许叹了一口气，“难道他们把车辆都沉到河里了吗？”

    吕布摇了摇头，“不知道，一定要派人搜查才行。”

    韩许急忙站起身来，拱手说道，“温侯，属下这就带人去搜查，一定要找到粮食的下落。”

    吕布犹豫了一下，摆了摆手，转头看着陈宫，缓缓说道，“公台先生，此事非同小可，既然定陶已经无事了，你和我一起去找粮食。”

    陈宫也担心粮食的下落，立刻点了点头，“好，我们一起去，这一次一定要找到粮食。”

    这一批粮食的数量不少，花费巨大，如果丢失了，后果简直不堪设想。

    吕布带着陈宫额韩许，率领1000兵马，离开了濮阳，去寻找粮食。

    韩许在前面带路，众人一路疾行，来到了一座山下。

    山势平缓，而官道就是从山脚下通过，在官道和大山中间还有一大片绿意盎然的树林。

    韩许拉住战马，转身对着吕布拱手，“温侯，丢失粮食的地方就在前面。”

    吕布点了点头，众人来到了丢失粮食的地方。

    “温侯，敌人就是从这片树林里冲出来。

    当时受到偷袭，我军大乱，而敌人的人数众多，很快便将我军击败了。”

    吕布看着凌乱的地面，还有乱七八糟的车辙，皱了皱眉头，扬起马鞭指着官道的另一边，“走，我们随着车辙去看看。”

    众人再次启程，顺着官道上的车辙一直前行，也不知过了多久，吕布只感觉一阵凉意扑面而来，紧接着，哗啦啦的流水声也从远处传了过来。

    又走了没多久，官道的尽头处，一直通往一条大河。

    众人沿着官道一路前行，来到河边，这才发现，官道只是在河边转了一个弯，和河水平行向东而去。

    官道之所以从河边转弯，是因为这条官道的对面就是河水，而这一出的河水较缓，水势也较浅，如果骑马，可以轻松地过河。

    众人一直追踪的车辙，便一直来到河边，将河边的空地压的满是沟壑。

    韩许大声说道，“温侯，你看，马车到这里就停下了。”

    吕布点了点头，极目朝着对岸看去，想看清对岸的状况。

    韩许急忙一拍马背，大声说道，“温侯，属下已经试过了，这里的河水不算太深，骑马可以过去。”

    说完话后，韩许已经纵马朝着河水里冲去。

    嗒嗒嗒！

    韩许所骑的马只是一匹普通的马而已，在河水中踉跄而行，虽然歪歪斜斜，但却总算是费力的过去了。

    吕布见状，轻轻一拍马背，“我们过去。”

    赤兔马嘶鸣一声，立刻扬开四蹄，朝着对面冲去。

    赤兔马神骏无比，涉水如平地，在水中的速度虽然减慢，但是却一起平稳，只是眨眼的功夫，便已经轻松过河。

    韩许看着吕布只是脚下的靴子稍微湿一点，顿时羡慕不已，刚才他过河，战马在水中扑腾，几乎将他身上的衣物全部打湿，这就可以看出两匹战马几乎有天壤之别。

    陈宫也不放心，骑着战马扑通通的过了河来。

    韩许对着吕布拱手，“温侯，请看，这边一点痕迹都没有，而且在上下两地，属下也派人查过了，也没有痕迹，所以，属下猜测，车辆并没有过河。”

    陈宫仔细查看了一下地面，眉头渐渐的皱了起来，喃喃说道，“确实没有车辆的痕迹，真是奇怪，那些车辆去哪里了，难道会飞不成？”

    韩许苦笑着说道，“看样子，他们应该是把车辆也装到了船上，和粮食一起全都带走了。”

    陈宫点了点头，“看样子如此了。”

