    “哦？又有人去破荒界渡劫了？”九天飘渺界之中的强者都感受到了破荒界周围那涌动的劫云之力，纷纷猜测又是谁进入破荒界渡劫了。

    一般的界域根本就无法承受住不朽劫劫云的威势，甚至有可能在劫云之中彻底崩溃，所以绝大部分的武者都会找一处特别的界域作为自己的渡劫之地！

    宇宙之中的确是存在着一些神奇的界域，在这些界域之中渡劫能够大幅度削减劫云的威力，使得渡劫的成功率大幅度的提升。

    比如说真龙一族所在的真龙界域，这一方界域经过真龙一族的经营，已经能够将劫云的力量削减三分之一！

    不过这破荒界域却不属于这种神奇的界域，诸多武者选择这破荒界作为自己的渡劫之地的原因也只有一个，这破荒界域之中没有任何生灵的存在，而且足够坚固，哪怕是封号不朽所要渡过的劫难也无法将其摧毁。

    乌泱泱的劫云压下，整个破荒界都被黑色的劫云笼罩，浩瀚无比的威压已经覆盖了整个破荒界。

    这是足以让神灵劫武者灰飞烟灭的恐怖威压，在朱清尚未踏足不朽之前，他也没有把握能够在这种威压之下活下来。

    虽然仅仅是门内门外一步的距离，但是的确是两个完全不同的境界，现在朱清所要面对的就是成为不朽最后一步——不朽劫！

    “不朽劫究竟是什么，我要面对什么？”朱清问道。

    “你要面对的是你自己！”石仔长叹了一声。

    “自己？”自己眉头一皱，然而劫云翻滚，一道雷霆落下，雷霆闪烁，一个和朱清长得一模一样的雷电武者迅冲向了朱清。

    “噗！”电光火石之间，朱清甚至来不及阻挡，雷电凝聚成的利刃划破了朱清的右肩！

    “嘀哒！”鲜血滴落在地面之上！

    “好快的度，这是我的浮光掠影！”朱清一声惊呼。

    这雷电凝聚的自己竟然懂得自己的《浮光掠影》，而且论纯熟程度甚至已经过了朱清本身！

    “小心，又来了！”石仔提醒道。

    “你说的我自己，就是要面对自己的神通吗？”朱清身体顿时化为了一道光影！

    “没错，这只是你最弱的神通，如果你连《浮光掠影》都无法击败的话，那你这一劫必定要失败！”石仔点了点头。

    朱清苦笑了一声：“看来修炼了太多神通也不是什么好事啊！”

    “唰！”雷电朱清的度实在是太快了，至少比朱清本身快出了一成，哪怕是共同施展《浮光掠影》这一门神通，朱清也无法避开这雷电朱清的一击！

    “迅剑！”朱清手中的五行武道剑一挥，顿时间破荒界之中剑气纵横！

    雷电朱清的度实在是太快，朱清根本就跟不上他的度，既然跟不上那么就直接以剑气轰炸，无差别的范围攻击，这雷电朱清就算度再快也不可能避开！

    “铿锵！”突然无数剑气之中一道红色的剑芒斩来，破开了剑气直接落在了朱清的身上！

    朱清吃痛，身体不由的后退了两步，然而朱清心头一凛，身体一个翻滚！

    “轰！”一只硕大的拳头砸了下来，朱清原先所在的地方顿时化为了齑粉！

    “迅剑，五魔轮回大神通，那么......”朱清不禁打了一个寒颤！

    一只大手破开了笼罩着破荒界劫云，一把血红色的大斧劈了下来，几乎要将整个破荒界斩成两截！

    “鬼斧神工大神通！”朱清咬着牙看着空中的那一把血红色的巨斧！

    那几具神通的化身在第一时间避开了鬼斧神工的攻击范围，锋利的斧刃已经出现在了朱清的上空！

    “给我破开！”朱清手中的五行悟道剑斩出！

    “滋滋滋滋！”顿时间火星四溅，这一把血色的巨斧竟然如此坚硬，挡住了五行悟道剑的斩击！

    “什么时候鬼斧神工大神通变得如此的强悍了！”朱清一愣，右臂竟然坚持不住，五行悟道剑竟然被磕飞了。

    “啪！”然而那血色的巨斧也坚持不住，尚未落到朱清身上就变成了一堆碎片。

    朱清手掌一招，五行悟道剑重新回到了他的手中，看着那不断翻滚的劫云，他的脸色很难看！

    那几门神通的化身并没有攻击朱清，而是开始融合，劫云之中的力量也开始注入到这些神通之中！

    朱清自然是不会傻傻的等着这几门神通融合，主动出击，五行悟道剑上出现了一层白色的光晕！

    “轰！”空间震荡，朱清准备将这几门神通化身一起轰碎！

    “砰！”突然对面的朱清也斩出了一剑，竟然是同样的空间震荡！

    两个朱清身前的一丈之地在两道空间震荡波的对抗之中彻底化为了虚无！

    朱清眉头紧锁，眼前的这个朱清似乎比自己还要强大！

    不朽劫，真的是要打败自己吗，但是一个比自己实力强出这么多的自己要如何击败？

    破荒界之中轰鸣声不断，朱清不断的和另一个自己对战，无论是他施展什么样的神通，对方都能施展，而且威力比他还要强出一些！

    “破！”朱清一拳轰在了对方的胸口，霸天体之力顿时爆，半边的身体都被炸飞了！

    然而朱清也不好受，他的下半身都被斩碎，这一次碰撞依旧是没有占到丝毫的便宜。

    虽然朱清的身体在迅复原，但是对方的身体恢复的度甚至比他还要快！

    无尽的厮杀，朱清都不知道自己的身体破碎了多少次，重塑了多少次，但是他所能做的就是不断的厮杀不断的厮杀！

    “死印！”五行悟道剑上死气盈盈，一剑刺入了对方的胸膛！

    “唰！”身体溃散，再也没有复合！

    朱清不禁是松了一口气，尝试了这么久，朱清才确定这个自己的复制品并不会《诸天生死印》，这才敢施展死印将其消灭。

    不过也是，根据无尽之海海底的虚影所说，这《诸天生死印》根本就不是这宇宙所能拥有的武道绝学！

    这不朽劫虽然厉害，能够复制自己所有的神通，但是终究是这一方宇宙之内的，对于出这一方宇宙的武道绝学他是没有任何的办法的。

    只是朱清有些奇怪，如果不朽劫都如此惊人的话，那些不朽境武者怎么可能渡过，并不是所有人都拥有像《诸天生死印》这等脱出一方宇宙的绝学的。

    “我也觉得有些奇怪，一般不朽劫的复制体实力都是本尊的九成，最多也是十成，不可能比本体强出这么多的！”石仔摇了摇头。

    这是很稀奇的事情，不过生在朱清身上稀奇的事情已经太多了，石仔也是见怪不怪了。

    “那这不朽劫损失渡过了吧？”朱清看着天空之中依旧是翻滚不止的劫云忍不住问道。

    “应该......不对，这怎么可能，劫云还没有散去？”石仔一声惊呼！

    “自然是不会散去，因为已经有人介入了这不朽劫之中，这不朽劫的威力会倍增！”大地一震，一名武者竟然从大地之中钻出！

    “荆无神，你怎么会出现在这里？”朱清大惊！

    “为什么会出现在这里，自然是要让你死了，你以为我会放任你渡过不朽劫吗？”荆无神微微一笑。

    “刚刚的不朽劫也是你搞的鬼？”朱清问道。

    “本以为我出现在不朽劫之中，你就会无法抵挡不朽劫，只是你最后施展的神通似乎很有意思，如果你交出来的话，我不介意让你死的痛快一点！”荆无神说道。

    “要死的是你吧，你敢进入我的不朽劫之中，你自己也活不了！”朱清冷哼了一声。

    荆无神眉头一挑：“死，那又如何！”

    朱清一愣，诸天万界第一人竟然不把自己的死活放在心上，甚至准备一命换一命，什么时候朱清的性命如此值钱了。

    “这是他的分身，也就是两滴精血，对于荆无神来说损失两滴精血根本就算不上什么！”石仔说道。

    “什么，分身？仅仅是靠两滴精血就能凝聚分身！”朱清大惊。

    “荆无神的实力已经出了你的想象，仅仅是两滴精血所蕴含的力量也是惊人的，妖皇的一滴精血之中蕴含了多少的血神罡气你又不是没有体会过。”石仔说道。

    “荆无神，妖皇就在外面，你敢乱来？”朱清大喝道。

    “妖皇，的确是一个人物，但是他敢进来吗，进来他也要死！”荆无神不屑的哼了一声。

    荆无神本来只是想要灭杀朱清，但是在见识了朱清的《诸天生死印》之后，荆无神就改变了想法！

    以荆无神的眼力自然是看得出这《诸天生死印》是一门绝的神通，甚至在自己和朱炎血的神通之上，堪称这一方宇宙最强的神通，这样的神通落在这个小小的不朽境武者手中绝对是浪费！

    “看你的样子是不准备合作了，不过也罢，你们朱家的人都是一副臭脾气，你同不同意结果都是一样的，我有的是办法把这一门神通从你的身上挖出来！”荆无神冷冷一笑。

