    京城，权利场中的每个人各怀目的。

    但所有人没想到的是，有时候总有一些意料之外的状况发生……

    酉时，王笑应诏入宫，与周衍一起被罚跪在乾清门前。

    与此同时，一个披着斗篷的身影悄悄离开东宫，一路出京，进了神枢营。

    一身甲的胄徐乔功已等了很久，紧张地盯着对方掀起了头上的帽子。

    待看清那张苍白的脸，徐乔功身子一颤，跪倒在地，高呼道：“末将神枢营总兵徐乔功，参见太子殿下！”

    “徐将军快快请起。”

    周肇亦有激动之色，亲自上前扶起徐乔功：“满朝虎狼，唯有将军能奋不顾身来救本宫，等到了南京，本宫绝不忘将军今日之功……”

    ~~

    “那人已进了神枢营。”小柴禾低声道。

    王珠听了，嘴角扬起一丝冷笑，断言道：“今夜，徐乔功将叛逃南方。”

    高成益有些迟疑，又问道：“确定是今夜？”

    “不错，依那人的性子，不会多呆，必是今夜动身。”

    高成益点点头，手在地图上一划，道：“我们可以埋伏于此，南海子。此处泉源密布，有许多洼塘和沼泽，徐乔功大军不易过，方便我们斩将平叛。”

    王珠不置可否。有心算无心，徐乔功不会有胜机。

    今夜，便是周肇的死期……

    ~~

    “太子半个时辰前离开了东宫。”温容修有些慌张，道，“此事是下官失责，下官再派人去找。”

    郑元化只是稍稍思索了一下，摆了摆手，叹道：“不必找了。”

    温容修一愣：“可是……”

    “算时间，他已进了神枢营。”郑元化有些哑然失笑，有些无奈地说道：“王笑这次将老夫也瞒了过去，老夫还以为他的目标是神枢营。”

    温容修惊道：“首辅大人是说……他是逼迫太子与徐乔功叛逆，然后借此除掉太子？”

    “想必今夜徐乔功便要奉太子南迁。”郑元化缓缓点点头，吩咐道：“让五军营做好准备。等他们相互残杀，你伺机救下太子，直接送往南京。”

    温容修依然有些顾虑，问道：“但这其中分寸极难把握，万一太子死了？”

    “无妨。”郑元化捻着长须，叹道：“这也是无可奈何的办法，没想到又被人计算了一把，仓促之下，也只好取中、下之策了。”

    温容修道：“好在一切还是顺着首辅大人的计划。”

    “王笑能让我们出这一次差池，往后便可能还有下次，你要引以为戒。”

    “是。”

    郑元化缓缓站起身，摇着头离开公房，嘴里低声道：“过了今夜，老夫也只能隔岸观火看看这小子与何良远哪个能赢了……”

    ~~

    何良远从案犊间抬起头，正见国子监祭酒何正孝进屋。

    “终于送走了秦玄策那个混帐。”何正孝摇了摇头，有些松了口气的样子。

    何良远淡淡道：“你我活了大半辈子了，不必与一个小毛孩计较。”

    “大兄你是不知道他在国子监闹成什么样……”

    “闹？你让诸学子联名向陛下状告王笑便是。”

    何正孝讶道：“闹事的是秦玄策，状告王笑？有用吗？”

    “不过是给陛下再送个由头。”何良远抚须道：“我今日进宫面圣一趟，王笑已被我釜底抽薪，轻易再有个由头，便可了结了这小子。”

    “大兄高明。”何正孝低声问道：“那些勋贵给的分红如何处置？”

    “送回乡，此事做得隐秘些。”

    何良远说罢，站起身来，负手看着窗外的明月。

    过了今夜，自己便要踩在别人的尸体上，成为辅国之臣了……

    ~~

    左经纶将手中的信纸放在烛火上烧了，方才对宋信、宋礼兄弟道：“何良远出手了。”

    “那齐王殿下岂非危矣？”宋信道。

    宋礼摇了摇头，道：“兄长这是关心则乱，危的只有王笑一人罢了。”

    左经纶点点头，缓缓叹道：“老夫虽不信何良远能如此轻易地拿下王笑，但且静观其变吧。若事情顺利，想必齐王经此挫折，能明白谁才是忠诚肺腹之言……”

    ~~

    “你说这一局，王笑那小子还能赢否？”卢正初问道。

    白义章应道：“下官认为不能。”

    卢正初轻笑着摇了摇头。

    “对陛下而言，那是一把抄家的利器，现在还不是鸟尽弓藏的时候。何况你的户部可还等着他送银子进来……”

    ~~

    王笑与周衍已在乾清门前跪了良久。

    忽然周衍的肚子响了一声。

    王笑道：“殿下饿了？”

    周衍斜睨了他一眼，不说话。

    王笑便自己从怀里掏出一包果仁吃起来。

    周衍终于忍不住，板着脸道：“你一直与我说没事没事，现在我们却惹恼了父皇。我早就叫你不要乱来。”

    王笑镇定自若地笑了笑，道：“殿下大可宽心，我说没事便是没事。”

    “都这样了你还叫我宽心？”

    “不过是罚跪而已。”王笑道：“我已布置……”

    忽然，一个金吾卫将士手持令牌狂奔而来，从他们身边飞快地掠过，竟是不等通传便冲进了乾清宫。

    接着，“咣铛”一声巨响，有东西被砸在地上。

    延光帝的狂吼传来。

    王笑猛然站起，凝神听着什么。

    周衍支着身子站起来，只觉膝盖疼得几乎不是自己的，差点重新摔在地上。

    “你怎么一点都不疼？”他不由向王笑问道。

    王笑道：“我有‘跪得容易’啊。”

    “什么是跪得……”

    “嘘，别说话。”

    王笑又凝神细听了一会，问道：“殿下听到了吗？”

    “父皇又收到坏消息了，常有的……”周衍说着，忽然一愣，凝神听去，似乎听到远远有厮杀声传来。

    他吓了一跳，喃喃道：“发生什么了？”

    王笑摇了摇头，亦是有些茫然。

    依计划，此时徐乔功正带着太子南逃，二哥应该在京城之外阻击……可是听这动静，却是从皇宫外传来的。

    发生了什么？

    很快，他们便得到了答案。

    是夜的皇宫，一声划破天际的惊呼声响起，接着动乱持续了整整一夜。

    “大事不好了！太子……太子反了！”

    “承天门……承天门被反军攻破了……”

    ~~

    王笑一愣。

    郑元华、卢正初、左经纶、何良远……所有人得到消息时都是一愣。

    太子反了？！

    他哪里来的胆子？

    问题是当此情景谋逆明显不如南逃啊……

    一时间，京城中不同位置响起了几声愤怒的自语。

    “娘的，高估了这个蠢材！”