
　　第六百四十五章这完全不合理

　　林凡问这种话，让在场的所有人脸色都有些慌乱，他们感觉林凡这是意有所指。

　　不过哪怕是意有所指，又怎么样……

　　没有证据就没办法拿他们怎么样。

　　想到这里在场的所有人脸色变得平静了下来，很快继续开始赶路，林凡也并没有着急的继续追问，而只是意味深长的笑了笑，继续跟着那两个个人导游赶路。

　　那两个导游有些心急的，想要赶紧离开这座大山，然后赶紧想办法逃离出去，他觉得以他们的在外面的影响力，能够在外面闹出一些乱子来，只要闹出一些乱子来，他们就有机会逃走。

　　想到这里这两个导游心急如焚。

　　脚下的步伐也加快了很多，林凡疫情就这样跟着这两个导游快速的朝着出口的方向走去。

　　时间一分一秒的过去，这一路上很枯燥，没有人愿意说话，当然他们更多的是在互相警惕，担心会落入别人的圈套。

　　穿越了几片树林之后，他们终于看见了熟悉的道路，他们有很多人是通过熟悉的道路进入这座深山的，现在再一次看到这些道路，顿时有了出去的希望，内心也不由自主的放松了下来。

　　“快出去了……”

　　“一定要把握住机会……”

　　孙宏昌悄声开口看了一旁的张扬一眼。

　　张扬的脸上布满了凝重的神色，他理解孙宏昌的话，很清楚孙宏昌是在提醒自己什么？

　　从这里出去之后执行就会是之前那个民宿客栈，到那里之后他们利用她们个人导游的身份求救，然后再想办法逃脱就行。

　　这是唯一的办法了。

　　张扬的脸色变得凝重了起来。

　　孙宏昌眼神之中也布满了凝重。

　　他们已经看准了出口的位置，大概的想清楚了自己的逃跑路线。

　　对于这个地方的所有道路，他们都还是很熟悉的。

　　“前面就是出口了，大家整顿一下，离开之后就随意吧。”

　　林凡露出了一个意味深长的笑容开口说道。

　　这一番话顿时让在场的所有人眼神变得古怪了起来，他们目光看向对方似乎带着一种莫名的意味。

　　这意思不就是说离开了这座深山之后，他们想打想杀，那就是随他们的意思了吗？

　　在场的很多人都紧张了起来，他们目光游离着，看着周围谁的脸色不对劲。

　　毕竟……在场还有一些人，没有拿到自己心仪的根源，还有传承，他们迫切的想要得到其他人得到的那些根源，还有传承，已经有人被他们列为目标了。

　　在场的人中有人朗声大笑了几声，然后大踏步的朝着出口的方向走去，林凡跟李老也朝着出口的方向走去，然而刚刚走到出口的位置，第一个离开的人突然停住了脚步，而后一脸惊恐的向后退了回来。

　　“外面怎么会有那么多的警员？”

　　听到那个人说的话，林凡嘴角微微翘了起来，看了说话的那人一眼开口道：“怎么，你害怕警员？”

　　“不做亏心事为什么要害怕警方？”

　　林凡的一番话，让刚才那个表现的极其失态的男子反应了过来，恶狠狠的瞪了林凡一眼，不过却不敢说什么。

　　此刻小心翼翼的躲在通道后面的灌木丛中，看着外面的警员们。

　　原本已经想偷跑出去的张扬，还有孙宏昌，此刻脸色变得呆滞了起来。

　　他们突然想到了之前他们想过的那个问题。

　　为什么在深山中所有人都没有手机信号？

　　只有林凡还有在林凡身边的人会拥有一些手机信号，并且跟外面传递消息。

　　这很奇怪，很显然林凡的身份也很特殊。

　　不过很快，孙宏昌就突然反应了过来，一脸懊恼恨不得狠狠的抽自己两巴掌。

　　他已经猜到了李老的身份，李老那么高的身份能够保护李老的年轻人，身份会很低吗？

　　他的身份会很普通？

　　完全不可能！

　　孙宏昌的脸上带着难看的神色，看着眼前的林凡有一种有气无处发泄的冲动，他此刻眼神游离目光朝着灌木丛的另一个方向看去，并且看了张扬一眼，片刻之后，脸上露出了一个严肃的神色，给张扬打了一个眼色。

　　张扬愣住了，一脸不可思议的神色看着孙宏昌，身体微微颤抖了两下。

　　他跟孙宏昌配合的时间已经很长了，孙宏昌随便打一个眼色，他就能明白孙宏昌的意思，现在这个眼色的意思就是让他去冲出去，吸引外面警员的注意力。

　　这让张扬有些惶恐，他担心自己会成为炮灰，成为孙宏昌利用的棋子。

　　相对比被抓，他更加担心自己被抓之后，结果孙宏昌就跑了，这是他不能接受的事情。

　　此刻，他故意装作没看到孙宏昌打的眼色，眼神之中充满了恍惚的神色，甚至看向不远处的另一个方向。

　　孙宏昌的脸色逐渐阴沉了下来，冷冷的瞪了张扬一眼，目光闪烁。

　　他在想自己逃脱的方法，怎么样才能够在这警员的重重包围之下逃脱出去……

　　犹豫了很久之后，孙宏昌蓦地眼前一亮，嘴角微微的翘了起来，似乎想到了一个很好的办法。

　　“一会儿咱们分头跑……”

　　“你往左边，我往右边，之后在外面集合……”

　　孙宏昌凑到了张扬的身旁，低声开口。天籁小说网

　　张扬一愣，犹豫了一下，点了点头。

　　恐怕这是现阶段最好的办法了，已经没有其他的办法了。

　　“你们两个最好还是不要想着跑，如果跑的话再被抓回来，那可就不算是自首了，现在还可以算是你们自首。”

　　林凡淡淡的一句话，打消了孙宏昌还有张扬的所有念头。

　　现在他们最后的希望也完全被林凡给掐灭了。

　　“真是狗拿耗子多管闲事！”

　　孙宏昌的脸色变得愤怒了，起来怒吼了一声，这已经是他恼羞成怒了。

　　他完全不能接受这样的结局。

　　自己只不过是想要发财而已，有什么错？

　　“我只不过是拿了些钱，弄死了一个人而已，他凭什么有那么多钱住在那种出租屋里面，还有那么多的钱，这合理吗？

　　这完全不合理，那些钱给我们才合理！”

　　孙宏昌很愤怒。

　　说出来的话却让人大跌眼镜。

　　“你这种人活着合理吗？

　　浪费那么多空气和粮食，还不如将你的器官捐给需要的人。”

　　林凡冷笑了一声，看着孙宏昌不屑地反怼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第六百四十五章 这完全不合理免费阅读。https://xs.23sk.com 