    从杨御精灵球里早就已经迫不及待想要出来打精灵对战的咸鱼王，迫于对战规则的束缚，不得不在精灵球里呆着，此刻，咸鱼王终于能从精灵球里挣脱……

    无上的怒火，无上的气势。

    仿佛杨御打开的不是精灵球，而是打开了一个潘多拉魔盒！

    咔咔咔咔！

    咸鱼王湛蓝色的身躯，就在这温暖的大晴天环境下，染上一抹极致的绯红，在这一片对战场地之中，流过大美丽的鲜血，有雷吉洛克的惊世电磁炮，还有，呆呆在最后绝境下的反击，咸鱼王的怒火，已经无需任何的情绪调动……

    我，就是力量的化身！！！

    “吼！！！！”

    震耳欲聋的吼声，在这场地之中，如引发地震一般地响起，甚至在杨御恍惚间，感觉眼前的世界都开始了崩塌，咸鱼王之怒，单单是从精灵球中召出，就如魔龙降世！

    “这是什么？奶奶，咸鱼王他他他他……他的身躯怎么还在长！！身上，身上怎么变红了！这不是……这不是和美纳斯……”王语芊早已瞠目结舌，打结了一样的舌头，哪里还会冷静分析？

    更重要的是，这和王语芊之前几次看到过的咸鱼王，都不一样啊！！

    猩红之色，好比末日降临，场面更加恐怖！

    “杨御的王牌精灵！没想到，现在已经可以通过自主控制怒火，来接触到精灵世界的超凡之力！”林奶奶已经不知道应该来如何评价杨御了，或许，王语芊之前说的那个词儿，还真的十分应景。

    “奶奶，这是超超超……超进化？”

    “是，也不是。暴鲤龙倘若超进化，会改变自己的精灵属性，从水与飞行改变为水与恶，和精灵联盟记载的利用Mega石进行的超进化并不一样，但是，我曾经以为……”林奶奶顿了顿，停止了想说的后续的话，随即怅然一叹，“或许是另外一扇超进化的大门吧……”

    王语芊闭上了嘴。

    这么高深的话题，她什么都不知道，自己现在还是一个刚踏入精英级训练家门槛没多久的小萌新，萌新仰望大佬，瑟瑟发抖。

    “那小方阿姨是不是要输了？”

    “傻孩子，你把你小方阿姨的巨沼怪想的太简单了……”

    ……

    ━Σ(?Д?|||)━Σ(?Д?|||)━

    “老大，老大，快看，它还在变粗！太可怕了，我滴妈呀，这也太大了吧！”白羽糖眼皮疯狂跳动。

    “是啊是啊，这得有多长！感觉是不是都要有二十米了……太可怕了！这跟我的海刺龙比，我也太短了！”郎温行脑子里疯狂脑补着一个画面，要是自己的海刺龙上场和眼前这一头暴走状态下的巨型暴鲤龙比……

    画面太美，根本没法看啊！

    咸鱼王庞大的身躯，仍然在节节攀升，背上一片片湛蓝色的龙鳞，在被猩红之色浸染的一瞬间，仿佛都响起“咔咔咔咔”龙鳞生长的声音，咸鱼王极致的怒火，将旺盛的生命力点起沸腾，当咸鱼王的全身都陷入到猩红之色……

    红莲状态，就此盛放！

    猩红暴鲤龙，降临！！

    “果然来了！”

    方涟馆主曾经在水系道馆看见过杨御的巨型暴鲤龙进入过这个状态，那一次，是与林老师白海狮小白的对战，怒火，震碎极寒冰封！

    这一次，和那一次情况全然不同，现在，咸鱼王的实力已经达到了道馆级接近巅峰，掌控怒火，不再需要受伤的疼痛来催化滋生身躯内的熊熊怒火。

    力量本身并不可怕，可怕的，是它的主人！

    面对猩红暴鲤龙的出现，方涟馆主非但没有感到任何的惊讶，心中，甚至已经做好了这个准备。

    只是……

    自己这个小师弟，真的是妖孽啊……

    但，自己这个水系道馆馆主，也不是盖的！

    “没想到，接任了快十年的水系道馆馆主，前段时间巨沼怪大半年的特训，会在和自己小师弟的道馆之战这里第一次展现出来，真是说不出的缘分啊……”方涟馆主微微一叹，随即目光瞬间一凝。

    她预料到杨御会在呆呆失去战斗力后的这个回合召出咸鱼王，所以，她的这一只巨沼怪，就是为迎接杨御的王牌准备的。

    这也是方涟馆主成为水系道馆馆主将近十年左右，也是最近不久，掌握到手中的底牌！

    “其实应该先让蚊香蛙皇上场的，可是，没有办法了，如果让蚊香蛙皇来面对杨御的这一头猩红暴鲤龙的话，除了将大晴天改变为降雨，剩下的就是白给了……”方涟馆主脑海的想法一闪而逝，精灵对战，情况本身就是不可预知的，有些事情，只有打了才知道。

    更重要的是，她对杨御的了解，少之又少！

    方涟馆主从自己身上将道馆馆主徽章摘下，同时，对准自己场地之中的巨沼怪，就在这一枚徽章的内部，两块隐隐约约组成如阴阳鱼一样，却有着七彩颜色的石头，此刻，陡然引起了强烈的力量共鸣！

    “巨沼怪！Mega进化！！”方涟馆主的声音，铿锵有力，面对着猩红暴鲤龙，一样发出惊人的声音。

    七彩的光束，从方涟的道馆馆主徽章中神秘地点亮，一股不可思议的超进化之力，在Mega石与钥石的共鸣之中，此刻，在巨沼怪的身上，发生了神奇的变化！

    巨沼怪，就像是咸鱼王出现时的那样，身躯，开始缓缓地膨胀，无论是四肢还是身躯背部，瞬间凝聚生长起恐怖的肌肉力量，浑身上下，充满着一股与猩红暴鲤龙一样暴力肆虐的恐怖气息。

    “什，什么？！”这一次，轮到杨御这里感到震惊了。

    “What？！”支着栏杆看比赛的吴有钱，惊的身子往前一倾，差点没抓稳，整个人差点没掉下去，还好老胡地及时用超能力托住了他，要不然真就掉下去了。

    水系道馆馆主方涟真正的底牌，巨沼怪Mega进化，超级巨沼怪！！

    “这这这，这怎么可能呢？不是，水系道馆馆主的巨沼怪在最近几次道馆之战里……都没怎么上过场……卧槽！”吴有钱脑海中精光一闪，一瞬间感觉情况有些不对了。

    他在整理近几年水系道馆道馆之战的资料的时候，每一场对决，先不论挑战者的精灵，水系道馆方涟馆主的精灵资料都是公开的。他就是通过这个，找到了方馆主精灵阵容的规律。

    其中，巨沼怪就是一只并不常用的精灵，特别是近一年的道馆之战里，巨沼怪和哥达鸭参战的次数是最少的。

    哥达鸭的情况可以理解，因为可以施展破坏死光，所以需要一段长时间的恢复和调整，那巨沼怪又怎么解释呢？

    吴有钱一拍自己的脑袋。

    他和杨御都会集中一段时间进行精灵特训，道馆馆主就不会么？

    道馆级并不是训练家之路的终点，也不是精灵实力的终点。

    道馆之上，还有天王！

    不用多说，巨沼怪必然是进行长时间的特训，吴有钱自己也有相同的亲身经历，巨钳螳螂可不就是这样，虽然实力有所提升，倒是到后面，也会有阻碍实力提升的瓶颈。

    “不会现在所有道馆馆主，都有可以超进化的精灵了吧？”吴有钱心里不由得发怵，这特么还打个锤子的道馆，怎么打，拿头打？

    “吴小友，不用那么紧张，国内精灵的超进化石还是非常稀缺的，并不是每一位道馆馆主都有。只能说，有些时候，想要获得匹配自己精灵Mega进化的Mega石，纯粹就是运气了。”林奶奶乐呵乐呵地提点了几句，“而且，等过一段时间，这一只巨沼怪实力提升至天王级以后，便不会在道馆之战里出现了。”

    ……

    ヾ(≧?≦*)ヾヾ(≧?≦*)ヾ

    “老大，老大快看！馆主的巨沼怪，是超进化！是超进化！！”白羽糖瞬间化身为方涟馆主的小迷妹，本来以为，呸呸呸，馆主一定会赢的！

    “我就知道，我就知道！”精英级首席训练家郎温行一样兴奋无比，他虽然不知道前段时间馆主的巨沼怪去了哪里，但是，一定是去特训的。

    现在……

    郎温行的情绪甚至比白羽糖还要激动，气血上升，脸色如辣椒红一样：“馆主加油！！！！”

    Σ(゜゜)

    白羽糖：……

    ……

    “淦！”

    杨御左右眼皮一直都在疯狂跳动，就像他之前给了方涟馆主两个巨大的“惊喜”一样，现在，轮到杨御收到方涟馆主的“惊喜”了。

    准天王级巨沼怪！

     Mega进化！

    拥有天王级实力的超级巨沼怪！

    杨御有想过，方涟馆主会有一只接近天王级实力的准天王级水系精灵，可是他万万没想到，方涟馆主身上的道馆馆主徽章中，收集有可以让巨沼怪超进化的巨沼怪Mega石和超进化钥石！

    那一只全身肌肉无比发达的超级巨沼怪，严阵以待，身上肌肉每一次波动，都仿佛释放出一种恐怖的爆发力，巨沼怪那一双狂嗜的双眼，已经流露出了强烈的战意！

    咸鱼王从眼前超级巨沼怪的身上嗅到了一股危险的气息，但是，这一股气息非但不能令他退缩，反而更能点燃身躯上的无尽怒火！

    “吼！！！！”

    “吼唔——”

    场地之中，天空中如魔龙降世的猩红暴鲤龙，朝着那有着恐怖巨力的深蓝巨沼怪狠狠冲击而去，巨沼怪背后肌肉瞬间鼓起，双腿瞬间爆发出的动力，同样朝着天空中那道猩红色巨影，狠狠冲击而去！

    火星，撞地球！！！

    “给我冲！！”杨御眼里一样染上了无尽的疯狂，在这个无比狂暴且炙热的场面下，只有真正歇斯底里的疯狂，才能配的上这样的精灵对战。

    指挥……

    没有什么指挥。

    冲锋！就是最好的指挥！！

    “超级巨沼怪，给我狠狠地打！”方涟馆主也一样已经上头了，她这一战选择让巨沼怪上场，就是要以暴制暴！

    猩红暴鲤龙引以为傲的强力十万伏特，对水与地双系超级巨沼怪没有任何的效果，那么，还需要惧怕什么？

    难不成猩红暴鲤龙还能使出草系招式不成？

    现在，大晴天的效果没有呆呆的超能力维持，已经逐渐开始削弱了，只可惜缺少了降雨的环境，否则以巨沼怪的悠游自如特性，速度翻倍下，实力会更加强劲。

    精灵对战，本就难以预料，出现意外的情况非常正常，没有那么多可以可惜的地方，只有牢牢把握住现在，将这第五回合的精灵对战拼尽全力地击败对手，才是真正要做的事情！

    轰！！！！

    咸鱼王的龙角，狠狠地顶撞在超级巨沼怪的头部，两只精灵彼此眼睛之中，都有着无比可怕的目光，这一场精灵对战，誓要将对手狠狠击败！

    整个对战场地为之一陷，超级巨沼怪身下，瞬间出现了一个巨大的坑洞，整个水池场地里剩余的水，在这一瞬间全部流干，但是，超级巨沼怪无比健硕的双臂，瞬间爆起的肌肉，双臂足足又增大了一整圈。在这一股肌肉力量的恐怖加持下，将天空中如火星撞地球般冲击的猩红暴鲤龙狠狠地托住！

    这一击……

    超级巨沼怪抵挡下来了！！

    “吼呼！！！”

    超级巨沼怪死死咬着牙，双臂撑开死死拽住咸鱼王身躯的同时，弯曲下来的双腿，一点一点地站立起来，一股恐怖无比的力量，直接将红莲状态下长达十七八米的猩红暴鲤龙，狠狠向地面下全力一甩！

    轰！！！！

    猩红暴鲤龙那粗壮无比的身躯，在这一股爆发巨力的甩击之下，在水系道馆道馆之战水池场地的地面上，砸出一个长达十七八米的坑洞！

    咔咔咔咔……

    杨御和方涟馆主脚下感觉到了一股猛烈的地震波动，就在看台上悬空的老胡地，背后五柄超能汤勺立刻点亮，超能之力，瞬间出手！

    地震震感，完完全全地控制在了水系道馆内场，倘若没有老胡地这一次出手，外场还在进行挑战的训练家们以及看着比赛的观众，绝对一溜烟全都会被吓跑。

    因为水系道馆……

    有一种要被两只恐怖的精灵拆了的感觉！！

    “吼！！！！”

    咸鱼王从场地之中再次升空，背后这一股被超级巨沼怪恐怖巨力狠狠甩在地上后有些火辣辣的疼痛感，让他充满怒火与战意的双眸，燃烧的更加猛烈！

    好久没有……

    打的那么爽了！！

    超级巨沼怪从原地的陷落先去的坑洞里蹦上来，充满肌肉力量的双臂隐隐有些酸痛，但是，这一股酸痛，让深蓝超级巨沼怪更有一股想要将天空中的猩红暴鲤龙拽下来摁在地上爆锤的冲动。

    咔咔咔咔……

    关节声再次作响。

    “巨沼怪，岩崩！！”方涟馆主看着已经差不多已经一片狼藉、甚至快变成废墟了的水池对战场地，嘴角忍不住地在抽搐。

    这已经不仅仅是一场道馆之战那么简单了……

    这特么是在燃烧经费啊！

    不知道有多少精灵币，就像水池里的水那样，在水箭龟与呆呆王的能量爆炸之间瞬间蒸发，然后又在超级巨沼怪与猩红暴鲤龙的冲撞之下……哗哗流走。

    不管那么多了，就当破罐子破摔，就算是重建水系道馆，也要把天上这一头猩红暴鲤龙……打下来！！！

    “卧槽，就地取材啊！”杨御眼皮子忍不住地跳动着。

    如果不是咸鱼王和超级巨沼怪把水系道馆里的水池场地打烂，哪里来的那么多碎岩！

    就像之前雷吉洛克想要施展隐形岩，都需要从自己的身上掠取一些岩石才能布下足够多的岩钉。

    现在好了，这场地都已经变成稀巴烂了，自然就不用管那么多了，反正……都是要重建的！

    既然都是要重建……

    “咸鱼王！让超级巨沼怪见识一下，什么叫水溅跃！！”杨御嘴角一咧，目光大盛。

    ……

    “吼！！！！”

