    吴成新和郑洋完全不理解李预的操作。

    虽然这次三原太一没有率领扶桑的一百七十艘战船来，但放眼看去，在海面上的扶桑国战船，可是达到了五十多艘。

    战船上的那些炮火对准了他们，他们能不担心吗？

    “将军，在那艘小船上的是南岭镇守官郑洋，还有其余两个人，应该也是随从，现在咱们就开炮吗？”扶桑国一个士兵来到三原太一面前请示。

    “我知道了，就三个人而已，不必惊慌失措，我们可是扶桑国派来的勇士，要是被这三个人给吓的都开炮了，我扶桑国军威何在！”

    “是！大人！”

    三原太一看向了小船上的郑洋和李预等人，“郑洋，你们真是胆子大啊，竟然敢驾一小船来这里对我数万水军！大唐的人都是这么有骨气不怕死吗？”

    郑洋一脸憋屈，他也是不想啊。

    但关键是没有办法。

    李预偏要这样做，他和吴成新也只能领命。

    “三原太一，上次我心情不错，放你回去，你就应该滚回扶桑才对，现在却要来这里找不自在，真不明白你的想法。”李预道。

    三原太一哼了一声。

    “李预，我听说过你，你大败突厥三十万大军，受唐王重用，不过你未免太小看于我扶桑，我扶桑国士兵可是比突厥强百倍！你若是识趣，现在快快投降！”

    “投降？应该是你投降才是。”

    李预丝毫不理会。

    “八嘎！真是不知道天高地厚！看来杀了你们，我在率领大军攻入岭南城！”

    三原太一怒了！

    他现在觉得这个李预也就是徒有虚名罢了。

    之前听闻李预大败突厥三十万大军，被唐王称为国之柱石，此人拥有非凡谋略。

    可现在看来，就只是徒有虚名！

    三个人就想要来对付他这数万水军，玩呢？

    “所有人听令！立刻给我轰！”三原太一拔出了武士刀对准了李预那艘小船，下令就要轰。

    “不好了，将军，船……船露水了！”士兵来报。

    “啥！”

    “船底出现大洞，海水都进入到船舱内了，现在咱们的船在……在下沉啊！”

    三原太一脸色煞白。

    他这时才发现，自己所站的船只上，船在迅速的下沉，大船摇摆不定，船内的士兵站立不稳。

    李预看着三原太一这副着急的样子，他知道是王四率领秘密小队已经潜入船底凿出了大洞。

    “李预！你这臭小子！”三原太一身形摇摇欲坠，他立刻抓住了甲板上的杆子。

    李预叹了一口气：“我说三原太一，你如果早听我的话，乖乖回到扶桑国就好了，现在自找没趣，还想要兵犯我南岭，这不是作死嘛？”

    “你！”

    哗啦！

    海水直接涌上来，三原太一的船只上，士兵都变得惊慌失措！

    他们叫声响起一片。

    “给我轰！杀了他们！”三原太一咬牙切齿，海水已经淹到他的腰。

    此时，天上出现了滑翔机，无数的火弹落下，直接砸在了扶桑国的战船上，爆炸的涟漪席卷，扶桑国的战船一片混乱。

    “先救救你们的将军吧，他都快要沉入海里了。”

    郑洋和吴成新这才明白李预的智谋。

    原来李预率先派遣王四的秘密小队凿穿三原太一主船，主船沉默，扶桑国水军必定方寸大乱，然后再用天将神兵这一招输出。

    “李大人真乃是我国之柱石啊！如此计谋，打的这扶桑国水军首尾不能顾，李大人乃神人也！”郑洋朝着李预竖起大拇指。

    吴成新也是惊叹，他知道李预手段，这个操作对于李预来说也就是常规。

    “别拍马屁了，赶紧划船回去吧，戏也看够了。”李预道。

    “下官遵命。”

    于是他们赶紧掉转船头朝着南岭城而去。

    回到城内之后，李预派遣南岭城内不到一万的士兵驾船出去，打扶桑国一个措手不及，没多久他们便满载而归，不只是得到了扶桑国的器械还有几艘船只，还抓了几个小八嘎。

    李预坐在镇守官府内，他正在和吴成新和郑洋喝酒。

    郑洋十分高兴，之前他还觉得李预徒有虚名，看来这次李世民派他前来，这时正确的做法。

    “大人，这次我们得以大胜，是不是该乘胜追击？”郑洋站起来亲自给李预倒酒。

    李预知道目前三原太一所带来的只是一半的扶桑国水军战船，还有一半在海岛内，李预的目标自然不为别的，这次他要一鼓作气直接拿下扶桑。

    李预抿了一口酒，不紧不慢道：“急不得，郑大人，你看我们城内这一万水军，能取胜吗？”

    “有李大人在此，必定稳操胜券！”

    “郑大人所说极是，有谁能做到李大人这番若有战，召必回，若出战，战必胜，李大人尽管安排，我们且听从李大人调遣！”吴成新也随着拍马屁。

    李预瞥了一下这两人，他们本事到不大，吹牛拍马屁是第一。

    “首先，现在还不是乘胜追击的时候，这次扶桑国水军遭遇重创，他们短时间内不敢来犯南岭城，所以在这段时间内，我们打造战船，将炮火给安排上。”

    “是，大人！”

    郑洋立刻领命。

    这一战，大唐水军大胜，消息传来岭南百姓无不欢呼雀跃，长安城内，李世民也听闻这个消息，也是喜出望外，李预这小子果然没有让他失望啊！

    这李预可真是神人！

    王四率领秘密小队回到南岭，李预重赏。

    而三原太一的主船沉入到海水内，他自是个旱鸭子，如果没有左右人救出，早就淹死了，三原太一狼狈逃生，终于回到了岛上。

    这次三原太一，差点嗝屁！

    “李预……这小子实在可恶至极！”三原太一咬牙切齿，整个人就是一落汤鸡。

    左右搀扶起三原太一：“将军，唐王派遣这个人来，不是没有道理啊！将军，我们该怎么办？”

    三原太一顿了顿。

    “休养几日，然后全军出击，一举攻下南岭城，我就不相信这个李预如何守住这南岭城！”三原太一愤怒道。

    “是！”

