    老云头都已经把话说到这份上了，就算老云头真的别有若图，叶辰又能怎么样呢？总不能把老云头咒骂一顿吧？

    于是叶辰无奈道：“云老，你有话就直说吧。”

    “那不行，我先给你赔个不是！”老云头站了起来，然后深深给叶辰鞠了一躬。

    叶辰赶紧将老云头扶了起来，说道：“云老啊，你这就折煞我了！”

    “无妨，本来那个消息是我们别有所图才传出来的，给你赔个不是，是我该做的！”老云头说道。

    “好吧，你也陪了不是了，现在可以说说为什么了吧？”叶辰问道。

    “其实我们传出那个消息，是想让你尽快的变强，而你这次竟然在一个月之内，就进入到练气境，想必也是受了很多苦，所以我才会深感愧疚啊。”老云头叹息道。

    “尽快让我变强？”叶辰一愣，这个目的对他其实也有好处的，只是看起来老云头他们也是别有所图啊！

    不过老云头不像是在说谎，这家伙确实心有愧疚，所以才会来给他道歉吧。

    “不错，我们是想等你到了练气境之后，去跟我们探寻一个地方，不过这个地方有些危险，所以我提前来跟你说一声，去不去，你可以自己决定。”老云头说道。

    “一个有危险的地方？云老，你们都是陆地神仙了，我一个练气境初期，去了能干什么？”叶辰淡然一笑。

    如果说都是练气境的话，或许他还有机会。

    可是那么多陆地神仙去了，他还敢干什么？打又打不过，跑也跑不掉。

    “叶辰，这个地方有些神奇，只允许练气境初期的人进去，而且里面有一样东西，对于我们来说，很重要！所以我们才会有了之前的那个消息传出来，你……不会因此记恨我们吧？”老云头喃喃道。

    “云老啊，这个消息不是你和宋长老要求传出来的吧？”叶辰突然问道。

    “叶辰，这个消息是我要传出来的，所以我才来给你赔不是的，你就别多想了！”老云头赶紧摇头说道。

    叶辰淡然一笑，老云头越是这么说，他就越是怀疑。

    不过他现在也没有那个实力去多想，于是叶辰说道：“云老啊，你是什么样的人呢，我也清楚，既然你本人都来给我赔不是了，这一趟我是当然会去的，不过能不能得到你们想要的东西，我就不敢保证了！”

    “那是当然，那个东西虽然重要，但是也不至于你冒生命危险去抢夺！毕竟进去的人有很多，若是有机会呢，你就抢夺，没有机会的话，你就活着出来就行了。”老云头说道。

    “那就好，你告诉我时间和地点吧。”叶辰说道。

    “三天之后，我来接你，而且只要你去了，不管有没有成功，你都可以提一个条件！”老云头说道。

    “一个条件？”

    “不错，任意一个条件，只要在我们能力范围内，都可以满足你，甚至包括剿灭欧阳家！”老云头说道。

    叶辰听了一个哆嗦，赶紧说道：“云老，欧阳家可是有好几个陆地神仙的，而且在省城可是大名鼎鼎的武道世家，这都能灭了？你们就不怕影响力吗？”

    “叶辰啊，陆地神仙对于某些人来说，不过是大一点的蝼蚁罢了。至于欧阳家，死于仇杀，或者集体中毒，也不是什么稀奇事。”老云头说道。

    叶辰听了浑身颤抖，强大无比的欧阳家，在老云头嘴里，竟然也只是蝼蚁？

    还好当初他没有得罪老云头啊，否则他能不能活到今天都是个问题啊！

    “那么这次得到的东西，对于你们来说，应该非常重要吧？”叶辰问道。

    “不错，很重要，但是对于你来说，却一点用都没有。”老云头说道。

    叶辰看了一眼老云头，觉得这家伙说的不是假话。

    “好吧，三天之后，云老你来这里接我，至于条件，还是等我出来之后再说吧！”叶辰说道。

    “那好，三天之后我来接你！”老云头点点头，随后便离开了西华医院。

    叶辰则皱起了眉头，他以前以为老云头应该算得上是云天省里的厉害人物了。

    不过现在看来，老云头似乎也要听某些人的命令啊。

    否则当初老云头他们也不会释放出那个消息，更不会放下脸面，来给他赔不是。

    “能够让老云头言听计从的，看来云天省还有很多厉害人物，甚至比陆地神仙还要厉害！”叶辰嘀咕道。

    而老云头离开西华医院之后，来到了制符师协会，找到了宋长老。

    “怎么样？叶辰答应了吗？”宋长老问道。

    “他自然是答应了，不过他能不能得到里面的东西，还真不好说啊！”老云头说道。

    “那是当然，先不说那个东西好不好拿，就算是拿到了，这次进去的高手可不少，他能不能打赢他们，也是个未知数啊！”宋长老也说道。

    “呵呵，若是这么好拿的话，我们又怎么会给他如此优厚的条件呢？”这时，一个白发苍苍的老者走了过来。

    见此人来了，宋长老和老云头都恭敬的行了一礼。

    “唐老，你怎么来了？”老云头恭敬的问道。

    “呵呵，此事事关我们联盟的气运，我自然要来亲自坐镇，不能出半点差错。”唐老说道。

    “唐老，你放心吧，叶辰不是一般人，只要他答应去了，就一定可以得到东西的。”老云头说道。

    “那东西对我们很重要，对于他却一点用都没有。”

    “我也是这么跟叶辰说的，所以如果他拿到了东西，就一定会交给我们的，唐老请放心！”老云头说道。

    “如此甚好，否则一个练气境而已，你们知道该怎么做。”唐老冷笑一声，随后转身离开。

    唐老离开时候，老云头才无奈的摇头道：“哎，本来之前就感觉有些对不起叶辰的，现在……”

    宋长老拍了拍老云头的肩头，笑道：“老云啊，别太放在心上了，我相信叶辰明白之后，也不会怪罪你我的。”

    “哎，希望这次他能活着出来吧！”老云头叹息道。

