
　　“握手！”

　　看着眼前头部是个人类身体，其他地方是个长颈鹿的怪物，伸出了自己的蹄子，小玉连忙握了上去。

　　你握的这是个脚吧！

　　两个人来到另一个房间，男人张开嘴巴刚想发问，索拉卡直接把团子扔了进去。

　　“握手！”

　　.......

　　索拉卡扭过头，闭上了眼睛。

　　不忍直视啊！凯多的手下都是一群什么奇葩啊？

　　腰上有狮子的我忍了，手上有猩猩脑袋的我也忍了！长颈鹿我也忍了！胸上长大象脑袋的我忍了！河马嘴里长人的我也忍了！

　　可是为什么胯下还有大象脑袋的变态啊！人家的大象脑袋长胸上，你长的是什么地方啊！https://m.23sk.net

　　让你握手！你伸出鼻子是怎么回事？

　　还有你到底怎么尿尿啊！难道用鼻子吗？变态啊！

　　还有那个身上长大猩猩的女人，你还穿着比基尼！什么鬼啊！你不觉得违和吗？

　　你蹲下上厕所的时候，到底是猩猩上还是你上啊？还有你能承受猩猩的重量吗？

　　上千名人造恶魔果实能力者，除了那个有着六只手臂，长有尾巴的美女能看，还算不错，其他的都是什么东西啊！

　　不得不说，凯多在得到了凯撒之后，确实制作了不少人造恶魔果实能力者，在霍尔德姆这个真打的带领下，索拉卡带着小玉跑了三天基本上把所有在霍尔德姆位置之下的人造恶魔果实能力者，都给控制起来。

　　还有几个同为真打的异形，也被霍尔德姆欺骗过来，成为了小玉的宠物。

　　这期间，这些人的长相一次次刷新了索拉卡的底线，难为小玉还乐呵呵的喂他们吃丸子跟他们握手了。

　　不过除了霍尔德姆以外，为什么其他能力者只需要吃一个团子就行？难道是因为他反应迟缓的问题？

　　当三个人返回博罗镇时，却发现小镇上一片喧哗。

　　“相扑大会？这么胖的相扑选手？”

　　“小菊？这是什么情况啊？”

　　小菊被两名穿着兜裆裤男人抬上了擂台。

　　怕引起别人的注意，霍尔德姆离开了两人，慢慢的回到了自己的房间内。

　　“哇哈哈哈哈！阿菊！”

　　“你果然来了，你是要嫁给我吗？”

　　......

　　“难以置信！”

　　“这个女人竟然是浦岛大人喜欢的女人！”

　　“这种身份低贱的女人，滚出去！”

　　索拉卡已经不在意身边人说了什么，当听到这个粉色头发的大胖子要小菊嫁给他的时候，索拉卡的手不自觉的颤抖起来。

　　嫁给你？你...知道他的性别吗？

　　就你这个体型，你们两个结婚后，谁是攻击的一方还不好说啊！

　　好半天索拉卡才停止了胡思乱想，默默的看着这一出人间惨剧的发生。

　　不，应该说是，人间真情的发展...

　　嗯？发生了什么事？

　　为什么都看着我？

　　“喂！喂！你们干什么？”

　　几个相扑选手，直接把索拉卡抬起来带到了擂台上。

　　“哈哈哈哈！你是哪里的艺伎？”

　　“是花魁吗？”

　　“这个相貌.....”

　　“嫁给我吧！”

　　“你跟阿菊一起嫁给我！”

　　.......

　　“呵呵呵...”

　　阿菊捂着嘴对着索拉卡笑了一下，索拉卡的脸直接绿了。

　　玛德！你的口味真重！小菊这个变态是女人的心理，男人的身子，我是女人的身体，男人的灵魂！

　　你倒是给整齐活了啊！

　　“唰！”

　　索拉卡二话不说，拔出阿菊腰间的长刀对着蒲岛就是一剑。

　　“哈哈哈哈！你还是个武士吗？”

　　“不过像你这种娇滴滴的女人，会不会.....”

　　“唔....”

　　“你！”

　　“噗嗤！”

　　“砰！”

　　蒲岛巨大的身体重重的摔倒在擂台上，顿时引起一片恐慌。

　　“横岗！”

　　“蒲岛大人！”

　　“怎么可能！”

　　“唰！唰！”

　　又是几剑下去，把冲上来到几名相扑杀死后，人群顿时混乱起来。

　　“快跑啊！”

　　“变态杀人艺伎啊！”

　　霍尔德姆听到外面传来的叫嚷声，立马带着几名手下出来查看。

　　“怎么回事？”

　　“霍尔德姆大人！横岗大人被一个艺伎杀害了！”

　　“啊......”

　　同时博罗镇里，出现了一个上半身是人，下半身是马的女人。

　　“唉嘿嘿！”

　　“今天应该有不少好吃的！”

　　“嗯？怎么了？”

　　“为什么这么混乱？”

　　“斯皮德大人！你看身后，居民们都在逃跑！”

　　“我看得到！因为我的视线有350度！”

　　“跟马一样的视线啊！”

　　“唉嘿嘿！”

　　“笑起来也跟马一样啊！”

　　“去看看！到底发生了什么！”

　　霍尔德姆赶到时，就看到索拉卡抱着小玉对着自己使了一个眼色，霍尔德姆心领神会。

　　“把他们捉起来！”

　　“嗯？”

　　阿菊刚想反抗，被索拉卡一把拽住了。

　　“不要动！阿菊！”

　　“索拉卡大人，您不是一直喊在下小菊的吗？”

　　“闭嘴！再这样看我，我劈了你！”

　　霍尔德姆刚想带着几人回去，就听到一个声音传来：

　　“霍尔德姆！怎么回事？”

　　“哦？斯皮德？”

　　“没什么事，蒲岛那个蠢货被人杀了，我已经捉住了犯人！”

　　“对了，斯皮德！去我那里吧！今天来了不少美味的食物！”

　　“是吗？唉嘿嘿！”

　　看着眼睛胸肌发达，有着驴耳朵的美女，还有她那跟马一样的下半身，索拉卡在心中感叹。

　　“这可真是出门在外的最佳坐骑了！”

　　“既能骑，又能...”

　　“哈哈哈！”

　　看着斯皮德毫无防备的吃下小玉给的糯米丸子后，霍尔德姆满意的笑了起来。

　　“嗯，你笑什么？”

　　“握手！”

　　.....

　　“唉嘿嘿！”

　　这个笑容....真的好想马啊！

　　索拉卡按耐不住的上去拍了拍斯皮德的屁股，今天我也拍一回马屁。

　　这才是真真正正的拍马屁！

　　啧啧，胸肌真大！

　　这身体挺健壮，以后骑着她出门，多拉风啊！

　　唉？怎么马屁股还挡起来了？

　　对了，这马屁股.....

　　控制不住自己的好奇心，索拉卡伸出手，弯下腰看向了斯皮德的身下。

　　“噗......”

　　“这是？”

　　“我的眼睛啊也脏了！”

　　“脏了！脏了啊！”

　　这是和之国吗？那个死人妖是不是来过！

　　为什么！为什么！为什么老天要这样对我！

　　为什么我拼命寻找的铃铛，就连一个马都有？

　　我不服！我不服！

　　为什么！苍天啊！你搞清楚他们的性别了吗？

　　我要离开这里，我不想待在这里了！

　　“索拉卡大人？你怎么了？”

　　“噗！”

　　看着阿菊一脸担忧的看了过来，索拉卡吐出一口鲜血缓缓的倒了下去。

　　这个世界充满了恶意！让我死吧！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第225章 我的眼睛也脏了免费阅读。https://www.23sk.net 