    白无伤主动靠近长臂巨懒，不仅仅是爆炸符，也不仅仅是雷娜迦战衣。

    他在两者的间隙，发动了泥泞沼泽这个秘术。

    等到自己被轰飞，长臂巨懒也缓过两三秒的不适，准备再次行动时。

    沼泽正好成型，出现在它的脚底。

    横纵近四十米，深度接近十米。

    巨懒体重不轻，再加上用错力，几乎是立刻向下沉去。

    不过它太高了，手臂也太长了。

    不能像困杀小型生物一样，将它淹没。

    然后在病菌、窒息等因素下，痛苦挣扎死去。

    但沼泽自带的流动泥浆阻力，伤势叠加下的巨懒，也没办法很快挣脱。

    它被牵制住了。

    在这个争分夺秒的关头，无疑是致命的险阻。

    “吼！”

    另一面，阿宙硬抗天冰剑鸟两轮剑羽齐射，从脑袋到后背，扎进一根又一根锋利的蓝色羽毛。

    换做普通生物，怎么也是重伤垂死，失去大半战斗力了。

    但对于暗金魔猿来说，这些都不是致命伤。

    最多感受到刺骨的冰寒和钻心的疼痛，能够减缓它的行动效率，但做不到彻底阻止。

    最终，承受接连不断的攻击，始终没有还手的阿宙。

    跃入大坑，打出无比狂暴的一拳，将痉挛颤抖、气息不断升腾的刺花螳螂，小半个肚子打穿、打烂。

    血浆飞溅中，充斥大螳螂全身红绿两色的光芒，戛然而止。

    仿佛退潮的海水一般，滑落地下，消失不见。

    登时，大螳螂睁开眼。

    两只硕大的复眼，却是血红一片。

    ——它瞎了！

    不仅如此，口器、前足、后腿、花苞。

    全身上下，都在大出血！

    “很好，比预期的反噬更加严重，胜利的天秤始终向我们倾斜。”

    白无伤放下心来。

    这是经由反击之力不断蓄势后，打出的四倍拳。

    杀伤力，无限接近于五倍！

    但那种拳法，打出一拳，阿宙也就废了。

    会失去全部战斗力，变得脆弱不堪。

    不到极限场合，基本不考虑动用。

    “嚯……嚯……”

    刺花螳螂身躯比闪电螳螂要大很多，叫声也完全不同。

    它也有镰刀，但看起来并不锋利，反而有一种木质的钝感。

    本质上，这种生物偏向于控制，能力类型更接近于植物。

    虽然同等级下，不可能和龙血树妖相提并论。

    但它能够低空飞行，机动性是它的优势之一。

    配合植系技能，能够衍生很多搭配性战术，算是完全体里较为优质的宠兽。

    “噗！”

    阿宙吐出一颗暗黑破坏球，轰砸绿色螳螂。

    浑身淌血的螳螂，已经是濒死状态。

    可它瞋目切齿，心藏雷霆之怒。

    纵使双目失明，但感知尚存。

    极力躲过后，背上的花苞分裂出一片片锯齿花瓣，打着旋儿胡乱飞出。

    每逢擦过暗金巨猿时，都能划开一道道深切的血痕。

    伤口还会长出粉嫩的植物根须，汲取鲜血长大。

    阿宙全力防守，空气掌左右狂拍，打得虎虎生威。

    想要欺身强突，再给刺花螳螂补一拳时。

    一连十寸长短的淬毒弩箭，嗒嗒嗒捅进螳螂的脑袋里。

    其中有一枚，恰好穿过眼眶，没入大半。

    “呼……重残濒死之身，就不要兴风作浪了……”

    白无伤收回弩弓，一溜烟往龙血树妖那窜，片刻不停留。

    “阿宙，它没救了，接下来迂回战，往森魄这边靠。”

    “吼！”巨猿点头，一个翻滚，闪躲头顶的蓝色剑羽。

    再和刚刚脱离泥沼的长臂巨懒，以拳对掌，重重碰了一下，重新拉开距离。

    “莱！！”

    长臂巨懒突然顿住脚步，仰头一声大吼。

    它在传讯天冰剑鸟，尝试和它沟通。

    剑鸟“啵啵”“啵啵”叫个不停，但明显精神状态不太好。

    不是在回应吼声，而是在乱无章法地投放技能。

    它被失控之瞳影响了，很不理智，很是疯狂。

    身上羽毛秃了大半，还在不要命、不停歇的射击，撵得巨猿东蹿西跳，十分狼狈。

    但实际上，并没有造成根本性的重创效果，反倒是把自己的体力下滑到临界点附近。

    长臂巨懒希望它冷静下来，然后一起逃跑。

    已经彻底没机会了，主人死了，战魂死了。

    就连刺花螳螂，也陷入弥留之际，回天无数。

    再打下去，没有意义了。

    敌人还有一头拥有近百根藤蔓的庞然大物，怎么看，都不可能越过它，将那个人类御主轻易抹杀。

    失败了……

    暂时认输吧……

    赶紧逃走，以后还能有东山再起的机会……

    这是长臂巨懒和人类待久了，辅以自身智慧为基底，辨认的当前局势。

    可问题是，它努力呼唤了三次。

    没有一次成功。

    甚至，天冰剑鸟在魔猿有意的引导下，越来越靠近藤树怪物。

    长臂巨懒深深地看了一眼，有悲恸之色从眼底一闪而逝。

    随后毅然决然的，掉头狂奔，竭尽所能的往外面跑去。

    它绕开了白无伤来时的方向。

    顺着自己的记忆，往一个更偏僻、更荒凉的方向遁离。

    但……刚刚跑出两三公里。

    一头深蓝巨狮，以更快的速度斜着冲来。

    那个佩戴蛟龙面具，拥有灰色长发的御主，赫然出现在它的背上！

    “苍将，别让它逃了，一定要杀掉！”

    白无伤语气冷冽，杀意决然。

    斩草要除根，杀人要灭兽。

    这是御主圈流传的一句谚语，蕴含最朴质的真理。

    在击杀牛老大和无头战魂后，他第一时间释放「纸鹤符」。

    这是一种简易通讯符箓，类似于信鸟传书。

    白无伤和水炎柱狮·苍将提前沟通过，只要看到纸鹤飞出白雾阵法，就代表内部的战斗需要它。

    当然，在实施这个操作的时候，白无伤也没有十足的把握。

    放任大狮子独自在外，它完全可以借此机会，彻底恢复自由之身。

    但——没有！

    一个月的相处，一人一狮经受住了考验。

    大狮子进来了。

    它来帮助白无伤，追杀长臂巨懒！

    “吼！！”

    水之炎喷射，以绚烂夺目的姿态，荡过半空，包裹长臂怪物的血肉之躯。

    它痛苦大叫，亡命挣扎。

    勾爪、肉掌、铁臂……

    或是回身反扑，或是往远处逃窜。

    五分钟后，在一道璀璨的水蓝激光下，长臂巨懒千疮百孔的身躯，再也无法爬起。

