
杀死三个抢劫者，秦阳的心情并没有受到什么影响，他悠哉悠哉的回到住处，让仆人给自己端来饭菜，饱餐一顿，下午倒也没出去，就呆在房间里练练功，看看电视，混了半天。

第二天，秦阳吃过早餐后，再度被横田野夫带到了萨麦尔的面前，陆天生也在。

陆天生的地位确实有些特殊，横田野夫也是萨麦尔的得力手下，但是他在萨麦尔的面前却只有站着，而陆天生则是坐着。

想想也情有可原，毕竟萨麦尔说过，陆天生一两个月内必然突破进入至尊强者行列，而且黑煞魔功修行进度非凡，未来可能还能达到更高的实力层次，甚至可以达到萨麦尔的水准，所以他有这个资格坐着。

秦阳还在琢磨着自己是否有资格坐的时候，萨麦尔已经指了指对面的沙发：“坐。”

秦阳自然不会客气，在萨麦尔对面坐下，微笑道：“我原以为我只能站着听从城主吩咐的呢。”

萨麦尔脸上依旧带着那副黑铁面具，让人无从看到他的脸色，不过他的口气倒是颇为轻松：“陆天生也好，你也好，都是有未来的人，而且他是半个合作者，我看重你的能力，虽然为我办事，不是心甘情愿，所以也不能严格算我下属，所以就算是个客人吧，客人自然也要有客人的待遇。”

秦阳微笑道：“谢谢城主如此看得起我，倒是让我有何几分受宠若惊了。”

萨麦尔眼光落在秦阳身上：“听闻昨天你杀人了？”

秦阳丝毫没有意外萨麦尔的知情，他要是不知情那才是奇怪了：“我请他们喝酒，他们还想抢劫我，这样的人，该死！”

萨麦尔轻笑：“是的，这里有很多该死的人，但是他们都活的很好，那三个人之所以死了，不是因为该死，而是因为他们实力不如你，所以他们死了。”

秦阳认同萨麦尔的观点：“是，如果我实力不如他们，哪怕他们的行为是犯罪，但是遭殃的依旧是我，毕竟这里是混乱之城，靠实力说话，靠实力无法无天！”

萨麦尔颔首：“你理解得倒是很快，看来你骨子里其实很适合这种弱肉强食的地方，生存能力会很强。”

秦阳摊手，表情无奈：“这是没办法的事情，想要活着总得入乡随俗吧，在这样的地方和一群杀人的强盗讲道理，那不是和自己过不去吗？”

萨麦尔忽然问道：“可是你为何不说出你在替我办事呢，如果你说了，我想没人敢向你动手……”

秦阳笑笑：“反正能顺手解决的，那就解决了吧，反正也不是什么好人，杀了就杀了，如果解决不了，我肯定会第一时间说出你的名字，而且我想着，不是要帮你办事吗，虽然不知道做啥，但是总归要适应这里的生活方式，就算给自己先立个威吧，免得人家看我年轻，觉得我好欺负。”

“立威吗？”

萨麦尔转过头，看着陆天生：“你当初好像也是一样的做法，也是去酒吧，然后被人抢劫……”

陆天生平静的回答道：“我那时候可还没见到城主你，有人抢劫我，我自然要反击啊。”

萨麦尔轻笑道：“你这一口气可是杀了不少，甚至还包括我的一个实力不错的手下……说起来你们两个倒是挺像的。”

秦阳之前也听说了陆天生来混乱之城杀了不少人，最后才得以见到萨麦尔，得到萨麦尔重用的，只是没想到他当初也去了酒吧，同样在酒吧外被人打劫，这些家伙，都喜欢打劫外来的新人，只是一个个似乎都不太长记性，不过想想这些家伙都是些脑袋挂在裤腰带上的亡命徒，他们这样做好像也很正常。

秦阳主动开口询问道：“城主，你准备交给我的任务是什么呢？”

萨麦尔微笑道：“很简单，你加入我的城市管理中心，利用你的能力帮我一起管理这个城市。”

秦阳追问：“城主你说的是瞳术吗？”

“是的。”

萨麦尔解释道：“我需要你加入执法队，混乱之城有混乱之城的规矩，但是这个规矩是非常宽松的，但是也因为来这里的外来人员都不是什么好人，所以他们做起事情来手段频出，很多事情执法队处理起来也很麻烦，因为他们无法知道真正的真相，而你的加入，则会降低执法队处理事情的效率和准确性、公平性，以达到更好的维持这个城市的秩序。”

稍微停顿了一下，萨麦尔补充道：“混乱的秩序，同样也是秩序，同样需要强权去维护，这在任何群体中都是一样的。”

秦阳倒是认同萨麦尔的观点，不管是什么群体里，维护秩序的必须是强权力量，如果连维持秩序的力量都不足够强悍，那哪里还有资格去维持秩序？

秦阳虽然猜到萨麦尔要安排自己的事情应该和自己瞳术能力有关，但是却没想到是让自己加入执法队帮助管理这座城市，这个工作虽然说确实很适合自己，可是想想似乎也没有太大必要吧？

毕竟是混乱之城，你作为至尊后期的巅.峰强者，这座城池乱一点好一点，其实又有多大的差别呢？

虽然心中有着两分疑惑，但是秦阳却也松了一口气。

这个工作并不难嘛。

这和自己在中海市刑警大队挂的顾问职务不是一样的吗，只需要运用瞳术判断别人说的真假就行，其他的事情自然有人去处理，也用不着自己去动手动脚，说起来这是一份非常适合自己的文职嘛！

“加入执法队，帮助弄清楚真相，我的职责就这样吗？”

萨麦尔点头：“是的，你现在的实力虽然不差，但是真要动手干点啥，你那点实力也太不够看，你就安心的做好这份工作，另外我有事的时候会抽调你帮忙，依旧是你瞳术的能力，你可以安心为我办事，剩下时间安心修行，我答应你的事情到了时间一定会为你办到。”

秦阳眨眨眼：“有假期吗？”

萨麦尔声音里多了几分笑意：“有，没事的时候都是假期，如果你时间安排得当，你甚至可以回华夏去玩几天，不过你要记得回来……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50201712"  chaptername="第二千零三十六章  真相鉴定者">加入书签</a>
</div>
