    只听叮叮叮的声音在大弩车的挡板之上响起。

    一支支利箭出现被大弩车的挡板挡了下来。

    箭羽的威力的确不同凡响。

    可以非常清楚的看到，即便是前面有铁质挡板，此时在密集的箭羽之下，大弩车也被射千疮百孔。

    除了原本开除的箭洞之外，竟然真的被蛮夷的箭羽给射穿了。

    甚至还有箭羽插在挡板之上。

    这极为恐怖的一幕。

    若是换做其他步兵来抵挡，可能现在已经被射穿成了筛子。

    而就在此时。

    蛮夷大军的进攻也出现了。

    “杀！”

    蛮夷步兵踩踏这自己人的尸体。

    疯狂的向着幽州城城墙发动了进攻。

    三百步。

    两百步。

    一百步。

    蛮夷疯狂的开始了冲锋。

    一百步的距离，只需要几个呼吸的时间，蛮夷就能冲在眼前。

    可在城外守着的将士，却依旧没有挪动一步。

    就好像所有人都被蛮夷恐怖冲锋的气势给吓到了一样，双腿无法卖出去一步。

    “哈哈哈，这些大唐的士兵，是被吓傻了吧。”

    “终于冲过来了，这群孬种，大唐的士兵就是软骨头，欺软怕硬，现在见到我们，竟然直接被吓傻的站在原地不敢动了。”

    “兄弟们，杀光大唐的士兵，一个都别放过。”

    “可恶的大唐人，竟然让我们损失了那么多的兄弟，不将大唐的士兵大卸八块，难解我心头之恨。”

    “攻破幽州城，里面的女人，财宝，都是我们的！！！”

    蛮夷步兵也是在此时无比猖狂的大笑。

    在一百步的距离之上，那是越发的兴奋起来。

    幽州城城墙，近在咫尺。

    这些蛮夷人似乎完全忘记了。

    即便是城外的布置，真的被他们攻破了。

    可是在城墙之上，还有人抵抗他们，即便是他们站在幽州城墙下面，可还是有一道巨无霸在阻拦着他们。

    可是这些蛮夷人竟然天真的认为，他们已经胜利了。

    “冲啊！”

    蛮夷士卒疯狂的嘶吼，冲在最前面的蛮夷士卒，越过了一百步的距离。

    可就在此时。

    在城外，始终不动的守城将士。

    在这一刻，动了。

    可是这些人出奇的，没有冒头，而是站在了大弩车的夹板之上。

    各司其职。

    通过训练，守城将士对大弩车的应用，已经非常的熟练。

    而城外大弩车的箭羽，可以说集中了幽州城八成的箭羽数量。

    此时此刻。

    守城将士在熟练的操作下，开始动用大弩车。

    “一！”

    在城外的守城将领站在后面指挥道：“一。”

    迅速的，几个将士登上了夹板。

    “二！”

    而第二声出现，所有大弩车迅速的开始动了起来。

    几名将士在大弩车的底座之上，迅速的开始调整位置。

    将大弩车的瞄在了冲在最前方的蛮夷骑兵身上。

    “三，发射！”

    随着守城将领一声令下。

    轰轰轰……

    城外的战场之上，出现了一道道的极为恐怖的声音。

    只见城外几十架大弩车，在这一刻，全部开始喷吐箭羽。

    大弩箭。

    五六千支的大弩箭，同一时间向着蛮夷激射而去。

    天地都好似宁静了下来。

    挣个战场之上只剩下大弩箭破空的声音，撕裂长空，压下了蛮夷所有的喊杀声。

    可蛮夷在此时，似乎完全不了解大弩车的威力。

    没有半点停滞的，还在玩命的冲锋。

    视大弩车为无物。

    若是让第一次进攻幽州城的将领看到这一幕，相信，对方会毫不客气的骂朴万昌就是个蠢货。

    大弩车，岂是普通的盾牌，就能够挡住的。

    蛮夷竟然想要借着前排的盾牌，来挡住幽州城这边的箭羽进攻。

    如果是寻常的箭羽，说不定还能勾当下来。

    可是，他们丝毫不知道。

    他们面对的是大弩车这种恐怖的守城神器，比机关枪还机关枪。

    轰！

    就在蛮夷近在咫尺，到达大弩车八十步的时候。

    第一根大弩箭击打在了蛮夷前方形成的盾阵之上。

    “啊！”

    只听一声惨叫的声音。

    蛮夷信心满满的盾牌，直接被大弩箭给射穿，直接透过去，将后面的蛮夷士卒给射穿。

    可这还不算完。

    恐怖的大弩车，携带者无比恐怖的力量，竟然在一个瞬间，便携带者盾牌，射穿一个蛮夷人的身体，连人带盾牌的涉射穿并向后狂猛的冲去。

    仅仅是瞬间的功夫。

    数十个蛮夷人，就被串在了一起，跟烤串一样。

    穿成了冰糖葫芦。

    一大弩箭的威力，恐怖如斯。

    而蛮夷此时面对的不是一支大弩箭。

    而是五六千之数的大弩箭。

    在这一刻。

    战场之上，彻底的寂静了下来。

    朴万昌呆滞的看着眼前，原本自信满满的前进步伐，突然停滞了下来。

    冲锋的蛮夷将士停滞了下来，被眼前的一幕给彻底的吓住了，甚至连冲锋的念头都没有了。

    现在只有一个想法，逃跑。

    恐怖，太恐怖了。

    战场之上，一轮射击。

    蛮夷整个冲锋的队伍，直接被清空了。

    原本一百二十步到八十步距离上，整条战场之上的蛮夷人，仅仅在这一个瞬间，就集体消失了一样。

    齐刷刷的倒在了地上，死的不能再死了。

    恐怖的一幕。

    蛮夷被大弩车给吓住的不敢前进了。

    可是，蛮夷不敢前进。

    并不代表着幽州城守将会放过蛮夷。

    大弩车射出的大弩箭的射程，可以达到三百步的距离，在三百步，可以形成有效的杀伤。

    现在，不过才一百二十步而已。

    “杀！”

    在这一刻，大弩车再现神威。

    嗖嗖嗖……的破空的声音如同下暴雨的声音在幽州城城外响起。

    一声声大弩箭裂空的声音，令人震颤。

    震撼的一幕出现在了眼前。

    只见冲锋到近前的蛮夷士卒，齐刷刷的倒在了地面上。

    不是零散的被射杀。

    而是一射杀，就是一块。

    而在如此多的大弩车齐射之下，战场之上，就出现了极为恐怖的一幕。

    一轮射击。

    蛮夷就倒下去一层。

    一百二十步。

    一百八十步。

    两百步。

    两百四十步。

    “跑啊！”

    这一刻，蛮夷士卒再也绷不住的，疯狂的扭头就跑。

