
　　“嗨，杰克，莱昂，还有我们的新朋友，大导演秦。”

　　杰克.尼科尔森呼叫的人郝然是湖人队的传奇巨星科比.布莱恩特。

　　一身西装打扮非常的帅气的科比带着妻子瓦妮莎走过来，笑呵呵的打着招呼。

　　“科比，你来晚了，这都几点了，瓦妮莎，你今晚真漂亮。”

　　莱昂纳多笑着打趣科比一句，看得出来俩个人关系不错。

　　“谢谢，莱昂，你依然如此帅气。”

　　科比的妻子瓦妮莎被莱昂夸赞的喜笑颜开。

　　“晚上好，科比还有美丽的瓦妮莎。”

　　秦动没想到只见过一次的科比竟然还记得自己，也笑着打了个招呼。

　　科比的妻子瓦妮莎，秦动第一次看见真人，比以前看新闻图片上漂亮。

　　尤其是车灯，非常的夸张，最起码也得D加起步。

　　“秦，我可是听杰克说了，你对于湖人队跟掘金队的比赛，觉得可能要打满七场。”

　　科比为什么对秦动印象深刻？

　　盖因为那一晚湖人队跟掘金队第五场季后赛，本来湖人队大比分3比1领先掘金队，只要在拿下一场，就可以晋级第二轮了。

　　可惜那一晚秦动说漏嘴了，让杰克.尼科尔森这个几十年的湖人队铁杆粉丝听出来秦动不看好湖人队4比1掘金队，好似大概率要打满七场。

　　老牌影帝的杰克演技没得说，察言观色也擅长，当时暗暗发笑秦动不懂篮球。

　　可惜现实却是秦动对了，当晚掘金队在湖人队的主场获得了胜利，大比分变成了3比2.

　　杰克.尼科尔森几十年的看球经验，自然知道湖人队实力绝对领先掘金田径大队的，当时不以为意，输一场而已，下一场赢下来也一样，结果隔几天后，俩队的第六场比赛，湖人队再次输了，俩支球队第一轮真的打到了第七场了。

　　这时候杰克才知道秦动真的懂篮球，而且竟然判断的如此之准。

　　故而第七场决战之前，杰克找到科比，叮嘱对方好好打，随口说了第五场比赛时候秦动的预测。

　　科比当时就记住了秦动，本来俩个人都是名人，当时秦动捧场，相互客气下就过去了，但是现在不同了，科比真的记住秦动了。

　　后来湖人队千辛万苦拿下掘金队晋级第二轮后，科比才有时间专门找了秦动的资料，看看这个人凭什么可以预测到湖人队必须跟掘金队打满七场的。

　　“难不成这是东方的神秘魔法？”

　　秦动笑着不说话。

　　“秦，你对于湖人队第二轮的对手雷霆队，有什么看法？”

　　杰克.尼科尔森看出来秦动的意思了，换了一种方法询问。

　　秦动本不想回答，但是几个人都眼睛死死的盯着他，无奈的想了下开口：

　　“我们华夏有句老话，叫做拳怕少壮，乱拳打死老师傅。”

　　“而雷霆队足够的年轻，恰恰湖人队的平均年龄是联盟最老的球队之一。”

　　“雷霆三少的水平这几年也锻炼出来了，绝对是全明星水准的。”

　　“想赢雷霆队很难，除非科比你前三节组织，让队友多打，自己保持体力在第四节攻坚。”

　　“如果那样的情况下湖人队都撑不过前三节，那科比你打满全场，到第四节必然命中率下降，那时候湖人队依然撑不过去。”

　　对方听不听，那不是秦动管得了事情。

　　怎么说眼前的科比都是秦动最喜欢的篮球巨星，自己心意到了就行，其他的看天意呗。

　　。。。

　　黑水龙旗公司。

　　“秦，能不能晚几天回去？我这边给你准备的宴会马上就筹备好了。”

　　尼古拉斯.凯奇没想到秦动竟然这么快就决定回去了，想挽留下，主要是拉深下彼此之间的关系。

　　这个华夏导演在他落魄后，唯一对他事业有帮助的人。

　　不是没有其他人伸出手帮助，但是效果不行，眼前的这个人除外。

　　谷</span>凯奇本来就已经在筹备宴会的事情，甚至于跟他的表妹，也就是他叔叔全球大导演弗朗西斯.科波拉的女儿索菲亚.科波拉，凯奇为了拉拢秦动，还特意让表妹索菲亚倒时候出现在宴会呢。

　　“尼古拉，来日方长。”M.23sk.com

　　秦动既然决定了就没打算在变了。

　　贝克汉姆庄园宴会后，这已经是第三天了。

　　第二天秦动留了下来陪泰勒.斯威夫特最后的疯狂一次，

　　今天就打算回去了。

　　至于之前答应吉赛尔.邦辰的事情，要试镜几个模特，充当新电影里的花瓶角色的事情，秦动自然推后了，花瓶小角色而已，以后抽时间就行了，不是大事，并不放在秦动心里。

　　“我回去准备下电影的后期制作，下个月也就是六月中旬，我还会过来，到时候我的电影【超级人体】全球首映礼，记得捧场啊。”

　　“没问题，我必然捧场。”

　　尼古拉斯.凯奇现在就指望秦动了，怎么可能拒绝啊。

　　“还有不到一个月时间，好好准备新剧本，多研究下，下月的【超级人体】首映礼后，我就会立刻带你们开始拍摄新电影了，我是不会跟着宣传上映的电影的，那些事情从来不是我喜欢的。”

　　秦动最后好好叮嘱了一句。

　　毕竟尼古拉斯.凯奇的演技，神的时候是超神，历史级别的超级演技，鬼的时候也是真的鬼，必须严格要求对方才行。

　　“放心，秦，我现在的处境，我知道，你也知道，所以我必然全力付出。”

　　尼古拉斯直言不讳自身的处境。

　　“好，那就这样吧，不用送。”

　　秦动站起身，最后拍了拍尼古拉的肩膀。

　　“一路顺风，秦。”

　　“老弟，一路顺风。”

　　秦动带着保镖准备走人的动作一顿，转身看着不动的某个人问道：

　　“你不回去？”

　　别人说一路顺风，那是正常，秦动不需要别人送到机场的。

　　但是周安平竟然也说这话，这什么鬼。

　　“老弟，我还有事，暂时不回去。”

　　周安平摇摇头。

　　“拿下了？”

　　秦动眼睛一咪瞬间明悟，直接问了句。

　　“拿下了。”

　　没头没脑的话，但是周安平懂了，笑得很开心。

　　“好吧，那不管你了。”

　　秦动很想说好白菜被猪拱了，不过算了，太伤人了这话。

　　“老弟，还得谢谢你帮忙呢，本来我也可以回去的，只是没想到你新电影的剧本里面竟然要求查里兹必须剃成光头，我接受不了那种造型。”

　　周安平解释了一句：

　　“你新电影再快也得拍摄一俩个月，结束后最起码还得俩个月，这些时间内，我绝对不会见查里兹的，所以我要现在多多的...嗯，你懂的。”

　　秦动失笑，这个答案是他没想到的。

　　不过想到大名鼎鼎的超级巨星，也是超级大美人，冷艳御姐的【南非宝钻】查里兹.塞隆，即将在自己的新电影里面变成个残疾人，还是个光头的残疾人，那种造型确实有点雷人。

　　最起码对于周安平这样已经拱到了查里兹的男人而言，那个造型绝壁的没有欲望，不WEI就不错了。

　　“行吧，那各位，下个月再见。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第三百六十七章 你懂得免费阅读。https://xs.23sk.com 