    “红玲小姐！怎么是你啊？你怎么会在这？还有…你为什么会…突然出现…”

    红玲看到了丽娜，对方自然也是看到了红玲，只不过丽娜感觉自己是不是眼花了，她竟然看到红玲是凭空出现在她面前的，她都对自己说出的话感到狐疑。

    “额…那个…真巧呀！丽娜队员，我们又见面了！”

    红玲装傻充愣，连忙想要转移这个话题，“丽娜队员，其实那个…”

    然而红玲的话没有再说下去，因为对面的丽娜已经举起了胜利海帕激光枪对准了她，一脸笑容也消失了。

    “丽娜队员，你这是做什么？”

    丽娜闻言握紧了手中的海帕枪，沉声道：“你绝对不是普通的人类，正常的人哪有像你这样凭空出现的，我还以为是我眼花了呢，结果你却是想要转移话题，你当我是傻子吗！”

    “喂丽娜队员，没必要这样的吧，我可是地地道道的地球人，你们不是应该查过我的资料吗。”

    红玲语气淡淡的，就像是被人拿着激光枪指着的人不是她一样。

    “资料是没问题，但是现在看起来你的人绝对有问题。”丽娜用力握紧手中的枪，逼问道：“快说，你是不是附身在了红玲小姐的身上，你是外星人对吧？！”

    丽娜有这种想法也不是随便猜的，基里艾洛德人就是一个例子。

    红玲摊了摊手，“话不要这么说，我就是我，没有什么外星人附身，你爱信不信，可别乱扣帽子。”

    相比较以前的时候，红玲可能不会这样跟胜利队的人这样一副无所谓的态度，但是现在嘛，她并不怎么看重胜利队了，有怪兽在手，就是这么无所谓。

    红玲也不相信，如果就因为她被胜利队给怀疑是外星人，TPC的高层人员就会对她怎么样。

    现在的地球可是如同幽怜说的那样，迎来了史前大变动，如果她把她手中的怪兽们都实体化出来，TPC的高层敢对她怎么样。

    正因为这一点红玲对胜利队成了现在这样一副无所谓的态度了。

    有点仗势额……

    “你……”

    丽娜刚想再说什么，但是才吐出了一个字来，就被地面的突然剧烈震动给打断。

    轰隆隆——

    两人同时转头看向了身后的那一栋废弃的大楼，陡然发生了剧烈的爆炸，整座楼房都成了一片火海，火焰直扑天际。

    “发生了什么！？”丽娜一脸吃惊，一时间才想起来她在这里是等大古出来的，等了这么久还不见大古的人影，现在那边突然发生了爆炸，那大古呢？

    丽娜一下子急了，也顾不得红玲的事情了，冲动的就想要冲过去，想要立马找到大古。

    轰轰轰——

    下一秒，那一座大楼猛地再次暴起了无数的冲天火光，旋即只见一个圆形的宇宙飞船从地下漂浮了出来。

    “什么！那是…宇宙飞船？！”丽娜都愣住了，这到底都发生了什么，怎么地下还冒出个宇宙飞船来！

    唰——

    突然，一个人影从空中落下，等到丽娜和红玲定眼一看，原来是迪迦。

    “迪迦奥特曼！”

    迪迦对丽娜点了点头，他的手上还抬着两个黑色的箱子。

    伸出手将箱子递给了眼前的丽娜，迪迦再次对丽娜进行了奥特点头，示意丽娜把这两个箱子抬走。

    “你是想让我把箱子抬走？”丽娜一脸狐疑。

    迪迦只好再一次来了一个奥特点头。

    丽娜这下终于确认了，连忙接过来迪迦手上的箱子。

    只不过丽娜只试了一下，感觉有些重啊，她只能抬起一个箱子。

    迪迦见此，目光不由落在了丽娜身后的红玲身上。

    “切，我可不会帮你们，我走了。”

    迪迦那看好人的眼神，让红玲很不自在，然后斜睨了迪迦和丽娜一眼，直接转身了当的走人了，头也不回。

    而且红玲这一次还是毫无掩饰的在迪迦和丽娜两人面前进行了瞬间移动，这又是让丽娜给看得眼神直跳。

    你确定这就是你说的自己是地地道道的地球人？

    她现在可是瞪大了眼睛看到了红玲凭空消失的一幕，红玲还让她相信自己是地球人，这可能吗。

    不过也不管丽娜现在什么表情，红玲可都消失的没影了。

    而迪迦也是对丽娜示意，让丽娜先离开这里，丽娜勉强的抱起两个箱子，艰难的离开了这里。

    途中丽娜这才看清楚了箱子里面到底是什么东西，竟然是十几个缩小的人被捆绑躺在了里面，不由得吃惊万分。

    前不久才听说过新城说的这附近经常过一段时间就会莫名失踪的人，还有那都市怪谈，现在再联系到那些乌鸦人，马上就明白了，原来迪迦是把这些救出来了的人交给了她。

    如果没有人将这些事情上报给TPC，他们都不知道这附近还经常的有人失踪，现在迪迦竟然将失踪的人都给救出来了，真是让人感到惊喜。

    只不过这些人都被缩小了，就像前不久新城被乌鸦人的光线枪照射到了一样，还是得靠崛井才能将这些人全都恢复过来啊。

    等到丽娜的身影完全消失，迪迦这才转身，看向了正要飞往天空的那艘宇宙飞船。

    一阵耀眼的光芒闪烁过后，迪迦身体巨大化，并且立马切换到了紫色的空中型，纵身一跃，直接跳上了宇宙飞船的船身上，让得宇宙飞船都颤动了几下，里面的勒比克星人几个踉跄，连忙站稳身体看向了头顶上，一下子知道发生了什么。

    勒比克星人在飞船的控制台上一划，飞船就突然一个加速，迅猛的飞上了高空，并且途中飞船还左右摇摆，上下起伏，明显的是想要将迪迦从飞船上给甩下去。

    不过并没有如勒比克星人所愿，迪迦紫色的身体死死的趴在飞船上，根本不会被飞船的摇摆给甩出去。

    在高空上来回折腾了片刻，迪迦忽然握紧了右拳，猛地一拳轰在了身下的飞船，一拳直接贯穿了飞船的外壳，火星子四溅。

    迪迦连忙起身，顿时脚下一发力，直接跳开了飞船，自己飞在了天空中。

    紧接着迪迦开始释放出必杀技，兰帕尔特光弹射出，结结实实的轰在了飞船上，下一刻一道巨大的爆炸声在天空中响起，耀眼的火光闪耀在空中，场面很是壮观。

