    等贺辰和杨景吃完中饭，已经是中午十二点。

    火热的太阳，高挂于天空。

    贺辰去买了两瓶冷饮。

    杨景喝了一口后，看着手中的快乐水，惊叹道：“世界真是奇妙，明明是两个不同的宇宙，但却有着无比相似的东西。”

    贺辰深有体会的点点头：“谁说不是呢！”

    像贺辰自己，就是被阴差阳错的送错了世界。

    这边，感同身受的两人，都不由叹了口气。

    (ps：除了没有特摄。)

    紧接着，杨景打算继续去寻找击龙剑。

    虽然杨景能够感应到的气息很微弱。

    但有，总比没有要好。

    只要杨景努力，总会找到击龙剑。

    原本，应该是这样没错。

    可就在下一秒。

    “啊！！！”

    一道尖叫的声音，在两人不远处响起。

    杨景跟贺辰一愣。

    随即，两人看去，前方，无数人惊恐的朝着外围逃窜。

    隐隐约约看去，在前方远处的大街上，一只黑色的老虎，正在咆哮，破坏着周围的事物。

    “吼！”

    黑虎龇牙咧嘴，狰狞的露出了尖牙利齿，好不吓人！

    见到这一幕，贺辰一惊：“这是妖魔？”

    贺辰心中惊疑不定，他不明白，妖魔出现在市区，为什么自己的心灵感应没有动静？

    “不是妖魔。”

    这时，一旁的杨景脸色严肃道：“是魔兽。”

    对于魔兽的气息，杨景熟悉万分。

    “魔兽？”贺辰一愣。

    杨景简单的解释道：“是我们奇兵使世界的敌人，当初魔兽入侵蓝星，被我和我的伙伴一起打了回去。”

    “可是，魔兽不应该出现在这里的，难道是……”

    仿佛想到了什么，杨景神情一变，连忙朝着前方奔去。

    见状，贺辰也是赶忙跟上。

    贺辰叫道：“杨景，你还没告诉我，到底是怎么回事呢？”

    但此时，杨景脸色慎重万分。

    魔兽会出现在这里，那就表示是有人把他带过来的。

    “龙将。”杨景咬牙道。

    之前，龙将随手就可以打开空间通道。

    那么龙将，能把魔兽带到觉醒者世界，也就不会奇怪。

    可杨景想不明白，龙将又想干什么？

    大街上，黑虎魔兽肆意当场！

    路人们，惊慌失措的逃跑。

    眼下正是吃饭的时候，附近并没有真正的觉醒者在场。

    看着正在搞破坏的黑虎魔兽。

    杨景以指代剑，身上四重剑意爆发！

    即便是其他世界，杨景也不会让魔兽肆意妄为。

    下一刻，杨景即将攻去。

    但就在这时候，一道爆炸的声音在黑虎魔兽身下响彻！

    “轰！”

    强烈的爆炸声，使得周围尘土飞扬！

    也辛亏人们逃的快，除了黑虎魔兽外，没有人受到波及。

    杨景一愣，他不由看向身后。

    在他身后，贺辰正拿着一颗手榴弹，开口道：“我都说了，让你等一会。”

    “这里是觉醒者世界，交给我吧！”

    贺辰一笑，幽空宝珠光芒一闪，加特林机关枪就是现身。

    “……”杨景。

    这还真是……让人意外啊！

    看着全副武装的贺辰。

    杨景万万没想到，对方居然还有这些装备。

    这是一个高中生能拿到的东西吗？

    “你确定，你只是一个普普通通的高中生？”

    杨景讶异的眨着眼睛问道。

    贺辰回笑道：“应该是吧！”

    杨景：“？？？”

    什么叫做应该是？

    随后，贺辰扣动扳机，加特林机关枪，飞快的朝着黑虎魔兽射击。

    “砰砰砰！！！”

    射击的声音不断响起，让黑虎魔兽连连吃痛！

    这里到底是觉醒者世界。

    跟杨景一样，魔兽不管是力量还是防御力，同样都受到了压制。

    眼下，前方已经是空无一人。

    在普通人的想法中，妖魔(魔兽)来袭，那第一个念头，肯定是逃。

    跑的越远越好！

    没有人看到，贺辰凭空变出的加特林机关枪。

    当然，这其中也有精神空间里，阴影的一些功劳。

    在场除了杨景，没有人能注意到贺辰。

    看去，在贺辰加特林机关枪，强大的火力压制下，黑虎魔兽支持不了多久。

    贺辰身为觉醒者，消灭袭击城市的妖魔(魔兽)，也是他的责任和义务。

    看着这一幕，杨景则是小小惊讶了一把。

    贺辰的战斗风格，还真是理智啊！

    从第一时间，贺辰就以手榴弹限制了黑虎魔兽的行动，然后以机关枪的火力压制。

    不出几分钟时间，黑虎魔兽就会被贺辰射爆！

    这真的是一个高中生能做到的事情？

    眼前沉着冷静的贺辰，让杨景也是不由好奇。

    可是，战场局势瞬息万变。

    正当杨景以为贺辰赢定的时候，忽然，从黑虎魔兽身上，一股恐怖的气势爆发！

    “吼！”

    黑虎魔兽咆哮，强势的气息震撼全场。

    一股无形的压力袭来，这股压力虽然对杨景跟贺辰没有影响。

    但是远处，正在逃跑的人群，却是“轰”的一声，全部趴到在地。

    黑虎魔兽的威压，普通人根本承受不住。

    看见这幅情景，杨景瞳孔一缩：“怎么可能，魔兽身上的压制被解除了？！”

    此刻，黑虎魔兽身上，加特林机关枪所造成的伤势正以极快的速度恢复。

    高级魔兽的威压，让现场其他人承受不住这股气势，趴在地上瑟瑟发抖。

    杨景惊疑不定，他怎么也想不明白，黑虎魔兽身上的压制，怎么被解除了？

    这可是世界规则的压制啊？！

    贺辰也是一愣，这魔兽，怎么好像突然变得强的样纸？

    杨景连忙道：“贺辰，这是高级魔兽，他身上的世界规则压制被解除了。”

    高级魔兽，相当于觉醒者世界的三级妖魔。

    听到这话，不等贺辰接话。

    不远处，又是一道阴森森的笑声传来。

    “呵呵，不愧是龙剑王，这么快就看出来了。”

    听见这道声音，杨景目光一凝，咬牙切齿的道：“龙将。”

    反倒是贺辰又是错愕：“龙剑王？”

    感觉，好熟悉的名字啊！

    前方，在黑虎魔兽身旁，龙将的身影在瞬间突现。

    龙将手中一动。

    看去，在他身旁黑虎魔兽的身上，一股黑色的气流正在运转。

    如果不出杨景所料的话，就是这股气流，替黑虎魔兽解除了世界规则的压制。

    龙将的真正身份，杨景只知道他是贪欲的“朋友”，其实是一概不知。

    这龙将，到底是何方神圣？

    杨景目光警惕。

    身旁，贺辰看出了几分眉目，他小声问道：“杨景，那是你的敌人？”

    杨景点点头，慎重道：“很可怕的敌人，贺辰，你赶快离开这里。”

    “这家伙，不是你能对付的存在。”

    在杨景心中，龙将的强大，贺辰一个少年，留下来只有送死的份。

    紧接着，只听前方，龙将戏谑的笑道：“龙剑王，看样子，你也被世界规则给压制了啊！”

    听着这话，杨景紧握双拳。

    要不是击龙剑不在，杨景即使被压制，也敢跟龙将较量一番。

    但现在，杨景实力十不存一，麻烦了！

    杨景心中暗道不妙。

    可龙将不会管那么多。

    他本是过来收集愤怒和恐惧等情绪，恢复自身的伤势。

    结果没想到，会在这碰见杨景。

    这对于龙将来说，完全是意外收获。

    趁着杨景被世界规则压制，下一秒，龙将毫不犹豫的悍然出手。

    龙将哈哈大笑：“龙剑王，你就给我死在这吧！”

    只要杨景死了，预言之书，就真正属于自己。

    龙将杀意毕露！

    瞬间，黑暗的能量球，在龙将手掌汇聚。

    眨眼间，可怕的能量朝着杨景发起了凶猛的冲击。

    龙将心情大好，能这么轻松干掉龙剑王，何乐而不为！

    至于杨景身旁的贺辰。

    龙将完全没放在心上，不过一个普通的人类罢了。

    不足为虑！

    刹那间，黑暗恐怖的能量球，冲到了杨景的身前。

    正当杨景想要推开旁边贺辰的时候。

    突兀的，贺辰闪身，站在了杨景的面前。

    杨景惊道：“贺辰，危险！”

    但贺辰却是笑道：“放心，交给我吧！”

    现在四周已经没有其他人影，远处的人群也被魔兽的威压，给压倒在地，看不见贺辰这边的情况。

    而杨景不是这个世界，甚至不是这个宇宙的人。

    贺辰也不担心暴露。

    再加上，现在事态紧急，贺辰可不会放任不管。

    所以，贺辰面色一肃。

    在电光火石间，贺辰轻声道：“变身！”

    “嗡！”

    刺眼的光芒，在当场闪耀！

    不管是杨景还是远处的龙将，都下意识遮住了双眼。

    等到杨景再看去的时候，他露出了震惊的神色。

    杨景从来没想到，会在一个觉醒者的世界，看见如此眼熟的人物！

    金色的盔甲，和那足以媲美远光灯的腰带。

    “亚极陀。”杨景无比震惊道。

    要知道，杨景也是重生到奇兵使世界，然后遇到的击龙剑。

    看着眼前，本应该在特摄出现的英雄，假面骑士亚极陀。

    顿时，杨景瞪大双眼，心中波涛起伏。

    这个世界，究竟是怎么回事？

