    许了压下出海的计划，牛魔王虽然不知为什么，但却也没有反对，毕竟许了已经展现出来无穷手段，他相当愿意听从许了的指点。

    两人驾驭了浑天云鲲，潜回了洪荒，倒也不敢去道门兴盛之地，只在偏僻之地兜转。

    许了仗着法力，先后收伏了一些门徒弟子，让浑天云鲲之中的人口，逐渐膨胀起来。牛魔王开始还颇为奇怪，但是很快就发现，包括自己的旧部在内，时常会在这头巨兽体内，发现某个神秘契机，化为一尊神明，从而拥有某些法力神通。

    许了当初离开渊虚天，放弃了宝象宫，是因为即将回归，留这些部下也无用。

    他却没有想到，自己不但没能回归洪荒，又复被天庭追杀，只是他也知道，想要把数百万渊虚天旧部带出来，也不太现实，故而只能从头收拢人手。

    晋身神灵之辈见多，浑天云鲲身上就渐渐多了一层神光，一头神灵，便多一层神光，虽然有强有弱，但是数十道神光笼罩，却让这头浑天云鲲拥有生前所没有的种种灵异。

    牛魔王不知道许了想些什么，所以在暗暗验证过，知道这些晋升神灵的旧部，并不任何损害，反而有数不尽的好处，也就懒得去管。他当初在大阿含轮回血海大阵之下，吃亏不少，知道许了有这般手段，只是原来都是头疼，对方居然能够集合无数部众之力，如今轮到了自家，倒也别有一番情趣。

    许了和牛魔王回归不久，沉没的昊极天忽然有天妖造反，率领无数妖部冲杀出来，虽然大御宰盘象立刻出手，但却也只是阻挡住了这头天妖，未能将之镇压。

    盘象老祖孤掌难鸣之际，杨祖和玉鼎老祖不知怎么，忽然投入了残破的昊极天，并且就此不知所踪，把盘象老祖气的三尸神暴躁，一佛出世二佛升天！

    三十三天只剩下了一个仙人级老祖，当然就镇压不住了三十三天气运，洪荒大地也渐渐有乱象生出，很多潜伏起来的人物，都不甘心再服从天庭管束。

    世道越来越乱，但是许了却渐渐感觉，这处天道碎片，正在渐渐崩塌，很快就不止是各处乱象，就连时空顺序就渐渐崩乱起来。

    最为明显的就是，本来还有甚久时间，但忽然就到了蟠桃大会的时候，盘象老祖暂时击退了对手，回转天庭，召开了蟠桃会，喝令天下群仙赴会。

    若是换了其他情况，许了当然不敢去了，他可是天庭的逃犯，但此时许了却再也不畏惧，堂堂正正的带了大力牛魔王，去三十三天赴会。

    他一路上，连续遇到了几位真君拦截，大战了数十场，这些真君有些就忽然消失，有些似乎明悟过来，自行退却，总而言之，几乎没有几场大战是进行到底。

    晃眼到了三十三天，这座天庭也透漏出破败之意，就连西极若木都隐隐有衰败之气，许了也只做不见，仍旧直接去赴会，也不知天庭哪里出来问题，居然无人问他这个叛徒，让许了也在蟠桃会上混了一个席位。

    盘象老祖，似乎在压抑什么，只是脸色上颇有许多不耐，显然也是觉察出来什么。

    许了随口吃了几个蟠桃，只觉得灵气散尽，跟普通的灵果也没甚区别，知道此乃天道碎片即将崩溃之兆，也懒得再多吃，只是跟牛魔王在席间闲谈。

    蟠桃会举行到了一半，忽然有天妖在南天门外叫嚣，盘象老祖一怒之下，起身而去，许了催动秘法，遥遥观瞧战斗，却见一头大妖，气息如海渊深，正在盯着盘象老祖。

    这头天妖，他却是认得，正是当初许了得了两种血脉，在昊极天碑之中，见到的七头绝世天妖之一，这头天妖年纪老迈，但是却有一股极为刚烈之气，尤其是身上，有一种很特殊的感觉，让许了有些熟悉的感觉。

    这股熟悉，却非是当时昊极天碑之中，那种一面之缘了。

    许了暗暗思忖道：“盘象老祖，不管是成就天妖，还是晋升真仙，都是其中的翘楚。非是等闲同阶之辈可比，这头天妖跟盘象老祖，不知道斗法过多少次，居然始终不能落败，可见实力也是非凡。可惜当年我在昊极天碑之中，并没有逗留多久，七头绝世天妖，也只关注了两头，却没有主意这头年纪最为老迈的天妖，究竟是什么成色。”

    这头天妖见到了盘象，倒也不惧，双手生出了赤色雷霆，就跟盘象掌中飞出的内景元参所化天宫硬拼到了一起。

    盘象老祖，还未有后来，更愿意以道法对敌的习惯，斗的兴起，立刻就搬天正法使出，拳风化为九天罡雷，竟然声震四野。

    那头天妖也是不惧，身外浮现无数赤色雷球，一举一动，都有无数玄妙，更兼气息悠长，甚至妖气雄浑，还在盘象老祖之上。

    盘象老祖，出身搬天龙象，本身法力刚猛，最不惧硬拼。

    但是这头天妖老祖，虽然妖力刚烈略逊，但气息绵长却胜出，更兼能够操纵赤色雷电，这股雷电之气，能够毁灭一切，就算内景元参所化天宫，只要被雷光一绕，一样要崩灭，让盘象老祖最为得意的道法，始终不能演化周天，不能将之镇压。

    反而是盘象老祖的搬天正法，处处能够跟对手争锋。

    许了只瞧了一会儿，忽然就心头微微一惊，暗暗忖道：“不对也！这头天妖不是早就该死了吗？为何还会出现在这种时候？难道当年的事情，我知道的有误，其实并非是这般，还有其他说法？”

    许了也觉得，自己对上古时期的事情，知道的还是太少，心头想要推算一番，但是涉及到了天妖真仙的级数，他推算了一会儿，也不得其法，只是这头天妖的来历，他却确定无误，的确是他所知道那头绝世天妖，论起年岁来，这头天妖还在盘象老祖之上，甚至是天妖群妖，也没有几头比得上。

    正因为年岁久远，故而这头天妖才有如斯雄浑的法力。