    之后的一路，明旬只歇了三次，无论时落怎么拒绝，他仍旧坚持将时落背上了山顶。

    夏末的夜间凉风习习，明旬整个人却像是水里捞出来的一样。

    他背着时落足足走了五个多小时。

    等到了山顶，他才放时落下来，自己找了个角落, 重新换了身衣裳。

    山顶无树木遮挡，月光倾泻而下，洒在身上，别有一股温柔缱绻的意味。

    时落看了看时间，还不到凌晨三点。

    两人来到道观前。

    这座道观年久失修，看着摇摇欲坠，此刻道观木门紧闭，想来里面就是有人，也已经熟睡了。

    明旬抬手，想敲门，时落却摇头，阻止了他。

    “我就在外头，天亮再敲门不迟。”她来这里本也不是为了拜访道观里的人。

    明旬却不放心她的身体。

    时落仰望天际，“今夜圆月，正是灵力最充沛的时候，等天亮我就好了大半。”

    话落，时落寻了处空地，盘腿而坐，开始吸收这天地馈赠。

    明旬就坐在时落不远处，时刻观察时落的脸色，生怕她再有不适。

    刚才时落吐出的那口血实在是吓着他了。

    好在吸收了灵力后，她的脸色肉眼可见的在变好。

    等时落再睁开眼，已经是四个小时后。

    如水的月色褪去，取而代之的是朝气蓬勃的暖阳。

    时落满足地吐出一口气, 她吸收灵力的速度比预想中的还快。

    “落落，你感觉如何？”长时间没开口, 明旬的嗓音听着有些沙哑, 却仍旧是低沉好听，他起身，来到时落面前，打量时落。

    先前白的几乎透明的脸色多了些红润，她眼眸明亮水润，因为吸足了灵气，嘴角洋溢着满足的笑，金色光芒在她周身萦绕。

    这一幕让明旬失神。

    “我好很多了。”时落笑道。

    明旬回神，递了杯水给她，“下山后还是要先去医院检查一下。”

    哪怕是修道之人，那也是血肉之躯，吐血都是大事。

    “不用，我现在很好。”时落知道自己之前就是用了眉心血，眉心即天目，乃为三光会归出入之总户，可观天下事，驱除邪恶，人身精华, 皆上注于空窍，而眼目作为空窍之一，自然是无比重要。

    还有说光是人的生命，而眼睛又是身体的光。

    时落取用眉心血，自然会伤及身体。

    “落落，检查了我才能放心。”出乎意料的，明旬还是坚持。

    “好。”时落也知道昨夜明旬恐怕是吓的不轻。

    常人哪里见过这种事？

    “你放心，昨夜是偶然事件，这世上真的修炼出灵智的动植物极少，恐怕只有灵力充沛的灵山才有。”时落安慰，“你别怕。”

    明旬知道时落是误会了，他并未解释，只要时落愿意去医院，说他胆小怕事他也认了。

    条件不允许，两人简单洗漱了一下，明旬取出包里带着的吃食。

    明旬出来前自然要先跟老爷子说，得知是跟时落一起出来，老爷子亲自吩咐厨房，多做些好吃的。

    要不是明旬阻止，老爷子恨不得让明旬连汤带菜的都背过来。

    最终，明旬就带了几样冷热都能吃的，还有一个不小的保温杯，里头只盛放了小米粥。

    明家做饭的阿姨手艺好，简单的鸡蛋饼都让时落眼睛发亮，还有阿姨最擅长做的绿豆糕，软糯香甜，时落一人吃了大半盒。

    吃过早饭，两人这才整理一下衣服，再次来到道观前。

    门仍旧紧闭。

    时落抬手，敲了敲门。

    半晌，里头无人回应。

    她又试着推门，木门是从里头锁上的。

    想到了什么，时落脸色一变，她往后退了两步，抬脚，用力踹开门。

    明旬这回没有急着挡在时落前面，里头的人若是有点本事，他先进去反倒会拖累时落。

    他可不愿下山再换时落背着他。

    从门外看，里头并无异样。

    跟外头的破旧一样，里面也是一片破败，地上满是枯枝败叶。

    “跟紧我。”时落抓着明旬的胳膊，进了门。

    这道观统共三间厅堂，正中间的堂内供奉着三尊神像，分别是元始天尊，灵宝天尊，及道德天尊。

    大约是许久没人进来，这三尊神像上已经落满了灰尘，及蜘蛛网。

    三尊神像前随意摆放着三个破旧的蒲团。

    “这里不算是人迹罕至，不应当没人过来。”明旬说出心中疑惑。

    他来之前查过，这连云山离上京虽然有些远，但是这里环境好，节假日也是有人过来的，虽然山高，不过肯定也有人上来，上来的人，不管信不信，总愿意进来拜一拜的，道观这么破败，实在不合理。

    “不过区区障眼法。”

    明旬不明所以，他回头看院子。

    想起才进门时，时落曾随手挥了一下。

    “有人在这里设了结界，不让游客进来。”时落解释，“游客进门后，看到的是另一个世界。”

    明旬了然。

    分别拜了三尊神像，时落攥着明旬，直接往后堂去。

    说是后堂，其实就是一间逼仄的屋子。

    房门仍旧紧闭，时落抬脚又是一下。

    门大开。

    一股血腥味扑鼻而来。

    明旬上前，与时落并肩而站，警惕地看向屋里。

    屋里陈设简单，就一张床，一个桌子，及两个矮脚凳，除此之外，让明旬侧目的是，屋子正中央有一道阵法，此刻一个黑袍人趴在阵法中央，不知死活。

    时落准备进门。

    明旬反手抓着她，“落落，小心些。”

    “没事，他就是那个夺了大树生机的人。”时落看着趴在地上的人，一脸嫌弃，进屋前，她又跟明旬说：“要不你在外头等我？”

    她担心明旬害怕。

    “我陪你一起。”明旬拒绝。

    时落点头，两人齐齐进了门。

    时落一脚踩在阵法上。

    昏迷中的男人竟然又吐出一口血来。

    “用卑鄙的手段谋夺其他生灵生气，就该知道若是遭反噬，必将万劫不复。”时落一脚将人踢翻转过来。

    昏迷的是个须发尽白的老者。

    时落这一脚并没收着力，老者悠悠转醒，他睁开眼就看到居高临下看着自己的时落，他眉目一凝，“你是谁？”

    “生死本就是天道，顺其自然方能自若。”时落看着行将就木的老者，“你便是夺了其他生灵的生气，也无法延长自己的寿命。”

    “黄口小儿，原来你也是同道中人。”老者粗喘了一口气，而后视线落在明旬身上，冷笑一声，“你有何面目贬斥我？他难道不是在掠夺别人生机才活到如今？”

