    第1185章 干西放水   

    那些毒宗大地尊者虽然围定了陆沉，但他们知道目前的形势，对他们一方并不好！   

    他们数十人跑过来对付陆沉，脱离了主战线，大部队少了他们数十个主力，面临巨大的压力！   

    若不能及时斩杀陆沉，回归主战线，他们的同伙将会被正派一方击溃。

    

    所以，他们结起一道磅礴的毒气，以陆沉为中心，笼罩方圆千丈，然后最强的毒素，以及最强的毒器，全部往陆沉身上招呼。

    

    可陆沉又不怕毒，也不跟他们硬刚，开启御光步，以最快的速度疾奔，犹如一道魅影在他们的包围圈中闪来闪去。

    

    在疾奔中跟他们周旋！   

    在周旋中袭杀他们！   

    等他们回过神来，他们当中已经有人死于陆沉的翻天手之下了。

    

    “这小子……毒不死，也毒不倒！”

    

    “他不是毒不倒，而是他根本就不怕毒！”

    

    “他难道是传说中的百毒不侵，是毒的克星吗？”

    

    “陆沉太邪门，我们的毒对他失效，只能跟他肉搏。”

    

    “大家小心，那小子练过步法，速度很快，已经杀了我们几个人了，我们必须群起围攻才能有效……啊！”

    

    就在他们慌乱之中，又有人被陆沉抓爆肉身，只剩下元神才能逃走。

    

    所有毒宗大地尊者像发了疯似的，纷纷扲出兵器，要找陆沉近战肉搏。

    

    只要有人缠上陆沉，他们就可以一窝蜂而上，哪怕陆沉有铜皮铁骨，也会被他们围殴致死。

    

    可是，陆沉的速度太快了，又不正面硬刚，他们别说缠住陆沉，就连陆沉的身影都不好找。

    

    更麻烦的是，他们释放出来的各种毒气，到处蒸腾，令到方圆千丈，一片绿蒙蒙的气雾，视野极低。

    

    这，正好给陆沉提供了掩护，却给他们带来了致命的麻烦。

    

    啊……啊……啊……   

    一道道惨叫声，从那一片绿蒙蒙的气雾中传出，令人不寒而栗。

    

    那些气雾之中，全是无尽的毒素，外面的人就算修为再高，也无法透过那一层层的毒素，看到气雾里面的情况。

    

    虽然看不到，但可以想像得到，里面是什么一个战况。

    

    那些惨叫声又不是陆沉的，说明陆沉正在里面大杀四方，毒宗的大地尊者们正在一个个被杀。

    

    “听听，这些声音，说明陆沉正在里面搞屠杀！”

    

    “那一片绿色的毒气雾，得用多少剧毒才能形成？

    除毒宗的人之外，得有多变态的人才能在里面存活下来？”

    

    “很明显，陆沉就是那种百毒不侵的人，妥妥是毒宗的克星！”

    

    “不怕毒，还能以一敌数十，这战力也是足够妖孽了！”

    

    “我连一个毒宗的大地尊者都干不过，陆沉的战力起码是我的百倍！”

    

    正派这边的尊者，个个露出了喜悦之色，个个都在感慨。

    

    而邪派那边的尊者，全部面如死灰，个个无心恋战，个个瑟瑟发抖。

    

    双方的实力本来就相差不大，人数也差不多，如那批毒宗大地尊者一旦被歼灭，他们就没得玩了。

    

    突然之间，在青天尊者的战场上，突然传出郑方的暴喝声：“干西，你这个混蛋，为什么放走你的对手？”

    

    “我没放走他啊，我敌不过他而已。”

    

    干西却不承认，并如此说道。

    

    “不可能，你和你的对手旗鼓相当，怎么突然打不过呢？”

    

    “干西，你这么做就不对了，你放走的那个人直奔陆沉那边去了，你这是害死陆沉啊！”

    

    “真想不到，堂堂苍羽宗的大长老，竟然不顾大局，竟然做出这等事来，实为不耻！”

    

    其他宗门的青天尊者之中，也有人见到干西放水，纷纷却执义仗言，指责干西。

    

    一时之间，干西的所作所为，当即传了开去，连远在万丈之外观战的各宗门弟子都知道了。

    

    正与黑岩宗主缠斗的陶晋，也是愤怒不已，怒视苍羽大宗主：“苍羽宗的人，就是这么卑鄙无耻，不择手段？”

    

    苍羽大宗主却一脸淡然，不作回应，鬼知道他心里在想些什么？

    

    “陶大宗主，陆沉战力不错，自有保命的办法，不要为此而分心，不然咱们败了，就全完了！”

    

    先烈大宗主却没有责备苍羽宗，而是如此安慰陶晋，至于他有没有暗自偷笑，那就不得而已了。

    

    陶晋很气愤，但也是没办法，他抽不开身去帮陆沉。

    

    现在，他体内的药力积累太多，已经到了一个突破的临界点，还要与两个大宗主联手抗敌，根本就不敢乱动啊。

    

    “小祖，快快离开战场，干西把他的对手放到你那边去了。”

    

    郑方气得浑身发抖，很想一剑劈了干西，又因被对手缠斗，无法腾得出手，只好开口提醒。

    

    处于绿色毒气雾之中的陆沉，已经杀了一半毒宗的大地尊者，正准备把剩下的杀个干净，此时听到郑方的呼叫，不由一惊。

    

    万万没想到，干西这货不顾大局，居然从背时捅他一刀，真是有够无耻的。

    

    青天尊者，那得看什么层次，是强是弱？

    

    像当初和申那样，堪堪突破上来的，境界都没巩固下来的，就是弱青天尊者。

    

    弱青天尊者，战力不太强，他还有一战之力！   

    可干西是比较强的青天尊者，干西的对手岂能弱到那里去？

    

    这个干西抗敌倒不怎么样，内斗可是一把好手，整个苍羽宗最阴险最坏的就是这家伙。

    

    这个姓干的家伙必须清除，否则后患无穷。

    

    清除干西，那也是以后的事，眼下他必须逃离现场，否则被一个强大的青天尊者缠住，他吃不了兜着走。

    

    反正，毒宗的大地尊者，他已杀了一半，令邪派元气大伤，战败也是迟早的事了。

    

    陆沉当即转身，一步迈出，离开了那一片的毒雾战场，欲往远方奔去。

    

    不料，有一道身影拦住了他的去路。

    

    那人身披着绿袍，气息恐怖，竟然是一名青天尊者！   

    此人是毒宗的青天尊者，也正是被干西放走的对手！   

    “是你？”

    

    陆沉先是一惊，后是一喜。

    

    因为，那人披着的是毒宗袍，正是毒宗的青天尊者！   

    

    

