    “沈大人，不知莫羽将军呢！”

    “死了！莫羽和骁云卫就在这深坑之下，这里就是他们拼死之下弄出来的，以大宗师之力重创对方，莫羽何其英豪，骁云卫上下皆是英雄！”

    一挥手，眼前的深坑顷刻间被填上，一座高山自原本深坑的旁边拔地而起。

    山面光洁一片，就好似完全光滑的峭壁，上面不多时已经被沈钰刻上了字。

    “骁云卫全体将士之墓，骁云卫主将，左卫将军莫羽之墓！”

    字里行间，一股无形的剑意冲天而起，片刻之后内藏其中。凡事靠近有敌意的，恐怕都会被残留于字迹中的剑意针对重伤。

    以山石为碑，方不负这些英豪。

    “大人归来，我们就有希望了！”先是冲着莫羽死去的地方拜了拜，而后这几人一下跪在了沈钰面前。

    就凭刚刚那一手，他们就可以肯定眼前之人，必是无人可挡的那位。

    “还望大人赶往五邑城，救救城中百姓！”

    “五邑城？先过去看看，顺便你们跟我说说这三年都发生了什么？”

    五邑城的位置，沈钰也只是大体知道方向而已，并不太清楚在什么地方。

    即便他能够瞬间到达各处，可不知道具体位置，恐怕找起来也需要稍稍废些功夫。这段时间，足够他将这三年的事情了解的七七八八了。

    一边往五邑城那边赶，沈钰一边听周围这几个人在说。

    在他消失的这三年里，江湖可谓是风起云涌。底层的人可能不知道，但高层却已经是风声鹤唳，瑟瑟不安。

    一开始，他半年多未归，朝廷便借着他的名义扫荡天下各派各门，领兵的人正是在他消失后，已入蜕凡境的梁如岳。

    摄于他的名声，各派即便是损失惨重，也只能打落牙齿往肚里吞。

    在他消失的一年多以后，那个组织的人在北疆破坏了一处封印，放出了里面复苏的老怪物。

    这最先人出现之后，连屠三城而且行踪不定，天下高手望之失声。

    而后，却突然传出那连屠三城的老怪物，被寒枪白翼他斩杀于城下

    自此寒枪白翼重出江湖之事，才被江湖众人所知晓。原来自这老怪物破封而出之前，白翼就已经前往北地。

    在他破封之后，在北地找了许久才在另一座城外找到了他。一番血战之后，将其斩杀于枪下。

    可这也不过是那个组织声东击西的策略，用一个老怪物吸引住江湖最顶尖高手的注意力，而后偷偷放出其他的老怪物。

    北地自此彻底乱了，老怪物们纷纷出现，北疆百姓死伤无数，累累白骨随处可见。

    天下有骨气的英豪纷纷起身前往背地，寒枪白翼，杀拳展无眠，这些曾经沉寂的高手又出现在所有人的视线中。

    半步杀拳展无眠，一人一拳，以命换命，以一己之力，以身陨为代价杀了两人。

    寒枪白翼孤身一身，驻守北疆北合城。周围城池中的百姓，也都被迁至北合城，上千万的百姓是最好的血食，也是诱饵。

    当夜，白翼一人一枪，于夜空之上枪挑三人，复又杀了两人。

    原本仅仅只是有三人的，可后来那个组织的人又破了一处封印，放出了这两个人。

    这两人就在背后偷偷看戏，看着那三个人被白翼斩杀，他们之间本身的关系也并不好，其实也是竞争关系。

    原以为白翼在连杀三人之后已是筋疲力竭，之前看戏的两人这才选择出手，哪想到白翼竟然硬生生连他们两人也杀了。

    传闻那一夜，光辉照耀天地宛若白昼，厮杀之声响彻耳畔。

    等再见面时，寒枪白翼一手持枪屹立不倒，复苏的五个老怪物却已经身死。

    纵然有这五人刚刚复苏，实力未能达至巅峰的缘故，但寒枪白翼之强，可见一斑。

    这也是那些老怪物为什么一定要等到灵气复苏的那一刻，因为只有等到那一刻，他们才是真正的无敌。

    灵气暴增之前，天地有极限，限制住了他们的境界。他们曾经也是天才，但还没有天才到超越世间极限的地步。

    诺大的天下，自有记载至今，真正能超越世间极限的又有几个。

    所以他们即便是复苏了，也只能是达到世间极限，而不能完全超越。

    不过，身为活了不知道多久的老怪物们，他们各自有各自的手段。甚至可以用现在的境界，斩杀比超出他们境界许多的人，这便是他们的骄傲和底气所在。

    可这世上有一种人不可以常理度之，比如沐子山。

    当然，沐子山是例外，能硬生生以一己之力超越世间极限的，数千年来唯他一人而已。

    但其他的天才，也只是稍逊沐子山半筹而已，比如寒枪白翼。这等人物，这等天才，即便是越级斩杀也并非不可能。

    所以同样的境界，即便是那些活了不知道多少年的老怪物们，有时候也不是对手。

    他们是有手段，有底牌，可是有些天才他就不是一般人。

    何况没有足够灵气支撑滋润，他们的境界力量远不至巅峰，生命其实也是在变相的不断消耗。

    所以灵气暴增之前，天地极限提升之前，这些老怪物们都会自动陷入沉睡之中，并不会出现。

    但现在，为了迎来灵气暴增，那个组织的人竟放出了一些被封印的老怪物，至此令北地彻底混乱。

    沈钰也没想到这短短三年的时间，竟然发生了这么多事情，真是令人不胜唏嘘。

    认识的许多人也都死了，齐家，蓝家，长林剑派等等各派高手也有不少人来北地，死伤无数却都是犹如蚍蜉撼树而已。

    白翼不惜放弃五邑城去追杀那个组织的人，也是为了一劳永逸，不让他们放出更多的人出来。

    但现在五邑城却没了守护，但其实向五邑城走的老怪物有两个，一个是何沐锦，被他们拦在了这里。

    另一个则是被另一波人拦在了他处，他们不知道那一波人拦不拦得住，但他们却明白，一旦拦不住，五邑城上下必将无一生还。

    “还好，还好，五邑城这边没事！”

    浪费了一点时间，几人终于来到了五邑城，站在五邑城城墙之上看着下面热闹的街市，以及对危险来临毫无意识的百姓，几人这才放下了心。

    看起来，另一波人是拦住了对方，五邑城没事，那他们也就放心了。

    沈大人来了，说不定能救下他们。

    “不，有事！”抬头望向了远处，在沈钰的目光中，那里一道人影迎着夕阳正慢慢的往这走着。

    这速度看着很慢，但其实转瞬之间已经走过数里之地。每走一步，看似走了咫尺之间，但其实已经在百米之外。

    所过之处，草木枯黄，天空阴云密布。

    仿佛身后是漂泊大雨，厚重的阴云伴随着他的脚步正带着无情的气息，向五邑城压来。

