    王守文一副看热闹不嫌事大的样子，笑声道：“这可说不准，看这郑训导的样子性格很是古板，若是有什么怪癖......慎贤弟你还是小心为妙，现情况不对就立马就跑！”

    谢慎没好气的剜了王守文一眼道：“若都是像你说的，我辈读书人真是斯文扫地......”

    话虽然如是说，可谢慎还是打起了十分小心。『㈧㈠┡ 中┡文网Ｗｗ Ｗ．『８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ万一这郑训导真的像曹主簿一样是个兔子，也好早作准备。

    此时正值两大课间隙，明伦堂中的生员早已悉数散去。

    谢慎迈步走入堂内，向那郑训导走去。

    再怎么说，郑训导也是师，谢慎还是以礼待之的。

    少年向前一步，拱手行礼道：“学生见过先生。”

    那郑训导转过身来，上下打量了一番谢慎，清了清嗓子道：“听闻你前些时日去杭州了？”

    谢慎心道这郑训导怎么关心起自己私事来了，当真是苦不堪言。

    “前些时日学生有要事赴杭州，事先已经向孔教谕告过假了。”

    兵来将挡水来土掩，管你葫芦里卖的什么药，我且回答的滴水不漏。

    郑训导点了点头，声调和暖了不少：“这里不是说话的地方，你且随为师来吧。”

    谢慎心中直是十分疑惑。这个郑训导怎么搞的这么神秘，难不成真的是个兔子？

    阿弥陀佛，阿弥陀佛.....

    郑训导见谢慎面有苦色，皱眉道：“怎么，你可有要事？”

    谢慎只得摇头道：“学生并无要事，先生请！”

    郑训导满意的哼了一声，便背负双手攥着朱子集注，阔步出了明伦堂，朝自己办公的后堂而去。

    按照定制，县学共有教谕一名，训导两名，但因为余姚县学生员众多，训导破例加了一人，也就是一共有三人。如今县学教谕孔德道贺另外两名训导都不在，偌大的后堂空荡荡的。

    郑训导走到自己的案台前，将朱子集注放好，沉声道：“你可知为师找你来所谓何事？”

    谢慎心中腹诽，你找我来为了什么我怎么会知道？

    见谢慎默然不语，郑训导哼了一声道：“你去杭州是为了参加雅集吧？”

    谢慎闻听此言，险些喊出声来。

    这个郑训导怎么会知道自己去杭州的目的的？与自己同行的余姚生员中只有王守文、谢丕，这二人都不可能向郑训导透露消息啊。

    “你莫要惊奇，是宁员外派人送来的信，叫为师亲手给你。”

    谢慎对此表示不能接受。如果是按照郑训导这么说，那送信的人应该和他是前后脚到的余姚，这样他完全应该亲自来府上把信送给自己，为什么还要去把信给到郑训导，多此一举呢？

    难道是......

    谢慎转念一想，竟然顿悟。

    只有一种可能，那就是郑训导和宁员外关系匪浅，宁员外通过郑训导送信是要告诉自己，郑训导是自己人......

    天哪，谢慎只觉得胸中闷塞，想要仰天长啸一声。

    如果他的猜想没有错，那么郑训导今后一定扮演着一个关键性的角色，起到他与宁员外之间桥梁的作用。

    偏偏谢慎对郑训导实在是没什么好感，由这样一个人扮演这种重要的角色，还真是有些奇怪。

    “怎么，这封信你不想看看吗？”

    谢慎赶紧收下抱怨思绪，沉声道：“学生多谢郑训导。”

    郑训导从一摞文集下抽出一封信，放在谢慎手上道：“你看完就把信烧了，莫要带出去。”

    谢慎心中一阵疑惑，到底是什么事搞得这般神秘？

    他迫不及待的取出信来，一字一句的读了起来。

    读了大半，他却是心中大惊。

    “这，这是真的？”

    郑训导面无表情的说道：“这封信为师又没有打开过，你问为师作甚？”

    郑训导一脸嫌弃，大有埋怨谢慎以小人之心度君子之腹的意思，搞得谢慎也很是尴尬。

    “咳咳，学生不是这个意思。”

    宁员外写的这封信并不长，总共就是两个意思。

    一是告诉谢慎郑训导是自己人，有什么事情可以叫郑训导代为传话。这层意思比较浅显，没有什么影响，谢慎并不是很在意。

    二是告诉谢慎情况有变，恐怕不能叫他兄长去杭州开店了。

    谢慎看到这里的时候直是怒不可遏。

    既然是合作，就要讲诚信，若是基本的信任都没有了，还谈什么荣辱与共？

    如果合作双方都互相防备着，担心对方从背后捅刀子，那这个合作不谈也罢。

    最让谢慎气恼的是，宁员外并没有详细阐明理由，完全是一副通知谢慎的样子，这是谢慎不能接受的。

    杭州距离余姚并不算太远，谢慎真的想再乘船去杭州，质问宁员外为何言而无信。

    不过转念一想，谢慎就放弃了这个念头。

    宁员外叫人带信给他，而且就在他刚刚离开杭州后，说明这件事情生的很急。有可能宁员外也是始料未及。

    现在便是谢慎赶回杭州当面质问宁员外恐怕也是无济于事，那么接下来怎么办？等宁员外进一步的通知吗？

    谢慎十分不喜欢这种兀自等待的感觉，可是似乎没有什么别的选择。

    看样子郑训导并不怎么知道信中内容，说不准连他和宁员外商议的事情也不知晓。谢慎不想没事找事，自然也就将到嗓子眼的话咽了下去。

    “你一定是想知道为师怎么结识的宁员外吧。”

    郑训导似乎完全没有避讳之意，兀自说道：“其实为师在考中举人之前，在宁家当过两年西席先生。若不是宁员外收留，慷慨助资给为师，为师恐怕早就心灰意冷，绝了乡试的念头了。”

    原来如此！想不到看上去古板木讷的郑训导也是个勤奋好学的主啊，而且同样是寒门出身，郑训导显然更惨，竟然沦落到乡试久久不中被迫去当西席先生这种境地。

    “宁员外虽然是商贾，却对族中子弟的学业很看重。为师在宁府任西席两年，也算倾囊相授，没有辜负宁员外的信任。也许是就此时来运转，为师两年后在乡试中举，再之后便候补到县学任教。”

    ......

    ......(未完待续。)