    次日清晨，王野起了个大早。

    大抵是昨晚与凌万里的一番大战，让身体得到了充分的活动。

    今日的他一觉醒来只觉得神清气爽。

    整个人说不出的自在畅快。

    “嗨呀~”

    看着湛蓝的天空，王野伸了个拦腰：“活动了一番果然痛快！”

    “今天老子算是第一个起来的吧？”

    说着王野挺起胸膛。

    准备深吸一口清新的空气。

    噗~

    就在此时，一个屁声从茅房传来。

    其声音清脆嘹亮。

    在小院之中显得分外清晰。

    紧接着黄埔嵩痛苦的低吟悠悠传来。

    显然…

    黄埔嵩已然用屁声告诉了他。

    谁才是起的最早的人。

    我特么…

    听到了这声响，王野不由的兴致全无。

    自从黄埔嵩吃了阿吉等人给高天赐准备的泻药之后。

    整个事情就变得一发不可收拾。

    原本王野以为他腹泻几天也就罢了。

    没想到到了今天还是如此。

    事到如今，此事必须得管一管了。

    就黄埔嵩这情况若是放任不管。

    那后果真的不堪设想。

    堂堂虎贲军将领，皇帝的护卫。

    若是因为其腹泻不止死在此处。

    那才是王朝开国第一人了…

    念及此处，王野摇了摇头。

    旋即迈步朝着大厅走去。

    他打算静静的等待众人起床之后。

    慢慢商量解决之法。

    结果刚一进大厅，他就看见阿吉等人已经围坐桌前。

    此时正大口的吃着馒头和稀饭。

    ？？？

    看到这一幕，王野彻底懵了。

    他本以为自己才是起的最早的那个。

    没想到阿吉等人已经吃起了早饭！

    “呀哈？”

    看着正在吃饭的阿吉等人，王野开口道：“今天太阳打西边出来了…”

    “你们居然起的这么早？！”

    平日里除了陈冲要给众人准备早饭需要早起。

    阿吉白露菡和李青莲三人。

    有一个算一个全都是他娘的懒鬼。

    不到时辰绝对不起来。

    而今日众人不仅起来了，还他娘的吃起了早饭。

    这让王野无比的诧异。

    “我们也不想起…”

    听到了王野的言语，阿吉打了个哈欠：“但是架不住一大早就有人在茅房里高歌猛进啊…”

    言语间，阿吉的脸上写满了无奈。

    “可不是…”

    闻言，一旁李青莲有气无力的说道：“那声音真是绝了…”

    “鸡叫都没他来的响亮！”

    “我正梦见与富家小姐泛舟湖上共度春宵呢，结果愣是被一连串屁给崩醒了…”

    “那声音听着那是屁啊？”

    “勾点芡就是屎！”

    说着，李青莲喝了口稀粥，脸上写满了不满。

    “不是…”

    不等李青莲把话说完，阿吉眉头一皱：“李青莲你恶不恶心？”

    “这正吃着饭呢，又是屁又是屎的…”

    言语间，阿吉一脸的埋怨。

    “行了…”

    此时一旁的陈冲开口道：“屁声都听了半天了，这会嫌恶心了…”

    “赶紧吃饭吧！”

    说着他拿起碗来就准备王野乘粥。

    同时，开口道：“掌柜的，一碗够吗？”

    “别费劲了…”

    王野摆了摆手，开口道：“老子饱了…”

    说话的当间，他看着阿吉开口道：“还有阿吉，你这三天的工钱没了！”

    ！！！

    此言一出，阿吉的双眼瞪得溜圆。

    “不是…”

    他直勾勾的看着王野，开口道：“凭什么啊？”

    “我招谁惹谁了？”

    “就算你是老板，这工钱也不能乱扣啊！”

    “就你这么扣钱法，黑心老板看了都得落泪啊！”

    话里话外，阿吉一脸的冤屈。

    “少他娘的扯淡！”

    看着一脸委屈的阿吉，王野翻了个白眼：“你还叫上屈了…”

    “没有你个小王八蛋的馊主意…”

    “他黄埔嵩能在茅房狂泄三天！？”

    话里话外，王野一脸的不爽。

    今天本来是一个神清气爽的早晨。

    愣是让后院的一连串屁声给崩没了。

    “老财迷，咱们有一说一…”

    听到了王野的言语，阿吉脸上的神情登时严肃了起来。

    他竖起了两根手指，开口道：“这事真不赖我！”

    “我昨儿个就找不破大师问了…”

    “他说给的那点泻药的量就管两天…”

    “放屁！”

    不等阿吉把话说完，王野开口说道：“你他娘的去后院看看…”

    “那是两天的量？！”

    “再拉下去人都要死在茅房了好吧！？”

    “这就得怪他自己了！”

    此时阿吉肩膀一耸，开口说道：“不破大师说了…”

    “那药物遇酒则烈，药性猛增一倍…”

    “他要不灌自己酒也不至于成了现在这样…”

    话里话外，阿吉的脸上一脸的深信不疑。

    此言一出，现场登时间陷入了一丝诡异的安静当中。

    遇酒则烈…

    药性猛增一倍…

    如果说一开始自己下泻药不对。

    那后面多多少少就有点咎由自取的意思了…

    噗！

    大抵是太过安静的缘故。

    此时一个嘹亮的屁声从后院隐隐传来。

    “不吃了！”

    听到了这里，白露菡将手中的碗筷放在了桌上：“老娘宁愿饿一上午…”

    “也不愿意就着屁声吃饭…”

    “唉！”

    看着白露菡的模样，王野叹了口气：“我还是找不破大师问问有什么法子吧…”

    说着，王野抬腿就要上楼。

    “省省吧…”

    就在此时，阿吉的声音从王野的身后传来：“他们带着陛下逛窑子…”

    “压根就没有回来过…”

    ？？？

    此言一出，王野一愣。

    他看着眼前的阿吉，开口说道：“你的意思是…”

    “他们几个带着陛下，在怡红院里嫖了一天一夜！？”

    言语间，王野的眉头已经拧成了一个疙瘩。

    叶凌舟捎带着剑圣和张道玄三个嫖到失联就已经够离谱了。

    如今居然又带着高天赐狂嫖一整夜？

    一时间，王野居然不知道该说些什么。

    短暂的愣神之后，他迈步朝着客栈外走去。

    “老财迷，你现在去是不是有点早啊？”

    看着王野朝着客栈外走去，阿吉开口说道：“这个时辰怡红院可没开门呢！”

    “滚蛋！”

    听到了阿吉的声音，王野开口道：“老子去趟回春堂，找朱老匹夫买一副止泄的良方！”

    说着，王野迈步走出客栈。

    朝着城中走去。

    由于天策剑和太平剑太过招摇，他昨晚并没有带回客栈。

    而是用布包了，藏在了桥洞当中。

    此番他准备先取宝剑。

    待将此事处理完之后，再说黄埔嵩的事情。

