
    五万禁军的调动可是把不少人给吓了一跳，所有百姓所有文武众臣，甚至是太子誉王等人，也全都震惊的目瞪口呆。

    大家都在猜测，这是怎么了？

    难道梁王准备对梅长苏动手？

    可是不对啊，梅长苏身边就这么几个人，几乎是单枪匹马进入南梁的呀，要杀的话一刀就能灭杀，何必又再起波澜？

    就在众人议论纷纷的时候，蒙挚率领一万大军把街道戒严，在众目睽睽之下，他直接带人把宁国侯府与太子府围住。

    太子府外，蒙挚策马怒吼：“奉大王之命，太子意图谋反，以下犯上，即可抓拿，不得有误，胆敢反抗者一律诛杀！”

    “太子，谋反？”

    “我的天啊，搞错了吧？”

    “搞什么呢？不是对付梅长苏？”

    全城百姓无数势力大佬纷纷懵逼了，你大爷的，这是怎么一回事？太子也是相当的震惊，他带着人从太子府中走出，望着街道上密密麻麻的禁军以及杀气腾腾的蒙挚，顿时感到头皮发麻。

    “这是怎么回事？”太子愤怒的喝问：“蒙挚，你好大的胆子，竟敢假传圣旨，你可知本太子是未来南梁之主，你这才是以下犯上之举，还不跪下！”

    “哼！”

    蒙挚手中一抖，一份圣旨展露在所有人面前，他冷冷的道：“太子殿下，您的所作所为大王已经全部知晓，现在大王震怒之下要将你抓拿，你最好老实一些，否则一旦动起手来，我可就不客气了！”

    “放你娘的狗屁！”太子愤怒的尖叫：“哪个龟孙子在父王面前乱扯淡？本太子乃是南梁未来之主，怎么可能造反作乱，你们脑子都糊涂了吗？蠢货！”

    “这些事情，你们自己跟大王去说，末将只负责拿人！”蒙挚怒吼：“太子殿下，你可不要自误，还不乖乖的束手就擒！”

    “我们？我们是谁？除了本太子，还有谁被抓？”太子惊恐的喝问。

    “宁国侯，谢玉！”蒙挚冷笑：“抓人！”

    “是！”

    禁军士兵们怒吼着，直接朝太子冲去，吓得太子府的私兵紧张的冲了出来，直接和这些士兵厮杀在一起。

    叮叮当当！

    双方刀剑碰撞，疯狂的厮杀成一团，太子府拥有三百私兵，这些私兵都是太子的心腹手下，个个只忠诚于他，他们哪怕是死都不会让太子被带走的。而此时的太子，早已经傻在了一旁，他惊恐不安的苦思冥想，根本不知道自己什么时候谋反过呀！

    “哼！”

    蒙挚一声冷哼，他人在战马上一跃而起，闪电般出现在太子身前，下一刻就用左手恶狠狠的擒住他的肩膀，厉喝道：“住手，再反抗者杀无赦，太子在我手中！”

    “住手，都住手！”太子这时才回过神来，他惊恐的说道：“都给本太子退回去，蒙挚将军，本太子跟你走，到时候一定能说清楚的，本太子是无辜的！”

    “好！”

    蒙挚满意的点头，他直接挥挥手，自有士兵把太子捆的结结实实，而太子府的那些私兵也不敢再战，只能憋屈的躲回太子府内。

    “走！”

    蒙挚一挥手，带着人浩浩荡荡往宁国侯府而去，宁国侯府此时已经被包围，但是还需要蒙挚亲自过去主持大局。

    一路上，无数百姓震惊的看着太子被捆住，这就让大家惊呼着议论纷纷，太子谋反一事也是闹的沸沸扬扬。

    宁国侯府前，谢玉正满脸冰寒，背负双手，带着几百私兵精锐与上千禁军对峙。忽然，一个护卫飞速从一旁冲到他的身边，小声的嘀咕了几声。

    “嘶！”

    谢玉震惊的倒吸一口凉气，因为这护卫报告了太子府发生的一切，太子与他谋反的事情，他也是第一次听说。

    “狗东西，谁敢诬陷我等？”谢玉震惊。

    谢玉的脸色难看无比！

    此时蒙挚正在迅速赶来，最多一炷香就赶到，他被禁军困在府中，逃是逃不掉的。

    梁王下令要抓拿他和太子，这可真的是让他始料不及啊，以谢玉的聪明才智，哪里还不知道他被梅长苏算计了，因为他根本不知道什么谋反之事，他也没打算要谋反的呀。

    “梅长苏，奇谋诡计，奸贼！”谢玉愤怒的咆哮。

    他深吸几口气，久经沙场的他迅速沉稳下来，因为他知道愤怒是没用的，梅长苏一旦出手，他必须接招。

    梅长苏孤身进入王城，想对付谢玉唯一的办法就是挑拨离间，而梁王多疑，肯定已经中计。

    谢玉清楚的知道，他现在想要活下去只有两个办法，一是束手就擒，然后以三寸不烂之舌，诡辩一切罪责，求梁王宽恕。可梅长苏肯定想到了这一点，他的污蔑肯定无从诡辩，这个办法风险极高，万一梁王宁可杀错也不放过，那他就倒霉了。

    第二个办法，那就是造反！

    虽然他没有真的准备反，但是梁王已经动手，梅长苏已经动手，他要是不反抗的话必死无疑，幸好他城外还有十五万大军，而且都十分听令于他。

    只要他们杀进来，谢玉立马就可以杀出城去，到时候天大地大，他去哪个国家都是座上宾，封候拜将并不困难。

    一个必死无疑，一个拼命还有活路！

    明知道是被算计的，可是谢玉也只能咬牙认命，再加上南梁最近也是走下坡路，谢玉本就有打算另谋高就，所以他最后果断的做出了一个决定！

    “快！飞鸽传书，命城外大军火速攻城！”谢玉冲着身边的人冷冷吩咐。。，,。