    “你说啥？”

    叶来转身惊愕道。

    等他反应过来的时候，陆紫凝已经一溜小跑冲上来。

    她脸色绯红，眼神朦胧，突然一把扑上来，直接揽住了叶来的脖子。

    然后两片香唇毫不犹豫的凑上来，直接狠狠堵在了叶来的嘴上。

    叶来还没琢磨是怎么回事，陆紫凝已经扑上来，两片香唇直接堵住了他的嘴。

    事情来的实在有些太突然。

    以至于叶来现在脑海中只有一个念头。

    这年头，学生也太疯狂了吧！

    不过，他喜欢！

    送上门的美女，要是推出去，绝对会遭到天谴的！

    所以面对陆紫凝的挑衅，叶来毫不客气的回击。

    两人就在皎洁明月下，上演一场深吻戏。

    直到喘息都困难，叶来才好容易松开嘴，和陆紫凝一起大口大口的喘气。

    当然，借着这个机会，叶来得表明一下自己的态度。

    所以他很认真的看着面前脸色潮红呼吸急促的陆紫凝，道，

    “紫凝同学，你可能误会了，我不是随便的男人！”

    “你不是随便的男人？那请问，你的手现在做什么呢？”

    陆紫凝愣了一下，随即咬牙切齿道。

    “啊？”

    叶来低头。

    这才发现，自己的一双大手，不知道什么时候，已经钻进了陆紫凝的衣服里面。

    “实在不好意思，这坏家伙不听我指挥，看我回去好好教训他！”

    叶来很郑重其事道。

    “你这个坏蛋！”

    陆紫凝咬着嘴唇，大眼睛忽闪忽闪看着叶来。

    突然像是下定了决定，突然一把拽住他，朝着旁边的小树林走去。

    “紫凝同学？你要干什么，你可要想清楚！等你从小树林里出来的时候，可就真变成女人了啊！”

    “我现在后悔还来得及吗？”

    “来不及了！”

    小树林很安静，落叶在地上铺了厚厚一层。

    叶来和陆紫凝黏在了一起。

    数百回合后，双方这才缓缓安静下来，皎洁的明月透过斑驳的树枝打在两人的身上。

    陆紫凝蜷缩在叶来的怀里，像是只乖巧的小猫咪。

    “咱俩可真够疯狂的！”

    叶来深深叹口气道。

    “噗嗤！”

    陆紫凝微微抬头看着他，突然噗嗤笑出声。

    “还有力气笑？要不要再大战三百回合！”

    叶来道。

    陆紫凝做了个鬼脸，又往叶来怀里拱了拱，叹口气道，

    “其实我也觉得挺疯狂，我们两个认识的时间，加起来也不超过三个小时！”

    “是啊！现在你被我这么的吃干抹净，要是让卓家豪知道了，估计非得气死！”

    叶来笑道。

    “少臭美了！赶紧起来吧，要不然该感冒了！”

    陆紫凝哼一声，黑暗中摸索着穿好衣服，而且还体贴的帮叶来穿好衣服。

    其实叶来倒是挺想再跟她躺一会的，赏星赏月赏美人，多浪漫呀……

    “哎呀！”

    刚站起身的陆紫凝向前走一步，突然满脸痛苦，疼的呲牙咧嘴。

    “怎么回事？”

    叶来很关心道。

    陆紫凝狠狠瞪他一眼，

    “明知故问！行了，你赶紧回去吧，我也要回宿舍了，要不然那群八婆还不知道会怎么审问我！”

    叶来知道陆紫凝住在集体宿舍，屋子里还有其他几个年轻的老师。

    “她们爱怎么想就怎么想呗，我就不信了，她们就没有需求？”

    叶来满不在乎道。

    “……”

    陆紫凝无言以对。

    白了他一眼，一瘸一拐朝着小树林外走去。

    叶来一直把她送到宿舍楼下，看着她慢慢走进楼梯，这才转身离开。

    苏子晨的车子停在学校大门口。

    这小子坐在驾驶室上睡的正香，叶来打开车门钻进去，直接在他脑袋上拍了一巴掌。

    “谁谁？”

    苏子晨慌乱起身，搞的一哆嗦。

    等看清是叶来，这才长出一口气，道，

    “我还以为是卓家豪那混蛋又带人来堵我了呢！对了妹夫，这么半天你干什么去了？不会是和那个紫凝同学搞到一起去了吧！”

    “嗯，在树林里活动了一下！”

    叶来点点头。

    “你就吹吧，你以为你是我，招招手就能飘来一群美女？”

    苏子晨一脸的嫉妒，还装作若无其事的样子，一边打着哈欠启动车子，一边道，

    “早知道，我就在女生宿舍多呆一会了，你是不知道，那群妞儿喝多了，可疯狂了，又差点儿把我扒光！”

    “要不是你给我下了命令，不能吃窝边草，哥哥我今天非得横扫了她们一屋子！”

    “少扯淡，说正事！你觉得那几个丫头怎么样？这部电影能上吗？”

    叶来问道。

    一提到电影，苏子晨收敛玩世不恭，变得严肃起来。

    “嗯！几个丫头都不错，虽然表演经验不多，可突击培训一下，没什么问题！而且现在影院里放的都是所谓的大片，翻来覆去就那几个女星，观众早就看腻了！”

    “她们几个贵在真实清纯，好好打造一下，说不定能出其不意，弄出一部好片子来！”

    “那就行！这件事就交给你了，缺钱的话，直接找我！”

    叶来点点头。

    “没问题，对了！”

    苏子晨突然神神秘秘转过身，问道，

    “妹夫，问你件事，你能不能把陆紫凝也拉过来？”

    “嗯？你要跟我抢女人？”

    叶来瞪他一眼。

    苏子晨赶紧摆手，道，

    “别瞎说，朋友妻不可欺，这点道义我还是懂的！我就是觉得，陆紫凝呆在这里太可惜了！”

    “怎么说？”

    叶来疑惑道。

    苏子晨来了兴趣，手舞足蹈道，

    “直接跟你说，我也觉得陆紫凝有成为巨星的潜质！论相貌，论身材，论气质，陆紫凝可一点都不输那些女明星！”

    叶来点点头，觉得苏子晨说的有道理。

    不管是脸蛋儿、身材还是气质，陆紫凝都可以和苏馨月、楚琉璃相媲美。

    除了晴儿，这几乎是他认识的所有女人之中，最出彩的。

    “只要你能劝说陆紫凝过来拍电影，我保证一部片子就让她彻底成名，不出三年时间，彻底成为巨星！”

    苏子晨兴奋道。

    亲手缔造一名巨星，是所有电影人最有成就感的事儿。

    叶来笑了笑，摆手道，

    “还是算了，我可不希望自己的女人在外面抛头露面，成为亿万男人yy的对象。”

    “说的好像陆紫凝真是你女人似的！”

    苏子晨不满道，

    “再说，就算真是你的女人，你也不能禁锢她的思想，你怎么就知道，陆紫凝不愿意进这一行？还有啊，你放心，要是陆紫凝真进了娱乐圈，有我罩着，那些什么乱七八糟的什么潜规则，绝对跟她沾不上边，谁敢乱来，哥哥我就打断谁的第三条腿！”

    苏子晨恶狠狠挥手道。

    有苏氏集团做后盾，他倒还真没吹牛。

    “嗯！行吧，那我有时间久问问她！”

    叶来想了想，觉得苏子晨说的也有几分道理，就没有再坚持。

    夜深人静，两人一边闲聊，一边驾驶车子朝苏家别墅方向而去。

