    孙韵看着苏晚，恨不得能撕了苏晚的那张脸。

    而孙韵在校多年来，是从来没见过有人能掐着分数线来考试的，还刚刚好在分数线上。

    加上钱森林一票决定，让苏晚进入清大。

    孙韵是里子和面子都没了，所以逮到这次机会，听着林秋叶和自己哭诉苏晚的事情，就顺水推舟给苏晚找了麻烦。

    她就不信，苏晚还能留在清大！

    “孙处长，您这是……”钱森林拧眉看向了孙韵。

    特招的考试是A卷，当然还有一份B卷，是为了防止出现意外的时候用的。

    A卷是清大的正常特招考试的卷子，B卷就不一样了，智商没到140上，是绝对不可能完成B卷的，别说满分，就连及格线都够不到。

    这摆明了就是在故意刁难，是要找理由光明正大的辞退苏晚的。

    “钱教授，你有什么问题吗？”孙韵的态度很强势，“如果苏晚有这个实力，何必担心？再说，既然有人检举了，我没做出实际的举动，那我不就成了偏袒了吗？”

    孙韵言之凿凿，是一点放过苏晚的意思都没有。

    钱森林被怼的说不出话，最终为难的看着苏晚。

    苏晚倒是笑了笑，是在安抚钱森林：“钱教授，您放心，我不会让您失望的。”

    说着苏晚冲着钱森林眨眨眼：“就当我之前提的要求的小测试？”

    钱森林愣住。

    之前苏晚提的要求是要直接跳级到大三。

    而如果苏晚能通过B卷的考试，那么钱森林确确实实不会拦着苏晚。

    这下，钱森林严肃的看着苏晚。

    苏晚很是肯定的给了保证的答案：“放心，我一定会及格的。”

    很嚣张的口吻，但是却又充满了自信，钱森林很久没遇见这样的学生了，他无奈的摇头，而后就这么安静的站在一旁，倒是也不为苏晚说话了。

    那是一种本能的直觉，很清醒的知道，苏晚没有绝对的把握，是一定不会开口说这些的。

    而苏晚和钱森林的对话，让孙韵的脸色更臭了。

    周围的老师倒是有些兴趣盎然的，都想知道苏晚能在这个B卷下面翻出什么说话。

    “来吧。”苏晚这话是冲着孙韵说的，“孙处长，如果我这次考试没任何问题的话，我有一个要求。”

    孙韵拧眉，简直不敢相信苏晚还能提出要求。

    但是孙韵在表面，还是冷静的应着：“你说，在合理范围内，我可以同意。”

    “我要在背后说三道四的检举人，当着全清大的同学的面，给我道歉！”苏晚冷笑一声，说的一点都不留情，“孙处长要亲自陪着，毕竟孙处长字里行间都是相信对方，劈头盖脸就给我扣了一盯帽子，嗯？”

    不仅是背后的人，就连孙韵，苏晚都不客气的拉下水了。

    “苏晚，你……”孙韵的脾气是彻底的上来了。

    苏晚这是要陷害自己。

    这下，孙韵直接朝着苏晚的方向走去，二话不说伸手就要给苏晚一个耳光子，狠狠的教训苏晚，孙韵倒是想看看，谁还敢给苏晚出面。

    但孙韵完全没想到，苏晚的速度会这么快，力气会这么大。

    孙韵的手都还没来的打到苏晚的脸上，就已经被苏晚扣住手腕了，微微一个用力，孙韵感觉自己的手腕脱臼了。

    而苏晚的神色却越发的清冷下来：“孙处长，我不喜欢人对我动手动脚。”

    话音落下，苏晚再一个用力，孙韵发出了杀猪一样的叫声。

    听着办公室内的人耳膜都要震破了，下意识的捂住了耳朵。

    而钱森林的脸色闪过紧张，孙韵什么脾气，大家都知道，而现在苏晚竟然对孙韵动手，可想而知结果会如何。

    这下，众人面面相觑。

    而孙韵看着苏晚，气的脸色都变了：“你……苏晚，好……你竟然敢对老师不尊重！我一定要开除你，清大的校规就明明白白写着，不尊师重教，不配为清大人！”

    “啧……”苏晚倨傲的抬起下巴，“尊师重教，也看是什么人，孙韵，你配为人师表这四个字吗？”

    孙韵浑身都在发抖。

    不仅手腕脱臼，脸上还没光，而苏晚这态度，分明是把路给堵死了。

    教务处内的气氛阴沉到了几点，但苏晚却一点求饶的意思都没有。

    就在这个时候，教务处的门忽然被人从外面打开，大家瞬间看了过去，这下，所有的人都跟着噤声，大气不敢喘息，每个人的脸上甚至都是恐惧的，安静的看着走进来的人。

    就连苏晚都转身看了过去。

    一个穿着黑色西装，白色衬衫的男人走了进来。

    他戴着银色框的眼镜，鼻梁高挺，薄唇凉薄，一身手工西装，更是衬托的人身材挺拔。

    斯文的脸上，俊美的容颜下，却是与生俱来的清冷，一眼看去，就是极为不好亲近的人。

    在凉薄的唇亲启的时候，说出的话，让是让温度跌倒了谷底：“到底怎么回事，在教务处吵吵闹闹的？”

    话音才落下，办公室内已经有人叫出声：“温校长好。”

    温津？

    苏晚安静的看着面前高大的男人，是有些意外清大的校长竟然如此年轻，这个年纪不会高于30岁。

    苏晚在进清大之前，是有了解过温津。

    温津的照片一看就是大学毕业的照片，中规中矩的，而温津的履历，极为的丰富。

    每一处都是顶尖名校毕业，在各种专业建树上，也是赫赫有名的。

    特别是金融这一块，温津在金融圈是绝对的杠杆霸主。

    只要温津出现，那么就可以瞬间扭亏为盈，所以无数的公司都在重金找温津，但偏偏，温津特立独行，并没出现在任何公司。

    而是选择在清大当校长。

    但当时苏晚就只觉得温津的年纪起码也在四十几岁了。

    而现在——

    可苏晚也没觉得又什么不对的地方，毕竟这个世界上，天才多的是，还是在清大这种天才云集的地方。

    温津能凭这个年纪坐上清大校长的位置，就足够证明温津的实力不容小觑。

    而苏晚很清楚，温津才是真正能决定自己生死的人。

