    又一次升级，林星学聪明了。

    训练一结束，一看升级按钮高亮了，他立马就按了下去。

    接下来，就是漫长的等待时间了。

    漫长的等待时间里，林星已经准备好打完收工了，结果基德不愿意了。

    他又拉着林星，练了小半个小时。

    这些天的一对一陪练，林星收获满满，基德也一样。

    两人虽然都是控卫，风格特点还是有些不同的。

    基德是传球第一的控卫，虽然才19岁，他的传球就已经出神入化了。

    受益于加里·佩顿这些年对他的凌虐，他的防守意识也非常出众。

    但受制于身体，他的防守还没那么出色。

    林星自诩也是传球第一的控卫，但他的传球还很稚嫩，只会一招突破分球。

    他更出色的，是高同位置一等的身体素质加成下，无比犀利的突破。

    因为是一对一的陪练，传球什么的是不涉及的。

    面对现阶段防守仍然算得上是糟糕的林星，基德练习了许多往常不会练的进攻套路。

    比如，欧洲步，再比如，他从蒂姆·哈达威那偷师的Crossover。

    他着重练习了其中的一招半式，一段时间的练习过后，这一招半式的熟练度越来越高了。

    “这么练下去，基德这老小子，恐怕会比历史更出色啊！”

    佩顿很快回来了，他一脸的不开心。

    不，准确的说，这段时间他就没开心过。

    原因嘛……

    大概一周前，超音速的季后赛之旅就结束了。

    首轮3比1干掉国王之后，次轮，他们碰上了这些年西部的统治级强队——犹他爵士。

    佩顿也碰上了他亲口承认的最难缠的对手——约翰·斯托克顿。

    然后，就被4比1干掉了。

    季后赛出局，还被老辣的约翰·斯托克顿完虐，佩顿这小心情，自然就很糟糕了。

    按理说这家伙也该放假了，结果这些天还是忙得很，不知道在忙些什么。

    林星有理由怀疑，这家伙是躲着基德。

    没错，躲得不是他，是基德。

    基德这老小子，刚到西雅图的那段时间，一副不争不抢、看淡一切的样子。

    过了一段时间，就原形毕露了。

    他也开始向林星靠拢，化身成为训练狂魔。

    原本休息日只需要打一场一对一的佩顿，现在要打两场了。

    工作量增加了整整一倍，他可不就是要躲了吗？

    这边，结束了训练的林星帮着有孕在身的莫妮克准备好了晚餐。

    另一边，餐桌那，佩顿突然问：“你们准备什么时候离开西雅图？”

    基德愣了愣：“怎么？”

    “我放假了，准备回奥克兰了。”

    林星眼前一亮，回奥克兰，那感情好啊！

    基德还是愣愣的，点着头：“我随时可以，Star，你呢？”

    然后，就转头看向林星。

    “我一样，随时可以。”

    “那好，那我们就明天出发，南下奥克兰……”

    说罢，佩顿突然想起：“对了，Star，你不是要找蒂姆吗，我问过他了，他还在奥克兰。”

    “Yes！”

    林星立刻就变得很兴奋，佩顿一副“我踏马终于可以轻松一点了”的表情。

    他想到了转战奥克兰之后，蒂姆·哈达威那家伙，应该能帮他分担一部分。

    ……

    入夜，躺在床上，听着两步之外的鼾声，林星进入了系统。

    系统的升级已经完成了，全新的属性栏就在眼前了。

    【进攻属性：控球82（84）、传球72、突破71（73）、上篮68（70）、扣篮73（75）、近距离投篮60（62）、罚球81】

    【防守属性：单防64（68）、抢断58（59）】

    【身体属性：速度86（88）、爆发86（88）、灵活85（87）、力量73（74）、弹跳82（84）、耐力80（81）】

    【系统已升级至2.2版本，奖励25点随机属性点，可自由加点。】

    “和上次一样，进攻10点，防守5点，身体10点。”

    “因为都是一对一，没有涉及传球和罚球，这俩属性也就没动弹。”

    看着88点的速度、88点的爆发、87点的灵活，林星还真是有种冲动，把后续的25点随机属性点，加到速度、爆发和灵活上，把这三项属性，加到90。

    但，对现在的林星而言，更重要的，肯定还是单防。

    不过在加点之前，他还是计算了一番，如果以每十为一个大提升的话，他可以直接把单防怼到90。

    “80应该就够用了吧？万一不够呢，还是90吧？”

    这下，林星就真的有些犹豫了。

    片刻后，他还是决定，稳妥起见。

    “就90了！”

    68点的单防属性怼到90，25点的随机属性点直接花去了22点，只剩下3点了。

    这3点，林星也没有犹豫，继续加身体。

    力量加了1点，剩下2点，全都给了弹跳。

    为什么不加速度和爆发，把这俩加到90？

    因为林星计算过，以目前血腥值积累的速度推算，结束NCAA生涯之前，他至少还能再升一级。

    到时候不用他加点，速度、爆发什么的，就自己破90了。

    现在加一加离90还远的其他身体属性，也是为下一次升级做准备。

    就这样，全新的属性栏如下——

    【进攻属性：控球84、传球72、突破73、上篮70、扣篮75、近距离投篮62、罚球81】

    【防守属性：单防90、抢断59】

    【身体属性：速度88、爆发88、灵活87、力量75、弹跳86、耐力81】

    徽章还是无，但这一次，他对蒂姆·哈达威的徽章，志在必得。

    ……

    一行人从西雅图出发，乘坐飞机，直抵奥克兰。

    佩顿回家了，他爹是奥克兰当地一个知名的高中教练，也算是林星的对手。

    林星自然不可能住到佩顿家，好在基德家离着也不远，他直接住了过去。

    第二天，佩顿就带着两人，找到了蒂姆·哈达威。

    和佩顿不同，同样是在异乡打拼的哈达威，住的就是豪宅了。

    89年选秀的他，新秀合同也还没到期。

    甚至因为选秀当年的规则不完善，他的年薪只有几十万美元，低得可怜。

    好在，他二年级就进了全明星，加上花里胡哨的球风，这两年的广告代言非常之多，赚了不少场外的钱，也就住得起豪宅了。

    豪宅自带游泳池和篮球场，倒是不用另寻场地了。

    一场一对一，就这样开始了。

    “小家伙，让我看看这段时间的你，有没有进步……”

    哈达威一直叫自己“小家伙”，林星也不恼，谁让哈达威这老家伙，比自己大了足足9岁呢？

    而且，哈达威顺手就把篮球抛给了自己，为了能赢，林星也就不计较这些小问题了。

    倒是场边，佩顿阴阳怪气：“你怎么又让他先攻了蒂姆，就不怕他连下11球么？”

    哈达威没理他，已然是摆出了防守的架势。

    经过了上一次的一对一，哈达威已经知道，防林星，一定要放一步。

    不仅要放一步，而且也不能正面硬钢。

    知道这两点的哈达威很自信，他觉得，他的防守虽然很平常，对付一个16岁的小家伙，还是没什么问题的。

    再怎么说，林星也不可能连下11球。

    果不其然，林星连着打进了6个球，接着，就在一波进攻中，近距离出手，被蒂姆·哈达威干扰。

    哐当一声，这记近距离的出手没进，球权就转换了。

    “好了，小家伙，现在，我要开始我的反击了，11个球，很快的。”

    然后，哈达威接过了球，一边娴熟的拍打着，一边絮絮叨叨的说着：

    “说真的，小家伙，这段时间你的进步小的可怜，真让我失望。”

    “这段时间你都干了什么？是不是没有训练？”

    这下，林星就忍不了了：“闭嘴吧蒂姆，很快你就会明白，这段时间我都在干什么了……”

    蒂姆·哈达威轻笑一声，当即一个胯下，开始了他的进攻。

    胯下，反手再胯下，还是一个很简单的左晃右突，哈达威觉得，这样就够了。

    已经拥有90单防的林星，却从这波防守中，找到了差异。

    上一次的一对一，哈达威的确只需要左晃右突，砰砰两下运球，就能过掉林星。

    但现在，哈达威的左晃右突，在林星的眼中，就像是放慢了无数倍一样。

    他轻轻松松的做出了预判，挪动脚步，挡住了哈达威。

    撑开的长臂，也同时钳制住了哈达威。

    哈达威很错愕，但也仅仅只是错愕。

    他觉得林星的运气太好了，一通胡乱的判断，还真就判断对了。

    不过，一切也就到此为止了。

    转瞬间，哈达威又把球拉了回去，急停一步，等着林星手忙脚乱、踉踉跄跄。

    结果，让他更加惊讶的一幕出现了。

    林星并没有手忙脚乱，他很镇定的回身挪动了一小步，继续站住了位置。

    哈达威懵了，场边也适时的响起了一声调皮的口哨声。

    加里·佩顿已经意识到，这场一对一，恐怕会有一个惊世骇俗的结果了。

    更加懵逼的其实是基德，他瞪大了眼睛，盯着球场上的目光里，都是小问号。

    “这是Star的防守？”

    他记得，他们离开西雅图时，林星的防守还没这么难缠。

    佩顿一点都不惊讶，他觉得：“有什么问题吗？贾森，就算是一只卷毛狒狒，跟着我练习了这么久，他的防守也该大幅提升了。”

    “没问题，加里，一点问题都没有！”

    视线回到场上，把球拉回去的哈达威已经意识到，这段时间，林星所有的努力，恐怕都在防守上了。

    现在，他的这波进攻已经回到了原点，时间也所剩无几了。

    抓住仅剩的时间，他有些不信邪的切换了方向，做了一个右晃左突的变向。

    接着，一个大幅的转身，这次，终于让他拉出一点突破的空间了。

    林星还是没有失位，他继续紧紧地缀着哈达威。

    直到哈达威冲到近框区域，抬手一投，他立刻伸手干扰。

    唰的一声！

    这球还是进了……

    “呼……”

    “呼……”

    哈达威喘着粗气，林星也一样。

    这波防守防到最后还是没防住，林星却露出了微笑。

    因为他知道，虽然这球打进了，使出了杀招的哈达威，境况已经非常窘迫了。

    这90的单防属性，诚不欺我啊！

    杀招不能一直用，用多了它就不是杀招了。

    很快，第四个球，林星的防守就挡住了哈达威的多次变向。

    多次变向晃不出空间，哈达威无奈，中距离甩了一个。

    哐当一声，球权转换了。

    “结束了，蒂姆，这次是真的结束了！”

    从6比3的比分开始，痛下杀手的林星一波连进5球。

    最终，11比3的比分，拿下了这场一对一的对决！

    “难以想象啊蒂姆，难以想象，你踏马真输了，输给了一个16岁的小屁孩！”

    场边，佩顿拍着手，说着球场上的两个人都很讨厌的话。

    基德虽然沉默，满脸的惊讶之色，还是掩盖不住的。

    林星很兴奋，但他很好的压制住了他的兴奋。

    再看看输掉了这场一对一的蒂姆·哈达威，面对佩顿的调侃，哈达威高声喝止：“别踏马哔哔了，加里。”

    然后，转头看向林星：“你赢了，Star，必须承认，这段时间你的防守进步很大，我输得一点都不冤。”

    冤肯定是不冤的，毕竟比分很大，看过程，哈达威也只是小小的挣扎了几个回合。

    大部分的时间里，他都不是林星的对手。

    “好了，Star，别刻意的压制你的兴奋了，该欢呼的时候就欢呼。”

    哈达威来了这么一句话，林星仍然只是笑笑。

    他没把这场一对一的胜利摆在很高的位置上，总得来说，他兴奋的点，应该是任务完成了，他可以得到他的第一个徽章了。

    直到，加里·佩顿说着：“有时候我真踏马怀疑你是不是正常人，Star，你可是击败了蒂姆·哈达威啊！”

    “蒂姆·哈达威是谁？那可是NBA的全明星控卫啊，The Bug啊！”

    “如果让外界知道了你一对一击败了蒂姆·哈达威，你踏马一跃就能成为今年选秀的状元大热！”

    林星耸了耸肩，对此，他真得不在意。

    因为他知道，一对一对比5v5，差别太大了。

    赢了这场一对一的他，只是取巧了，真让他去参选NBA，他也只会是一颗尚未雕琢的璞玉，而不是天之骄子，或者天选之子。

    他在意的是，他能从哈达威那，得到一个什么样的徽章。

