
　　何奥手中的这把旧剑已经经历了不少的岁月，上面的斑斑锈迹也证明其应该放在某个藏品架上，而不是用在战斗现场不过何奥脑海中有刚刚内战斗的记忆，这把剑虽然锈迹斑斑，但是锋利度并不差，锈蚀也没有侵蚀到剑身内部，让这把旧剑保持了性，不至于一用力就断掉缓慢的脚步声已经越来越近何奥握住短剑，左右看了一眼，着步子，向着右侧巷道更深处走去而在他前往的方向，三个穿着棉大衣，手里拿着枪支的男人正在布满冰渣的地面上小心前进“老大，那家伙心口中了一枪，不可能活下来的，咱们用得着这么小心吗？”天籁小说网

　　最左侧的男人缓声道“在见到尸体之前，任何猜测都只是猜测”

　　走在中间年纪稍大的男人抬头看了一眼前方，他脸上有一道明显的刀疤，横过半张侧脸，显得异常的凶恶这个巷道年久失修，并没有路灯，只能依稀看到远处灯火辉煌的城市和巷道尽头的一点点微光不过那一代点点微光给这巷道带来了些许照明度，让三个男人能看到脚下的指南而就在刀疤男人向前看去的时候，一个靠着那黑影手中提着一把看上去与时代格格不入“开枪！”

　　刀疤男人几乎立刻抬起了枪，跟在他身侧的市也就在这那间，那道黑影间消失超忆，启动！

　　锈迹斑斑的铁剑刺穿了刀疤男人的心口，鲜“小他微微张口，想要发出声音然而就在他张口的那，那个握住旧剑的身影，已经拔出了旧剑，一剑刺穿了身旁调转枪口的另一个男人的心口这一切反映的太快，第三个人甚至没有来得及调转枪口，他的两个同伴已经倒下“混蛋！”

　　他怒吼一声，猛地把枪对准何奥就在他即将扣下机的那，一双手按住了他的上额和下，然后轻轻一伴随一声轻响他的身就像失去支撑的橡皮一般软在地何奥走到第二个男人身旁，拔出插在他胸口的旧剑鲜艳的血染红了晶的冰飞的血液铺满了他的脸，将破旧的棉袄上一层鲜红，让他显得像一个从黑夜中走出的灵清脆的掌声从巷道的尽头传出一道影子从黑夜中走出那是一个身材挺拔，看上去具威严的男人他的眼中散发着机械的红色的光辉，“我本来只是出于保险，出来跟一下，没想到有意外收获”

　　他笑着看着何奥，“我看过你的资料，你的人生历没有任何值得人关注的地方,在你的前十八年生命中，没有表现出任何异于常人的地方，所以，你是一直在掩藏自己的才能，还是，他眉头轻挑，“邪神的恩？”

　　在他话音落下的间，闪耀的光辉划破了黑夜，插着何奥的身体飞过如果不是何奥提前预判闪避，这道激光炮已经击穿了何奥的身体对方一边说话转移注意力，一边准备激光炮偷袭何奥注视着对方，通过超忆的视角，他能准确的识别对方的面容他有稍显惊，但是也在预料之中眼前从黑夜中走出来的男人，正是刚刚接待过内的联调查局的副主管在半个小时以前，他还维持着温和的笑容，安慰着内，让内不要担心害怕，联调查局会为他主持正义“你似乎并不惊？”

　　对方看着何奥的神色，轻轻笑道，“那看来你给我的储存片并不是原件？”

　　他一步步靠近何奥，“把原件给我，我可以让死的…不那么痛苦何奥平静的看着他，“你忘记了你在盾下的誓言了？”

　　每一个正式入职的联调查局员工，都需要站在联调查局的盾记下宣誓，安德也曾这样宣过誓正在走过来的男人笑容一，他轻声道，“你了解的知识让我有些惊，但是永远守护联，守护正义，守护人类，这种誓言发出的时候，又有谁会是真心的呢？誓言这东西，本来就是用来违背的啊！”

　　他抬起手，手中光辉闪耀，“小子，我突然不想让你死的轻松了，我要击穿你的腹部，让你的内脏顺着伤口流出，然后砍断你的双腿，看着你爬在地上，被本能支配艰难的挣扎着，最后痛苦的死去何奥注视着对方，超忆迅速在他的脑海中构建出模型对方很显然使用的是义体，一般联调查局主管级别的人，实力都是D级或者C目前联还没有研发出C级的义体，罗克市的城市也不够大，支撑不起C级的主所以很显然，对方使用的是D级义体，多半是联调查局的制式D级义体这种义体的能源核心都有多重保护，并且有五个设计款式，五个款式的能源核心都在不同位置，并随机发放何奥不能久战，一是超忆时间有限，二是D级义体内部都有即时通讯模块，在城内随处可以联网，如果对方一旦发现何奥实力不弱，大概率会招来其他的支援而且会越来越强内的身体只是普通人的素质，战斗力靠着超忆撑着，超忆现在只是D级，不一定能战胜C级的敌人这里是对方的主场，一日时间拖长，何奥的境况只会越来越糟他抬起头，注视着眼前的男人，他的‘视野’开始迅速变化神识当副本开始的第一刻，他就察觉到了神识的存在神识和超忆一样，是绑定灵魂的能随着主体意识降临，那就也能进入副本世界在副本开始前，何奥其实就已经预料过这种情况，但是在真正察觉到神识被带过来之后，他还是有些欣喜的这意味着他对于系统穿越机制的预判是正确的不过何奥也不确定神识能不能看义体的能量流动，他看着对面的男人一道道浅浅透明光辉在对方的身体里浮动着，流着，汇集在腹部的某处能看！

　　何奥握住了手中的旧剑超忆在他脑海中构筑战斗模型，神识为他指引目标的方向他纵身一跃，带着漆黑的夜幕划过天空也就在这时，男人手中的激光发而出照耀了整个巷道清脆的响声骤然响起耀眼的光辉渐渐消失，何奥缓缓拔出了布满锈迹的旧剑，走进小巷深处烈的光辉在他身后爆炸，飞的机械零件散落遍地，两侧的墙体倒塌下来，堵塞了巷道何奥关闭了超忆，扶着墙的走向漆黑的夜幕他手中的旧剑缓缓断裂，露出漆黑的剑心

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人生副本游戏更新，第三百三十九章：断剑免费阅读。https://xs.23sk.com 