    “把他们带回去！”

    乘务长命令道。

    经过叶南风的提醒，现在人证物证俱在，就算是宫崎大和人脉关系深厚，她也不惧怕。

    她平时最看不惯欺负女性的人，更何况郭天逸两人行为极其恶劣，冷血至极。

    身为几个男乘务员提到指令，立马围了上去。

    “两位先生，请跟我们走一趟。”

    为首的男乘务员面无表情的说道，他们几人既是乘务员，也是高铁上的保安角色，负责高铁的安全。

    “八嘎呀路！敢抓我们！你们是在找死！”

    宫崎大和脸色凶狠，袖子底下的一双拳头捏得咔咔作响。

    似乎男乘务员再敢说半句话，他便立即出手。

    一旁的郭天逸微微低头，目光闪烁，不知在想什么。

    “先生，请你注意言行！若是不配合，我们会采取强制性措施。”

    男乘务员脸色一沉，对宫崎大和警告一声。

    “你们试试看！”

    宫崎大和冷眼看着几个男乘务员，没有丝毫退却，甚至一只手已经抬起来。

    只要谁敢上来抓他，他就会出手！“大和，算了！跟他们走一趟。”

    郭天逸按住宫崎大和的手，缓缓说道。

    凭宫崎大和的实力，对付这几个男乘务员，那是绰绰有余。

    可是带来的后果，郭天逸无法估量。

    目前最好的选择是，跟男乘务员走一趟，反正他们两人还没真正闹出大事情，最多只算恐吓他人。

    凭借郭家的势力，解决这种事情是轻而易举。

    “郭天逸，你什么意思？”

    宫崎大和一脸不服，转头直勾勾的看着郭天逸。

    “听我的。”

    郭天逸轻声说道。

    他毒蛇般的眼神森然看了一眼叶南风，便随男乘务员离开。

    宫崎大和脸上无光，冷哼一声，转身跟在几人后面。

    顿时，整个车厢再次爆发出一阵热烈的喝彩声。

    “日国佬，赶紧滚蛋！记住这里是华夏大地，不是你的弹丸小岛！”

    “真是舒服！这两人终于被带走了！正义最终还是战胜邪恶！希望以后禁止他们乘坐任何公共交通工具！看他们还能不能嘚瑟！”

    “这种人！就该严惩他们！最好他们把牢底坐穿！别再出来危害社会！”

    同时，也有不少人不吝言辞的赞赏叶南风。

    “小兄弟，幸亏有你！不然这两个畜生还趾高气昂，目中无人了！”

    “小兄弟，你真是为大家出了一口气！让那个日国佬知道咱们华夏人的厉害！”

    叶南风微微点头，笑着说道，“都是大家的功劳！若不是大家为我作证，他们两人估计就逍遥法外了。”

    “小兄弟，你别谦虚！主要功劳在你！是你打退那个日国人，也是你让那个人面兽心的家伙无话可说！”

    短发少妇此时也走上来，朝叶南风微微弯腰，感谢道，“姐姐感谢你！谢谢你站出来，帮我解围！真的谢谢你！要不是你的出现，我的宝宝就惨遭毒手了……”“阿姐，你别客气！你再这样，我就生气了。”

    见短发少妇不停向自己弯腰拜谢，叶南风佯作生气的说道。

    随后，叶南风便让短发少妇抱着婴儿入座休息。

    裴雅芸把一切看在眼里，一声不吭的回到位子上，脸色有点难看。

    刚才她还训斥叶南风，让叶南风别多管闲事，认定他只是打肿脸充胖子，想在自己面前表现一下。

    结果给了她一巴掌，叶南风干净利落的让郭天逸两人被带走。

    叶南风见裴雅芸这番模样，无所谓的耸了耸肩膀，也重新入座。

    这时，金老终于从洗手间出来。

    他看到车厢里的气氛异样，众人的情绪高涨。

    “小姐，刚才发生什么了？”

    金老不由向裴雅芸问道。

    裴雅芸神色冰冷，眸子带着一丝责怪。

    要是金老刚才在这里，哪里有叶南风出风头的机会。

    反倒前座一个小男孩回头，兴奋的说道，“爷爷，刚才是这位大哥哥打倒了日国的坏人……”小男孩一边说着，一边用双手比划，神情十分亢奋激动。

    把郭天逸为难短发少妇，调戏裴雅芸，以及叶南风威风凛凛出手打倒宫崎大和的事情一五一十的说出来。

    “这个人是武者？”

    金老听完，不由重新打量叶南风，可很快他就否定了心中的想法。

    “他身上没有半分气劲，没有一丝练武气息，只是一个普通人，估计是小男孩夸大了。”

    金老微微摇头，心中暗道。

    “谢谢小兄弟的仗义出手，帮我家小姐赶走好色之徒。”

    金老感谢道。

    他大概了解了事情经过，叶南风毕竟出手解围，是应该道谢一声。

    当然，小男孩口中的日国坏人能跺脚震地，金老认为只是一个好色的普通日国人罢了，没有那么夸张。

    “不用，举手之劳而已。”

    叶南风看着窗外，摆了摆手，淡淡的说道。

    裴雅芸一听，冷笑几声，讽刺的说道，“别真当自己是英雄！告诉你，你招惹了千山市的郭家！凭郭家的作风，他们不会放过你的。”

    叶南风仿若未闻，神色自若，并没有接话，把裴雅芸气得撇过俏脸。

    “给他提醒，他反倒一张冷脸！真是气死我！”

    裴雅芸心中暗骂几句。

    金老笑了笑，开口说道，“小兄弟，我叫金康永，你叫我金老就行，不知如何称呼你。”

    “叶南风。”

    “叶兄弟，我冒昧的问下，你这趟高铁是去哪里的？”

    “千山市千山镇。”

    “叶兄弟，郭家是千山市的大世家，势力极其庞大……你现在得罪郭家的人，怕是难善了……千山是郭家的大本营……你要不认真考虑下改行程？

    先避避风头……”金康永善意的提醒道，免得叶南风在千山市遭到报复。

    叶南风‘哦’了一声，没有多说什么。

    千山镇他是必须前往的，至于郭家，他还不放在眼里。

    接下来一番闲聊，在得知叶南风也是前往千山集市，金康永更是百般想劝退叶南风，可都毫无结果。

    在他看来，那是属于武者的地方，叶南风这种普通人定会吃大亏。

    甚至不用等到郭家的人报复，叶南风身首异处都有可能。

    “金老，就让他跟着我们吧。”

    突然，裴雅芸开口道。

    

