    ?烟雨楼，有云中六魁首。

    ??????琴、棋、书、画、戏、舞六艺，云中城一绝。

    ??????这里的淸倌儿醉酒，红伶儿醉人!

    ??????云中城，不管豪门士子，江湖书生，还是市井白丁，都爱这烟雨楼的烟花热景，莺莺燕燕。

    ??????一楼，宾客来往，推杯换盏，呼喝四起，酒肉飘香；

    ??????二楼，琴音缥缈，古筝笛箫，透窗而出，有美人隔纱，犹抱琵琶，素手连弹，周围宾客如痴如醉，摇头晃脑；

    ??????三楼，大鼓成圈，中央一女，锦绣轻纱，眉间点痣，龙门飞跳，双臂一展，流苏飞袖，水袖击鼓，引得一片叫好；

    ??????四楼，有红袖添香，书生吟诗作对.....

    ?????南来北往，江湖豪情，士子风流，不管口味多独特，在这里总能找到适合的一款！

    ?????此时，夜色刚入深，正是烟雨楼宾客其至，灯火通明的热闹时候。

    ?????烟雨十三楼，如一盏明灯矗立在夜色中的云中城。

    “踢哒”

    “踢哒”

    “踢哒”

    ?云中城中央大街，青石板上，马蹄声急

    “哼嗯哼”

    ?一只大马穿过夜色，来到灯火门前，停下马蹄，鼻子打了个卷儿。

    ?然后从上面掉下个紫衣人影来！

    “哎哟，来人呐！”

    “这不是紫魅姑娘吗？”

    “天呐，她好像快不行了！”

    ??有人叫唤。

    ??顿时烟雨楼喧然起来。

    ??在烟雨楼最顶楼之上，一间房间内。

    ??一个雍容却带着高贵的美妇人，正翘这个二郎腿，手肘撑着桌子，手中摇晃着玉色杯，嘴角噙着淡淡笑意。

    ???在他桌子旁边，一位五六十岁，头发带着一些灰白的江湖客醉倒在桌上，脸色潮红，眼睛微睁，迷离地盯着美妇人。

    ???有气无力地抬着手，指着美妇人，似怒似羞，嘴巴张着，却发不出声音。

    ???美妇人侧头望着对方，将对方的手拉下，然后身子轻轻俯下，趴在这人耳朵边，红唇轻启，声音充满某种让人发狂的诱惑。

    ??“许前辈，好生休息，妾身陪着呢。”

    ???说着，这位叫许前辈的江湖客闭上了眼，怒色不见，嘴角竟挂起了微笑，好像梦到了什么十分美好的东西。

    ???“啪啪”

    ???美妇人见状，慵懒一笑，放下酒杯，然后两只白得发亮的手掌拍了拍。

    ???很快，门外，进来两个模样俊俏，各有姿色的女子。

    ??“楼主！”

    ???两女称呼美妇人，恭敬低头。

    ?“秋糖，扶这人前去休息，好生伺候着！”美妇人嘴里前辈也不喊了，清清淡淡地交代一句，看都懒得再看。

    ?“是！”

    ??说着，其中一名女子便扶着这位前辈出了房间。

    ?“阿朵，给我捏捏肩。”

    ?“是”

    ??另一名女子听声赶紧上前，替美妇人捏起肩来。

    ?“夫人，恭喜了，让我烟雨楼再添一位六境斩道臂助，想想老楼主在的时候，都没您厉害呢。”

    叫阿朵的侍女乖巧地在美妇人身边说。

    ???原来刚才趴桌上的那位是一位名噪江湖的六境强者，只是不知这美妇人用了什么奇诡手段，变成那副模样。

    ??“就你嘴甜。”

    ??“这世间男人都一个样，就算是盖世强者，道心如石，稍施手段，也难逃这红粉烟尘。”

    ???美妇人一只手往肩上侍女的小手一拍，雍然一笑，然后轻轻拿起，像捧着什么珍惜好玩之物双手摩挲着，随后红唇张开，亲吻了一口。

    ???侍女阿朵似乎习以为常，反而一抹潮Hong，从锁骨悄悄蔓延至耳根。

    ??“再说了，本楼身为十二重楼之一，自有气度，外界看来名声远扬，一方豪强的六证强者也不过尔尔，要征服便要征服这世间呼风唤雨的天地大神通者，为我所用，那才叫世间最得意之事！”

    美妇人说着说着，慵懒地舒展着身子，露出惊心动魄的曲线，慵懒一笑。

    眉间有挡不住的风情流转，却隐含着惊人的野心。

    以一介修行低微女流，将那些天地大神通者玩弄于鼓掌，想想都觉得畅快！

    “夫人说的对，天下英雄又算什么，夫人才是真豪杰！”

    阿朵连说乖巧的话。

    “对了，烟儿去了杏花山，去见那位名震蜀楚两地的天地大神通者，这时也没消息，也不知交代她的事完成的怎么样？”

    这位烟雨楼的楼主，眉间微挑。

    “夫人，江湖中都说那位可是位凶人，您派少楼主过去与对方接触…”

    阿朵在旁边眨了眨眼睛，有些担忧。

    美妇人抬了抬手，闪烁着自信，浅浅一笑：

    “烟儿这孩子与我相随多年，乖巧善变，伶俐的紧，想来不会有什么问题。”

    “杏花山的那位连大夏武帝都感兴趣下了圣旨。其身份成谜，横空出世，生生打出赫赫威名，震慑两座江湖。若是能与我烟雨楼结缘，呵呵……烟儿这孩子一向是……”

    美妇人对口中的烟儿似乎充满了信心。

    可是她还没说话，房间门被突然撞开。

    一位女子慌慌张张跑了进来，连门都没来得及敲。

    “楼主，不好了，出事了！”

    “什么事？”

    “少楼主身边的紫魅赶回来了，只是浑身修为被废，人昏迷了过去。”

    “烟儿呢？”

    美妇人脸色一变，声音一寒。

    ……………………

    “若是消息没错的话，这片地方就是杏花山！”

    “怎么起了这么大的雾？”

    第二天一早，杏花山外，浓雾绵延。

    而这雾也堪堪就在杏花山周围十几里。别的山林也没出现。

    一清早上，周围的山林有影子晃动。

    树梢间枝条簌簌作响。

    有人影隐没其间！

    “你看别的地方都没雾气，只有这地方有，想来是那位前辈知道有人来了，不想被打扰，我等还是散了吧！”

    “兄台莫要妄言，我们这么多人听到消息，都想来拜见这位高人前辈，前辈就算相见，肯定也见不了这么多人，我想这迷雾只是一道考验！心诚必然能柳暗花明。”

    “我对搬山前辈敬仰有如滔滔大江，本人就先来给大家探探路！”

    来的江湖客中，有一年轻后生，摇扇一折，出声不认同，信誓旦旦。

    随后转身正视前方的迷雾，朝着前方一拜手！

    “晚辈蜀地乐山散修江湖客常中，敬仰前辈功德无量，特来拜山！”

    说的是气势轩昂，但对方做起来真的苟，竟然一步一叩首，行着如此大礼朝着迷雾中去。

    其余江湖客见了，摇摇头，这属于拍马屁！

    （PS：特喵的，狗头不保，加油码字！）

     

     

     

    ??

    ??

    ??

    ????

    ??

    ?

