    一时间，伏念似是触摸到秦王嬴政的一缕心思。

    立贤！

    起码，从目下的情况来看，秦王嬴政倾向于立贤！

    扶苏虽不差，奈何秦王诸子中，唯有其最年长，果然十年之后，诸子成长起来，也有更为出类明耀之人，当如何？

    而秦王嬴政如今也才三十上下，正值壮年，的确没有什么值得焦急的，还有一点疑虑，怕是咸阳之内，支持扶苏的人有点多了。

    这对于一位现任君王来说，可不是好事。

    昔年赵国武灵王之事并未过去太久，其人固为雄主，奈何过早的将己身权柄落在太子身上，以至于群臣倒戈。

    沙丘之变，失去权势的赵武灵王被活活饿死，一代雄主，悲惨至此。

    这一点……秦王嬴政不会不清楚。

    “依我之见，在大秦一天下之前，秦王当不会考虑后续之事的。”

    伏念对着厅内诸人先后看了一眼，落下一语。

    目下一天下大势，秦国中枢需要群策群力，根本不需要在这个时候，立下太子，分走权威，动摇东出之力。

    也有可能是自己想多了，秦王嬴政就是想要立下扶苏，现在并非最佳机会，可……东出有成之后，选择可就多了。

    “一天下大势。”

    “掌门，秦国之法的确略有苛刻，不合儒家仁礼之要多矣，于富国强兵，很是契合，若是战乱不显，秦国耕战之本何如？”

    “二十年前的秦国文信候吕不韦便是看到了这一点，想要以百家之道汇入秦法，此后秦法宽厚些许。”

    “然……《韩非子》之后，百家谋秦之后，秦王嬴政近年来不断罢黜当年吕不韦之策。”

    一人轻语，秦国有足够的力量一天下大势，这一点他们并不怀疑，如果以秦国之力都不能够一天下大势，那么，诸夏怕是还不知道要陷入战乱多久。

    儒家预谋后路，秦国是最佳选择！

    奈何……秦法实在是稳固，实在是得秦王之心，他们难以动摇，更别说韩非之言对秦国影响足够大。

    “再加上中央学宫与护国学宫，秦国的根基有成，听闻，进来国府之内，有武真侯所传之文书，欲要在南郡等四郡拓展别样之法。”

    “有一言便是要在府城、县丞乡里之内，设立学堂，教导秦法精妙，使得秦法更为贯入乡里，果然有成，当可为源源不断之才学之士。”

    “数十年后，秦国庙堂之上，则己身所出之才颇多，这一点，同祖师教导诸夏，惠及庶民颇为相合。”

    待在咸阳近三年，每一年都会有大量从各大郡县选拔出来的少年之人，入中央学宫与护国学宫。

    从秦国数百万之民中选拔可用之才，实在是大手笔。

    奈何，现在已经秩序有成。

    护国学宫那里，是秦王嬴政定下的禁.区，非核心重臣不可窥之，只知道那里传授兵家之学，每一岁，都有千人入军伍。

    所教导之书多位数百年来诸夏兵将所留之书的精华，无论是孙武所留，还是司马穣苴所留，还是孙膑所留，还鬼谷所留，还是诸夏各国流传出来的兵书。

    ……

    在护国学宫尽可一观。

    甚至于，每隔数月，便会有征战之军将入护国学宫进一步领略兵家之道，兵家尉缭子、上将军蒙武、王翦等也常常在内诠释兵家玄妙。

    那般场景，想想都觉得极为恐怖。

    对比现在燕国的情况，国虽大，却没有良将可用，魏国之内，除了嚣魏牟与先前所提拔军将，亦是没有可用之才。

    而秦国军中现在已经绽露头角的军将不提，每一岁，都有千岁熟读兵法的兵士入军中，护国学宫可不是培养普通兵士之地。

    那是专门来培养军将，乃至秦国未来之上将军的。

    每一岁，有一千人出，他们当初入护国学宫就已经极为不俗，入军之后，哪怕百里挑一，一年年下来，也足以支撑秦国军中没有任何断层。

    而从护国学宫的架构来看，完全就是由秦王嬴政直接管辖的，任命专门为大祭酒，中枢之内无人插手。

    每一岁花费数十万金，落在军中，足以支撑一支十万精锐大军一年所用，尽管，护国学宫之内只有数千人。

    可窥一斑。

    护国学宫位列兵戈，内安平稳，外镇诸敌。

    相对比，中央学宫完全就是齐国临淄稷下学宫更深一步，稷下学宫为专门百家论道之所，奈何，齐国庙堂之上，出身稷下学宫的不足一层。

    落于齐国，完全是为了一个养士之名，徒具其名，不得其实，又有何用？

    然……中央学宫却更进一步，内设院堂，请百家博士于其内，教导学员用之，内部藏书数万卷，今后还会更多。

    三年之后，按照院堂类属，各自有不同道路，或为秦国国府各大行署后备之人，或为秦国郡县反请之人，或为将来治学博士之人。

    若然将中央学宫的模式推及府城、县城，在场诸人几乎可以想象到那般的一个结局，加上秦国重法。

    多年之后，秦国真的要成为一个法家国度了。

    “天宗玄清子！”

    “入秦多年，虽鲜少理会咸阳中枢文武之事，可……一言一行，都足以令秦国根基更为稳固。”

    伏念颔首，护国学宫与中央学宫乃是天宗玄清子倡导所建，一开始秦廷之内还有不小的声音给予反对。

    近年来，已然没有半点声音，护国学宫在战场上的回报足够大，中央学宫对国府各大行署的支撑也初露锋芒。

    “掌门，玄清子才智超凡，难道看不到秦法苛刻连坐之下的后果？”

    “道家常论阴阳，韩非都有语儒家仁礼可为教化，我等是否可通过其人，将儒家之道更多的落在秦国？”

    既然难以直接通过秦王嬴政，将儒家之谋落实，那么，另辟蹊径呢？

    “那般之事现在尚早。”

    “眼下，儒家在桑海更当静养，不应掺和百家之事，儒家是入世的道理，是治世的道理，治乱之道，法家的确更为擅长。”

    谈论此事诸般，伏念将面前木案玉盏内的茶水一饮而尽，摇摇头，摆手示意诸人，此事无需再谈。

    如今还早，而且儒家自身的问题还没有解决，果然儒家接下来见恶于秦国，以秦王嬴政对百家的厌恶之心。

    儒家不会有好日子的。

    “掌门，我等是否还要按照原有的路线返回桑海？”

    伏念掌门如此之说，诸人相视一眼，也就不再多言，却为那般道理，目下还有更为重要之事，冉声一语，落在核心。

    “不作改变，如旧。”

    伏念浅浅一笑。

    “……，也好。”

    冉声颔首。

    其余诸人也是点头，儒家并不畏惧百家。

    ******

    “一年之后，木山子当身陨。”

    “除非玄清师兄那般的道者给予洗涤肉身，重塑三元，纯化脏腑百脉之力！”

    夏日初显，骄阳明日横空。

    值巳时，四周已然温热许多，不外，于此处山脉林荫深处，却还是那般清凉，峰峦苍翠，草木勃发，微风吹动，万绿摇曳。

    灵觉闪烁即逝，待在人宗近半个月，如今……总算可以离开了，心间深处，沉浮半月所得，青衫少女秀丽的面上为之笑意浮现。

    “道家天人二宗互为补充，相对比之下，天宗的底蕴终究浑厚许多，人宗差了一筹。”

    “不外，人宗的经阁之内，可取之处也有不少。”

    “晓梦，我们要前往大梁城吗？”

    天蓝色的清雅裙衫着体，如雪长发随意梳拢一束，垂在身后，眉目精致，一袭轻纱遮掩，朦胧隐现，更添冷艳。

    浑身上下本能散发拒人千里之外的寒意，素手执缰，驾驭身下马匹出人宗小道，前往东方区域，那里是秦国颍川郡所在，往东更是魏国之属。

    “大梁城！”

    “若如师兄所言，大梁城之盛况怕是要不存了，果不一见，倒是可惜，人宗木山子之语却有可取之处。”

    “那里……去一去又何妨？”

