    与本·帕克一家结识，也算是有一段时间了。

    对于他们一家的基本状况，比如本·帕克在哪儿上班，平时做的是什么工作，梅又是做什么的，彼得在那所学下念书等等，石小磊曾经在闲聊中时听说过答案，记得还是挺清楚的。

    有这些情报打底，想要完成海拉的委托，其实并不是很困难。

    难就难在海拉要求离开前就把事情安排妥当，没给多少时间来操作这件事。

    科尔森跟他的大提琴手女友休假去了，以他平时里的繁忙程度，这次的休假机会对他来说难能可贵，再加上石小磊对他的印象刚刚有了新的改善……海拉是朋友，科尔森也是朋友，夹在中间的石小磊，当然不能为了完成海拉的委托，去打搅科尔森难得的假期。

    少了科尔森，以石小磊自己的人脉，显然还不足以影响到本·帕克就职的那家公司。至于不动声色的把托尔安插进去，那就更不用提了。

    好吧，其实也不是完全没有办法……如果石小磊不介意的话，他大可以给还在假扮银行职员的娜塔莎打个电话，让她来帮忙安排这件事。那姐们跟科尔森一样，都是隶属于神盾局旗下的特工，而且她的级别还要高于科尔森，由她来办这件事，无论是结果还是效率，肯定都不会比科尔森出手来的差。

    重点在于，石小磊跟娜塔莎之间的交情，不如他与科尔森之间亲近。

    同样的说明，科尔森能接受，娜塔莎却不一定。也就是说，哪怕石小磊再三重申这只是一件小事，不含任何隐患，私交不是很熟的娜塔莎也一定会将其报告给尼克·弗瑞，由他来做安排。反之，在科尔森这边，他很可能会先帮石小磊把事情安排好，然后再找个机会向尼克·弗瑞汇报。

    可不要小看这一点儿先后差异。

    前者，最终的安排结果很有可能是尼克·弗瑞想要的，并不符合石小磊的预想。而后者，却是会更加靠近石小磊的期望，不至于掺杂太多乱七八糟的东西。

    两者的性质截然不同。

    再退一步，娜塔莎还在扮演银行职员，石小磊之前并没有揭破她的身份……就算娜塔莎已经猜到了事实，这会儿突然打破默契，双方之间还是免不了会有些尴尬。如果她没有预料到自己的身份已经暴露，那石小磊这一通电话打过去，引起的波澜肯定还要再大一些。

    多一事不如少一事，以石小磊怕麻烦的性格，当然不会找娜塔莎来代替科尔森，请她帮忙完成海拉的委托。

    也就是说，神盾局这条线就不用考虑了。

    另外，也是因为娜塔莎的缘故，利用银行VIP客户特权来安排这件事，一样不可取。

    还有谁能在这件事上提供帮助呢？托尼·斯塔克，又或者诺曼·奥斯本？

    倒也不是不行，以他们两人的身份，倒是可以很轻易地达成目的。

    可用脚指头想想也知道，他们肯定会优先选用‘收购本·帕克所在的公司，直接拿下人事管理权限’的方式，来直接搞定这件事。而不是放下身段，亲自出面或者让人拿着自己的名片，去跟本·帕克就职的那家公司的老板搞什么推荐。

    毕竟本·帕克就职的那家公司仅仅只是纽约当地的一家企业，公司老板的身家和地位离斯塔克和奥斯本差得太远。哪怕是给朋友帮忙，那两位也不会选择折节下交，亲自去跟小公司的小老板打交道。

    ‘还是别找他们俩了，唔……让我再想想，还有哪条路子值得一试呢？’

    晃了晃脑袋，把行不通或者不喜欢的几个方案排出脑海，石小磊继续琢磨起来。

    大概几分钟后，石小磊眼神一亮，冒出了一个新的点子。

    ‘干嘛非得盯着本不放呢？从梅那边接近，也是一样的效果啊。’

    ‘本和梅是夫妻俩，跟梅熟悉起来了，还怕没机会见到本么？’

    ‘emmm，安排到梅那边去，貌似还要更好一点。如果直接让他去本的公司，目的性好像过于明显了，说不定会引来不必要的戒备。’

    ‘而且，本干的是技术工……就算把托尔安插到他的公司里，他也未必能适应那份工作。明明不是干那个活儿的材料，非得去那家公司里找工作，换了是我，我也会觉得他别有用心。’

    ‘再退一步，就算本没想那么多，不怀疑托尔。以他干啥啥不成的表现，公司里的其他人少不了会在背后议论他。呵呵，托尔那脾气，肯定会弄出乱子来。’

    ‘迟早都是个开除的下场，说不定还会影响到本。啧啧，还是算了吧。’

    ‘梅那边就好多了。慈善组织旗下的单位，干的是义工的活儿……不够细心，干不来照顾人的活儿，大不了就让他去干搬运工呗。装个车搬个箱子，光是调运物资的时候，就有不少力气活儿可干，还有修屋顶、修墙、修家具，派发物资时维护秩序的活儿，emmm，以托尔的身板和能力，去那边正合适。’

    ‘不过话说回来，直接让托尔去梅身边待着，好像还是有点儿突兀。或者这样，先看看那家慈善机构麾下还有没有其他站点，要是有，先让托尔去其他站点干个几天，然后再找人帮忙，把他调到梅所在的那个站点。’

    ‘emm，这样感觉就好多了。’

    花了些时间，在脑子里整理好了一份操作计划。就石小磊个人来说，他还是挺满意的。

    不过，考虑到海拉的要求是‘直接把托尔安排去本·帕克的身边’，自己修改后的方案与她的要求并不是完全相符，于是，在着手安排之前，石小磊还是先给海拉知会了一声，想要询问一下她本人的意见。

    结果嘛……

    海拉的回复比他想象的还要更加直接一些：“我觉得没有必要搞得这么复杂。”

    “嗯？”

    “办法不错，不过，我觉得没必要非得去那个机构。”海拉无比大气的说道：“不就是做公益么？我可以拨一笔钱出来，咱们自己做。”

    “你的意思是……借着要做这件事，把本和梅找过来，请他们帮忙指点？”

    “没错。你家里那么多人，也可以挑几个过来搭把手。还有你那两个朋友……”海拉胸有成竹的说道：“人多了，他们俩应该就不会怀疑了。你觉得呢？”

    “……也对。”

