     

    皮相灵倒是没有追赶他的意思。

    毕竟这家伙实力不济，但是手段倒是令人感觉恶心。

    要是靠近了，皮相灵也怕他还有什么压箱底的本事，突然用出来的话，导致自己翻车可就不好了。

    于是她停在了原地，冷冷看着想要逃离的向南，脸上出现了一些嘲讽之意。

    向南则是悄悄松了一口气。

    面对皮相灵的时候，他感觉压力确实是太大了。

    如今终于脱身，虽说没有达成目标，但是他的实力在身，要是继续修炼下去的话，超越皮相灵也只是时间问题而已。

    可也正是此时，在不远处的街道附近。

    苏浩以及闻天等人，也已经及时出现，他们看到了不远处的景象。

    正好也看到了向南的逃离。

    随后几人的脸上，各自出现了嘲讽之色。

    其中闻天则是略显惊讶说道：“那家伙竟然被打跑了，看起来倒是也没有想象当中那么厉害。”

    “这是自然，以他的实力，当然没有资格跟皮相灵叫板。”

    苏浩随意说着。

    而后他就已经冲了过去。

    就凭向南这家伙做的事，如今已经把在场几方实力所有人一起得罪了，他还想要离开，简直就是做梦。

    不只是苏浩冲过去了，还有之前已经吃个一次亏的天龙道人，以及尤水波和闻天他们。

    大家都想着把向南抓住，同时也逼问出他所知道的那些法术。

    向南看到了苏浩几人出现，眼神颤动了一下。

    他意识到事情大不妙！

    他们竟然这么快就追赶上来了。

    他发出不甘的怒吼，试图逼退苏浩等人，结果他的那些咒术，面对苏浩的时候，完全无法发挥作用，于是直接就被按到了地上。

    天龙赶过来的时候，眼神凌厉，狠狠往他身上来了两下。

    如果不是这知道脑子里储存了不少咒术，估计他都想直接把这家伙弄死了。

    闻天也是这样的态度。

    他脸色阴沉，出现在向南面前的时候，更是冷声说道：“我一直把你当作我们天机的自己人，想不到你竟然会做出这样的事情，你如今要是无法复原烟云解心录的话，那么就等死吧！”

    恐怕也不只是死那么简单，要是无法复原，那么等待着向南的，一定会是生不如死的经历。

    至于苏浩这边，对向南已经不感兴趣。

    他直接对闻天说道：“我可以把此人交给你，也算是我加入天机的诚意，你觉得如何？”

    闻天当即松了一口气。

    这苏浩竟然连烟云解心录都不感兴趣，这可是太好了。

    他当即点头答应下来，表示苏浩加入天机的事情一定办妥。

    不过临走时，他还是试探着说道：“常家那边恐怕仍旧会是一个麻烦，不知道苏先生是什么看法？”

    “常家要是有人不服的话，可以让他们来找我，在失去了常兴以及常贵之后，他们还有什么值得在意的人吗？”

    苏浩甚至连遮遮掩掩的意思都没有，直接就让闻天转告常家的人。

    一旁的天龙自然也是不甘示弱，更是冷笑着说道：“你也帮我转告常家的人， 就算是他们不找我麻烦，我也是不会放过他们的，让他们都等着吧。”

    “这……”

    闻天表示无语，但也无奈，于是就这样离开了。

    在这件事情解决了之后，苏浩彻底松懈了下来。

    天龙道人以及尤水波，亦是拿上了清明诀离开，清明诀对于苏浩已经没有价值。

    但是对于他们两个而言，却是价值非凡。

    同时这也是给他们在天机组织内争夺话语权用的！

    这两人如今算是苏浩盟友，但各自比苏浩低了一头，毕竟这也是由他们自己的实力决定的。

    他们回了天机之后，因为常贵的事情，难免也要受到刁难。

    而闻天没有拿到的清明诀，交给了这两个人，就算是他们两人的补偿。

    天机内那些人，要是想要拿到清明诀的话，也就无法轻易动他们两个。

    时间推移。

    又是几天时间过去。

    苏浩去了一趟正心私人医院，不过面见的却不是那些医生，也不是要做研究，而是见了一个特殊的客人。

    林贡。

    这家伙如今已经成了城防兵团大统领。

    这一次前来，除了要告诉苏浩这一消息之外，同时也是要说另外一件事。

    苏浩在会客室内，他看着对面的林贡皱眉说道：“你父亲不是已经返回了边军吗？怎么还要再赶回来？”

    “自然是为了那位周先生。”

    “你说是的周游吧？”

    北方边军三大势力领头者之一，周游掌握了北方边军大量的物资供应，可以说他就是北方最有钱的人，同时他手上的权势也是别人不可忽视的。

    影响力极大！

    苏浩那几张药方所研发出来的药物，可以供应到边军，也是因为获得了这位周先生的支持。

    只是不知道，这位周先生此次又有什么打算？

    林贡感慨着说道：“你生产的那些药剂，对于边军来说就是瑰宝，如今周先生准备把你的那些药，推广向其他军部，包括了南方军部以及其他两大军部。”

    听到这话，苏浩眼神变得幽暗。

    原来是为了这一目的！

    他看了眼一旁的林贡，不由笑着说道：“要真是这样的话，那么对于我们来说也是好事，只是事情应该没有那么简单吧？”

    林贡左右看了看，突然压低了声音。

    “刚刚我所说的，只是明面上的说法，但事实上，只是周先生的一步闲棋而已，你可知道他在北方影响力巨大的来源是什么？”

    “自然是因为生意做得大，控制北方边军的物资供应。”

    “不错，如今他想要的就是控制其他三大军部的物资供应，就是从这医药供应开始，你的那些药方对于周游来说非常重要，他希望可以继续跟你深入合作。”

    “合作方式是？”

    苏浩也变得有些诧异。

    因为这周游的野心，实在是太大了。

    看起来，他似乎是想要彻底控制四大军部，这样一来，以后到底是听长老会的， 还是听他周游的？

    说不定长老会的权势都不一定有周游大。

    只是这事也不一定能成就是了。

    林贡又继续说道：“那边的意思就是希望可以按照之前的合作条款，继续合作，他会亲自帮你拓展其余几大军部的生意。”

    

