    第760章你是不是一直知道

    霍津言温柔看她：“不觉得啊。”

    陆宁：“……”

    此刻她还在想陆白他们怎么还不回来！

    陆宁笑着，揽着霍津言的脖子，看着他，声音温柔的开口威胁：“霍津言，你再不放我下来，我就跳下去了。”

    别的对他来说没什么，但是拿自己来威胁，还是很管用的。

    他比她更在乎她的身体。

    想到跳下去她就会伤到腿，霍津言无奈的看着她，最后把她放在了沙发上。

    陆宁终于能喘口气了。

    就这么一直憋在他怀里也挺难受的。

    霍津言坐在陆宁身边，一副挫败的模样。

    “宁宁，你，是不是讨厌我了。”

    陆宁转头看他，跟之前一样，一副湿漉漉的大狗狗模样。

    但是上当一次就够了，陆宁不可能再上当一次。

    她看着霍津言，皱着眉凑近，心疼的开口：“怎么会呢。”

    然后抬手捏住了霍津言的脸：“你给老娘正常点！霍津言你说，你最近是看了多少茶艺教程！跟我玩这套！”

    霍津言被她捏住了脸，还忍不住笑。

    最后直接握住了她的手。

    陆宁白了他一眼。

    他也笑眯眯的受着。

    这要是楚庭在旁边，估计直接惊掉下巴，这辈子估计都没人敢捏着霍津言的脸跟他吼，关键是他还笑眯眯的应着一切。

    开天辟地也就陆宁一个了。

    陆宁坐在沙发上吃着霍津言准备的水果，房门突然被急促的敲响。

    陆宁忍不住疑惑：“没带钥匙吗？”

    她以为是陆白他们。

    但是霍津言去把门打开之后看到的却是顾辰。

    顾辰拿着东西急匆匆的走进来，看到陆宁之后直接就过来了。

    一屁股坐在了她身边，额头上都是汗。

    陆宁一愣看着他，立刻紧张的皱眉：“出什么事了？”

    顾辰只是摇摇头，就立刻弯身，抬手敲了一下她受伤的那条腿。

    陆宁还没反应过来的时候，一阵痛意就从腿上蔓延到了头顶，她立刻痛到皱眉。

    霍津言看着立刻走过来。

    坐在陆宁的另外一边让她抓紧了自己的手。

    顾辰看着陆宁的样子，急声问了句：“跟你当初受伤时候比，现在有多痛？”

    陆宁一张脸有些发白，看着顾辰，缓了一下之后开口：“大概七成。”

    顾辰好像松了口气的样子，他看了陆宁一眼，随后把手中一直抱着的一大摞东西猛地放在了桌面上，然后把最中间的一本拿了出来，急急忙忙的就开始翻找。

    陆宁愣了一下，看着他这一摞的资料上，密密麻麻的都是他记得东西。

    她愣了一下，抬手拿起了旁边掉落的一本。

    只是看了两眼之后立刻就明白了什么。

    她扭头看了一眼霍津言。

    霍津言看着她的时候神情很不对劲。

    陆宁看着他，冷静镇定的开口：“你是不是一直都知道？”

    霍津言看着她的样子，心中酸楚，心好像被人拿针在扎一样的疼。

    陆宁看着他继续问：“你是不是一直都知道我的腿可能不会好了，是不是？”

    她声音听不出什么起伏，但是就是这么冷静的质问更让霍津言难受。

    (本章完)

