    洛基眉头一皱，这个问题并不好回答，更何况提问的人是小柯拉。

    斜了一眼小柯拉，注意到她饱含好奇的目光！

    于是...洛基清了清嗓子。

    “因为我是洛基！”

    说完，他感觉解释的不够易懂，于是补充道：“九界最强法师！”

    “唔...可是...”

    眼见小柯拉还想问什么，洛基抬手，白光一闪下取出永恒之枪，一震地面！直接给小柯拉震了个踉跄！

    “小孩子不要问这问那的，没看到现在情况危急吗！”洛基大声道。

    “唔！”

    确实，情况对于杰茜卡来说有些危机，因为班纳博士为了阻止杰茜卡已经变身浩克了！

    而在班纳原地挣扎变浩克的时候，卡伦率先拦截在杰茜卡面前。

    “我，卡伦·法瑞尔，不会那么轻易的让你接近...”

    眼见杰茜卡举起拳头，卡伦惊了！发自内心的恐惧让他连退数步，打算先拉开距离，捡石子进行投掷阻碍！

    然而杰茜卡逼近，直接抓着卡伦的头发就是一抡！

    嗖~！卡伦被抡飞了出去，只留杰茜卡手中抓着的一手毛！

    罗蕾莱站在远处微微喘息，她目睹了这一幕！心想在这个伊凡最强者身边的男人都是什么货色！一个能打的都没有！

    当她这么想着的时候，就看到了变身完成的浩克大吼了起来！

    “哇~这个厉害！”

    罗蕾莱惊叹：“我要是就是这种能打的男人！”

    她眼见浩克朝杰茜卡冲了过去，又把目光放在了洛基身上，只见已经用永恒之枪对准了她！

    “奇怪...他怎么没...”

    这么想着，他朝洛基喊道：“洛基，帮我！”

    然而洛基没有受到罗蕾莱的影响，永恒之枪‘嗖’的一下飞向罗蕾莱！

    却在半途被一柄飞来的雷神之锤打落！

    雷神索尔气喘吁吁，保持着掷锤的姿势，再看希芙，希芙倒在不远处，一场大战的她气喘吁吁！

    无论如何，索尔还是比她强太多了，即便是空手的索尔，她也完全不是对手。

    不是她太弱，而是索尔太强了！

    “我是索尔·奥丁森，奥丁之子！想要伤害罗蕾莱，得先把我打趴下。”

    砰！

    浩克左一拳，右一拳，连续锤击着杰茜卡的巨盾！

    他出拳频率并不疯狂，平均将近两秒才出一拳，但每一拳都是精准压制！杰茜卡咬牙举盾，腾挪闪步，始终无法脱离浩克的攻击范围！

    面对杰茜卡，浩克没有愤怒，他只是必须打！不得不打！

    因为不打的话，杰茜卡就会去追罗蕾莱，而它受到罗蕾莱的惑控，所做的行为最高优先级是保证罗蕾莱的安全！

    “很糟糕，浩克是男性，他被罗蕾莱给控制住很不好对付！”

    杰茜卡顶盾这么想着，她想到自己已经是果园中最强的女人了，而对方却有索尔，浩克，洛基...

    这么想着，她瞥到了与索尔战在一起的洛基！

    洛基没被控制？太好了...可仍然...

    而就在这时，她瞥到了小柯拉！

    此时的小柯拉，神情认真，浑身冒着绿色的幽光！半蹲在地作起跑姿势！似乎在蓄势待发！

    而下一秒，她就向着绿巨人的背后袭击过来！

    “柯拉！我没事不用管我！直取罗蕾莱！”

    杰茜卡大喊！

    砰！

    全力冲刺的小柯拉撞在了浩克的后腰上，顿时给浩克撞了个踉跄，而杰茜卡也一记弹步来到绿巨人侧面，一盾牌砸在浩克的头上！

    本想着砸晕浩克就去把罗蕾莱制住！却没想到浩克不但没晕，还愤怒地咆哮起来！

    洛基听到吼声，分神往绿巨人那边看去，喃喃道：“这下糟了...”

    说完他就回过神来避开了索尔的一记重拳，却被紧接着的第二拳打中鼻子！

    索尔趁势对洛基展开了连续殴打！

    扑通...洛基在坚持了十几秒后倒在了地上。

    “太难了...”

    砰棱！玻璃碎裂之声！

    杰茜卡被浩克抓起小腿一甩，被甩进了屋子！

    而小柯拉在对浩克展开了数秒的击退进攻后，身子一转，向着罗蕾莱跃去！

    直取主将这种事！她虽然小，但在杰茜卡的提醒下也是明白的！

    然而这个时候，索尔已经腾出了功夫，挡在了罗蕾莱身前！

    “哼哼...”

    罗蕾莱微笑，小柯拉无疑是对方的最后一位战力，她觉得只要解决了这位女孩，也就没有阻碍了。

    只见瞬间索尔就与小柯拉战在了一起！而浩克紧紧地追了过来！一时间小柯拉要同时面对浩克和索尔两个人！

    “索尔，你说的伊凡，是这位绿家伙么？”罗蕾莱问。

    “不...伊凡还没出来！”索尔一边挥锤一边道！

    伊凡来去不定，前往阿斯嘉德也就是一个秘法之门的事，索尔当然不知道伊凡之前去了阿斯嘉德，还以为伊凡在家。

    “是吗？”

    听到绿巨人浩克不是伊凡，罗蕾莱更加兴奋了！

    要是这位大家伙都这么强了，那伊凡还不得上天啊？

    她能够预想到与伊凡见面后的情景，更能预想到自己得到伊凡后为所欲为的日子！

    “想想就很兴奋啊！”

    罗蕾莱坏笑着，一时间在心中陶醉了起来！

    在陶醉的同时，她看到小柯拉被索尔与浩克联手击败！魂体暗淡地倒在地上...

    也看到屋子里的杰茜卡冲出来，结果又被索尔和浩克摔翻在地，连盾牌也被扔的远远点！

    “是的...再也没有人能够阻止我了！”

    她自言自语地笑道：“我离我所向往的世界...只差那个最强男人...伊凡！”

    这样说着，她把朝向面对洛基，淡淡道。

    “洛基，你太让我失望了。”

    洛基躺在地上，胸膛起伏，闻言他抿嘴一笑：“失望？的确，我没能阻止你...但你可能把事情想的太简单了，女妖...你想象不到伊凡有多强大！”

    “抱歉，我能想象到，也想象到了他为我服务时的情景！而你洛基...”

    罗蕾莱笑着。

    “面对我的魅惑，你能够丝毫不为所动，我可不相信是因为你的意志与决心比你哥哥索尔还强大，我只相信。”

    罗蕾莱身子前倾，微笑着继续道。

    “你作为男人...少了点东西！”

    