    那些赛前还担心的蛇队粉丝终于松了一口气，谁说我们不能去世界赛了？

    赢了比赛的蛇队成员在接受简单采访的时候并没有放什么狠话，他们现在很珍惜每一次的机会，“我们去了（S6世界赛舞台）会好好打的，希望能不辜负支持我们的人。”

    任栋说了两句鼓励的套话，很快就迎接着另两支队伍，忙着报幕。

    出征仪式真的很美妙，这恐怕会成为蛇队众人一生的记忆，虽然出征服丑了点，颜色搭配的给人一种很廉价的地摊感，但这并不影响水晶等人的心情。

    激情澎湃的音乐，闪的让人眼花的灯光，和台下此起彼伏的助威呐喊，三支队伍沿三侧如三角图状般站立。

    水晶手插进裤袋，努力装酷，杰伦哥摆POSS都喜欢双手插兜显得帅，学他的准没错。

    “S6出征仪式现在开始，希望直播间的各位和现场的朋友，能一起为这三支代表LPL赛区的队伍加油，我们一起来大声喊出他们的名字好吗，EDG……RNG……Snake……”

    加油、冲冲冲与一致对外的弹幕刷满了屏幕。

    随后的五周年明星表演，周董和一群直播顶流也是奉上了情商局，伴随着庆典的落幕，世界赛，不远了……

    短暂放假了两天，8月29日，队伍恢复心神继续训练。

    左经理在忙活赴韩集训的各种准备，教练组方面，U是比较骄躁的，虽然他们赢了IM，但有些问题还是没解决。

    U在训练室没看到人，推开办公室，才发现秦明正在桌上写着什么。

    “有事吗？”秦明没有一点被打扰工作的不耐烦，看见是U格斯进来，他还挤出笑。

    许多天没笑了，有点僵硬，但不妨碍他的态度。

    “我想跟你聊聊Sofm。”

    “他惹出事了？”秦明皱眉。

    “没有，他每天训练的很认真，中文课也没停下，已经听得懂一些游戏内的词汇，就是说不了。”

    “说比听难。”秦明的一颗心放回肚子里，队内没搞出啥矛盾就行。

    “我要说的不是这个，秦教，那天你复盘你也点出过的，他现在有点突破口的意思，因为太过执着争夺野区经济，一旦中路不给回馈，再被抓到动向，就会成为战术执行端的破绽，我想要不我们也打中下双核，这些他们过去也是玩过的，如此一来，Doinb就不需要牺牲了。”

    “不行的，中下双核我们更没优势。”

    秦明轻轻的摇头否决，Doinb绝对是最好的组织中单，夏季赛好不容易把他带到正规再折返？

    那他们还有什么特殊可言。

    Doinb的打法不能变，他受到的质疑不比小虎少，不能不去考虑他的个人感受——

    夏季初，队伍让我改换风格，好，我改了，玩得越来越成熟，组织进攻越发得心应手，这个时候突然来一句精力用回中路发育，人会陷入自我怀疑的。

    “可如果不做出改变，Sofm受到打击容易带崩中路。

    Doinb玩得本就不是传统大核法师，前面线上吃点小亏也是常有之事，他玩的很多英雄都是到6才质变的英雄，如果他正积极守线发育，野区突然来这么一下，他的压力会瞬间拉大，他做事的心情就会更急迫。”

    U格斯点出了他们现在玩得这套包夹体系的最大缺陷，大劣势很难挣扎，避战交换经济都不行，它最多接受小劣然后靠中期的阵容强度操作回来，如果对面恰恰按过去这一趴，等到他们阵容疲软缺伤害了，直接就寄。

    当然，这套体系滚雪球速度也是真的快，终结能力一等一的强，对手只要陷入蛇队的攻势不可自拔，就等着被一波一波的浪头拍死。

    “Sofm打顺了我们的节奏非常的快，压迫力十足，哪怕什么都不做，他也能在对手的野区里扫荡。

    但打强队，一旦中野两个点同时被遏制住（其实就是Sofm争夺野区资源，Doinb的英雄还没有进入一个好的发力期，这方面，两人冲突了），我们的进攻也容易陷入泥沼。”

    秦明比喻道：“Sofm现在就像一把双刃剑，打弱队的时候没发现，但打强队他还是这么锋利，杀伤性就太足了，无论是对对手，还是对我们自己。”

    “是的，打顺了什么问题都没有，一个负责野区压制，控制资源，一个负责组织队友，发起进攻，还经常能联动到一起，打不顺，两个人的想法就不一样，有些时候是Doinb想缓缓过渡一下，他却不肯。

    我觉得他们两个有一个人得适应另一个人，而不是两种想法。想法不一样，终归有交汇不到一起的时候，这个时候，就是破绽。”

    “这个问题我会解决。”

    “你是要找Sofm谈吗，他有点不好沟通啊，能让他理解吗，他毕竟不会说中文。”

    “但游戏内的东西他是懂的。”

    “只能你能帮到他们了，他们现在打法的确还存在冲突，不解决，总有第二个EDG抓住这一点做文章……”U格斯有些话痨，碎碎念着。

    去到训练室，秦明很轻易的就找到了Sofm。

    他站在他身后，视线转向屏幕……

    又一局结束，Sofm中途就感觉有人靠近。他转过头，瞧着是教练，冷不丁的站起来点头，他的一只脚连鞋子都没穿，白色的袜子踩在地上。

    秦明什么都没说，先走了，他得先完善两人的定位与体系，再来想办法沟通。

    教练组在为这事操心，Sofm自己也在担忧。

    他不是瞎子，也不是傻子，他是听不太懂中文，但不妨碍他是英雄联盟上的天才。

    EDG的那个BO5，他自己打起来也怪怪的，他很想努力表现自己，因为他的身后是一整个越南赛区，那里的观众与他的亲朋好友都在看着他，很多人还都把一股对电子竞技、英雄联盟的热爱寄托在他身上。

    越南Faker什么的他不知道，但他从踏上LPL赛区来到这片强大富饶到某些越南人民只能酸酸吐口水恶心一下的土地，他的确感受到了沉甸甸的压力。

    可那个BO5呢，他被对面那个叫clearlove的男人限制住了，他给了自己很大的压力与麻烦，走到哪好像都有他的影子，一波gank三秒不到，也就是刚冒头，他就来了……

    他不甘人后，但组织的效果却差强人意，中路很想帮他，这种不好的感受就会扩散到两个人身上，带起负面的连锁反应，这导致他的队友们好像也有意见了。

    他们是一支队伍，一起打比赛，平时怎么开玩笑，怎样相处都无所谓，可如果赢不了，每个人都会先考虑问题。

    这就是职业的残酷性，它容得下友情，也容不下友情。

    教练是什么意思他还不知道，复盘上，经过翻译的提醒他被点的次数不少，Sofm有时候也在想自己的打法是不是有问题，但哪里有问题呢，是他的问题还是队友的问题亦或是他对自己在游戏内的定位还不够清晰，亦或怎样。

    他只是一个打野，野怪刷新时间、刷野路线和gank规划，包括资源掌控对他来说都是能做到的事，他早知道自己有这个本事，可如果真的是自己的问题呢？

    一想到国内那么多人在看他的比赛，他真的无法稳定心境。

    晚上。

    U教练带着翻译过来了，“你需要做出一点改变了，现在队伍因为你会出现决策困难。”

    Sofm懵懵懂懂的接受了这个讯息，待到洗完澡躺到床上，他的思绪很乱。

    改变打法？

    是英雄池的变化，给队友创造环境？

    如果可以赢，那就这样吧……

    可还是好不甘心啊，他享受操作对手的感觉，这些英雄都不够秀，他喜欢那种摸到天花板然后降维打击的凌厉感。

    但，大家都在为了队伍牺牲，谁又能免俗呢。

