    六月间，李破设宴于绛郡太守府，宴请军中众将。

    和李破的说法差不多，这既是一次军议，其实也算是一场姗姗来迟的庆功宴。

    而这也象征着今年的战事逐渐在接近尾声了，因为七月末尾就是秋收，秋收过去就是冬天，除了大业十一年，李破从来没有在冬天来临的时候用兵过，北地的风寒确实也让人望而却步。

    今年的战事对于并代大军来说，取得了足可谓辉煌的胜利。

    和去年的战事相比，战略上的意义同等重要。

    去年李破领兵南下取晋阳，北上云中攻突厥，除了让并代再无后顾之忧外，还打通了南下路上最坚固的一个障碍，战略意义非同凡响。

    而今年呢，一战而下介休，围歼三万唐军于介休城内。

    再战败唐军北上大军二十余万众，两场大战下来，打的李唐是痛彻心扉，而这一战之后，晋地也再无敌手。

    如果说去年李破算是在天下群雄之中崭露头角，那么今年李破就算是在天下诸侯之间稳稳占据了一席之地。

    再要说起李破的名字来，许多人前面必然要加上河东二字，也就变成了河东李定安，与河北窦建德，河南王世充，关西李渊，西凉李轨等并列北方诸侯。

    名扬天下这个词儿，终于可以用到李破身上了。

    和那些早已万众瞩目的人们不一样，李破可以说是诸侯中间崛起最晚的一个，属于后起之秀，光是一战之下占据河东，并不能让他在众人间脱颖而出。

    也别提什么战绩，如今天下这些大人物们，各个都是从隋末战乱中拼杀出来的，各有各的能为，身边也绝对不缺少谋臣猛将的辅佐。

    人们说起李破的时候，差不多应该是没了一个李密，又填补进来一个李定安而已，离天下战乱平定下来的日子，还遥遥无期。

    而一步一战，从北地的风霜雨雪中杀出来的李破，此时在众将看来身上带着诸多光环儿，正数意气风之时。

    实际上呢，李破此时并无多少志得意满可言。

    待众将聚齐，李破先就给众人浇了点冷水。

    “今年战事，连战连胜，全赖诸将用命，众人自是劳苦功高，可赏功之事，还需等一等，至于为什么，大家也都清楚，我就不多说了……今日我先摆酒为你们庆功，不在此间的人，咱们替他多饮一些……”

    众将脸上露出了各式各样的笑容，纷纷举杯相应。

    赏功之事，大家都是翘以盼，可整理军功，升赏众人，已渐渐有了一定之规，并非是李破一言而决了，那自然是要等一等的。

    这事如果要问的话，三个人的话语权最重，一个就是如今总管府长史温大临，另外两位就不用说了，肯定是尉迟恭和步群两人。

    到了此时，一些人其实心里已经有底，步军两个卫府肯定要开，可骑军功大，说不定也要再开两个卫府。

    四个炙手可热的位置，谁能当之？

    争功最激烈的时候对于他们来说已经过去了，而因为并代大军中派系虽多，却没那么多乱七八糟的事情，总管赏功从来又颇为公平，这么说来，最终升赏其实看的还是各人军功而已。

    所以说啊，在赏功之事上，除了因为名义上的事情而有所限制之外，李破其实并不用太多操心。

    他麾下众将，没那么多血缘牵系，门阀世族的背景也不可峙，比起李渊或者王世充那边儿来可要省事的多了。

    军议的形势众人也最是熟悉不过，按照李破的风格，每次召开军议，其实心中都已隐约有了定计，旁人轻易动摇不得。

    程序上也比较固定，都是李破先提出一件事来，大家畅所欲言，说的差不多了再由李破来定夺。

    算不上一言堂，可离民主也差了十万八千里。

    先议的是降军的安置，以及如何对待投顺将领，前面一件好说，除了扩军之外，就是将降卒散于田野，让他们弃戈归农，而按照军府制度而言，这些人就又都是府兵人家。

    田赋要减免一等，战时则可为大军补充。

    这样的关节，众将皆是熟知，又深知并代两州的方略，所以意见非常的统一，没谁想着用大肆扩军的建议去触李破的霉头儿。

    到了后面一件，众人面面相觑，就都不怎么愿意说话了。

    这里的降将可不少，而且吧，怎么对待降将，根本没有一定之规，差不多全凭各人手段和喜好。

    度量大的，对降将就优容一些，度量小的，降将大多也就掉了脑袋，这种事儿让人有着无从开口的感觉。

    还是步群这个狗腿子先道：“选贤任能之事，全凭总管一言而决，我等怎敢置喙。”

    这话听着还是有点谄媚之嫌，可众人却都在心里暗自点头，这话说的有理，之前也确实是这样，刘武周等人杀了，罗艺掉了脑袋，宋金刚也死了，突厥降人中那些领头儿的也没留下几个。

    可要说这位总管有多嗜杀却又不见得，这里坐着的满堂宾客，除了些恒安镇军的老人儿，又有几个不是降将？

    大家也都安安稳稳走了今日，对于总管用人也颇为信服，所以在任用降将上面，大家也就没太多的想法儿。

    李破笑笑，心里不太满意，所有能一言而决的事情，现在在他看来不是权势增加了多少，而是身上又多了多少的负担。

    他开口先就笑骂了步群一句，“你这厮现在可是越来越会说话了啊……可你们到是轻省，我这里有多少大事待决，又找谁去推诿？之前光两个河南降将，就让我费了不少唇舌，这么下去，难道一个个降人都要带到我面前来，让我一言而决？”

    “既然你们都不说话，那……”

    李破扬了扬眉头，开始点名，“张伦，你投我不久，应知降将之境遇，那就你来说说，我之后该如何在降将之中选贤任能呢？”

    张伦坐在众人末尾，新降不久之人，在这里没什么朋友，军议参加过几次了，也没他说话的余地，闷头坐在那里，显得有些孤零零的。

    被点到了名字，他还愣了愣，才有些诧异的抬起头。

    这时众人就都看了过来，众目睽睽之下，张伦和之前徐世绩在唐军中差不多，他在众人目光之中可感受不到什么善意。

    其实这会儿有人就在想，这个唐军降将应该是得罪了总管，不然的话，总管可从来不会在众人之前羞辱于谁，嗯，那些和总管比较亲近的人不在此列。

    当然，不怪他们这么想，这话里确实有着一些羞辱的味道。

    张伦本能的站起身来，躬身锤了锤胸膛，之后在众人注视之下，就觉着有些难堪了，这对于他来说，不是什么好的体验。

    低头沉吟了一下，才道：“总管垂问……末将不知该怎么来答……末将只晓得，临敌降顺之人，多迫于无奈……有那背信弃义，只求富贵者，应杀之无妨，有那念旧主之恩，战败被俘的，杀了也不算什么。”

    “若真有才干，又遭人排挤陷害的……倒可用之……末将不知说的对不对，若是不对，还请总管恕罪。”

    李破当即就乐了，这说的是你自己吧？说的这么实在，就算有心辱之，恐怕都不好意思再开口了，瞧人家委屈的。

    李破伸手按了按，示意张伦坐下，“张将军所言甚为有理，今天说起此事，并非无由，我欲在之后以军情刺探之便，将降将经历报于各个卫府知晓。”

    “什么选贤任能，不过皆由各人经历而定罢了，各人家世，任何官职，有何战绩，秉性又是怎样，如此种种，观之即可，多简单的事情，非要来考究我的眼光，岂非舍本逐末之举？”

    “我拟在总管府下，设一军情司，要一精细之人主之，各人若有贤能举荐，尽可在之后报之于我。”

    张伦这里大大松了一口气，其他人也眨着眼睛不知说什么好了，大多都是心里腹诽，您既有决议，公之于众也就是了，弄的这么弯弯绕绕的又是何必呢？

    可对于李破来说，这是早晚要做的一件事情。

    卫府渐多，却无专门刺探军情的机构怎么成？

    当然，连年征战下来，此事也是一拖再拖，直到今日，李破已经感到了几许急迫，顺势在这里将事情定下来，也是顺手为之。

    这些军中将领们此时还意识不到，这样的一个军情司一旦设立并成长起来，它一定会逐渐对卫府形成一种制约。

    至于这种制约会达到怎样的地步，很大程度上其实就要取决于李破的心情了。

    李破自诩为厚道之人，对手下人等不会来个不教而诛，所以今天当众提起，算是给各人提个醒。

    至于现在各人明不明白其中的意味，呵呵，现在不明白日后还能不明白？

    （月票月票，走过月初的几天，阿草感觉这个月月初的成绩比上个月还要好很多，多谢大家的支持。）(未完待续。)