    第995章吓得他心跳都快停了

    姜芷莹一个小小的娃娃，皱着小眉头摇头叹气的样子格外搞笑。

    当然她本就是装的，以她这个年纪，真要表现得太像成年人，那效果估计就跟惊悚片里的小boss一样，能把人给吓死！

    姜诗意被她逗笑了，好奇地问她：“珠珠，你说谁坏呢？”

    楚铭说不清为什么，莫名就有些心慌，甚至有种想要落荒而逃的冲动。

    但他知道自己这时候肯定不能跑，所以努力忍了下来，还安慰自己应该是想多了。

    谁知道姜芷莹紧接着就朝他看了过去，吓得他心跳都快停止了。

    这丫头看他干什么？

    姜芷莹发现楚铭的脸色有些僵硬，就问姜诗意：“小姑，你知道陈世美吗？他好坏啊！居然杀自己的老婆孩子！”

    姜诗意没有多想，还松了口气：“原来你说的是陈世美啊，这人确实是个大坏蛋，不过他只是戏文里的假人，珠珠不用怕他。”

    姜芷莹立刻问她：“所以这世上没有陈世美吗？”

    姜诗意很想说没有，突然又想到这世上有不少陈世美那样的渣男，一时竟不知道该怎么回答：“这……”

    姜芷莹就一脸失望：“小姑你不知道啊？”

    姜诗意突然有些郁闷：“……”她这是被珠珠看扁了吗？

    她正想回答，然而还没来得及开口，就听见姜芷莹问：“老楚，你知道吗？这世上到底有没有陈世美啊？”

    楚铭的表情有些僵硬：“……”

    要不是姜芷莹才八岁多，他都要怀疑这丫头是在故意内涵他！

    “当然没有。”楚铭挤出笑脸，“戏文都是假的，不能当真。”

    谁知刚说完就被姜世勋打脸：“戏文确实不能当真，不过这世上的陈世美却不少，所以珠珠你要擦亮眼睛知道吗？”

    楚铭表情一僵，连忙改口：“姜同志说的没错，这世上确实存在着一些陈世美。不过戏文和现实还是要分清楚，有的事情非得已，不能混为一谈。”

    姜诗意并不知道姜世勋是在内涵楚铭，听到楚铭这话，她便冷笑着反驳道：“都陈世美了，哪里还有什么情非得已？倘若他告诉皇帝自己已经娶妻，皇帝还能逼着他娶公主么？”

    这话纯粹是在讽刺戏文里的陈世美，倒不是故意针对楚铭。

    她哪能想到，楚铭就是现实里的陈世美？

    楚铭却是被她这话刺得不轻，脸色变得难看极了。

    姜世勋看到他这副反应，越发肯定了心里的猜测——这个楚铭有问题！

    不过不得不说，楚铭忍耐的功夫堪称一绝，不过片刻工夫，他就迅速收拾好了脸上的表情，又成了那个温文尔雅的笑面君子。

    姜世勋主动换了话题：“好了，不说陈世美了，咱们来说点别的。小妹，你有出国留学的打算吗？”

    姜诗意诧异地看着他：“哥，你怎么突然问起这事来了？”

    姜世勋笑了笑：“就想问问你，你不是想做服装设计吗？当然得出去看看，见见世面。”

    姜诗意看了楚铭一眼，不太想当着楚铭的面说这个，就开始赶人：“楚铭，你不是有事要忙吗？”

    楚铭：“……”

    (本章完)

