    36.蛋糕店庆功会

    话音落下，两人安静地对视了四五秒。

    中野二乃抿住嘴巴，双手紧张地拽着床单。

    说出来了！说出来了！她说出来了！

    怎么突然就说出口来了！？

    中野二乃双眸颤抖着，定定地注视高杉原。

    不过，你倒是说点什么呀！

    见高杉原一脸平静的样子，中野二乃心里捉狂起来。

    为什么这家伙一点反应都没有。

    这可是她人生中第一个对男生的表白。

    “我回来了~”

    高杉原嘴巴微张，刚想说话，外出回来的保健老师打破这安静的氛围。

    高杉原摸了摸刘海，从座位上站了起来，好像什么事情也没有发生。

    “保健老师，我用冰袋冰敷一下她的脚，做法应该正确吧？”

    “我看看。”

    保健女老师在保健室门口放下医药箱子，来到中野二乃床前，看了看她的左脚踝，点点头。

    “没错，只是小扭伤而已，我待会再帮你敷点药就可以离开了，注意少运动。”

    后面的话是对中野二乃说的。

    “我知道了。”

    中野二乃轻轻点头，目光全停留在高杉原身上，她已经平静许多了，羞涩褪去，小脸蹙起疑惑的秀眉。

    好不容易鼓起勇气表白，他究竟听到没有？

    “我去门口站一会儿。”

    高杉原说，转身离开保健室，在门口看风景。

    大概二十分钟后。

    “衫原同学！”

    中野三玖双手捧着三瓶水小跑过来，脸颊的发丝沾着汗粒，气喘吁吁的。

    “二乃没事吧？”

    她在高杉原面前停下，把一瓶矿泉水递过去。

    “没什么大碍，扭到脚而已。”

    高杉原接过矿泉水，扭开瓶盖畅饮一口，目光一直看着别处。

    两人已经在手机里互通信息，中野四叶正在比赛，等比赛结束后，会和中野一花中野五月一起过来。

    保健室内。

    中野二乃本来想穿上丝袜，但保健老师提醒会沾到脚踝上的药酒，她只能赤腿穿上小皮鞋，把丝袜攥在手里，慢慢走出去。

    慢慢走到门口，余光瞄一眼没有什么反应的高杉原。

    他应该听到了吧？

    “喂，我刚才说的话……”

    中野二乃咽了咽口水，张口问，小脸流过一滴微汗。刚问到一半，她见到高杉原身边的中野三玖，声音戛然而止。

    “二乃！”

    校道上，中野一花，中野四叶，中野五月三人也正往她的方向赶来，中野二乃只能把要说的话放回肚子里面。

    迟点找个机会再和他说吧。

    中野二乃眼神复杂地望高杉原一眼。

    四姐妹一阵嘘寒问暖后，高杉原得知中野四叶所在的篮球队成功获得女子比赛第一。

    “话说，待会放学我们一起去吃甜点吧。”

    中野五月指着手上的美食券，“刚好六个人免单，高君也可以和我们一起去。”

    高杉原点头答应，想不到有一天可以白嫖老板蛋糕店的蛋糕，可谓农奴翻身把歌唱~

    在商量如何去的时候，他顺便把自己在这家店打工的事情说了出来。

    五姐妹要照顾脚不方便的中野二乃，提前一步偷偷溜开学校。

    高杉原则等到放学铃声打响，才收拾好东西，前往蛋糕店。

    ……

    蛋糕店的装修十分别致，清新淡雅。

    高杉原走进蛋糕店时，已经看见五姐妹坐在靠窗的客桌上，身边是一头汗水的蛋糕店店长。

    “要这么多呀？”

    店长看了看手上五人点的甜品菜单，属实有点丰富，惊讶地打量五姐妹一圈。

    “我们还有一个人没来，主要是他吃得多。”

    中野五月一点也不害臊地编谎言，身边，四姐妹一脸‘我看破但我不说’的表情。

    “店长。”

    高杉原走到店长面前。

    “杉原桑，你来得正是时候，进厨房帮帮忙吧。”

    “店长先生，他就是第六个人哦。”中野四叶嘻嘻回答。

    店长望了望高杉原，眼神略有惊讶，完全看不出后者竟然认识五姐妹。

    “我知道了。”

    高杉原乖乖点头，跟随店长走进后厨。

    蛋糕店的规模并不大，后厨往往只有店长一个人在忙，这么多的订单，他一个人完成得耗不短时间。

    不久。

    “干——杯！”

    饮料端过来后，五姐妹举起手中的杯子，来了一个姐妹之间的碰杯。

    “叫这么多东西，会不会太奢侈了？”中野四叶看着手中五人点的甜点单子，一个字，长。

    “店长说都是免费的。”中野五月看着店长端来的草莓蛋糕，咽了咽口水。

    “当然，不要忘记五星好评就行了。”店长笑呵呵地说，再次走进后厨。

    “之前一直都只有四叶一个人参加体育祭，这次我们五个人都参加了，感觉还不错。”

    中野一花笑眯眯地看着四姐妹，喝着手中的星冰乐。

    “嘻嘻，我明天还有一个比赛。”

    “二乃的脚没事吧？”

    “嗯，没事，已经能走动了，又不是什么大问题。”中野二乃缓缓说，一半心思都在看着后厨的帘子。

    “不愧是我们，点的蛋糕完全不一样~”

    “五月的蛋糕很好吃！”

    “哈哈，我十分推荐这款蛋糕，很早就想再来吃一遍了。”

    “再？”中野三玖看中野五月一眼，“你什么时候单独来过呀？”

    “就…很早之前，朋友请我来这吃过一次。”中野五月悻悻地搪塞过去。

    五姐妹一边聊着，桌上的蛋糕碟子一边堆积，很快找不到一个空位。

    “我收拾一下盘子吧。”

    中野二乃紧张地捋了捋胸前的长发，站起身子，把吃完的盘子叠起来，端进后厨，“顺便和店长道声谢。”

    “感觉二乃乖乖的，今天好主动。”中野四叶看着中野二乃有些约束的背影，奇怪地歪歪头。

    “我去个洗手间。”中野一花从通勤包拿出一包纸巾，也跟着离开客桌。

    写着【后厨】二字的帘子内，是一条干净的过道，过道两边的墙壁被白漆粉饰过，挂着各类蛋糕的照片，她走到一半，停在分叉口前，过道一分为三，一头是厨房，最里端是休息室和后门，一头是放置原材料的仓库，一头是洗手间。

