    “只是对于公司，你也不用投入过多的热情，不过是互惠互利罢了。但你对公司一点价值都没有的时候，你的手下会抛弃你，你的上司也会抛弃你。但愿同样的命运不会落在你的头上。祝你好运。”彼得淡淡地说道。

    “我觉得您太悲观了，这个世界充满了美好。你也许很快就会被幸运女神眷顾呢？”滕丽特笑着说道。

    彼得似笑非笑：“但愿和你说的一样。”

    他走了，什么狗屁赔偿金，什么道歉书，他都不想要。

    都是这个该死的公司，以及夏阳和吴博健那两个混蛋，才让他失去了一切。

    彼得回到了住处，一拳砸在了桌子上，他又将桌子上的东西扔到了一边去。“我要杀了他们！“彼得咬着牙说道。

    可是，他也只是发泄心头的怒火罢了，他压根就没有这个能力。

    “我看你仇恨深重的样子，是个可造之材。”一道声音凭空响起。

    “谁？”彼得的神色一变，目光到处张望，却没有见到人。

    “不要紧张。我是你最好的伙伴。”一个女子笑着说道。

    见到这个女子的时候，彼得的眼神中浮现了一丝迷恋。“你找我有什么事情吗？”

    “我知道你受尽了委屈，所以我想要帮你。”女人笑着说道。

    “要做我的女人？”彼得问道。

    “你想得倒美？你配不上我。”女子淡淡地说道，“我只是想要赐给你一种力量。你不是想要报复你的手下么？那你可以控制他们为你卖命。你不是想要报复夏阳么？我可以给你这一股力量。”

    “只要你听从我的命令，就可以。你愿意么？”

    女子的声音带着浓浓的蛊惑，彼得的眼神中满是迷恋。

    “我愿意。”他的语气变得轻柔了许多。

    “那就让它进入你的身体里吧。它会赐给你力量的。”女子的手上出现了一只黑色的奇怪生物。它爬向了彼得的嘴里。

    彼得张开了嘴巴，让它直接爬了进去。

    那东西成功进去之后，彼得的大脑里瞬间涌入了许多讯息。

    “好了。”女子笑着说道，“我该走了。祝你好运。”

    “我该去哪里找你？”彼得问道。

    “你不用找我，只要你杀了夏阳，我自然会出现在你的面前。”女子的声音从空气中传递了过来，而人已经消失不见了。

    空气中还残留着她的清香。

    “蛊虫吗？神秘而强大的力量，我一定会成功杀了夏阳的。”彼得咬着牙说道，“这都是他们自找的。”

    “还有那些背叛者们，也都需要付出代价。”

    有了蛊虫的力量之后，他变得有信心了许多。

    他直接离开了住处，去找他的那些手下了。

    “彼得那家伙，就是喜欢装模作样。他都已经被开除了，什么都不是的东西。”有人冷哼了一声。

    “是啊，如果再见到他，我一定要好好地教训他一顿。这混蛋在上位那么久了，还以为是以前吗？”

    “我支持滕丽特，和我们走的比较近。”

    滕丽特笑着说道：“兄弟们的利益就是我的利益，你们放心，有我的一份，也就有你们的一份，我一定不会和彼得一样贪婪的。”

    在他说完之后，彼得走了进来：“我刚离开，你们就在这里说我的坏话，不太合适吧？你们不是说了，不舍得让我离开的吗？”

    “彼得，你回来干什么？你知道你做了什么蠢事吗？你都已经被夏先生拉黑名单了。公司怎么可能还会要你们？”有人沉声说道。

    “老板开除了你，那你就没有资格继续留下来了。”

    “本来你走了，大家也好聚好散。你为什么偏偏要回来自取其辱呢？”

    彼得摇头说道：“我还是不甘心。我知道是你们背叛了我，才会有这种下场那么我怎么可能放过你们这些家伙呢？”

    滕丽特笑着说道：“彼得，你已经不是以前的你了。你现在什么都没有。你在我们的面前装什么？你现在最好给我离开，我可以给你一点面子。但如果你不识好歹的话，那我们兄弟几个不介意教训一下你，发泄怒火。”

    “是吗？”彼得淡淡地说道，“你们以前是我的狗，现在也是。”

    “混蛋。”有人冲向了彼得，一拳轰了出去。

    但他没有碰到彼得，一只小爬虫就已经进入了他的身体里。他突然不动了。

    “喂，怎么回事？你们都不教训他们了吗？”有人沉声说道。

    “给我一起上。”滕丽特意识到了不对劲，喊道。

    剩下的人一哄而上，却也都纷纷停下了动作。

    彼得望向了滕丽特：“你以为背叛了我，就能够取代我了么？我说过，狗还是没有资格取代主人的。你这只狗有点叛逆哦。”

    “啊……”滕丽特喊道，冲了过去。

    但他的动作也停了下来。彼得淡淡地说道：“所有人都有，去找吴博健谈合作。记得要有诚意。滕丽特，就是负责人。”

    “只要和他们合作之后，我们就可以对他们出手了。”

    “到时候，一切都在我的掌控中。我那神秘地力量，也敢彰显出属于它的风采了。”

    这一刻的彼得，意气风发。

    “是。”众人纷纷喊道，一个个神色恢复了正常。

    但他们的骨子里对于彼得的忠诚，是不会变化的。

    他们很快就离开了这边，前往了农牧场。

    夏阳和吴博健将之前积攒下来的工作处理好，两人正在享受着下午茶。

    切着一块牛小排，喝着一口果汁，感觉真的很舒服。

    这时候，有人进来汇报，滕丽特他们过来了。

    “让他们进来吧。”夏阳淡淡地说道。

    他实在是懒得走出去，很快，滕丽特他们就被带了进来。

    夏阳淡淡地说道：“你们来这里，是有什么事情吗？”

    “夏先生，您之前说要开除彼得，我们公司已经开除他了。”滕丽特恭敬地说道，“老板也已经发布了道歉声明。我是新的负责人，我叫做滕丽特。”

    “我来这边，是来寻求和您的合作的。也希望能够得到指示。”

