    五堂主踢了他一脚，“你别没事找事，等会祁兄弟怼你，别怪我们不帮你啊。”

    “别说的好像你帮过一样！”四堂主语气不善，跟着用力的踢了回去，“以后少跟我动手动脚的！叛徒！”

    “我……”

    五堂主一时语塞。

    在这事上，他多少有些理亏。

    身为白家的老臣，这样不管不顾的要跟着苏九，的确是伤了他们的心。

    可他没办法啊！

    苏九分明是最适合总堂主之位的人选，而他们又心存偏见！

    “行了行了，人家苏九在召手下集合，你们在那吵吵什么？”

    麟霄适时开口，转移注意力。

    彼时，猎手们已经站好了。

    苏九半倚在墨无溟怀里，冷淡的开口：“七人一组，自行组队，七天时间，到达目的地八卦洲。”

    猎手们纷纷一怔。

    七天时间？太短了吧！

    “怎么？办不到？”

    少年声音骤然一转，透着凛然的寒意。

    猎手们互相看了看。

    前面猎手出声：“这……从这里到八卦洲，至少要过十座山峰……时间上实在是太……”

    苏九直接打断了他：“那就是做不到了。”

    平淡的一句话，让人瞬间噎住。

    “……”

    一片寂静。

    猎手们都不敢吱声了。

    四堂主眯起眼睛，轻嗤道：“从这里赶到八卦洲，就算坐车辇也要五天时间，步行至少十天以上，七天时间根本不可能。”

    五堂主没吱声，关注点在另一个地方，“麟少主……我没听错吧？总堂主说去八卦洲？”

    麟霄的脸色比他还要僵硬。

    闻言，四堂主暮然愣住。

    他刚刚只顾着讽刺七天到不了，却忘了八卦洲这个特殊的地方。

    “他是不是疯了？要去八卦洲送死？”四堂主低着头，喃喃的问道，心里还有一种说不出的颤栗。

    “……”

    无人应答。

    麟霄满脑子都是‘八卦洲’三个字。

    以他对苏九的了解，她肯定憋着坏水，等着搞事呢！

    画面停滞了片刻。

    苏九起身，抄着双手，抬抬下巴：“这个游戏，我会陪你们一起玩。”

    猎手们倏地抬头，似乎在问什么意思。

    苏九歪着头，挺随意的：“最后到达的三批人，我会让你后悔离开幽灵谷。”

    猎手们顿时满脸抗拒。

    有人撑着胆子问：“那如果您是最后到的人呢？”

    苏九挑眉，充满自信：“你们的担心，永远不会发生。当然，如果是我的话，我让出金銮殿的老大位置，且保他在南幽大陆无忧。”

    前面一句众人还觉得没劲，后面这句直接猎手们体内血液沸腾了起来！

    不说别的，光是她手里的两个凶兽，就能称霸一方了！

    要是她能辅佐他们其中一个的话，他们简直是躺赢啊！

    苏九将他们脸上的野心收于眼底，勾起唇：“别开心那么早，我还没说要求呢。”

    要求？

    要求不是七天到达吗？

    猎手们一脸茫然。

    苏九嘴角翘起，慢吞吞地补了句：“每组，一座山三个元王等级魔兽内丹，按十座山来算就是三十颗内丹。”

    猎手们：“……”

    靠！

    搞了半天搁这等着他们呢！

    什么狗屁游戏？

    他们严重怀疑这是第二次考验！

    苏九往后一靠，下巴微抬，眼神里就差没写一句“老子就是在考验你们！”

    四堂主抱着胳膊，弯下腰，语气满是不敢置信：“这个苏九，是不是脑袋有问题？她这苛刻的条件，谁能做到？”

    麟霄：“她能做到。”

    五堂主：“她能做到！”

    异口同声。

    四堂主额角滑下一排黑线。

    ——你们俩能不能清醒一点！

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

