    221 灵魂碎片

    “公测第一人，隐藏这么深。

    还不得不佩服啊，是我们，绝对不可能放弃称霸整个世界的机会，哪怕再渺茫，否则也不会留下这样的漏洞。”不死公会的会长感慨了几句。

    稍不注意，竟然冒出了这样的存在？

    难道, 当初建立开创北巫，完成四极之一的那位并没有离开？才能布下这样的后手？

    很有可能啊？

    曾经建立世界四级之三的玩家势力可是当之无愧的霸主，惊才绝艳，机缘非凡。

    那时候，这个世界还是妖兽纵横四方，和其他世界的联系并没有隔断, 可是充满了机遇。

    不似现在。

    圣域，不死两大公会可是继承了南虫域, 西荒域, 只有北巫域的大佬据说离开了，被系统直接管理。

    所以这三位是当之无愧的最强大佬。

    后面的九天，四海都是部分继承，虽然开创者也是大佬，但比起这三位可就差远了。

    比如，九天背后的底蕴，东武当初的那势力，也想建立东武域，成功了也能和那三位平起平坐，但是却失败了，最后可以说只成功了一半。

    四海公会的背后，也是曾经同一时代的强者建立的。

    如今，玩家这边，各实力已经放弃了内斗，全力的开始针对土著各实力，以求在世界盟中获得更多的贡献。

    这样统一世界后，将拥有更大的权利。

    小刀工作室下面的玩家底蕴还是差点, 但是相关情报都在内部传开了。

    如何去做，完全自由。

    这让有野心的可以尽情施展，没有任何限制，只要你有本事就行。

    而小刀呢，则是在苦练之中。

    他没有那么多想法，也可以说是懒得去想。

    本身是个普通人，没有太大的欲望和野心。

    无欲则刚。

    否则这个节骨眼上，也不可能安下心的苦修，而且还是第二世界和现实中都不落下，齐头并进。

    一口气，水灵决和土灵决两种功法终于转修了过来。

    随即长长出了一口气，都不知道过去了多久。

    新功法就是不错，仅仅是入门，练气七层的瓶颈直接消失了。

    正常的修炼，就突破到了练气八层。

    接下来，需要大量的时间修行，达到练气八层巅峰。

    但是，小刀毫不犹豫的砸灵石, 换经验, 然后直接升级。

    如今的他升一级需要足足八百万经验, 可真是不少。

    但是也不过八块灵石而已。

    如今，整个第二世界，不说大部分，但也至少一半玩家手中的灵石都流落到了小刀手里。

    灵水几乎是强者的必备之物。

    别的不说，他自己用来升级的经验不缺的。

    所以，小刀一口气消耗大量灵石，转化经验，直接达到了练气八层巅峰，凭感觉，新功法灵决再熟练一下，只要从入门达到小成，应该突破练气八层巅峰的瓶颈没有问题。

    出来放松一下的小刀发现其他换头修行者们都在苦修之中。

    修行速度已经很快了，但是对于小刀来说似乎还是太慢了。

    没有十年八年的，别想看出效果来。

    随后查看了一下其他人的留言。

    还真不少啊。

    山草他们，在九天，四海两大公会的全力配合下，悄悄的占领了一些土著城市，明显是缓慢的吞噬土著的世界。

    只不过占领的城市缺少坐镇的仙师，雇佣的毕竟不够信任，无法做到固若金汤，所以询问小刀，希望能提供帮助。

    见此，小刀直接望向了在这里苦修的换头修行者们。

    哪有时间让他们缓慢修行。

    干脆一狠心，消耗灵石转化经验，给他们升级。

    有点太奢侈。

    不过小刀也只能帮他们提升到各自层次的顶峰，如何突破，还需要他们自己努力。

    随后一个个打发出去。

    虽然这些换头修行者的实力小刀看不上，但是比外面的仙师还是强几分的。

    有他们坐镇一些城市当靠山，哪里很快将成为玩家们的乐园。

    加上水元门外门弟子的虎皮，更加万无一失。

    自然都是以任务的方式发布。

    小刀喜欢这种简单的方式。

    奖励，惩罚一目了然。

    这些换头修行者可是欠了不少贡献的，有任务，自然毫不犹豫的接取了。

    另外，不少人求购灵纹图纸，飞舟之类的如今名气大增。

    要价虽贵，但是还是订单询问到不断。

    就是依靠这玩意，如今的玩家们在海域混的风生水起。

    如今，戴少他们打妖兽注意已经不是一两次了，并且都成功了。

    就连其他飞舟，也联合起来，开始寻思狩猎妖兽。

    仙凡之别啊。

    妖兽的价值极高，经验也足够多。

    击杀一只，就足够吃的流油了。

    前些天，四海商会配备了新型的祭坛马车，结果遇到劫道的仙师。

    当时，商队唯一的雇佣守护仙师受伤逃离后，就是依靠祭坛马车击杀了来犯的仙师，保住了商队。

    这可引起了轰动。

    毕竟正常的商队，雇佣仙师，大部分收益都用在雇佣仙师的费用上了，这让收益极其有限。

    而且雇佣的仙师只是尽力，不可阻挡的情况下都会撤离，雇佣费还不退。

    但是现在有了祭坛马车之类的，情况立即逆转。

    不起眼，不引人注意，而且费用低廉，普通凡人可以激发。

    这让商队收益大增，自然和土著比起来，竞争力大大增加了。

    所以需求更多这样特殊祭坛。

    看到这些，小刀这边来了兴趣，开始设计新的灵纹图纸。

    灵石这玩意，自己多少都不够啊。

    个人空间再大都不满足。

    本身制造灵纹图纸不是容易的事情，但是利用个人空间，小刀制作轻松如意。

    小刀觉得这些新手段，理应引起土著的警觉。

    但是实际上，并不是玩家想象的那样。

    如今，不死公会，圣域公会也是各自施展手段，引起了不少事端，击杀仙师之类的更是屡有发生。

    很是担心引起那些仙门的关注，警觉。

    但是事实上，虽然有仙门派出修行者调查，但是总有种草草敷衍了事，应付差事的感觉。

    加上彼此的竞争，各大势力明显越来越疯狂，越发的没有底线。

    光是小刀工作室这边，占领掌控的城市就越来越多。

    也暗中收服了不少家族。

    也因为世界盟的规则，彼此无法内杠，只能先下手为强，后下手遭殃。

    所以有点实力的都在抢占地盘，获得更多的功劳，越来越肆无忌惮。

    这一点，小刀这边占据了明显的优势。

    原因很简单，人多。

    不是小刀工作室人多，而是四海和九天工作室玩家足够多。

    加上他们在玩家中的声望，不死和圣域公会玩家没有办法比，他们玩家的数量还是太少了。

    这就是绝对的优势。

    而四海和九天又完全是已小刀工作室小弟自居，明白自己别想争夺大佬的权威，所以这些都等于小刀工作室的收获，使其在世界盟内竞争中大占上风。

    修改的世界盟规则，只要是玩家都能加入。

    事实上，如今几乎所有的玩家也都加入其中，通过完成任务之类的，抢占未来的世界盟的份额。

    都是自己人了，不死，圣域两大公会也无法对他们出手。

    如此一来，他们超强战斗力的事实在普通玩家中就优势不显，渐渐落了下方。

    查看着这些，小刀还真开了眼界，也看的津津有味。

    自己闭关，发生了这么多的事情啊。

    不过人数不足还是大问题，哪怕九天四海两大公会拉拢了绝大多数玩家，他们在普通玩家中声望也足够。

    但是在土著中，数量还是太少了。

    山草他们也已经大量开放玩家进入第二世界名额。

    但是每一位玩家的资格，都要消耗资源的。

    比以前多了不少，但是总数算下来，依然有些杯水车薪的感觉。

    光是用完小刀工作室的名额的都做不到，起码需要数年时间。

    因为小刀工作室（巨队）的名额是100万，但是如今占据四极之二，每一极增加一千万玩家名额，总数就是两千一百万名额了。

    其他两极自然也在扩充人手，大量的玩家获得名额，进入第二世界。

    但是同样，因为资源问题，数量还是远远不够的。

    即使如此，每天都有新的玩家降临，显得兴兴向荣。

    连小刀岛周围的几座无人小岛，都被玩家占领开始开发。

    因为小刀岛已经容不下越来越多的新手玩家们了。

    想要快速提升玩家实力，现实中的预备玩家都早早开始培训。

    进行考核，来获得先一步进入游戏的机会。

    不过游戏中，最佳的升级方法依然是小刀工作室特有的鸡蛋，鸭蛋，鹅蛋等等。

    如今这些产量不少，也没有出售限时。

    但是，其他势力不可能通过小刀工作室的任务获得，那样杯水车薪，所以只能购买。

    那个价格，呵呵!

    宰人是必然的，主要是只收灵石，不收其他的钱。

    不过圣域，不死两大公会的底蕴十足，依然采购了不少，不愿意输在起跑线上。

    因为一旦世界统一，这前期占据的份额都将带来源源不断的收益。

    这绝对是一些灵石无法比拟的。

    看着这些情报之类的，小刀心痒痒的啊。

    x现在最大的问题。

    “玩家不够啊，土著来凑。”小刀直接提议收拢土著，虽然他们没有忠诚度之说，但是可以用在一些普通岗位上。

    只要制度完善，利益足够，还是能用的。

    另外，以他的权限，打算直接培养更多的npc 。

    这些npc虽然潜力不够，但是却是最忠诚的。

    可惜培养npc，需要的是灵魂碎片是最关键的材料，只有死人或者击杀才能获得。

    小刀寻思了一下。

    整个第二世界，玩家总数估计也就几百万顶到天了。

    这个世界并不大，大体统计估算，人类的数量也就几千万以上吧，最多过亿吧。

    但是现实中，人类的数量可是庞大至极。

    一个念头冒了出来，就再也忍不住了。

    想到就去做。

    小刀通过天网，利用权限制造了一批图腾柱。

    这玩意的核心也是灵魂碎片。

    林混碎片是最关键的材料。

    为了图腾柱，只能减少其他方面投入了。

    为了节省，小刀制造的是简化版的图腾柱，没有任何攻击防御力，唯一的作用就是领域，最大化领域范围。

    研究之中，又制造了一些土地神像。

    东神来源于被巫，初级的功能都比较相似，不过以后发展不同。

    同样，这些基础的土地神像也是简化版的。

    第二世界中的灵魂碎片不够，现实中来凑。

    这就是刚才小刀冒出的念头。

    因为现实中的人数太多了。

    随后小刀直接忙碌了起来，将这些图腾柱安放在了现实中，人口最密集的大城市。

    天网未必能全部笼罩，但是一些大医院都在其中。

    投资不小，是一个长远的任务。

    不过一开始，小刀乘坐着隐形飞车，刚在大城市安装好几处图腾柱后就有收获了。

    连忙查看提示。

    原来是现实中有人死了，死在了医院，正好是自己新安装的图腾柱范围内，获得的灵魂碎片让小刀震惊住了。

    简直是惊喜，一个就是现实中几百倍近千啊。

    虽然开始收获不多，但是这个效果已经极其惊人夸张了，潜力更是无以伦比。

    不过也正常。

    游戏中玩家死亡，是能复活的，消散的灵魂力量有限，而土著野兽之类的，似乎灵魂和现实中的水蓝星人并不相同，使用起来效果有限的很。

    目前收获的灵魂碎片自然第一时间培养更多的土地神和图腾柱。

    至于两种的优缺之处，还要看以后发展。

    咦！

    刚安装好这个土地神像。

    就又有提示。

    一查看。

    小刀吓了一跳，还以为眼花了。

    我靠!

    怎么会这么多？

    没有大量死人啊，怎么获得了这么多灵魂碎片？

    而且都是超小型的，看似不是现实中死亡后形成的，类似于玩家第二世界死亡后吸收的哪点。

    但是胜在数量超过了。

    连忙一调查，小刀张了张嘴巴。

    我靠。

    原来，他新安装的这第处土地神，领域张开，正好笼罩了一座香火不错的小道观。

