    “这些船只，虽然也能在寒江行驶一段距离，但不能行驶的太远，超过岸边一段距离，到达寒江稍微深一点的地方，机会沉船，无一例外。”

    “它们唯一的作用，就是用来打捞寒江浅水区域的诡异，作为研究之用。至于渡江是万万不可能的。”

    方月眼前一亮。

    “那岂不是说，只要有了危险，开着寒江巨船，往寒江一躲，就立于不败之地了！”

    天瑞驰瞪大眼睛地看向方月：“夜兄，你糊涂了，这可是寒江！雨级强者都不敢逾越半步的寒江！我们现在是没危险，但也只是现在而已。水路是青国忌讳，不是因为它只有一条寒江巨船才能横跨，而是寒江凶险到无人敢提起！哪怕我们现在坐在寒江巨船上，都在面临着无数的潜在危险，且每一个危险，都可能使我们自己葬身江海！

    甚至有人传闻……寒江，乃是一个超脱级诡异！”

    超脱级诡异？！

    方月瞳孔一缩。

    这是他进入游戏没多久就接触过的一个名词。

    可随着实力的提升，他与那等存在的差距，似乎越来越遥远。

    就如同一个孩童登山，觉得山顶不过如此。

    而真正踏上征途后，爬上山腰，才真正明白，那遥不可及的山顶，是何等风华绝妙，是何等高不可攀！

    超脱级，一个至今方月都无法理解具体定位的恐怖存在。

    或许有一天……当自己踏步成仙，才有可能真正一窥这等存在的冰山一角吧。

    如今的话，这玩意仍然像镜花水月般，虚幻莫名，没有实感。

    “我让人日夜守在船边，一有危险就立刻通知我们，警戒的事，夜兄就不用操心了。”

    似乎是看出了方月的情绪，天瑞驰拍了拍他的肩膀。

    在他想来，方月帮他渡过这么大的危机，再加上如今身负伤势，已经做得足够好了，后面的事，就交给他来处理了！

    只是这可是寒江，连雨级强者都忌惮极深的存在，他们就算打起十二分精神，也只是被动的等待危险降临而已。

    “给舵老更多的诡石，我们需要最快速度的离开寒江，只有到了青城码头，我们才算是脱离了危险！”天瑞驰吩咐道。

    “我们给的已经够多了，照这个消耗速度，再有半天，我们就弹绝粮尽了。”景岩一摊手，无奈道。

    半天，算是之前的距离，也就横跨三分之一的寒江，后面该怎么办，全是问题。

    “走一步看一步，想让舵老带我们开到目前能到的极限距离先。”天瑞驰没有多想的说道。

    景岩还想说什么，被方月伸手拦住，微微摇头。

    “天兄，寒江船的事，你做主就好。”

    舵老能卖天剑面子，带着天剑之徒出航，想来不至于让他们遇到危险吧。

    带着景岩来到甲板之下的船舱，方月看到了在桌子上画着什么的清晨。

    方月凑过去看了眼两眼，不由微微皱眉——因为，他看不懂。

    图纸上，歪歪扭扭的，笔画极为凌乱，看起来好像有什么联系和逻辑，但仔细一看，又毫无头绪。

    “清晨，你在画什么？”

    “航海图啊！”

    “航海图？你懂这个？”

    方月看看窗户外，一望无际的寒江，一脸茫然。

    “风向，水流喘急程度，太阳落山方向……等等信息，都能帮我建立数据，另外天瑞驰也告诉了我很多信息，我能勉强画个大概吧……不过，夜哥，你看这里。”

    清晨拉着方月，用手指点了点图纸上的两条斜线。

    “夜哥，你觉得这是什么？”

    “……线条？”

    “……额，线条也没错啦……我的意思是，这是航线，原本理应笔直的航线，而现在，我们偏航了。”

    “偏航了？不会吧，是不是你计算错了。我们的船全都是舵老掌控的，它横渡寒江码头这么多年了，应该不会出错啊。”

    “夜哥，其实我也没多想信心，只是根据已知的信息来看，我们确实应该是偏航了。现在还处于偏航的初级阶段，如果继续偏航的话，我们大概会在这个位置到岸。”

    说着，清晨在图纸左上角的一个小黑点，点了两下。

    “……你就说这是什么地方吧，不用指给我看……”

    “这是烈火宗的宗门驻地，也就是烈火宗的山门！”

    方月懵了。

    “烈火宗？寒江巨船和烈火宗有什么关系？为什么会偏航到烈火宗的山门？”

    “不知道。”

    景岩看向船舱的出入口，压低声音道：“夜哥，那个天瑞驰，可能有问题。你不知道，当时第一个上船的，就是他。他到底有没有给舵老金石，我们根本不知道，甚至当时我们根本不懂这船的原理。等看到你过来，我们全都慌了神，注意力根本不在他那。回过神来，船已经启动，目的地更是不得而知。”

    “不可能！天瑞驰那小子为什么要害我们？”一旁的景岩有些听不下去了，一拍桌子说道。

    清晨挑了挑眉：“我没说他要害我们，我只是提醒夜哥，我们要小心一点。”

    “你这不就是说天瑞驰有问题嘛……”

    “我只是相信数据。”

    “你数据又不准！”

    清晨脸色一沉：“我会证明它是精准的。倒是你，以你才智，本应该和我差不多时间看出端倪，你却不肯好好学下航海相关的知识。”

    “我……我没那个条件，以前也没看过！”

    “现在人人都有手机，下线看个资料怎么会没条件。”

    景岩顿时涨了脸：“我，我就是没条件，你别管那么多！”

    咋咋呼呼瞪了眼清晨，景岩往外走去，口中还嘀咕了一句：“该什么实力才能从那女魔头手里弄到手机啊……最好联网的那种……”

    方月愣了下，看看迷糊的清晨，又看看离开的景岩，压低声音道：“可能是妻管严？”

    “奇怪，我没听他说过他结婚了啊？”

    “那就是找对象了呗，手机都控制了，好重的戒心啊，景岩现实里很优秀吗？”

    “不知道……”景岩摇摇头：“他很少提起现实的事。”

    方月耸了耸肩，谁都有秘密，就像联手会的事，他就很少像景岩他们提起。

    不过这事，他迟早要和他们说的，需要一个适合的时机。

    方月正想着呢，忽然眼前一道黑影，划过优美弧形弧线，从船舱窗口跳了进来，落到了图纸上。

    方月和清晨愣了下，低头看去，只见拿到黑影，居然是一条鱼，长满血色小眼睛的丑鱼！

    没等他俩回神……

    噗通！

    噗通！

    噗通噗通噗通！！

    一条一条长相丑陋的怪鱼，争先恐后般地疯狂从船舱窗口跳入船舱里面。

    两人这时才猛地回过神来，脸色大变的同时，对视一眼，纷纷往外跑去。

    “有情况，你们快……”

    方月冲到甲板上刚开口，顿时被眼前一幕惊呆，止了声。

