    

    贺兰帝城，依旧繁华一片，秦问天的星魂之一真幻之眸拥有强大的幻术能力，能够改变容颜气息。

    此时的他，已经来到了这座繁华帝城当中。

    通缉令果然存在，蛮帝并未欺骗他，秦问天又尝试了联系北冥幽皇，依旧没有用，他不知道多少次拿起传讯水晶随后又放下，这一切无不印证着，北冥幽皇真的出事了，蛮帝出卖了他。

    秦问天并不清楚离火宫那边的情形，也不知道北冥幽皇如今在离火宫的地位如何，但他知道他所看到的一切，都引导着他往一个方向猜测，那就是明天午时，贺兰帝君将在贺兰帝城的刑台对北冥幽皇进行斩首，至于为何如此麻烦，当然是为了引他出来了，否则大可直接杀了。

    但他明知道贺兰帝君的阴谋，却依旧不得不来，他成为盗寇一事，跟北冥幽皇毫无任何干系。

    第二日，贺兰帝城邢台周围格外的热闹，聚集了许多强者，毒辣的阳光从虚空洒落而下，刺在诸人的身上，让人隐隐感觉有些不舒服。

    邢台位于帝城之南，背靠山脊，一座巨大无比的血色刑天，历史上，这座邢台诛杀过许多大盗人物，还有一些违背贺兰帝城法纪之人，在此行刑，以威慑帝城之人。

    此刻，邢台之上，有着一座巨大的封闭牢笼，黑色的牢笼，由乌石铸造，坚固无比，仙念无法渗透进去，那里面，囚禁着将要行刑的人。

    邢台下方，聚集了不少人，他们听闻，囚牢中的人据说是一位大美女，是十年前那伙超级大盗的内应，实力很强，在帝君身边受到器重。

    许多人探讨着，暗道这美女倒霉，恐怕是难逃一死了。

    秦问天也在人群之中，他仙念弥漫，自然发现这片空间强者如云，只是邢台之上，就有两位仙帝镇守在那，把守着囚牢，暗中，还有数位仙帝在，这样的阵容，岂容他人前来破坏。

    阳光越来越厉害，刺痛着人的眼眸，渐渐的，那太阳升入正空，悬于人群头顶之上。

    只见几道身影破空而来，其中，赫然便有贺兰帝君在那，亲自降临此地行刑。

    贺兰帝君的身旁，还有一位超凡人物，修为极强，竟也是顶级仙帝强者，名为乌仙帝，他乃是离火宫派遣下来的人，为了配合贺兰帝君这次的行动。

    “贺兰，这次你确定他会前来？”乌对着贺兰帝君传音说道。

    “那家伙和北冥幽皇的关系不一般，即便他不来截人，至少也会来看看吧，应该已经到了，即便真的失策，也只是浪费乌先生一些时间，我自会好好赔偿乌先生。”贺兰帝君传音回复道。

    “既然如此，我便拭目以待了。”乌没有多说什么，只见贺兰帝君挥了挥手，顿时邢台方圆辽阔之地域，直接被人封锁，一支强大无比的帝城军团降临，将浩瀚区域封锁，其封锁区域之广，覆盖了一位顶级仙帝仙念所能够触及的地方，每一个方位，都出现了仙帝镇守。

    虚空中，镇守各大方位的仙帝直接祭出帝兵，璀璨无比的光辉垂落而下，刹那间，天穹之上有无上帝威降临，笼罩八方，这片空间的所有人目光尽皆一阵呆滞，震撼的看着这一幕，这是发生什么了？

    “诸位。”就在这时，贺兰帝君开口了，他的声音传遍浩瀚空间。

    “今日我贺兰在此擒拿盗寇，若稍后有得罪之处，还望诸位勿怪，实乃盗寇猖獗，我不得不如此，从此刻开始，所有人待在原地，不得行动，否则，直接视为盗寇，当场镇杀，若被误杀，不要怪我。”贺兰帝君声音遽然间变得极为威严冷漠，道：“当然，若检验出诸位并非是盗寇，自会放行，让诸位离开，只要大家配合，不用担心误杀，这点本君可以保证。”

    诸人心头尽皆一颤，这贺兰帝君布下如此阵仗，竟然是为了逼迫盗寇现身，随后封锁空间一个个排查，那么这场行刑，就是为了等盗寇现身了？

    在人群之中，秦问天的心头也颤了下，脸色略变幻了下，神色极不好看。

    这贺兰帝君，好狠，布下这么大的阵容，就为赌他现身吗？

    若他不现身，贺兰帝君就白忙一场了。

    然而，他来了，明明知道很可能有阴谋在等着他，但事关北冥幽皇的生死，他还是来了，或许贺兰帝君会认为他愚蠢，但这就是他秦问天，他一直如此。

    “开始排查吧。”贺兰帝君开口，随即镇守在各大方位的军团开始点名，让一个个人来到仙帝面前，随后由仙帝亲自检验，而检验的手段很简单，体内的星辰力量的波动，规则属性，星魂，即便有人易容了，也躲不过这样细致的查探。

    秦问天盯着那囚牢，虽然明知道这是一场阴谋，但是，北冥幽皇，究竟在不在囚牢之中？他依旧关心着这一切，但贺兰帝君似乎根本没有开囚牢的意思，一直关闭着。

    盘查的速度很快，一位位强者不断被放行，这样的会，迟早会轮到秦问天身上。

    就在这时候，只见一道身影闪烁而来，竟然冲入封锁的空间之内，拦截的军团看到来人之后愣了下，没有拦截，任由他继续往前而行。

    “你来做什么？”贺兰帝君看到那来到他身前的身影眉头皱了下，竟然是他的女儿贺兰明月。

    “父亲。”贺兰明月走到贺兰帝君身旁，随即他取出一件神兵利器，突然间出手，朝着贺兰帝君的眼睛刺去，这一幕使得诸人都呆住了，贺兰帝君也愣了下，一阵狂暴的帝威爆发，眼眸妖异无比，直接冲入贺兰明月的脑海中。

    “滚出去。”贺兰帝君一声大喝，却见贺兰明月开口道：“贺兰，你好天真。”

    说着，只见贺兰明月手中的神兵利器竟然直接朝着自己的脖子刺去，贺兰帝君神色陡然间变了，手掌伸出，直接拍打在贺兰明月的手上，同时他的眼睛更加妖异了，在贺兰明月的脑海之中，仿佛有一头狮子镇守在那，一头似龙非龙似蛇非蛇的巨兽和那狮子搏杀。

    “贺兰，帝宫遇袭。”一道声音传入贺兰帝君的脑海之中，他的脑海中还出现了一头巨兽狮王的庞大身影，他的脸色顿时铁青，这是他的一位夫人以传讯水晶告知他的消息，通过他的仙念直接传入了他的脑海。

    他身形一闪，抓着贺兰明月的身体直接冲天而起，挥手道：“回帝宫。”

    旁边的乌那双漆黑的眸子闪烁不定，随即露出一抹深意的笑容，开口道：“这次有意思了，还真是意外之喜，贺兰，我要留下一批人。”

    贺兰帝君目光一闪，瞬间明白了乌的意思，调虎离山，他们在这玩阴谋，对方也同样和他们一样，而且，这次竟然引诱邪帝亲自出马了，这意味着，可不仅仅是引出了秦问天，而是引出了大鱼，那伙盗寇最核心的领袖人物。

    但即便如此，帝宫遇袭，他不得不急速返回，下令留下一批强者之后，他带了一些人急速赶往帝宫方向。

    乌仙帝目光闪烁，冰冷的扫视周围空间，贺兰帝君的帝宫遇袭，顷刻间脑袋有些乱，险些中计，但贺兰帝君的帝宫和他无关，所以他很清醒，即便要袭击帝宫，为何将贺兰明月送来这里，而不是直接杀死？

    一切，都是为了扰乱贺兰帝君的心，让贺兰帝君犯错，对方的目的只有一个，掩护人逃走，那么，这被困的人中，一定就有他们要抓的人。

    而且，这人看来很受重视啊，没想到贺兰帝君阴差阳错胡乱一招，竟然达到了意想不到的目的，这次是真有意思了。

    “继续，严格盘查，一个不漏。”乌仙帝冷笑开口。

    人群之中的秦问天神色震动，内心颇为不平静，竟然有人攻击帝宫为他解围吗，除了夜千羽，还能有谁？太古仙域，他也就认识北冥幽皇和夜千羽他们了。

    想起那绝色倩影，秦问天心中暗暗叹息，他不明白，夜千羽为何会来？

    虚空之中，黑夜降临，遮天蔽日，将太阳光都遮挡住了，诸人抬起头，仿佛看到了一块巨大无边的黑幕，不断遮挡而下，很快，浩瀚虚空，漆黑一片。

    “走。”一道声音传入秦问天的耳中，果然是夜千羽的声音，他身形一闪，周围出现一扇扇空间之门，他迈步而出，仿佛有诸多身影朝着不同方位走去。

    乌仙帝抬头，一眼望向虚空，随即身形一闪，他身上竟出现了一对黑色的羽翼，犹如闪电般直冲云霄，轰隆一声巨响，天穹之上传来一道强烈无比的碰撞，秦问天抬头看了一眼，知道那是乌仙帝和夜千羽对上了。

    帝光闪耀，一道道耀眼无比的帝兵将秦问天的诸多幻影之身尽皆摧毁，然而秦问天本尊连续穿梭空间之门，速度快到极致，在空间幻影全部被诛灭之时，他已经来到了围困之地的边缘，前面有着一位仙帝和一行仙王强者镇守在那。        

