    冥音随手撸了撸变大的魑魅，无情戳破它的心思：“你那是喜欢末世吗？你那是喜欢吃。”

    魑魅傲娇仰头：【好吧好吧，小爷不跟你计较。真是的，快来接受剧情啦！】

    这是一个刚刚爆发丧尸的世界。

    原主艾冥音是个试验品，是大科学家奥德里奇博士制造出来的一批克隆人之一，并且被植入了风异能晶核。

    前阵子，冥音和几个伙伴领了任务去国家安全局。

    她的任务是，拿回首领身上一枚芯片，博士说那是官方借用他的研究成果，现在是拿回来的时候了。

    不料艾冥音与首领发生口角，口角内容不详。

    首领气急败坏，直接叫来了一队卫兵过来围攻她。

    这时，忽然，轰——

    整座大厦发生爆炸，外边突然爆发丧尸。

    场面一时混乱，原主被一群人包围，很快就被打了半死，拼了一口命逃到博士那里。

    博士尽力为她救治，但仍然无法恢复。丧尸打到这座城时，她选择最后一次保护给了她生命的博士，掩护他出城。

    后来，原主躲过一路丧尸，找到安全基地，没想到人类看到艾冥音的脸，就直接把她抓起来，又暴打一顿，扔到了外边的乱葬岗。

    冥音就在这种情况下穿越过来。

    冥音眨眨眼，问：“没了？”

    魑魅：【嗯嗯，原主是克隆人，拥有的记忆也不多，基本上都是博士对她下达的指令。】

    【而且这个位面，男女主的信息不是很明确，总是隐隐约约，严重的时候，甚至检测不到神王灵魂碎片的存在。】

    冥音觉得，哪里有些奇怪，但一时没法知道。

    她无意间看了眼狗崽崽，发现他一副支支吾吾的样子，“怎么？还有什么事没说？”

    魑魅：【嗯···就是···主人，可不可以让梼杌也过来玩几天啊？不是不是，他好久没给您送信了，会不会发生了什么事，应该让他当面和你说吧！】

    冥音：“哦~是这样吗？难道不是某人想念梼杌了，遇到好吃的也要惦记他？”

    狗狗脸色爆红，瞬间炸毛：【才、才不是！只是他好久没消息了，我怕那边出什么不利于主人的事，我我、这都是为了主人你着想啊！】

    冥音没有感情，身边不剩几个人了，乐意惯着狗子：“好好好，是我想梼杌了，你把他叫来陪你玩吧。”

    魑魅：【哼，烦死了！】说完一溜烟就消失了。

    冥音活动一下手脚，伸手感应了一下，嗯还好，异能还在。不过刚刚一级。

    末世位面，可以夺取丧尸的晶核来升级异能。

    不过，她扫了一眼地上被魑魅拍的乱七八糟的丧尸，隐隐反胃。

    罢了，用魔力也一样。

    也一样。

    魑魅没有下达明确任务，并且这次背景了解的也不多，这个世界哪哪都透漏着一丝古怪。

    好像有什么问题一闪而过，但冥音没有抓住。

    算了，先走一步看一步，她不会因为前方未卜就畏畏缩缩。

    原主在这个世界唯一有关系的就应该是奥德里奇博士了，博士既然还活着，就先去找他吧！

    或许，他能提供一些线索。

    冥音打定主意准备上路，前方就乌压压过来一群人。

    不对，他们全身青紫，耳眼变异，举止怪异，四肢呈不自然的扭曲状，这哪里能称之为人，这是一群丧尸！

    冥音从路边捡起一根树枝当武器，后面乱葬岗没有路了，她只能往前冲。

    来的丧尸得有几十号，仿佛忽然闻到了人类的气息，原本七扭八歪的步伐停顿一下，突然加速，向着冥音就快速走来。

    冥音握着树枝，身体里每一个细胞，都在兴奋。

    畅快淋漓的杀戮让她高兴，准备迎接末世的第一场战斗。

    这些丧尸用魔力不够打的，为了能玩的久一点，所以，先用武力解决吧。

    这些低级丧尸逼近，有的口眼歪斜留着口水，伸着胳膊要抓冥音。

    冥音厌恶的别过脸，抄起家伙直接上。

    可树枝只有一个，冥音放弃了她的洁癖，桃花目被情绪点的通红。

    面对一群丧尸的围攻，大展风采，手脚并用。

    格斗超群的冥音一脚扫倒好几个，但物理攻击对丧尸只有拖延作用，他们依然会像狗皮膏药一样贴过来。

    冥音玩烦了，便开始用尖锐的树枝依次插进他们的脑壳，挖出晶核的丧尸才会毙命。

    不一会儿，冥音就将这群丧尸全部打死。

    扯了块儿衣服仔仔细细擦了手，又掏出袋子把这些灵核收集起来。虽然她现在满级了，但……

    可以留着喂狗。

    她真是个贴心的主人。

    …　…

    这个城现在已经全部被丧尸占领了。

    虽然她打得过，但没有必要和每一波硬耗。她还有更重要的事去办。

    冥音沿路走了不远，就成功搜得一辆破面包车。

    没关系，能代步就行。

    她开着车颠簸上路，没有导航她只能按照路标摸索着去最近的安全基地。在末世，一个人的力量总会遇到很多困难，冥音需要找到人类搞清状况。

    一路上，随处可见丧尸超车辆扑过来。冥音一脚油门，能碾过去的碾过去，能撞飞的撞飞，保持高速行驶，享受杀戮盛宴。

    前方是个加油站，冥音看着空旷便下车补给。

    加完油，冥音听见房子里有些动静，好像是人。

    冥音召唤出封神，一脚踹开房门。

    里边蹲着的老头，吓得一下就跳起来。

    哆哆嗦嗦指着她，“你你你、是人是鬼？”

    冥音动了下刀，挑眉：“再指？”

    老头更紧张了，但还是仔细观察了一下冥音，暗道好像在哪见过。不过保命要紧，先抓住救命稻草！

    “对不起对不起。我好久没看见人了，我、我太害怕了！你一个人吗？你开车来的吗？你能救我和我儿子走吗？”老头紧张又小心的哀求冥音。

    “可以，你指路。我给你们放基地去。”冥音打量了一下屋子，问道：“你儿子呢？”

    老头有些支吾，“他、他在楼上呢······”

    冥音看他这样子不太对劲，果断问：“变异了？”

    老头赶忙摇头，他可就这么一个宝贝儿子啊！“没有没有，没变异！走，我们上去带他下来。”

    冥音狐疑地跟着他走上去，她打开门，忽然一个变异的大高个丧尸就扑了过来。

    冥音眼疾手快，先把门关上。

    砰——

    丧尸撞到了门上，腐烂的肌肤发出“吧唧”的声响。

    “你不是说他没变异吗！”冥音回过头吼他。

    “不不是，他，明明就是被咬了，一小口···”老头看见里面儿子的样子也吓坏了。

    这么多天被丧尸支配的恐惧一股脑翻上来，双眼发直，瑟瑟发抖。

    连忙躲到了冥音身后，颤抖着沙哑的声线，不停的乞求。

    “我不想死，我好不容易活到现在，救救我，救救我”

    哐、哐、哐——

    老头说话的空档，躁动的丧尸终于靠蛮力破门而出。

    他已经被感染，丧失了所有人类，该有的感情。

    张着血盆大口朝着楼梯上的两人跑过来，张嘴就要咬。

    冥音闪了闪眸，确定人已经没救了。

    拿刀果断对着他的脑袋削了过去。

    浓稠的鲜血扩散开来。

    扑通——

    被开了瓢的丧尸应声倒地。

    老头眼看着儿子血肉模糊地倒在自己眼前，一时六神无主。

    张大嘴巴，沉浸在了恐惧和愧疚里。

    冥音拍了拍他，他才回魂儿。

    冲着冥音就大喊：“你杀了他！你为什么要杀他！——”老头双目欲裂。

    “老伯节哀。可他已经变异了，不杀他，下一个死的就是你。”冥音体谅他难受，宽慰几句。

    说完便走出去，给他镇定下来的时间。

    老头坐在地上，心里止不住的怪起了冥音。

    都怪那个女人，都是她···

    如果没有她，自己的儿子依然会好好的待在楼上，根本就就不会死！

    老头擦了一把眼泪，苍老的眸中阴狠毕现。

    他要靠着冥音活命，就先暂时放过这个女人。

    等将来找到机会一定弄死她！

    这就是人性，要怪，只能怪她自己太单纯，太愚笨。

