    “宝珠，你让何五去看看，都这个时辰了，大爷怎么还没回来。”

    秦可卿纤手按揉着额头，神情有些疲倦，以往，贾蓉回来最晚也不过是亥时末，如今都快丑时了。

    宝珠睡眼惺忪，闻言，揉了揉眼睛，打了个哈欠，就出去寻何五了。

    慕鸾睡了一会起来，身姿慵懒，唤来外间守夜的冬儿，“人醒了？”

    冬儿摇了摇头，“那边还没有消息传过来，想来是没醒的。”

    慕鸾点头，让冬儿给自己更衣，接着饮了一口茶水，这才往贾蓉那边去。

    屋子里有个小丫头守着，见慕鸾过来，立马上前行了一礼。

    慕鸾越过小丫头，走到塌边，看着脸色苍白的贾蓉，眸子里一片漠然。

    “您睡着那会，这位公子的小厮试图闯上来，眼下已经被制住了。”小丫头上前，在慕鸾跟前说道。

    “宁国府可有来人？”慕鸾在椅子上坐下，眼睛瞥向小丫头。

    小丫头正要摇头，冬儿进了来，“外面来报，宁国府的人过了来，说是找他们大爷。”

    “还真是说曹操曹操到，打发了便是。”慕鸾淡淡的随口道。

    “说了，他们硬是要见人，眼下都在大堂候着，只怕不见到人不会走。”冬儿说着给慕鸾倒了一杯茶，她瞧的出来，慕鸾精神状态不是太好。

    浅饮了一口茶水，慕鸾起身站了起来，“既如此…”

    慕鸾眼帘轻抬，向贾蓉看去了一眼，“去取一盆冷水来。”

    等小丫头把水端了来，慕鸾接过就朝着贾蓉泼了过去。

    若不是贾蓉现在不便移动，真当她云袖阁愿意留着这个人，早让她扔大街上去了，好端端的，净给她整一堆破事。

    “你个疯女人。”

    贾蓉被水一泼，当即醒了过来，侧目看到慕鸾，手撑在床垫上就支起上半身，瞧着她，低怒道。

    慕鸾扬手打了个哈欠，“这是苦头还没吃够？”她凉凉的瞥了一眼贾蓉。

    “宁国府来人了，寻你的，你要是觉得自己可以，就随他们回去，死路上，可就与我无关了。”

    慕鸾说完，招呼冬儿就出了房间，大半夜的，困死了。

    贾蓉脸上阴晴不定，一着不慎，满屋狼狈，他算是跟慕鸾杠上了。

    等贾蓉把身上湿漉漉的衣服换了下来，小丫头就把何五、六顺等人带了过来。

    “大爷，那些娘们对你做了什么，我去找你，结果被她们给扣押了。”六顺走到贾蓉跟前，急声道。

    “没什么事，我不小心喝多了，睡了过去，今晚就不回去了，你们且自己回府。”贾蓉靠在榻上，缓声道。

    至于被慕鸾打伤的事，贾蓉不打算说，一则丢人，二则，这也是他自己种下的因。

    他没本事抗住结下来的果，能怪谁，只能日后找回场子了。

    “大爷，奶奶那边差我来寻你，到现在也没睡，你这眼下醒了，要是不回去，奶奶那边…”

    何五没有接着说下去，但贾蓉知道他的意思，他从来没有彻夜不归过，秦可卿心里只怕担忧的不行。

    他这刚一回来，就在外面过夜，喝醉了这理由旁人会信，秦可卿不会，她是知道他的，若是不回去，早在喝醉之前，就一定会让人回府说一声。

    眼下等人寻来了，才说是喝醉了酒，可人既然醒了，怎的也该回府。

    秦可卿那么聪明，只要何五按喝醉的理由说给秦可卿，她就一定能想到他是出了状况。

    贾蓉思及此，笑着摇了摇头，这还真是甜蜜的负担，还得想着怎么糊弄老婆大人。

    他要是爬的起来，说什么都要回去的，但现在也只能让何五带话了。

    “你就直接回她，我在云袖阁这边，人好好的，有点事处理，要等明儿个才能回去，让她好好休息。”

    这样说，秦可卿虽不能完全安心，但也不会往坏的方面想。

    打发了六顺、何五，贾蓉仰躺在床上，轻咳了几声，胸口还有些闷痛，也不知道养多久能好。

    等伤好了，他说什么都要去物色一个有点身手的保镖来，不然，安全太没保障了。

    今天慕鸾能揍他一次，难保以后没有第二次，虽说打铁自身硬才好，但他这个年纪，就算习武，也习不出什么样子来。

    银样蜡枪头，中看不中用，对上慕鸾，那就是徒惹人笑话。

    今儿个他认栽，不过也不是全无收获，想到慕鸾柔软的唇瓣，贾蓉嘴角上扬，好歹收了点利息，不算太亏。

    休息了一夜，虽说不可能立马生龙活虎，但比昨天要好受了许多。

    喝了药，贾蓉挣扎的起了身，今天说什么都要回去的。

    不过在回去之前，贾蓉去见了白汐。

    “你这怎么成了这副样子？”昨晚的事，白汐并不知道，所以见贾蓉脚步虚浮，脸色苍白，不由疑惑道。

    “被慕鸾打的。”贾蓉撇了撇嘴，直接说道，在椅子上坐了下去。

    “你又怎么招她了？”这次白汐没让红儿设屏风，美眸瞧着贾蓉问道。

    “就因为被人送了几条蛇，那娘们就疯了，要不是我机灵，昨晚就被她给弄死了。”贾蓉咬着牙道。

    “你知道是什么缘故？”

    “昨晚云袖阁接连有人送蛇过来，感情是你弄出来的事。”白汐瞥了贾蓉一眼，“倒是没听说慕鸾怕蛇。”

    “你不是对她的事很清楚？”贾蓉轻咳了几声，端起桌上的茶水，饮了一口。

    “我知道的只是表面，真正清楚慕鸾的人，是…”

    “赵奕？”

    “你都知道了？好好做你的蓉大爷不好吗，非得搅进麻烦事里面。”白汐美眸轻抬，话语里有些叹息之意。

    “他一早盯上了我，逃不脱的，话说赵奕跟慕鸾是不是那种关系。”贾蓉看着白汐，眼里有些暧-昧道。

    “是也不是。”白汐静静的饮了一口茶，浅淡的说道。

    “怎么说？”贾蓉凑近白汐，眸子看向她，等着她继续说下去。

    “你别看慕鸾在云袖阁接手的都是风月之事，但她这个人。”白汐说着，轻笑了一声，那绝美的姿容，让整个屋子都生动了起来。

    贾蓉不由偷偷的看了几眼，不敢叫白汐逮到，不然又得把他赶出去了。

