    第三更到，

    今晚还有第四更，有票的请投过来，万分感谢。

    悬赏第五更！

    ——————

    “哈哈，爽啊，你要是早点出手，我说不定还能保住厂长的职位。”万成安感叹道。

    签了合同，江昊辰直接来到了万成安新开的厂子里，他想看看万成安目前的具体情况，然后才能有所计划。

    听着万成安的感慨之言，江昊辰看了他一眼“以前的事，都已经过去了，不要有啥幻想，实际的，吸取教训吧，年前如果不是你掉以轻心，厂内的一些东西没处理好，又怎会到了关键时候功亏一篑呢？”

    “哎，也是，我后来只想着拉单子，却没想到巩固集团的关系。”

    “不，这不是关键，我觉得你还没意识到关键所在，王工的关系千丝万缕，即使你后期再去巩固关系，也晚了，我认为你最关键的是没有巩固好自身厂里的位置，换句话来说吧，也就是说，厂里缺了你就不能转了，那你想怎么弄就怎么弄，谁又能把你挤走？”

    江昊辰想了想又道：“就像我合作那几个厂子，如果我撤离，他们就转不动了，但你不行，有你没你，厂子照样转。所以接下来，你要真想扳回来，那就只能让他无路可走。其实你没把握好陈书记的关系，这也是一个败笔。”

    听江昊辰这么一分析，万成安若有所思的回忆着。

    “好了，过去的就过去吧，带我看看你现在的情况。”

    走进车间，江昊辰看到整体环境还不错，只是面积小得多。设备收购人家二手的。车间工人也不多，但整天上还算可以，工人的干劲挺足，没有原先厂子那种惰性。

    看来这万成安应该给工人开的工资也很到位啊，否则也不会如此，江昊辰心里默默的想着。

    走进最里面，还有一间单独隔离的房间，江昊辰走过来，望着万成安，不可置信的问道：“你还搞了无尘车间？”

    “嗯，当初那厂子我也是吸取了一些经验，还是要走高端的路线，老旧的设备确实很快就被淘汰出局了。”万成安带着江昊辰走进了无尘车间。

    “咦？你还搞了贴片机？”江昊辰一看，这现在也就大的厂子有，小厂根本没有。虽然国内引进不少进口品牌，但价格昂贵，虽然是半自动的，但也不是一般小厂能承受的。

    “这个可是我费了很大的劲儿才搞回来的。”万成安没有再说，江昊辰也不再追问，毕竟是人家的隐私。

    转了一圈，江昊辰就离开了车间，大致的情况他了解了，也就没必要再细看了。

    “万经理，你厂子我看了，总体来说还可以，就是规模小了，龙科的代工我可以给你一部分，但是时间上你要把控好。”

    来到办公室，江昊辰思考着，张耀辉那边现在集中精力赶BB机的量，还要为广交会备货，所以只能接手一部分，剩余这部分只能给出去，他一个人吞不下来，之所以接下来，目的也就是为了整垮振华电子厂而已。

    万成安一听大喜，这厂子他可是投了不少，尤其是设备，那是中山一家大厂子淘汰下来，经自己亲戚之手转给他的，他分批偿还，这都不够，他还贷了一部分款。

    万成安可是背水一战，如果是没有大订单，他真有可能玩完了，所以一听江昊辰一说，他心里可是乐的不知如何形容。

    “小江，你这可是帮我大忙了。”万成安其实已经放低了姿态，原先在振华时，他还觉得，自己高高在上，订单不断，甚至是有关系能做到MD的代工，但后来那条线断了，再后来就是转制后离开了厂子，狠下心开了自己的厂子，所以他的心态也在不断改变。

    “其实我可不是帮你，如果不是你厂子设备还行的话，我也真的没办法帮你，毕竟那是龙科，大品牌，我可是丑话说在前头，你要是搞砸了，后面你自己看着办吧。”

    “是是，我一定亲自监督，保质保时。”万成安像是抓住救命稻草般保证着。

    “嗯，那就最好，这批完了，如果没问题，后续单子还多着呢，就看你能不能吃得下了。”江昊辰淡淡的说道。

    “对了，王工现在的华强电子厂除了龙科的代工之外，还有没有其他途经订单来源？”江昊辰想到，要打就彻底打死，决不能让他还有翻身的机会。

    “应该没有了……不对，你让我想想，我再想想。”万成安努力的回忆着。

    猛然间，万成安拍了拍大腿，“我想起来了，年后我们交接完离开厂子时，门口停着两辆货车，其中一辆上面印着均安光华电饭锅厂，还有一辆好像也是均安镇的，但是实在想不起来了。”

    “好，我知道了，既然想不起来就算了。”江昊辰心想，如果再搞断他一条路子，他仅仅依靠一家，即使不死，也差不多玩完了。

    离开了万成安那里，江昊辰又回到了曹正生厂里，江昊辰记得，曹正生的老表可是在均安，而且为人极其圆滑，而且曹正生也是均安人，似乎能量更大，说不定能知道点什么。

    “小江，你来的正好，朋友刚刚拿了些腊肉过来你拿一些回去尝尝。”曹正生正在车里搬着几箱东西，见江昊辰车子停在门口，立刻迎了过来。

    “曹厂长可真会生活。”江昊辰呵呵一笑，没有拒绝，小小东西，也是联络感情的一种方式，拒绝反而不好。

    搬了两箱，江昊辰和曹正生来到办公室里，曹正生这才问了起来。

    “小江，不知你过来是？”

    “曹厂长，我向你打听个事，均安有一家光华电饭锅厂，不知你熟悉不？”江昊辰问道。

    曹正生一听笑了笑道：“小江啊，你可是问对了人了，这光华本来就是我老表的朋友，他厂子今年年后转制后，规模扩大了不少，不过受限于技术问题，目前只能生产低档次产品，难道小江对电饭锅市场也感兴趣？”

    江昊辰一听乐了，这可是大水冲了龙王庙，看来真的没错，找对人了。

    “我对电饭锅市场可不感兴趣，不过我对他的合作供货厂可是非常有意见。”江昊辰缓缓的道来。

