    这时候，钱一同已经额头冒汗，而白家少主也紧张得手脚哆嗦。

    十万块中品灵石，哪怕对他们这两方大势力来说，也是非常不得了的一笔钱财。

    当白家少主再一次把价格提升到十一万块中品灵石的时候，钱一同终于放弃了。他极为怨毒地看了对方一眼，厉声说道：“好，两枚破境丹，拿走！小爷不跟你们争了。”

    说着，带着骷髅谷的人转身离去。

    陈枫看着得意洋洋的白家少主，却是微微摇头。

    刚才他也觉得有点儿不对劲儿，现在算是想明白了。

    这次拍卖，其实是一个陷阱，用心险恶。不用说，这两颗破镜丹一定是城主府拿出来买的。而城主府应该也知道，骷髅谷和白家这两股势力，对这两枚破境丹都志在必得。如果这两枚破境丹可以单买的话，说不定争夺他的两方势力，一方获得一枚，各得其所，都得到了满足，也就不会打起来了。

    所以城主府提出一个特殊要求，两枚破境丹不能单买，这就意味着两枚破境丹会被同一个势力夺走。另外一个没有得到破镜丹的势力当然不会善罢甘休，于是必有一番恶战。

    陈枫暗道：“这城主府当真是好阴狠的算计。”

    但偏偏他这还是堂堂正正的阳谋，由不得你不上当。

    就算骷髅谷和白家明知道这是陷阱，也只能往里头跳，他们没有选择。

    这次拍卖会正式结束，众人纷纷离去，陈枫也见到了谢东山。

    谢东山说道：“陈兄弟，着实是抱歉，这一次你的那些东西没有拍卖，是我做主的。”

    “实话实说，这一次所有人的目光都被两枚破境丹给吸引去了，就算是卖，也卖不出个好价钱，你那些东西品质极高，如果这样的话就可惜了。所以我决定把它押后到下一次。”

    陈枫点点头，无所谓道：“也可以。”

    陈枫心里还存着心思，有要事去办，也没跟谢东山多说，只是丢下一句回头再聊，然后就急匆匆的离开了拍卖场。

    离开拍卖场之后，陈枫很快就发现了骷髅骨一行人的行踪，毕竟他们身穿大红长袍，戴骷髅面具，非常扎眼。

    陈枫远远地跟着他们，发现骷髅谷的人一路往城北而去。

    他们速度很快，骑着带有妖兽血脉的骏马，不过陈枫修炼缥缈步也已经有了小成，跟上他们并不困难。

    一个时辰之后，陈枫跟在他们身后，离开了长河城。

    出了城池，来到旷野之后，他们立刻加快了速度往前急速奔去，陈枫全力运转缥缈步，速度极快，犹如奔马一样，也只是能够勉强跟上。

    不过陈枫很清楚，这样运转缥缈步，消耗很大，自己最多也只能支撑一个时辰。

    这时候，陈枫忽然发现，自己的左后方，似乎也出现了一支人马，人数在二三十人左右，从衣服服饰上看不出来属于哪方势力，但一个个装备都非常精良，气势强悍。

    陈枫心中暗暗一冷，没想到想要黄雀在后的，不仅仅是自己，竟然还有一方势力在跟踪骷髅谷。

    他心中顿时提起警惕，更加小心，努力掩饰行踪，尽量不让他们发现自己。

    幸亏那支人马，把所有的注意力都放在骷髅谷，所以没有注意到陈枫。

    这时候陈枫也发现，骷髅谷的人明显是在追踪什么人。

    陈枫嘴角露出一抹微笑：“果然不出我所料，估计白家的人有难了，骷髅谷一向横行霸道，这一次被白家的人硬生生从嘴边把破镜丹给抢了去，岂能忍下这口怒气，肯定是一出拍卖场就跟踪着，要到野外截杀他们，我猜的果然没错！”

    此时前面尘土飞扬，陈枫已经能够看见白家的人的行踪了。△≧△≧

    前面是一条大河，河水湍急，并且上面没有桥梁，白家的人来到河边一看，白家少主顿时又惊又怒，高声喝道：“我明明在这里放了十几条船，并且留人看守的，船呢？人呢？”

    没有船他们就无法渡河。

    而此时，骷髅谷的人已经逼近了。

    骷髅谷少主钱一同嚣张的高声大叫道：“白鸿轩，跑啊！怎么不跑了？哈哈，我还等着要追呢！”

    白鸿轩转过身来，眯着眼睛，眼中闪过一道冷芒，他盯着钱一同，寒声说道：“姓钱的，这事儿是你们干的，是不是？”

    钱一同正想说自己冤枉，他们可从来都不知道，白家竟然还在河边留了后手，还留了船只。

    他想说不是自己干的，但忽然转念一想，觉得这么说岂不是弱了自己的气势。

