    就算是以周元现在的身家和财力，对于郑家，已经算是足够了，他也不愿意把这件事拖延太久！

    毕竟，像郑家这样的家族，谁知道，他们会有没有其他的一些关系，如果有，短时间内，在所有人还没有反应过来的时候，直接收拾了郑家，那还能好点。

    但要是时间太长了！

    却是很有可能会让郑家找到帮手的，那样的话，周元想要收拾郑家，就有些麻烦了！

    而琳达，很显然也是知道周元的顾虑的，轻轻的一笑道：“放心吧，我估计再有个一星期，就差不多了！”

    “郑家掌握了郑氏集团百分之32的股份，现在咱们手上的股票，如果转换的话，基本上也能转换成郑氏集团百分之12的股份了！”

    “再加上目前我们收拢的几个小股东那边的股份，加起来，得有百分之18了！”

    “这么快就百分之18了？”

    周元愣了一下，有些惊讶的道！

    他原本以为，能有个百分之十五左右，就算是不错了！

    没想到，现在都已经百分之十八了！

    这样的话，只要自己这边，再想办法搞到百分之十五的股份，就可以成为郑氏集团的最大股东！

    随后，直接召开股东大会，郑氏集团，就可以易主了！

    而易主之后，想要收拾郑家，那可就简单多了！

    琳达点头道：“郑氏集团的那些小股东，很多都是奔着赚钱去的，以前郑氏集团没有问题，能帮他们赚钱，他们自然是不会卖的，但是现在，郑氏的股份不能给他们赚钱了，甚至咱们要是一再打压，郑氏都有可能破产，这样的情况下，谁还敢留着啊？”

    周元想想，还真是这么个道理！

    顿时笑着道：“那就再加把劲，争取早日让郑氏易主，等到郑氏易主之后，我们就推动郑氏退市，这个时候，郑家再想怎么着，都没有办法了！”

    琳达白了周元一眼道：“我也知道加把劲，可是现在，咱们这边，作用已经给不大了，接下来，就要看李泽巨和郭兵相他们，能说动多少了！”

    “这样啊，那我明天请他们吃饭，跟他们说说这事，不行的话，再许诺他们点好处，这两个家伙，估计也是在这里等着我呢！”

    周元琢磨了一下，开口道！

    “恩，要是这样的话，那就最好了！”

    琳达点头！

    随后，两人又温存了一会！

    第二天的时候，周元约了李泽巨和郭兵相一起吃饭！

    吃饭的时候，周元这才把自己的顾虑，说了出来！

    同时，也给两人许诺，如果郑家完了的话，可以把郑氏集团旗下的餐饮，转让给李家，把郑氏集团旗下的金融，转让给郭家！

    如果没有周元的这个许诺的话，或许，李泽巨和郭兵相，还不会这么卖力！

    毕竟，他们虽然能够决定家族的一些事情！

    但说到底，他们的背后，可还是有着长辈的！

    类似这样的大事，多少，还是要有长辈参与的！

    所以，他们也不会办！

    但是现在，周元给了许诺，这就好办了！

    所以，仅仅两天之后，李泽巨和郭兵相，就又说服了一个郑氏那边，掌握了百分之五股份的股东，并且和周元完成了交易！

    这样一来，周元的手上，就已经掌握了郑氏百分之23的股份了！

    跟郑家所掌握的32，也差的不是很大了！

    这让周元高兴的不行！

    甚至对着李郭两人道：“两位老哥，这次的事情，可真是谢谢你们了啊！”

    李泽巨和郭兵相笑呵呵的道：“都是自己人，客气什么！”

    随后才开口道：“现在差百分之十了，正好，我知道一个人，他的手上，掌握着郑氏集团，百分之十一的股份，如果他能够卖给你的话，这件事，可就算是这样结束了！”

    “百分之十一？谁的手上有这么多的股份啊？”

    周元诧异的道。

    百分之十一，这可真的一点都不少啊！

    毕竟郑家，也才掌握了32而已！

    李泽巨笑了笑道：“是杨守城！”

    “杨守城？英皇的那位？”

    这下，周元意外了，瞪大着眼睛道！

    他现在，也算是香江娱乐圈的大佬了！

    所以，对于香江娱乐圈的这几个，基本上都是了解的！

    这其中，便包括杨守城！

    在周元看来，这个家伙，虽然看起来也算是不错！

    但跟四大家族那样的超级大家族比起来，还是有着不小的差距的！

    而现在，居然是这家伙，掌握着郑家的股份！

    这还真让他意外了！

    而李泽巨，则是一笑道：“哈哈，没想到吧，就是他，不然的话，你以为他的英皇，为什么能这么多年，屹立在香江不倒啊！”

    郭兵相也是跟着道：“就是，那个家伙，可是个老狐狸呢！”

    一听这个，周元笑笑道：“那行吧，既然你们知道，那就帮我跟他谈谈，看看他，是不是要出让他手上的股份，如果出让的话，我这边，就收了！”

    “恩，我们回头问问，只是，那个家伙，估计不太好说话，就算是出让，可能也不只是这么简单的交易，所以你得有个心理准备！”

    郭兵相点头道！

    “怎么着？”

    周元愣了一下！

    郭兵相没有说话，而是他身边的李泽巨，直接笑着道：“还能怎么了，你又不是不知道，现在香江的娱乐圈，正不断走向没落，那个家伙，手上除了英皇，就只有这个了，所以，他肯定不会轻易的卖给你的！”

    “这样啊！”

    周元恍然大悟！

    随后笑着道：“先谈谈看吧！”

    “恩！”

    郭李两人点头！

    随后，三人又聊了起来！

    而此时，郑家那边，郑玉同这会，却是已经慌了！

    彻底的慌神了！

    之前，虽然说局势对他们不利！

    但他这边，还没有那么担心！

    可是现在不一样了！

    现在，周元居然已经掌握了他们郑氏集团，百分之23的股份了！

    一举成了他们之后，郑氏最大的股东！

    这就让他，不得不着急了！

    毕竟，要是再让周元这样继续下去的话，他们，很有可能会直接被周元从郑氏赶出去！

    当然，要只是这样的话，或许他还不会太过担心！

    但现在的问题是，郑家最近一段时间的救市，已经花费了不少的钱了！

    现在，郑家的现金流，已经没有了！

    这样的情况下，要是让周元掌握了主动权的话，他们郑家其他的那些企业，估计也会面临危机了！

    那可就麻烦大了！

    所以，想到这里，郑玉同目光看向自己身边的众人，开口道：“现在这样的情况，你们说说，该怎么办？”

