    房间里安静了一会，李宝珠打破沉默。
    “杨牧，别闹了，到底是怎么回事？”
    “鸡腿男搞的，你们全昏后他那边的人就醒了，开启时空通道门，带我们进去，现在我也没弄懂这边的具体方位，应该是一座城，那块土豆地分明就是他们用黑紫白通道连接的田地，我还奇怪呢，之前四处侦察，附近没人烟，为什么会有一块孤单的土豆地？现在总算知道了答案。”
    东方琉璃皱眉道：
    “然后你没中毒，是清醒的，就眼看着我们被他们带入了时空通道，带到了这地方捆起来？”
    “大小姐，我不会武功嘛，阻止不了他们。”
    杨牧的真实想法是要到鸡腿男老窝看看，他们身上可还有不少原石，如果方便，杨牧丝毫不介意把他们身上的原石给抢了。
    “那你难道不会叫？”
    “开什么玩笑，我叫醒了你们，他们一定第一个杀我，你那么心肠歹毒，想让我死啊。”
    “你......”
    东方琉璃说不出话，觉得话不投机半句多。
    就在这时房门打开，鸡腿男奥尔良走了进来。
    东方琉璃看到他恨得牙痒痒，可是拉伸两下却并没有摆脱身上的禁锢。
    “好了我的小宝贝，不要挣扎了，在这个房间里，十级以下的原石战斗者基本都会失去反抗能力，你也看到了，这到处都是青色粉色原石。”
    奥尔良说话间走到一边，坐到了那张沙发椅上。
    “你想怎么样？”
    东方琉璃开口问。
    “不怎么样，昨天你们不是有很多疑惑吗？我睡醒不久，没吃早饭，就过来给你们解答，我人很好吧？”
    奥尔良说完还嘿嘿笑了一会，然后点燃了桌面的雪茄，继续道：
    “这地方叫克来迪恩，一个小镇，七年前是个不算大的幸存者聚集地，四千人修建了围墙，没想到此后经历了丧尸潮，城内人没来得及撤走，最终被困。”
    “这里距离那片土豆地一千七百公里，正在爱娜尸王领地内部，根本出不去，幸好我们中有些人会使用黑紫白通道，并且连接到了外部，可以让我们偶尔出去，寻找点资源。”
    “这地方太小，没耕地。我们就把耕地放在通道外面，偶尔出去种地，也顺便抢劫一些人。”
    “黑紫白通道有时间限制，一次性出去最多在外面五天，一般三四天就会被时空力量带回城内。”
    “所以我们无法逃离这座城，这是个牢笼，四周都是丧尸，我们早就用金属盖封闭了顶部，这里暗无天日，是永夜之城，只有这间房子有玻璃，它是这座巨大小镇建筑的顶部，如同瞭望塔，可惜你们被锁着，如果能去窗口，就会看到外面无边无际的丧尸，那真的是一个壮观的景象，也是永夜之城最美丽的景。”
    奥尔良说到最后有些落寞。
    他可以出去走，但却无法离开这被困的地方，长达七年之久，有情绪很正常。
    抽了一口雪茄，奥尔良开始回答昨天杨牧的质疑。
    “没有女人是吧，因为我们外出的时候是贼啊，那还要女人干嘛？我们一般也不会把女人带回来，她们进入这个空间四五天也就会被时空之力送出去，如果遇到好看的，一般就玩过杀了。”
    “至于死了很多人却不觉得伤心，这是因为我的城原本也不需要那么多男人，这些年我带着男人们四处走，他们在外面战死，回到家后我就可以霸占他们的女儿妻子，这不是很爽的事情吗？”
    “嘿嘿，现在懂了吧？我看你们的实力不错，而我们之前受损严重，所以就没动手，在土豆上下药把你们弄来，这个办法是不是很好？你们也是有趣，真的跟我一起来到了小镇入口，嘿嘿，三天时间，我会好好的享受两个女人，说实话，活了一辈子，我还没见过你们这么漂亮的，真是幸运，现在我终于觉得在这个小地方被困其实不错，天高皇帝远，这就是我的世界，我就是这里的帝王！你们懂吗，哈哈哈！”
    奥尔良笑的非常猖狂，东方琉璃气的银牙紧要，双眼流泪。
    她不但失恋了，还差一点就爱上一个超级大坏蛋，这让她无法接受。
    葫芦男大剑男气的全身颤抖，不过他们更怕。
    自己的生死可以置之度外，小师妹要是死在这里，他们就算活着，又如何能够面对师傅。
    奥尔良说完想要说的话，将雪茄熄灭，站起来脱掉了上衣，然后笑吟吟的走到了东方琉璃的眼前，伸手掐住了她的下巴。
    “嘿嘿小宝贝，我真是爱死了你的清纯，其实原本想要跟你搞一段真爱的，可偏偏你昨晚却不信任我了，没办法，那真爱没了，我只能和你追寻赤裸裸的爱。可惜，我还无法把你留在这地方，时空之力会带回你回去出口，那我们珍惜时光吧，这两天让我好好的享受你，第三天的时候，只能把你杀了，总不能让你这样美丽的小宝贝从我的掌心逃出去吧，所以杀了你是唯一把你留下的方式，你可别怪我。”
    奥尔良说完这番话，头伸过去就要去亲东方琉璃。
    东方琉璃感觉到一阵恶臭。
    早上起来奥尔良牙都没刷，口腔的味道自然不好。
    东方琉璃觉得害怕了，没想到自己会陷入这种绝境。
    死事没什么的，关键是要被一个如此恶心的男人侮辱吗？
    不等她经历更悲惨的事情，忽然一阵风沙狂涌，让所有人都睁不开眼睛。
    大概也就过了十几秒中，眼前的风快速停止了，飘荡的沙子也落地消失。
    东方琉璃觉得手脚一松，已踉跄着站在地上，脱离了捆绑。
    风沙彻底消失后，就见房间里包放在各个角落的各种青粉色系石已经消失不见，奥尔良的身体被砍成八段散落在地上，地面此时正流淌着鲜血，他死的时候连叫声都没发出。
    师兄妹三人全都傻眼，他们又经历了相似的情节。
    遇到危险，已经是绝境，忽然间一下问题就没了，而他们还什么也不知道。
    东方琉璃愣了好久，然后才反应过来，房间里只有四个人。
    “杨牧呢？”
    她这一问，大剑男和葫芦男这才发现杨牧没有了。
    李宝珠并没惊奇，杨牧告诉她了，在这里他不舒服，回归了丧尸群里，等时空力量把他们拉回时空隧道入口再见。
    ......
    此时的杨牧进入了丧尸大潮中。
    这边是爱美丧尸领地外围，所以丧尸与丧尸之间虽然密集，但也并不是没有空隙。
    杨牧可以在丧尸群中穿行，从其他丧尸身边擦身而过。
    普通丧尸对杨牧是完全没有任何反应的。
    而一部分变异丧尸在杨牧接近的时候会显出疑惑，过来在他身上闻啊闻，最后只有一只变异丧尸忽然怒吼，向杨牧发动攻击，也被杨牧一下就轻松干掉。
    看来高等级变异丧尸对自己来说可能还是危险的，看到要躲开的好。
    杨牧捂住了鼻子。
    丧尸群里的味道并不好，恶臭到处存在。
    不过杨牧发现了个挺有趣的事情，丧尸群里竟然有很多很多原石碎片，甚至也有低级的一二级石。
    原或许丧尸拥有收集原石碎片的兴致，这让杨牧想起了当年的大耳朵龙巢穴。
    走了足足一上午，就围绕在小镇附近，杨牧失去了差不多一颗五级石。
    好吧，看来想要指望在丧尸群里发财也是挺难的，五级石对于别人来说可能是一笔不小的财富，但对杨牧来说就很一般了，还是不如杀人来得快。
    从空间戒指里拿了点吃的，随便吃一口，能够满足嘴，却满足不了内心与身体。
    丧尸其实很久不吃饭也能扛住，只不过对于杨牧来说要考验意志力，随着饥饿感带来了头脑疼痛，身体不舒服，心中嗜血杀戮欲念的升起。
    杨牧因这种感觉而不愿继续走动，干脆坐下来，盘膝而坐，利用魔心咒冥想。
    足足三个小时后，杨牧结束了冥想过程，醒来后感觉好多了，那种嗜血杀戮的念头散去。
    看来魔心咒真是好东西，它不是让心修魔，而是阻止魔念升腾。
    完成修炼，看向四周，不远处有那么几个小山丘，其实不算山丘，就是比较大的土包，还有一些大石头堆积在上方，没有丧尸。
    杨牧快速飞跃过去，找了块最大的石头躺在上边。
    石头是倾斜放置，这样躺着刚好可以看到天边的夕阳，火烧云很美，杨牧静静看着，似乎好久都没看过这么美的晚霞。
    慢慢的他脸上出现一些笑容。
    末日好多年，似乎过得并不是不开心，最少比末日前童年时幸福。
    原来人是否幸福与环境真的关系不大，关键是放开了做自己，做想去做的事，这太重要了。
    时间慢慢的流淌，杨牧慢慢闭上眼睛，安静睡去。
    此后两天，他过着这样安静的生活，捡原石，修炼，看景，观察附近丧尸的生活习性。
    而李宝珠他们就躲在那个有玻璃的塔楼里，没人打扰，那边是只有奥尔良才能去的领导。
    两天后，要走之前杨牧终于出手，不声不响抢了这边所有人的原石，杀了一些反抗者。
    他们留着原石没用，出去也是做贼，祸害别人。
    既然大家都非善类，杨牧抢他们丝毫没有心理压力。
    完成了原石的收集，杨牧绿色石终于达到十二级，绿色能量转化率终于达到完美，可以完全隐身，并在隐身状态下紧身突袭。
