    斯托克顿靠近弧顶，杰夫·霍纳塞克从右翼跑过来做出挡拆，他借机向右翼而去，德雷克斯勒迅速换防，他突然变向，甩下滑翔机后进入了右侧翼。

    这时邮差穿过油漆区，跑到了右翼，和斯托克顿再次打出挡拆战术，前者停在右翼，后者挡住了追防的老王，同时将球背传给了前者。

    邮差接球，德雷克斯勒追了上来，但他双肘一荡，逼得后者急退，拿到了出手空间，然后出手中投，命中一球。

    “挡拆战术简单实用，配上邮差的中投能力，和杰夫·霍纳塞克的远投能力，爵士这个赛季实力确实强劲，很有竞争力。”比尔沃顿说道。

    “但爵士的挡拆战术也不是那么简单的，连续的跑位挡拆，怎么挡，怎么拆，需要良好的配合，否则自己就乱了。”约翰汉克斯笑道。

    12：8，太阳队进攻。

    左翼，球在德雷克斯勒手中，他将爵士小前锋大卫·班诺特吸引到身前之后，将球传了下去，然后突然启动，快速经左肘区向油漆区切入。

    “三角战术！”比尔沃顿大声喊道。

    “嘭！”

    左翼低位，接球的老王突然将球往油漆区里一砸，篮球触地反弹，刚好落入正切入油漆区的德雷克斯勒手中。

    这时邮差和右翼的大前锋汤姆钱伯斯迅速回防篮下，但已经晚了一拍。

    德雷克斯勒接球后一步暴起，离篮筐还有接近三米的距离，就直接起飞，单臂持球，砰的一声，抢在邮差和钱伯斯之前，完成了一记滑翔劈扣。

    “啪啪啪……”

    太阳队主教练韦斯特法尔不断为这次进攻鼓掌。

    以前塞巴洛斯在的时候，因为他的突破能力，他也打过这种侧翼的三角进攻，但塞巴洛斯没有远投能力，所以战术并不完整，现在德雷克斯勒能突能投，更符合战术要求。

    不过他也只会这种简单的三角战术，这种战术需要一个懂传球的强力大中锋在低位，再配上一个能突能投的人就行了。

    以前塞巴洛斯不行，有三分的丹马尔利的突破又不行，打不了，现在这种战术可以成为常规战术了。

    14：8，爵士进攻。

    杰夫霍纳塞克在右翼三分线上启动，借汤姆钱伯斯的挡拆拿到了接球空间，切入侧翼的时候接到传球，然后以小打大，甩开了换防的丹尼曼宁，杀向油漆区的时候，但这时老王已经从左翼回到了篮下，他只能在右腰位急停跳投。

    “刷！”

    手感不错，命中一记近两分。

    14：10，太阳进攻。

    还是三角战术，凯文约翰逊将球给了左翼三分线上的德雷克斯勒。

    接球的滑翔机再传王铁军，然后自己马上向左底角跑去，带走了防守人。

    左翼低位，王铁军接球立即开始单打邮差。

    这个时候，凯文约翰逊，德雷克斯勒，王铁军，就形成了一个三角，球可以在这个三角之间互相传递，而且这个三角还在不断移动，拉扯着爵士的防守阵型，使其无法聚于一点形成包夹。

    “嘭！”

    老王靠打之下，邮差只退了一点。

    而这时跟着跑到左阻区的爵士小前锋大卫·班诺特突然一个转身，对他实施了包夹。

    左右阻区就是左右底角进入三分线的那个位置，防守阻力大，所以叫阻区，与左右翼低位挨着，非常近，转身一步就可以完成包夹。

    不过他早有准备，这也是这个三角战术的目的之一，由他在低位吸引包夹，然后分球给空位，底角就是最重要的出手位置之一。

    所以大卫·班诺特一转身，他就已经注意到了，立即将球拉起，单手一掷，球从前者的头顶直线飞了过去。

    这个传球非常快速有力，也很突然，很有穿透力。

    “不好！”

    大卫·班诺特本能地捞了一把，没碰到球，惊慌转身回防，但已经晚了。

    德雷克斯勒接球，还有时间看了一下脚下是否踩了三分线，然后才起跳，从容出手，球飞向了篮筐。

    “刷！”

    水花泛起，三分命中。

    17：10，爵士进攻。

    “公牛以前打过这种三角战术的变化，不过不是中锋在低位，而是乔丹在低位，由他来打，现在有了反孤立法则，他打不了了。”比尔沃顿笑道。

    “老K打这种三角战术，比乔丹在低位更适合，他的视野更广阔，传球的穿透性也更强，别说强侧，弱侧出现机会，他也能看到，也能传过去。”约翰汉克斯笑道。

    “砰！”

    杰夫霍纳塞克投失一球，王铁军保护下后场篮板球，太阳队进攻。

    同样的战术，这一次，小前锋大卫·班诺特不敢包夹王铁军了，不过右翼低位的汤姆钱伯斯却实施了弱侧协防。

    “嗖！”

    老王注意到了来自弱侧的协防，又是单手一掷，球飞过油漆区，飞向了右翼低位出现空位的大前锋丹尼曼宁。

    “砰！”

    丹尼曼宁接球，一步杀进油漆区，迎着慌忙回防的钱伯斯就是一记隔扣，不仅成功，还造成了对手的防守犯规，加罚一球。

    “爵士叫暂停了。”比尔沃顿喊道。

    “19：10，再罚中就是十分的差距了。”约翰汉克斯道。

    “爵士阵容确实差太阳队一大截，落后输球并不让人意外，现在这支太阳队，已经是总冠军级别的球队，在第一档之中都是很突出的，碰上公牛都不一定会输，非常强。”比尔沃顿说道。

    约翰汉克斯笑道：“太阳队引进了德雷克斯勒，这种侧翼的低位三角战术成为了太阳队的常规战术之一，不过看得出来，韦斯特法尔并不精通三角战术，变化不是很多。”

    比尔沃顿笑道：“有用就行，一节没打完，老K三投三中，拿到了6分3篮板3助攻，得分篮板先不说，他的助攻能力，在这种三角战术中得到了很好的体现，爵士没办法防他。”

    “进攻防不了，分球也防不了，老K这个赛季确实开始展现他在低位的统治力了。”约翰汉克斯道。

    比尔沃顿说道：“攻防两端都能统治对手，才可以说得上真正的统治力，若有短板，终究还差些火候。

    老K的单防效果还可以，经过这半个月的比赛来看，协防也有一些进步，但终究还是弱了一点，如果他的协防更好，护筐能力更强，才可以说得上真正的统治力。

    不过仅指进攻端，他的统治力是无可否认的，摧城拔寨都不在话下。”

    约翰汉克斯笑道：“尤其是这个赛季，他的力量与吨位更大了，进攻端在篮下的统治力堪比奥尼尔。

    他在篮下的命中率我算了一下，已经达到了75%，还要略高于奥尼尔，奥尼尔是73%。篮下进攻占比达到了50%，比奥尼尔略低，奥尼尔是55%。整体上，两人的进攻命中率都在59%左右。”

    比尔沃顿说道：“比较这两头巨兽，奥尼尔有更强的运动素质，更大的吨位，运动天赋更为超卓，而老K现在运动素质提升了一些，加上他的那种超强靠打技术，弥补了运动素质的不足。

    如果前两个赛季他还不能和奥尼尔相提并论，那这个赛季，无论是防守端，还是进攻端，他都达到了能和奥尼尔相提并论的水准。而且在策应分球方面，他比奥尼尔做得更好，他的助攻能力是非常强的。

    罚球方面，他的命中率是60.3%，奥尼尔是53.3%，要好一点，砍奥尼尔可能达到目的，但砍老K的作用并不大。”

    约翰汉克斯笑道：“他们同一年进入联盟，同样的低位巨兽，在他们的影响之下，联盟有可能进入一个重型中锋的时代，以三大超级中锋为类型的那种技术型内线，生存空间将被挤压。”

    “三大超级中锋？那么我想到了一个很有兴趣的问题。”比尔沃顿忽然笑道。

    “是什么？”约翰汉克斯饶有兴趣地问道。

    比尔沃顿说道：“一直以来，媒体都在讨论，奥尼尔是否能成为第四大超级中锋，那么现在我要说的是，这个问题应该扩展一下目标，它应该是，奥尼尔和老K，他们中的谁，将有可能成为第四大超级中锋。”

    约翰汉克斯兴奋地道：“噢呜，这是个不错的问题，本赛季虽然刚过去半个月，但老K已经展现出了超强的实力，加上前两个赛季的表现，他确实有资格加入这场角逐之中，奥尼尔碰到一个最强的竞争对手了。”

    “那不可能，下次碰到他，我会将他碾成碎渣的。”远在奥兰多，奥尼尔不爽地吼道。

    他对现在的自己很有信心，吨位达到了140公斤，但他的运动能力依然保持得不错，下降得差不算多，虽然这个赛季老K也更强了，但肯定不会是他的对手。

    三角洲中心球馆，首节比赛已经打完，34：23，太阳客场领先了11分。

    爵士后来调整了防守战术，收缩了防守，寻机对低位进行包夹，也就是对老王进行包夹，这虽然限制了老王的单打，但太阳队打造的外线阵容，却让爵士付出了代价。

    王铁军首节打了11分钟，5投4中，2罚1中，拿到了9分5篮板5助攻2盖帽1失误1犯规的数据，效率非常不错。

    单节五次助攻，这当然也得益于他和德雷克斯勒的战术配合，后者单节6投4中，一个人就给他贡献了3次助攻。

    次节第四分钟，他再次披挂上场。

    邮差打满了首节，次节继续上场，在他的双肘扫荡之下，太阳队无人敢上去硬扛，他四分钟之内4投3中，拿到了6分。

    太阳队的进攻端，替补上场的格林和瓦伊曼·提斯代尔在邮差的铁肘照顾之下，篮下两次进攻没能打成，分差被缩小了。

    38：33，爵士扳回了6分，太阳还领先5分。

    太阳进攻。

    “嘭！”

    左翼低位，老王左手肘顶住里面的邮差，右手高举着球，上面的大卫·班诺特正包夹而来，他正准备传球之时，突然后腰一震，疼痛感顿生，技术动作不由一滞。

    “啪！”

    大卫·班诺特乘机完成包夹，并一巴掌将他的球打掉了，邮差乘机抢到了球，在全场的欢呼声中，爵士开始反击。

    “尼玛的！”

    他暗骂一声，连忙追了上去。

    “老K好像是挨了邮差一肘，失误了。”比尔沃顿笑道。

    “正常。邮差不加大防守强度，爵士输定了。”约翰汉克斯也是笑道。

    太阳队退防很快，爵士快攻不成，转入阵地战。

    邮差并不固定待在低位，从低位上提到弧顶为斯托克顿做了一个挡拆，拆开之后，他留在了高位，后者突破进油漆区。

    老王选择换防，跟着斯托克顿向下移动，人高马大的他天然具有超大型的防守屏障，跟在后面直接就封死了斯托克顿与弧顶的传球路线，让其无法回传。

    杀到篮下后，斯托克顿也不敢出手，连忙变向拉到左翼，另外寻找机会。

    这也是他最大的弱点，组织与助攻能力超强，但就是缺少持球进攻的能力，特别是终结能力严重不足，当队友被防住之后，他没有能力独力解决问题。

    邮差一见，连忙从高位高篮下移动。

    这时老王回防篮下，凯文约翰逊也换了回来，跟上了斯托克顿，爵士的第一次挡拆进攻失败。

    但爵士的第二次挡拆战术马上开始了，左翼三分线上的大卫·班诺特和斯托克顿打出挡拆，前者接球，错位打凯文约翰逊，中投出手。

    “砰！”

    没中，长了一点，球砸筐撞板后反弹。

    王铁军与邮差同时在篮下起跳，后者本身的篮板球能力就一般，而前者无论是身高还是臂展，又或是弹跳能力，都有优势，顺利地将这个后场篮板球抢了下来。

    落地的第一时间，他双手合球于胸，一个转身，双肘顺势一摆，呼的一下，来了一个凶猛的扫荡。

    邮差正准备上去抢球，吓得上半身向后一仰，巨大的肘尖带着风声擦鼻而过。

    “该死的！”

    他脸皮直抽，这一肘要是中了，今天估计又得下场休息了。

    他的鼻梁骨去年的这个月底已经被该死的老K打断了一次，软骨破了好几处，再断一次，他就得换合金鼻梁骨了。

    “嗖！”

    球飞向了前场方向，丹马尔利转身快下，接球杀过中线，从左翼杀入，然后向篮下斜切。

    右翼，德雷克斯勒正迅速切入，对位的爵士小前锋大卫·班诺特被甩下了两步。

    二人比翼双飞，斜插双肋，快攻之势犀利无比。

    爵士分卫杰夫霍纳塞克一人防两头，最终的结果就是顾了这头顾不了那头。

    丹马尔利杀到油漆区左腰，吸引霍纳塞克上来防守之后，将球推向了对面，德雷克斯勒接球后飞身而起，单手劈扣之下，砰的一声，将球砸进了篮筐。

    爵士进攻。

    还是不断的跑位，不断的挡拆，最终为邮差创造了一个小空位。

    老王被持球的霍纳塞克挡住了，换防之下，邮差错位打德雷克斯勒，投中一个中两分。

    太阳进攻，也是老一套，左翼三角战术，老王在左翼低位再度得到德雷克斯勒的传球。

    刚才挨了邮差一肘，他知道邮差加强了防守强度，所以这一次，他做足了心理准备。

    “嘭！”

    接球的瞬间，他立即下转身溜底，换左手控球，借转身之势，右肘后扫，一肘狠狠地顶在了邮差的身上，打得邮差疼哼一声，退防的动作不禁一滞。

    借此机会，他顺势一步杀进油漆区，这时球从地板上拉起，左手抓死，下一刻他飞身而起。

    “砰！”

    剧烈的炸筐声在三角洲中心球馆响起。

    “耶！”

    太阳队这边欢呼声乍起，替补席上欢腾一片。

    得手之后，老王斜睨邮差一眼，跑向前场的时候还丢下了一句垃圾话：“铁肘博士，不过如此，我们接着来，今晚总得倒下一个，不是我，就是你。”

    “哼！”

    邮差气抖冷，连忙跟了上去。

    旁边的丹尼曼宁听到了老王的话，感觉很惭愧，在老K上来之前，他就被邮差的肘子吓得不敢进油漆区了。

    当然，现在他也不敢，因为里面有两个铁肘博士，误伤机率太大。

    爵士进攻。

    邮差在左翼低位，被老王放了一步，接到了传球，但这时后者已经防到了面前，他只好转身开始背打。

    这门技术，他真的一般，向后靠打了两下，老王纹丝不动，不仅如此，老王反手来了一记铁山靠打，还顶得他向前扑了一下，险些失误。

    于是，他又动了肘，希望靠肘子获得出手空间。

    双手合球于胸，转身起跳，同时，左肘借转身之势顺势向后一扫。

    “嘭！”

    老王正准备起跳封盖，被一肘击中了左脸颊之中，打得他鼻子一酸。

    他强忍不适，仍然跳了起来，一巴掌扇了过去。

    “啪！”

    一记血腥大帽之下，篮球倒飞如流星，直接飞入观众席，溅起了无数的惊呼之声。

    邮差这么多年打下来，已经成了地板流，根本跳不了多高，又肘击了老王，跳得更低了，所以这记大帽，他挨得结结实实。

    老王完成封盖，落地之后身体向前一扑，双手顺势向前一推，直接将邮差推倒在地，狞猛的眼神俯视着对手，垃圾话也飙了出来：“油漆区是我的地盘，你给我滚远一点再投，不信就再给你一帽。”

    “嘘！”

    看到老K欺负邮差，满场都是爵士球迷的嘘声。

    “该死的！”

    邮差满脸血红，翻身从地板上爬起，扬起拳头冲了过去。

    “别乱来，谁敢乱来，就给我下去。”主裁不怕死地冲到了中间，将二人推开。

    “他故意推邮差，罚他下去。”斯托克顿在旁边叫嚣道。

    “老K没站稳，他只是在寻找平衡，你是第一天打球吗？刚才踩我一脚，你怎么不自己申请技犯？”旁边凯文约翰逊怒道。

    “推一下就罚下去，你以为这是在幼儿园打篮球吗？邮差肘破别人的脑袋时，也没见他被罚下去。”丹马尔利讽刺道。

    两队的人都围了上来，场下两边的替补席上都站了起来，加上全场爵士球迷的巨大嘘声，现场的气氛一下就紧张了起来。

    “都别乱来，退下去，退下去。”汤姆钱伯斯连声劝道，并挡在了老王的面前。

    “冷静一点，都冷静一点。”

    杰夫霍纳塞克也是一样，一边劝，一边挡在了邮差面前。

    二人很无奈，钱伯斯在太阳队打了五年，霍纳塞克在太阳队打了六年，太阳队更是其母队，他们在太阳队的时候都是球队的核心之一，一旦发生矛盾，他们很为难。

    “最好不要发生场上斗殴，特别是太阳队，你们这个赛季的目标是总冠军，一旦重要球员受伤或被禁赛，战绩肯定会受到影响。如果是老K，那影响会更大。”比尔沃顿也在直播席上劝道。

    “刚才并没有什么，老K脸上挨了一肘，推了一把邮差，邮差也没吃亏，大家扯平。”约翰汉克斯笑道。

    在众人的劝说与主裁的威吓之下，邮差和老王退了开去。

