    从前这些事都有属下去做，但是现在他们都想要亲手做。

    今天宝贝的衣服鞋子都是他们一手挑选，有趣的玩具也是他们亲自试验过之后觉得好才买下来。

    还有床单窗帘，房间里的饰品，没有一样经下属之手。

    在商场里狂扫了一个三个多小时，出来的时候满载而归。

    舒默雪和萧弋宸走在前面，身后十几个保镖们个个两手拎的满满当当。

    这一幕走在商场里也是相当惹眼，那超级有钱人的强大气场，真是让每个看见他们的人都羡慕嫉妒恨！

    “我突然想起来了，在京城的时候你还送了我一家超级商场呢，现在怎么样了？”

    那天大爷一言不合就将商场买下来送她，让她以后想要什么，喜欢什么都可以随便拿。

    但是事后她将这件事忘得一干二净，要不是今天逛得这么尽兴突然有了印象，只怕她永远都想不起来自己还有一个产业呢。

    不得不说自己还真是一个十分不负责任的老板。

    “放心吧，那家商场一直运营的很好，并没有因为老板的不管不问就歇业倒闭。”

    舒默雪顿时嗔道：“你是在取笑我吧。”

    萧弋宸但笑不语，娘子的感觉十分正确。

    一行人出了商场，舒默雪还不想回家，看着蔚蓝的天空像被水洗过一样，她深深吸了一口天地精华。

    “老公，我们今天徒步逛遍大街小巷怎么样？”舒默雪兴奋地建议。

    她已经很久很久没有这么放松过了，今天就想和亲爱的老公一起压马路。

    萧弋宸自然是不想媳妇儿扫兴，笑应：“好。”

    繁华热闹的街道上，舒默雪亲昵的挽着萧弋宸的胳膊，像个普通小情侣一样走走停停，看到美好的事物都要驻足一下。

    一路上，舒默雪都很快活，笑容从未自脸上褪下去过。

    他们走上一个天桥的时候，突然一个头发凌乱的小姑娘挡住了他们的去路。

    “哥哥，姐姐，给点儿钱吧。”

    小姑娘大概十一二岁的样子，身上穿着短小破旧的校服，脚上的布鞋也露了破洞，衣服脏兮兮的，脸也脏兮兮的。

    她望着萧弋宸和舒默雪的眼睛里，布满了血丝，看上去好像好久都没有休息过了。

    舒默雪和萧弋宸对视一眼，都觉得这个小姑娘非常奇怪。

    像她这个年纪应该在学校里上学吧，怎么会到街上乞讨呢？

    在M国非常重视教育，就算这个小姑娘没有亲人了，只要她去警署做个登记，就会有人和教育局接洽，她还是可以免费上学，只要在休息日去做义工就行了。

    这也是告诉那些接受免费教育的孩子们，天底下没有免费的面包，你得到了实惠，也要做出相应的付出。

    因为事出反常，所以萧弋宸的舒默雪心中都升起一丝戒备，在他们的身边随时都潜在着危险，不得不防。

    萧弋宸抬手，手指勾了一下，小四立刻上前来，掏出自己的钱包掏出两张崭新的百元大钞放在小姑娘端着的小盆里。

    小姑娘像是从来没有见过有人给这么多钱，两只眼睛都直了，张大着嘴巴，整个人仿佛傻在了原地一般。

    “行了，钱也给你了，你就别挡路了，到一边儿去。”小四出声赶人，语气虽然不重，但是很有威慑性。

    天桥虽然很宽敞，但是这个小姑娘刚好挡在了中间，总不能让他家爷和夫人绕路吧，那多没面子……

    小四的心里还没唧唧完，就看着他家爷和夫人绕着那个小姑娘过去了。

    小四脸上肌肉抽了抽，感觉自己的脸被打的啪啪响。

    直到走的很远了，舒默雪回头看见那个小姑娘还在天桥上，小姑娘也在看着他们的方向。

    见舒默雪回头，她深深朝舒默雪鞠了一躬，然后端着她的小盆继续向路人乞讨。

    “真是个奇怪的姑娘。”舒默雪回过头喃喃。

    虽然那姑娘很奇怪，但似乎与他们真的是纯属偶遇，心里的那道防线解除，舒默雪也不再多想了。

    中午在一家浪漫的情侣餐厅吃了顿浪漫的午餐，下午萧弋宸又陪着舒默雪到处走走。

    路过一个街口的时候看到几个凶神恶煞的男人，正公然在大街上殴打一个少年，少年被打的鼻青脸肿，但是他的手却死死护着他怀里的一盒蛋糕。

    少年拼死护着蛋糕的样子，莫名让舒默雪心里起了一丝怜悯。

    “小四小六，去帮帮他，光天化日之下以多欺少，简直无耻。”

    小四小六闻言立刻上前，不吃片刻功夫就把几个大汉全给打趴下，一个个哭爹喊娘哀嚎不止。

    “赶紧滚！”小四冷喝一声。

    那些大汉就仿佛听见了阎王爷的特赦令，强忍着身上被揍的疼痛逃的飞快。

    “你没事吧？”

    一道天籁之音自上方响起，少年缓缓睁开眼睛，就看到一张像天使一样美丽的脸。

    天使对他笑笑，又问他：“需要给你叫救护车吗？”

    少年讷讷地摇了摇头，然后猛地看向怀里的蛋糕盒，尽管他保护的很好，蛋糕盒还是被踢扁了。

    少年的眸子里猛地划过一抹狠戾，忽地抬头，这才发现那些打他的人都不见了，地上好几片血迹。

    少年眼中的狠戾陡然散去，快的让人来不及捕捉痕迹。

    舒默雪好像也看到了那凶残的目光，但是当她定睛细看，少年的眼眸却是迷茫中带着一些滞讷。

    她蹙了下眉，难道是自己眼花了？

    少年又看向自己怀里的蛋糕，小心翼翼地将蛋糕和放在地上，一点点将被踢扁的地方抻好，看样子非常爱惜。

    舒默雪默默的看着他的动作，突然从包装盒上面透明的塑料部分看到了里面精美的蛋糕。

    虽然看不见蛋糕的全貌，但是仅能看见的部分做的非常精致漂亮，还有一张卡片，上面清晰地写着几个字。

    ——祝铭佑生日快乐，妈妈永远爱你。

    铭佑是这个少年的名字？

    原来是他妈妈给他做的生日蛋糕，难怪这么珍惜。

    “赶紧回家吧，你妈妈一定在等着给你过生日。”

    对于少年为什么会抱着蛋糕在这里被打，舒默雪并不想过问，只是轻声安抚他，然后转身走到萧弋宸身边离开。

