    “好好好！小天，你先站到一边去！”

    老天师并没有理会，现在其他人是一个怎样的表情，欣慰地看着一副乖巧模样的凌天，满意地点了点头。

    随后，便示意凌天站到了张楚岚和张灵玉二人的身边。

    “是！师爷！”

    凌天点头，然后默默地退到了张楚岚和张灵玉二人的身旁。

    “凌天施主，这到底是怎么一回事？”

    这时，已经从震惊中回过神来的张灵玉，立即小声地对已经站到了自己身旁的凌天，问出了自己的疑问。

    “正如你所见的一般！我，现在已经是【天师府】的门人了！”

    凌天一脸的无奈，同样小声地回应道。

    “喂！这是怎么一回事？你们到底在说什么？难道，凌天他不是从一开始就是你们【天师府】的门人吗？”

    见张灵玉和凌天在这边聊得挺欢的，于是，另一边的张楚岚也凑起了热闹，同样小声地开口，道。

    “……”

    张灵玉无言以对。

    其实，张灵玉自己现在也还在纳闷着呢？

    连他自己也不知道，这个凌天，他到底是什么时候，成为了他们【天师府】的门人？

    ……

    “各位，趁着今天这个难得的机会，老夫为大家介绍一下！”

    这时，老天师已经面对着众人，朗声开口，道。

    “小天！他是老夫多年前已经故去的一位同门师弟的后人，以前一直流落在外，吃了不少苦，实在是让人痛惜……”

    反正，老天师对着众人，就是一通脸不红，心不跳的胡说八道。

    把凌天的身世，说得有多凄惨，就多凄惨。

    最后，再附上一句。

    “如今，小天这也算是重归师门，因此，以后小天就是我们龙虎山【天师府】的一员（人）了！”

    ……

    “哗！”

    尽管，早有所料，但当亲耳听到，老天师亲口承认之后，众人还是禁不住一阵哗然。

    不得不说，通过这段时间以来，凌天在赛场上，出色的表现，他在异人的圈子里，也着实是积攒下了不少的的名气。

    打王并的那一次，就先不说了！

    就说说最近的。

    在【曜星社】的大力鼓吹之下，几乎所有人都已经知道了，凌天自创出了一招，强大的，堪称大杀器的招式——【螺旋丸】！

    要说，这招式有多强大？

    你看看，龙虎山的后山上，那座差点被整个毁掉的赛场就知道了！

    直到现在，那座赛场也依旧还是一片残破废墟的模样。

    估计，修是别想修了，只能是在原来的基础上，全部推倒重建才行！

    而且，当时那【螺旋丸】所爆发出来的威能，那些当时在场的观众们，可都是亲身经历过的。

    那绝对是堪称毁天灭地般的存在！

    这也使得，凌天的知名度，在年轻一辈中，蹭蹭蹭地往上冒。

    曾经，还一度超过了张灵玉和诸葛青，这些年轻一辈的佼佼者，成为现今异人圈子里，最热门的话题人物！

    甚至，早就已经有人猜测，这个凌天，可能是【天师府】的门人！

    毕竟，这个凌天，既会【金光咒】，又会【雷法】的。

    说他不是正一【天师府】的门人，都没有人信啊！

    因此，众人在得知，凌天原来真的是【天师府】的门人之后，虽然感到震惊，但是，也很快就释然了。

    接受了这个事实。

    ……

    不过，话又说回来了。

    这【天师府】，到底还有多少门人是流落在外的啊！

    那个张楚岚是一个，这个凌天也是一个。

    而且，这一个个的，实力都强悍得可怕。

    这简直是不给其他人活路啊！

    难道说，这就是所谓大门派的底蕴吗？

    这随随便便拉出来一个，都是怪物级别的存在？

    ……

    颁奖仪式结束之后，凌天和张楚岚二人，便跟着老天师，以及张灵玉等人，一起来到了龙虎山上的【天师府】内。

    今晚，是张楚岚接受天师度，成为天师继承人的重要时刻，因此，老天师准备在【天师堂】，亲自为张楚岚进行传度。

    于是，照看凌天这个新晋同门弟子的重任，就交到了张灵玉，这个【天师府】小师叔的手中。

    “灵玉啊！那么，小天接下来就交给你‘照看’了！”

    在临进【天师府】之前，老天师悄悄将张灵玉拉到了一边，给他嘱咐道。

    “小天他刚刚返回门内，以门内的许多事物，都不甚熟悉，最近这一段时间，就由你负责带他四处转转，熟悉一下环境吧！”

    其实，如果只是普通的新入门弟子，那自然是随便找一名【天师府】内的弟子，带着就行了。

    可是，凌天不一样！

    没办法！

    现在的凌天，太强了！

    可以说，整个【天师府】内，除了老天师的亲传弟子，还留在门内的荣山和张灵玉这二人之外。

    基本上，没有一个门人是凌天的对手。

    让他们带凌天？

    到时候，谁带谁，还不知道呢？

    荣山的话，因为需要留在田晋中的身边，照顾田晋中，自然是没时间照看凌天的。

    那么，也就只剩下张灵玉。

    这个既与凌天的年龄相仿，实力上，也与凌天不相上下，自然是照看凌天的最佳人选。

    “是！师傅！”

    对此，张灵玉也并没有说什么，而是老实地接下了这个“照看”凌天的重任。

    ……

    傍晚。

    一条通往天师府山门的山路上。

    张灵玉一马当先，走在最前面。

    而凌天，则是在张灵玉的身后，亦步亦趋地跟着。

    说真的。

    凌天之前一直都是在龙虎山的前山和后山之间徘徊，却从来没有真正地上过这龙虎山【天师府】。

    现在，有张灵玉这个带路党，倒是让凌天好好地见识了一番，这【天师府】的真正面貌。

    【天师府】果然不愧是一座千年古刹！

    用一句话来概括就是——“气势恢宏，庄严肃穆”！

    难怪，每逢节假日，都会有那么多的风景党，四处参观各种名圣古迹，没有亲眼看见那种一览众山小的优美景色，是永远体会不到，那种景色的美！

    ……

    “那个，我说，灵玉真人……”

    走过山路之后，凌天忽然发现，张灵玉似乎一直在把自己往远离【天师府】，偏僻的地方带，好奇之下，凌天便想开口询问。

    结果，还没等凌天把话说完，就被张灵玉给打断了。

    “凌天，你现在也已经是一名【天师府】门人了！应该懂得什么是尊师重道，你现在不用再跟外人一样叫我灵玉真人，应该称呼我为——师叔！”

    张灵玉的声音依旧是那般的清冷。

    不过，那说出来的话语，却是差点没把凌天给噎死。

    Ennnn……

    ……

