    听着灵神的话。

    在场所有人都是一愣。

    直接傻眼了。

    原本，他们听到灵神前半段的话。

    还以为，灵神这是要以她的力量为代价。

    让夏子辰到时候，放过灵族一码呢！

    可却是没想到。

    说到最后，居然直接说算了。

    算了。

    这是什么意思？

    怎么就算了？

    所有人都是看着灵神。

    不知道这是何意。

    此刻！

    夏子辰也是看着灵神，道：

    “你的意思是，你将力量给朕，让朕放过灵族？”

    听到这话。

    灵神摇了摇头，道：“罢了！”

    “力量给你，只是想要结个善缘。”

    “并不是以此为代价。”

    “至于这灵族，你想怎样就怎样吧！”

    “我虽然为灵族祖神，但是，也管不了那么久。”

    “？？？？”

    此刻！

    所有人听完灵神的话。

    脑袋之上，都是冒出来几个问号。

    这是什么意思？

    这真的是灵族的祖神吗？

    居然直接就这样放弃灵族了？

    这个时候，所有人都是有些傻眼。

    一时之间，竟然无法反应过来。

    灵千语更是脸色瞬间苍白下来。

    浑身只感觉一阵无力。

    直接瘫跪在地上。

    这真的是他灵族的祖神吗？

    她怎么感觉，这祖神不是来帮他们的。

    而是来害他们的？

    这个时候，她忽然想起了一道身影的话。

    “找到祖神之地，是福，也是祸！”

    这话，她当初还不以为然。

    可如今看来。

    的确不是那么回事儿。

    因为，这不是福。

    这直接就是祸。

    而此刻！

    夏子辰盯着灵神。

    直接有些傻眼。

    他也没想到，这灵神居然如此说。

    给了他全身遗留的力量。

    只是为了结个善缘？

    而此刻！

    灵神也是没有废话。

    根本不打算多说什么。

    因为，只有她知道，留给夏子辰一个人情。

    比作为等价交换，要强上不知道多少倍。

    如此想着。

    当即，她直接抬手一挥，恐怖的神光汇聚而来。

    下一刻，她抬手对着夏子辰就是一挥。

    随后，一道道无上神光朝着夏子辰涌去。

    瞬间，道道无上神光，直接将夏子辰包裹其中。

    顷刻之间，夏子辰直接感觉到了一股磅礴的力量袭来。

    直接充斥全身，让他的力量，不断攀升。

    “我的力量有限，虽然不足之前亿万分之一强。”

    “但是，也不是此刻的你能够承受的，你安心吸收，能够吸收多少，只能看你自己了。”

    恰在此时。

    灵神的声音忽然响起。

    夏子辰当即脸色一变。

    没有任何废话。

    直接盘膝而坐，开始修炼。

    吸收那股来自灵神的强大之力。

    争取尽可能的提升。

    而此刻！

    在场众人见此一幕。

    都是神色各异。

    林战天等人则是满脸的羡慕。

    能够得到真神的力量浇灌。

    那是何等幸事？

    何等荣耀？

    毕竟，那是一步登天的节奏啊！

    只可惜！

    那是给夏子辰的，不是他们的。

    他们只有羡慕的份儿。

    而灵千语这边。

    他们的神色就不大好看了。

    面色极度阴沉。

    眼中更是有着杀机闪烁。

    因为，这原本都是属于他们灵族的。

    而此刻！

    居然全部变成夏子辰的了。

    这让他们如何能够不恨？

    虽然一切缘由都是灵神的主张。

    可是，真神他们又岂能记恨？

    所以，也就只能恨夏子辰了。

    此时！

    夏子辰身边的林天虎见此，也是满脸的羡慕。

    隔的这么近，他都已经感觉到了那磅礴的力量。

    这要是他的，那就好了。

    而此刻！

    那灵神见状。

    则是点了点头。

    夏子辰已经开始吸收力量了。

    随即，她目光落到林天虎身上，淡淡道：

    “你和他是一起的吧！”

    “既然如此，那也给你一些，不过 ，能够吸收多少，也看你自己的本事了。”

    听到灵神的话。

    林天虎浑身一震。

    眼睛瞪得老大。

    他掏了掏耳朵，只感觉自己是不是听错了？

    自己居然也有份？

    不过，还不等他反应。

    灵神便是抬手一挥，一道神光直接笼罩林天虎。

    顷刻之间，林天虎感觉到恐怖力量袭来。

    不过，他能感觉到，这股力量，不如夏子辰的。

    然而，即便如此，他也根本没有任何犹豫。

    直接开始修炼。

    而如此一幕。

    直接把外围的人都看傻了。

    林战天等人咬着牙齿。

    差点儿没把牙齿咬碎了。

    眼中嫉妒之色浓郁。

    这夏子辰也就算了。

    可连林天虎都有份。

    这就太让人无法接受了。

    而此刻！

    最无法接受的还是灵千语等人。

    因为。

    连林天虎都有。

    可他们却是什么也没有得到。

    这算是怎么回事儿？

    顷刻之间，灵千语等人都看向灵神。

    目光变得期待。

    这是他们的灵神。

    难道，不该有他们的份吗？

    然而！

    灵神却是直接扫了他们一眼，道：“这神宫之中，拥有着极其浓郁的无上大道真意，你们可自行吸收。”

    “能够到什么地步，就看你们自己的造化了。”

    听到这话。

    灵千语等人的脸色直接就变了。

    这区别对待也太明显了吧！

    这到底是不是他们的祖神？

    一瞬间！

    包括灵千语在内，众多灵族之人，心中对于灵神，都是充满了怨恨。

    他们心中怒意喷薄。

    只不过，他们面前的是灵神。

    一尊真神。

    让他们根本不敢爆发罢了。

    然而！

    在灵千语等人还在呆滞之际。

    这边！

    独孤剑却是没有任何废话。

    直接盘膝而坐开始修炼。

    林战天则是犹豫了一下。

    也是没有开始修炼。

    神色一阵闪动，也不知道在想些什么。

    ……

    而就在此刻！

    那刚刚盘膝而坐开始修炼的夏子辰。

    身上忽然爆发出一道恐怖的力量波动。

    那竟然是万道之威。

    不过，这道波动，却是半步天罡。

    俨然是，即将踏入天罡之境的趋势。

    眼见如此。

    那还在原地，没有开始修炼的灵千语，以及林战天等人脸色都是一变。

    万道之境！

    这夏子辰居然才是万道之境！

    根本不是天罡之境强者？

    这怎么可能？

    此刻，众人都是有些傻眼。

    直接懵了。

    都是觉得有些难以接受。

    因为，之前在和夏子辰的战斗之中，他们明显感觉到，夏子辰的实力强大。

    那种强大的程度，绝对是天罡之境的强者。

    而且，还是天罡之境之中的佼佼者。

    不然，也不可能和他们战斗如此之久。

    可是，他们怎么也没有想到。

    事实竟是如此。

    夏子辰居然才是万道之境而已！

    根本没有踏足天罡之境。

    这简直让他们无法接受。

