    紫霄宫。

    宫殿巍峨，仙雾缭绕。

    六朵祥云划过天穹，一齐在紫霄宫门口落下。

    六朵祥云之上，正是前来参加会议的洪荒六圣。

    六圣齐聚紫霄宫，这种场景可不多见。

    道德天尊、元始天尊、准提道人、接引道人、女娲、通天教主，一个个都是圣人之姿，通晓古今未来。

    但此时此刻，六人脸上，却都带着疑惑之色。

    准提道人身穿着一身麻布衣，拱手向着女娲问道。

    “女娲娘娘，你可知师祖召集我等前来，所谓何事？”

    女娲一袭白衣，步姿悠然，神色淡漠地摇了摇头。

    “师祖所行之事，我怎么猜得透？”

    “如果连你都不知道是什么事情，想必诸位也并不知晓吧？”

    准提道人扭头向着其余几人问道。

    道德天尊等人纷纷摇头，通天大袖一挥，道：“师祖召集我们六圣，肯定是有事情，至于是什么事情，咱们进去问一问不就知道了吗？”

    众人点了点头，这才一起向着宫殿内走去。

    六圣行至殿内，抬眼望去，只见宫殿深处高台之上，一座金色莲台上，正盘坐着一位紫衣老道，老道紧闭双目，周身道韵流转，一股玄之又玄的气息萦绕。

    紫衣老道正是鸿钧老祖，只见他周身虚空布满了扭曲之感，给人一种他在那里又不在那里的感觉。

    “女娲拜见师祖！”

    “准提拜见师祖！”

    “太上拜见师祖！”

    “元始拜见师祖！”

    “接引拜见师祖！”

    “通天拜见师祖！”

    六圣齐齐行礼，态度恭敬。

    唰！

    鸿钧老祖倏地睁开双眼，目光如同水波荡漾，深邃的瞳孔仿佛蕴含着大智慧，常给人启迪。

    “都来了。”

    “此次召你们前来，是有一件大事要宣布！”

    六圣闻听此言，皆是神色一肃，能被师祖鸿钧老祖称之为大事的事情，可没几件。

    上一次被鸿钧老祖称为大事的事情，还是巫妖量劫的时候，巫族和妖族分别布下周天星斗大阵和都天神煞大阵。

    那次可是量劫，不仅巫族和妖族同归于尽，就连其他的洪荒生灵也死伤无数，其惨烈程度，至今回想起来，仍历历在目，触目惊心。

    这才过去多久，难道天地又将再次陷入劫难？

    果不其然，只见鸿钧老祖口若悬河，一个个金色大字被他吐出，声音洪亮，振聋发聩。

    “封神量劫将至，洪荒六圣门徒，皆需入世应劫……”

    “有福者入仙道，此道者，与往常一般，继续逍遥自在，追寻天道……”

    “薄福者入神道，于封神量劫中，入封神榜，成为天庭门将，为天庭驱使，管理三界……”

    “无福者入人道，进入生死轮回，贬为凡俗，以抵御天地量劫……”

    听到鸿钧老祖的话，六圣均瞳孔一缩，脸上露出震惊之色，都不愿意卷入量劫之中。

    女娲娘娘娉娉袅袅，朱唇微启：“祖师，我虽创立人族，却未立下教统，何来门徒之说，如今哪有弟子可以应劫啊？”

    鸿钧老祖不为所动，嘴唇微启道：“我知你并未创立教统，可人族，却尊你为人族圣母，因此人间应劫之人，皆可算作你之功。”

    “只是人间也并非人人有资格上封神榜，能上榜单者，必须要有一定的跟脚才行，你去自行安排即可。”

    女娲眼眸中波光流转，自行退下，思绪转动间，已心生一计。

    人间有资格上封神榜的人不多，人皇纣王绝对算一个，而他手下那些大臣，其中也有一些人有这个资格，如果想办法将他们送上去，便可为填补封神榜作出贡献。

    只是，如何才能让人皇纣王，和他手下的那些大臣上榜呢……

    女娲这边正在暗中思索，西方二圣：准提道人和接引道人，同样也不想自己的西方教有人应劫。

    他们两个纷纷抬起袖子抹起了眼泪，竟然用起了苦肉计。

    “祖师啊！您不知道啊，我们西方教好苦啊！”

    “是啊是啊！想当初，你和魔祖罗睺大战，西方大地祖脉因此破碎，至此，我西方就变得贫瘠无比，根本不适合修行了。”

    “呜呜……上天何其不公？我们西方气运崩坏，只为了成全东方大地各教修士，如今，竟然还要我们做那应劫之人，呜呼哀哉！呜呼哀哉啊！”

    看着西方二圣以堂堂圣人的身份，竟然不顾脸面，在诸圣面前痛哭流涕。

    女娲，三清他们都懵了。

    心说，没想到这两货竟然这么不要脸，也不知道他们这种厚脸皮，是如何修炼成的？

    太上和元始两个人更是暗自在心中佩服。

    原以为我们两个就已经够厚颜无耻的了。

    没想到和阁下一比，我俩简直就是白莲花呀！

    鸿钧老祖脸皮抽动，这两人明着是在叫苦喊冤，装可怜，暗中却在拐弯抹角暗示鸿钧老祖，当初他和罗睺一战，虽然让他成圣，却也欠下了西方一桩天道因果。

    如今，却正是偿还的时候。

