    “哟嘿！这两人是较上劲了啊！”

    “这下比赛好看了！”

    CCTV5演播厅内，两位解说员语气里满满兴奋和期待，球星对飙的场面可不止是观众们喜欢看。

    画面中，陈炎在攻守转换后25英尺外三分闪电出手！

    “唰！”

    美妙的互相，悦耳的声响！

    德安东尼在场边不断鼓掌，他感觉出来陈炎的三分投的是越来越自信了！

    回过头来，韦德这回合没有用同样的方式回应陈炎。

    三分是韦德的软肋，他的外线命中率非常感人，不到迫不得已基本不会出手。

    不过韦德选择用着自己的方式给出了回击！

    连续胯下后韦德突然启动！

    阿祖布克没有被韦德的连续晃开重心，但还是被突破了防线。

    不得不说韦德的突破确实是史诗级别的，穿着黑丝和溜冰一样摸着地板突破就滑到了内线。

    有够变态的......

    内线已经被拉空，就在韦德起步的瞬间，陈炎补防了过来。

    韦德挤着陈炎起了第一步，不过他的第二步却没有往里走，选择横向跨步！

    横移的刹那，韦德的小腿和陈炎的小腿碰撞在了一起！

    “哔！”

    主裁判哨响的很及时，韦德失去平衡倒地之前把球往脑后一扔。

    这球韦德连篮筐都没看，典型的瞎JB扔。

    “唰！”

    但是就是能进！

    主场球迷看到球进后发出阵阵叹息，这球太TM不讲离谱了！

    倒地后韦德没急着让队友把自己拉起来，而是坐在原地冲着陈炎做了个割喉庆祝动作！

    韦德没有忘记第一节陈炎投出压哨三分后的那个装逼庆祝。

    这就是韦德对陈炎迟到的回应！

    站上罚球线，韦德加罚命中！

    菲尼克斯太阳新一轮进攻开始！

    巴里亚已经不管什么战术了，运过半场后就直接把球手递手给陈炎。

    现在陈炎状态火热，把球给他就是最好的战术！

    “一边去！”

    热火这边，韦德一把推开了和陈炎对位的里基-戴维斯，自己站在了陈炎面前！

    现场球迷看到这一幕疯狂起哄，纷纷起立看球，这是他们喜欢看到的场面！

    严格意义上来说这是两人本场的第一次对位！

    之前无论是快攻还是补防都不能算是正式对位。

    “两人这是真杠上了，陈炎打他，还他一个儿！”张合理此刻不像是一个央视的解说员，像极了路边起哄的老大爷。

    于嘉则紧盯着屏幕，为观众做着实时播报：

    “看看陈炎这么处理这个球！看上去是要单打了！变向！CROSSOVER！背运之后还是CROSSOVER！幅度非常大！”

    “韦德脚步有点乱但是没有失位！”

    “陈炎启动了！大步朝里面迈！”

    就在这时候，裁判突然哨响，吹了韦德一个防守犯规！

    韦德的防守心切主动发力推人了！

    身体失去平衡后陈炎漂移出了底线，篮板后方一个拉杆出手！

    “唰！”

    没有手软，陈炎强势打进！

    “Ohhhhhhhhhhhhhh！！”

    全场球迷瞬间爆发出了震耳欲聋的惊叹声！！！

    这是让赛场迅速陷入疯狂的神仙球！

    韦德双手一摊，不断的摇晃着脑袋，表示这球他看不懂。

    陈炎看了韦德一眼，表示你有什么好无奈，你刚刚那个瞎JB扔又正常的到哪里去？

    “牛逼啊！！！”

    “神仙球对神仙球！”

    “这么刺激的吗？这两人对飙上了！”

    “这两人不叫对飙，叫对骚！”

    电视机前的广大国内球迷也集体高潮。

    “叮！解锁原创技能【杂耍终结（被动）】！”

    “【杂耍终结（被动）】：在宿主做出杂耍上篮或者投篮时有一定几率触发该技能，该技能触发后提高宿主10%杂耍终结动作成功率，并且有30%几率提升全队10%-20%士气。”

    陈炎笑了笑，这就是一个为神仙球而生的技能，有点华而不实的感觉，不过陈炎还是一脸开心，毕竟是白嫖来的。

    看着替补那群队友上蹿下跳的兴奋模样，陈炎想这大概率是提升全队士气这个技能效果触发了。

    陈炎在加罚之前德安东尼作出换人调整，主力球员也都休息的差不多了，是时候把他们换上去了。

    “嘿！该上场了！”

    纳什拍了拍小斯的后背。

    小斯看的津津有味，都忘记自己的上场时间到了。

    “阿玛雷，这么喜欢看球待会我建议球队管理层送你套VIP季票。”迪奥在一旁调侃小斯。

    “不用，替补席这个位置观战效果比什么VIP座位都好。”

    小斯说完周围的太阳球队都笑了起来。

    目前球队手握13分的领先优势，太阳众将看上去都很放松。

    纳什上来后带领主力们进一步提速，太阳继续压制着热火。

    半场结束，双方比分为63比43。

    菲尼克斯太阳已经把分差拉大到了20分。

    凭借第一节末尾和第二节开局两波爆发，陈炎半场豪取29分！

    赛前球迷们都讨论陈炎会不会延续上一场30+的表现，现在看来这个讨论已经没有意义。

    只要陈炎下半场不挂机就行。

