    辅导员最后说道：“好了，今天我们的谈话就到这里，以后遇到了什么问题我们及时沟通。”

    “好的，谢谢你了。”

    “不用客气，赵校长一直很关心你，他刚刚还给我打来电话，希望我多教教你。从目前的情况看，你将来留校的可能性很大，说不定我们还会成为同事。”

    原来是赵校长跟他打了招呼，怪不得他对我这么客气，这让我更加体会到，一个人要想在社会上立足，人脉有多重要。

    “辅导员，我还年轻，什么都不懂，以后还请你多多指教。”

    “指教谈不上，你的起点很高，将来就看你自己怎么把握了，就好比许多童星，有的刚出道时，火的不要不要的了，但却是昙花一现，有的能一直红到老，我希望你是后者，将来说不定还能成为我的领导。”

    我尴尬地笑了笑：“辅导员，瞧你这话说的，都让我无言以对了。”

    “我说的可是事实。好了，时间不早了，赶紧去吃饭吧。”

    “好的，那我走了。”

    “嗯。”

    如果我没猜错的话，下午在教室的门口，他还没接到赵校长的电话，所以对我的态度非常冷漠。

    后来接到赵校长的电话以后，才知道不仅仅是学校，恐怕已经意识到赵校长是我的依靠，所以他不仅改变态度，而且仔细跟我分析了目前的情况。

    说白了，恐怕他很想利用我，搭上赵校长的这趟顺风车。

    放在过去，我特别讨厌这种见风使舵的人，但现在不一样了，只要能对我有帮助，像这样的人越多越好，而且我还觉得，如果想在这个社会上混出名堂，就得想辅导员这样的人学习。

    谁让我们都是生活在最底层的老百姓，一旦有了任何机会，绝对不能坐失良机。

    我正准备去吃堂吃饭的时候，却看见温如玉开着车从大门进来，然后朝别墅驶去，我赶紧跟了过去。

    温如玉在别墅门口停下车之后，一边套着钥匙开门，一边拿起手机拨电话，一会儿我的手机响了，掏出来一看，这是她的号码。

    我没有接听电话，而是跟着她身后走了进去，当她打开大门之后，我从后面推了她一把，随手把门一关，立即搂着她亲了起来。

    风尘仆仆的她，不仅嘴唇和脸蛋冰凉，就连身上升腾起的那股香味儿，也带有丝丝的凉意。

    我一边热吻着她，一边上下其手，不一会儿，她的胸口就被我扶摸得热了起来。

    温如玉也紧紧搂着我的脖子，回报以热烈的亲吻，真有点一日不见，似隔三秋的感觉，看来她已经慢慢适应了我，在心里已经把我当成了她的男人。

    “好了，你去看会儿电视，我到厨房弄饭，晚上我跟张清月约好到一个朋友家去有事，吃完饭我就得走。”

    每次单独面对温如玉的时候，我就会不由自主的想干那事，听说她吃了饭就走，对于我来说当然求之不得，因为晚上我还想去会周婷。当然，我也不会放过这个机会。

    “那就别吃饭了。”说着，我替她解开裤口。

    温如玉嘟着嘴瞟了我一眼，她还是心领神会的解开我的皮带，我立即把她的一条腿扛在肩膀上，把她劈成一字马，摁在门后就办了起来。

    也不知道为什么，每次跟她办事的时候，总能保持第一次一样的新鲜感，而她对我的感觉，恐怕也差不到哪里，否则也不会显得那么兴奋。

    我们进门的时候，外面还有点朦朦亮，等我一会儿跟帮她换腿，之后又把她抱到沙发上弄着，完事的时候，外面已经华灯初上。

    我显得十分疲倦地趴在她身上时，温如玉扶摸着我的额头问道：“怎么，今天在学校惹事了？”

    我低头亲吻着她的脖子说道：“你是怎么知道的？”

    “副校长给我打的电话，他说了，要不是碰巧被他碰见，你可就吃不了兜着走！”

    本来徐孝海就跟我分析过，这件事最大的赢家是副校长，我原以为事后他会在我这里卖人情，没想到他把人情卖到温如玉那里去了，尤其还知道他对温如玉有非分之想，我立即沉下脸。

    “别听他胡说八道，他的目的是想袒护谭如燕而已，却想一女二嫁，又跑到你这里来做人情。记住了，以后别搭理他。”

    温如玉微微一笑：“你对他的成见很深呀？”

    “谁说我有成见？他本来就对你不怀好意，不信你去问贾大虎，周秋萍把一切都告诉他了。”

    “怎么，你吃醋了？还真别说，你吃醋的样子挺可爱的。”

    “别给我扯些没用的！”我有点恼羞成怒地瞪了她一眼：“记住我的话，离他远一点！”

    “你那么凶干什么？”

    我情不自禁地抬手，“啪”地扇了她一个耳光：“温如玉，别怪我没警告你，其他的事情都没问题，但千万别触碰我的底线。”

    “你这人真霸道，自己在外面有那么多女人……”

    “几个意思？难道你还想学我，在外面也弄那么多男人？”

    温如玉横了我一眼，没有吭声。

    我又扇了她一个耳光：“我的话你听清楚了没有？”

    温如玉一脸委屈的看着我，不耐烦地说道：“听清楚了，你这人真自私。”

    “还有呀，我想了半天，你绝对不能跟贾大虎复婚。”

    “那我怀上了怎么办？”

    “怀上了就生呗！别人要问，就说是贾大虎的种不一样吗，为什么非要跟她复婚？”

    “那你的意思是，我这辈子就一个人带孩子过？”

    晕！

    我忽然发现，温如玉好像是在套路我，话说到这个份上，我又不能不搭腔，只好脱口而出：“谁说的？等我毕业之后就娶你！”

    温如玉两眼一眨不眨的盯着我看：“你说的是真的？”

    “当然，要不要我立字据？”

    温如玉不再吭声了，看似面无表情，但我知道，她心里就算不是心花怒放，恐怕也一下子变得踏实了许多。

    虽然有种被套路的感觉，但我也不觉得很坑，毕竟她浑身上下，始终散发着那种令我无法抗拒的气息，能够娶她为妻，我这辈子也没什么遗憾的。

    别的女人不说，至少她现在知道的那几个，尤其是陈灵均和沈佩雅，她恐怕也无法阻止我跟她们的来往，甚至包括刘璇思。

    至于周婷，我也只能走一步看一步了。

    计划永远没有变化快，只要还没到我跟温如玉举行婚礼的那一天，一切变数都依然存在，想到这里，我也就彻底释怀了。

    我再次搂着温如玉亲了起来，而温如玉回报我的亲吻，已经变得更加投入，也更加热烈。

    对于她来说，我依然是她提前预定好了的，未来的丈夫。

