
　　韩立驻足通天街街头，朝着半空中的白色宫殿望去，目光闪烁了几下。

　　根据那本典籍记载，这座宫殿乃是元荒城主所设，以此为基，可以监察整条通天街的一举一动。

　　由于地处边境，地域广阔，元荒城其他地方多少都有些混乱，但唯独这条通天街最为平静，因为此街严禁任何人动手，违者将受到严惩，甚至直接击杀。

　　久而久之，这座半空宫殿，也成为了一种权威的象征，在常年混迹于元荒城的修士心目中，颇具威慑力。

　　韩立很快收回了视线，目光一转，又朝着周围的街道打量起来。

　　广场周围的街道数量虽然不少，但没有丝毫杂乱之感，隐隐之间暗合某种规律，显然这些街道的布局是高人设计，且每条街道的商铺内，贩卖的物品都是统一的，或是材料，或是灵宝，或是丹药，井然有序。

　　韩立思量间，信步踏入了一条颇为开阔的街道，此处的商铺内售卖的都是各种灵草材料，人流颇多，颇为喧闹。

　　他站在街头朝着周围看了看后，朝着一家规模较大的材料商铺走去，正要迈步进入其中，忽的转身朝着身后望去，眉头一皱。

　　原本一直跟在他后面的金童，此刻却不见了踪影。

　　韩立神念一动，试图通过心神感应金童的位置。

　　结果这一看之下，其心中不由一阵无语，不出所料，金童此刻又跑到了附近那些卖小吃的地方了。

　　韩立摇了摇头，倒也没有召唤金童过来。

　　虽然以金童的实力在这北寒仙域还算不上最顶尖，但这元荒城内恐怕还没有什么能伤害她，倒也不用过于担心。

　　他走进了商铺，此处商铺面积不小，足有数百丈，摆放了不少货架和柜台。天籁小说网

　　柜台上的材料花样繁多，矿石，灵草，妖兽材料等等，应有尽有，此刻有不少修士在商铺内走动。

　　“这位客官，不知您需要什么材料？咱们这里应有尽有，价格在这元荒城也是最实惠的。”韩立一进入商铺，一个青衣店员立刻迎了上来，麻利的介绍道。

　　“我自己看看就好。”韩立对店员挥了挥手，自顾自的看了起来。

　　青衣店员答应了一声，不过并没有走开，默默跟在韩立后面，保持了一段距离。

　　韩立目光在一个个琳琅满目的货柜上扫过，心中暗暗点头。

　　这元荒城地处边境，与北寒仙域主流世界相对隔离，但这里的材料却令其大开眼界，都是些其他地方少见之物，尤其是那些妖兽材料，他更是大多数都不认得，恐怕都来源于北寒仙域之外了。

　　好在这家店铺事情做得很细致，每样材料旁都有详细的解说，标注了材料的用途。

　　很快韩立便在店内转了一圈，神情有些遗憾。

　　店内这些材料虽然罕见，但品级却都并不怎么高，大多数都是真仙境以下修士使用的材料。

　　“客官可是想看高阶材料？此处的都只是普通灵材，真正珍贵的高阶材料都在二层。”青衣侍从注意到韩立的神情，小跑上前几步，指了指商铺里面的一个楼梯，说道。

　　“也好，上面看看。”韩立点了点头。

　　“客官请。”青衣侍从当先在前面带路，二人很快来到了二楼。

　　二楼的货柜比下面少了很多，只是聊聊七八个，但这些货柜明显精致了很多。

　　韩立看向货柜上的材料，眼中露出一丝喜色。

　　这些材料灵力充沛，远胜下面的那些，基本都是真仙级别，甚至偶尔也有一两个金仙层次的材料出现。

　　“咦！”他在一个个货柜间走动，眼睛忽的一亮，在一个货柜前停了下来，看向货柜中的一株朱红色的藤状灵草。

　　“此物名为天虹藤，是很少见的材料，前些日子刚刚从一个猎荒修士手中收到。”那青衣侍从解说道。

　　“取出来我看一下。”韩立说道。

　　青衣侍取出一块令牌，打开了货柜表面的透明禁制，并小心翼翼的取出了这株藤状灵草，递给了韩立。

　　韩立接过灵草，仔细打量几眼，心中一喜。

　　这天虹藤是《华南丹经》上另一个金仙丹方‘天华丹’的一样颇为稀缺的主材料，看来自己倒是运气不差。

　　“此物我要了，价格如何？”他对青衣侍从问道。

　　他身上虽然已经集齐了‘青冥丹’这个金仙丹方的材料，但能集齐更多的丹方，自然更好。

　　“天虹藤是真仙以上修士能用得上的材料，而且这一株年份已经超过十万年，需要三百五十块仙元石。”青衣侍从迟疑了一下，说道。

　　三百五十块仙元石，对真仙修士，哪怕是后期的大修士来说，都是一笔不小的数目了。

　　“给我收起来。”韩立随意说道。

　　他现在身上的仙元石足有两百多万，这点仙元石不算什么。

　　“是。”青衣侍从面上一喜。

　　韩立继续在其他货柜上看了起来，可惜没有发现其他合用的材料。

　　片刻之后，他带着这株天虹藤走出这家店铺。

　　韩立没有离开这条街道，转身走进了旁边一家材料商铺。

　　转眼间，大半日时间过去，韩立将通天街这里的十几条贩卖材料的街道都看了一遍，找到了不少合用的材料。

　　元荒城不亏是靠近蛮荒界域的城池，虽然规模比不上北寒仙域一些繁华之地的大城，但各种珍贵的材料很多，难怪北寒仙宫也想插足此处。

　　可惜天华丹得材料，他只找到了几种，缺少的材料很多，远远没有配齐。

　　那青冥丹的材料之所以这么快配齐，是因为萧晋寒之前已经基本收集齐全。

　　韩立也没有在意，蛮荒界域内的资源如此丰富，有些出乎他的预料。

　　天华丹的材料，等进入蛮荒界域再慢慢寻找不迟。

　　韩立转身离开了材料街道，走进一条杂货商铺街道，选了一家门面最大的商铺走了进去，很快便走了出来，手中多了一块灰色玉简。

　　这是蛮荒界域的地图玉简，不过据店铺掌柜所言，里面的很多地图，是从那些猎荒修士手中买来了区域情报，拼凑绘制而成的。

　　蛮荒界域危机四伏，凶吉难测，这等杂货小店没有能力去验证这些情报的真伪，所以这份地图的情况是真是假，那掌柜也不敢确定。

　　换句话来说，这地图也就仅有参考的价值而已。

　　韩立听闻这些时，心中真是哭笑不得。

　　他这些年走了无数地方，买过无数次地图，还是头一次听闻这样不负责任的话。

　　不过蛮荒界域实在太过危险，城内各处杂货铺内贩卖的蛮荒界域地图，大抵都是这样的情况。

　　韩立看了白色玉简两眼，神识探入其中。

　　玉简内的地图分成两个部分，一处是用白色显示，只有一小块，剩下的大片区域都是灰色的。

　　白色的是元荒城附近的一片区域，各处的地形情况，甚至那里生活着什么妖兽，还有出产何种材料，都标注的颇为清楚。

　　但那些灰色区域就很是模糊了，给人一种杂乱无章又朦朦胧胧的感觉。

　　那杂货铺掌柜已经向韩立说明过，那些白色地方是目前元荒城主派人已经探明的区域，可以说官方地图，基本都是真实的。

　　而那些灰色地带是未知地带，上面标注的各处地形都是一些猎荒修士标注的，自然是真假难辨。

　　韩立微一沉吟，手中白光一闪，多出一块白色玉牌，是蛟三给他的那块路线地图。

　　玉牌中的路线图，韩立早已看过，是从元荒城开始，一路通往黑山仙域。

　　只是这幅地图上，只有这条路线沿途的各处区域的大致情况说明，对于其他地方却是一片空白。

　　韩立将两块地图上的内容互相对照，缓缓颔首。

　　蛟三那副地图和元荒城发布的官方地图，情况倒是基本一致。

　　不过除了官方地图范围后，那些灰色区域和蛟三的地图标注开始大相径庭起来，也不知谁真谁假。

　　韩立面露沉吟之色，转身走进了另一家杂货铺。

　　接下来的时间里，他一口气走了数十家杂货铺，买了数十副真假不明的地图。

　　这些地图里应该总有一些真实的信息，多买一些，以后进入蛮荒界域应该能发挥一些作用。

　　韩立从最后一家杂货铺出来，天色已经黑了下来。

　　通天街各处镶嵌有一种白色晶石，散发出柔和的白光，将通天街各处照耀的一片通明，比起白天更多了一些繁华灿烂之感。

　　他抬头看了看天色，眉头微皱，他刚刚通过心神联系感应金童的位置，发现其还在元荒城内，但不知为何，其体内的神魂烙印此刻正轻轻震颤。

　　这种情况只有金童在激烈战斗，心神亢奋之时才会出现。

　　思量间，韩立身形飞射而出，朝着金童所在电射而去，很快在一座巨大的圆形宫殿建筑落下。

　　大殿正门就有十几丈宽，门前人流拥挤。

　　韩立微微一怔，认出了这黑色大殿是元荒城内的一个角斗场，附近布有禁制，无法感应到里面的具体情形。

　　韩立心中疑惑，但也没有多想，直接抬步朝场内走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第五百三十五章 迷踪免费阅读。https://xs.23sk.com 