
　　周死星与无名并没有任何仇怨，他的恨仅仅是想而不得所产生的冲动。

　　“啊啊啊啊啊啊，放我出去！！！！”

　　当无名与狱卒彻底消失在他视线之外时，他感觉五脏六腑都被欲望灼烧，抓心挠肝的发出吼声。

　　不过根本没有人理他，他也只能在监狱里忍受煎熬。

　　正如狱卒所判断，杀死他其实太便宜他了，将他关在监狱里才是对他最大的折磨。

　　无名听见周死星的吼声，不过他没有回头，而是跟着狱卒继续往前走，片刻他们就来到下一个监狱。

　　每一个监狱相隔距离都很远，囚犯们根本没有办法交流，这也是对他们的一种惩罚，他们几乎相当于永久被关禁闭，日日夜夜都将在空虚、寂寞中煎熬。

　　“火炬，纵火犯，他又是为什么被判永久监禁？”无名看向一个红头发，瘦的跟骷髅差不多的中年男子，接着对狱卒问道。

　　狱卒回答道：“他在一个临时居住区放了一把大火，烧死了好几个人，不过他有自闭症，当时出手是因为有人挑衅在先，不过就算有病也必须接受惩罚，所以……”

　　“嗯，明白了，去下一处吧。”无名看了一眼火炬，接着继续往前走。

　　随后，无名和狱卒看了不少囚犯，无名心里逐渐形成一份名单，那些人确实该死，那些人则情有可原。

　　确实该死的人，等转移的时候，他会直接出手送他们去西方极乐世界，而罪不至死的人，则送到平行世界让他们自生自灭。

　　既然有保底菩萨，那么死了应该能到西方极乐世界吧，大不了他到时候多念几次心经？

　　在确定所有目标后，无名返回有一段时间没有居住的家里，片刻他就看到苏静瑶和陈薇华过来。

　　苏静瑶穿着公主裙，完全就是一个小萝莉，她看到无名之后眼睛发亮，直接扑到无名的身上。

　　“等等，抱的太紧了，三年起步，最高死刑啊！”无名两手做投降的手势，无奈的说道。

　　苏静瑶无语的放开无名，开口道：“我很快就会长大！”

　　“那就等长大再说。”无名捏了捏苏静瑶的脸颊，笑眯眯的说道。

　　接着他抬头看向陈薇华，陈薇华无奈道：“苏静瑶听说你回来了，非要过来见你一面，我也没办法。”

　　“理解，谁让我魅力太大了。”无名一抹头发，自恋的说道。

　　苏静瑶翻了翻白眼，接着身体漂浮起来，落在床上开口道：“臭美。”

　　“薇华姐，我明天就开始转移那些囚犯？”无名对苏静瑶得意洋洋的一笑，接着又看向陈薇华，开口问道。

　　陈薇华点头道：“嗯，明天手续应该就能办好。”

　　转移囚犯，不是说转移就可以转移，还需要一些必要的手续，这些手续最后会归纳到档案中，让以后的人知道这些囚犯最后去了什么地方。

　　无名随后和苏静瑶聊了会天，苏静瑶累了就跟陈薇华一起离开。

　　“好了，看会电视。”

　　无名送走两人，回到房间就打开光屛，开始看电视剧。

　　这一年总部发展非常快，因为人口红利的关系，娱乐业更是蓬勃发展，为广大群众提供了各种各样的节目。

　　无名就迷上一个侦探剧，几乎每天都要追看。

　　“凶手竟然是他，这也太烧脑了吧。”无名看完一集，忍不住感叹道。

　　接下来，他打开侦探剧的论坛，开始跟网友聊起剧情，在一番畅所欲言后，他心满意足的关闭光屛。

　　“睡觉！”

　　无名看了看窗外的天色，接着闭上眼睛。

　　第二天。

　　无名拿到名单之后，直接前往监狱。

　　他每走过一个监狱，监狱里的人就会瞬间消失，他走到周死星所在的监狱时，周死星再次发出尖叫，但最后还是被收进梦境里。

　　他并没有急着走，而是闭上眼睛，下一刻梦境世界里的周死星陷入昏迷。

　　“让我看看，你的梦！”

　　无名轻唱一句，下一刻身体进入周死星的梦境。

　　这梦境天空是支离破碎的模样，大地也是支离破碎，房屋更是歪歪扭扭的堆叠在一起，看上去就像是被切割过。23sk.Com

　　无名心念一动，整个世界开始扭曲，空间被无限的压缩。

　　他看向右手边，因为空间压缩的缘故，本身在极远处的周死星已经变得非常非常的近，此时周死星正对着一具尸体疯狂切割。

　　“这倒是简单。”

　　无名看向周死星的一根手指，不禁轻笑道。

　　他一出声，周死星立即扭头看向他，下一刻周死星兴奋道：“还有活人，快……让我切开你的脑袋看看！”

　　说完，周死星就扑向无名，他右手的食指立即散发冰冷的白光。

　　那根手指就是周死星梦境世界里的梦之珍宝。

　　无名轻松的避开周死星的攻击，接着就看到周死星食指划过的地方出现奇妙的一幕，空间被切割开，但又没有被切割开，而是以另外一种歪歪扭扭的模样拼接在一起。

　　“原来如此，在周死星的世界里，切割的东西才是完整的样子，他的手切割开了空间，但却让空间变得不那么的完美，或者说……不那么的对称？”无名摸着下巴，自言自语道。

　　周死星猛的转身，再次用食指切割向无名，无名再次避开，笑道：“这个能力很有趣，比你在现实里单纯的切割有趣多了。”

　　这时，周死星的手指落在地面，大地瞬间一分为二，接着又歪歪扭扭的拼接在一起，看上去就像是骨折的人，因为医生手艺不到家，接骨的时候接歪了。

　　“好了，该结束了，周死星，你应该为你的所作所为付出代价了！”无名这时说道。

　　下一刻，神之手抬起，周围的空间瞬间凝固，无名走到周死星面前，抓住周死星的食指轻轻的一拉，这根手指直接断开。

　　他将手指安装在右手边虚幻的手掌上，最后看了周死星一眼，抬起那只手对着周死星轻轻一划。

　　周死星的身体立即裂开两半，但很快又拼接在一起，只是一边身体比较高一边身体比较低。

　　“感觉有点像上辈子看的动漫里的手术果实的能力，也许可以按照那个方向开发一下。”无名心里嘀咕道。

　　接着他就转身离开周死星的梦境。

　　在他离开的刹那，周死星本体顿时发出一声惨叫，整个人迅速变成干尸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【208】切割之愿免费阅读。https://xs.23sk.com 