    鹏城，青木投资，会议室之中。

    杨宇坐在会议室的主位上，身旁坐在杨宇身边的是李灵林，她手里拿着一个会议记录本，安静的替杨宇记录下会议的内容。

    “杨总，关于红箫股份的暗中收购已经完成了，我们累计使用了八个子公司对其股票进行收购，在收购昨天股市收盘前，我们青木投资间接或直接累计收购了红箫股份31.42%的股份，目前远远超过红箫资本最大股东周方山24.8的持股比例.......”

    做收购汇报的是刘昇，他面前摆放着一台笔记本电脑，电脑上的内容都被他投影到不远处的一块巨大的投影布上，上面有着青木投资对收购红箫股份的各种细节事项。

    杨宇仔细的看着上面的一条条信息，尽可能的理解这些人的操作。

    看完投影上的内容后，杨宇拿起桌面上的茶杯，喝了一口里面那温度恰好的茶水后，对刘昇询问道。

    “我们这样子操作会不会有问题？会不会有人来查水表？”

    说实话，杨宇真的比较担心有人上来找自己的麻烦。

    “杨总放心，收购这家公司股份的时候我们做得非常小心，绝对没有流露出任何恶意收购的目的，以后就算是打官司也有绝对的把握可以胜诉。”

    对于这一点，刘昇拍着胸脯保证。

    毕竟这里是国内，二级的资本市场没有外面玩得野，所以小心一点总没错的。

    “嗯，没有问题就行。”

    杨宇瞧见对方这么的自信，杨宇轻轻颔首，心里的大石头总算是放下了地。

    “杨总，这件事情我们什么时候去披露？”

    讲完自己准备好的资料以后，刘昇望向杨宇询问道。

    听到这个问题以后，杨宇右手摸了摸子的下巴，陷入了沉思。

    由于收购的事情已经完成了，所以如今收购的这件事情已经成为了杨宇手里的一张牌，这张牌要是用好了，将会给杨宇带来很多的好处。

    “披露这件事情先不着急，你们想去联系一下那个周方山，通知一下他这件事情。”

    思考了半晌，杨宇觉得先让人去通知一下对方的老板还是比较好的，至于披露的事情不不着急。

    反正现在是周末，周六和周日披露的问题都不是很大，而且这也算是给对方一个缓冲的时间了，避免因为自己的收购举动披露导致股价波动。

    再怎么说自己都是往股市里投钱了的，万一股价下跌了，那可就是真亏钱了。

    至于把这个消息告诉对方，会不会闹什么幺蛾子出来........杨宇表示一点都不担心，再怎么说他现在都拥有百分之三十多的股份，成为大股东已经是一个难以改变的事实了。

    在这种情况下，杨宇难不成还怕对方不成？

    当然，对方也是可以采取一些措施对股票进行稀释

    股份，但杨宇表示丝毫不在乎，也相信对方不会轻易去使用这种方法，要是真的这么做了，那就会来个两败俱伤。

    所以，这一同电话打过去给对方，最主要的目的还是安抚对方受伤的心灵，避免对方的心理波动太大。

    “好的杨总，我现在就去给他打电话。”

    刘昇点了点给，就直接在客厅里掏出手机，翻出了之前调查周方山时记录下来的电话号码，随后就拨打了过去。

    在电话拨通的时候，刘昇还特意的打开了手机的免提功能。

    ........

    鹏城，中心商务区边缘的一栋写字楼。

    这里是红箫股份的公司总部。

    比起周末就变得安静的青木传媒，红箫股份这边则是一群员工努力的工作着，他们快速的处理着一件又一件上司交代下来的任务，更有甚者额头上已经渗出了丝丝冷汗。

    红箫股份内部奉行的是狼性文化，更是为了提高工作效率实行末尾淘汰制，在这样的情况下，为了保住自己的饭碗，很多员工都会选择拼了命的工作。

    “这份策划案不行，打回重写，你看看上面写的都是什么？我们的主要客户在南方，冬天大多数时候还是穿短袖的，但你们的策划案上怎么都是羽绒服、棉服？这些明明不是我们的主营产品好不好？”

    一间四十来平的把公司内，一个面容严肃，下巴处留有一撮小胡子的中年人对面前的一个员工一脸恨铁不成钢的训斥道。

    这个训人的，正是红箫股份的执行总裁——周方山。

    “好的周总，我现在就拿下去改。”

    那个看起来像是某个部门经理的人偷都不敢抬起来，灰溜溜的拿着自己的策划案离开了总裁办公室。

    看着离开的这个新经理，周方山有些头疼的揉了揉自己的太阳穴，就当他打算继续工作的时候，放在桌面上的手机响了起来，周方山打开一看，是一个陌生电话。

    沉默了片刻，周方山选择了接听。

    “喂，谁啊？？！”

    因为刚刚发完火的缘故，周方山说话的语气还是比较冲的，语气中包含了不喜的情绪。

    只不过，在接下来的两分钟的时间里，周方山脸上的表情就从不满变成了皱眉，而后再变成不可思议，最后脸上的表情则是在大惊失色和不解中来回切换。

    这通电话正是刘昇拨打过来的，而在这不到三分钟的通话过程中，周方山的脸色一直变化不定，直到挂断了这个电话。

    要不是他强大的心理素质在支撑，他早就暴跳如雷了。

    “张秘书，一个小时后要开一场临时的股东大会，你去帮我通知一下其余的股东。”

    思索了片刻，周方山再一次拿起了手机，之间就给自己的秘书拨打了过去。

    正在外面跑东跑西处理事情的张秘书，只能是停下了手中的原本的活，去安排周方山刚刚安排给自己的活了。

    ........

    另一边，看到电话被挂断以后，杨宇满意的点了点头，舒舒服服的躺进了沙发里，脸上露出一抹自信的笑容。

    “接下来就要看看他们是怎么选择了，不管是任命，还是反抗，看起来都非常有意思啊......”

