    施翌希坚定的神情，慢慢的在苏云周似笑不笑的神情下开始变得迟疑。

    主要是对面眼神太杀了！让她有点招架不住。

    “那个，苏老师，你要是没什么事情，我就先走了。”试探性的问了问题，小心的看着苏云周的表情，好似没有什么不满的样子。

    “没什么事……”苏云周话还没说完，那边施翌希就接了上来。

    “好的，那我就先走了，苏老师后天见。”立刻脚底抹油，溜之大吉。

    看着一蹦一跳往前快走，就像快速从眼前小时的样子，苏云周忍不住笑出了声音。

    “真是个笨丫头。”这一刻他终于体会到了许凌辰对林悦的感觉，应该也是和他一样吧。

    怪不得那个怪异的老男人，这次会铁树开花！

    面对这样朝气蓬勃又古灵精怪，最主要是特别可爱的小女孩，天天出现在自己面前，同一屋檐下同吃同住，那还真的不动心都难。

    带着破案的心思，拨通了许凌辰的电话。

    “有事？”许凌辰正准备从公司回去，忽然接到了苏云周的电话，心里有几分了然，肯定是刚上完课，准备来和我炫耀，不用通过我，都能要到号码吧！

    “没什么重要的事情，就是刚才我和施翌希独处了很久，怎么没看到你说的那个盯的很近的小男生，你说你是不是故意在骗我。”一上来就是兴师问罪，苏云周可是非常的记仇，对于某些人给的情报，深表怀疑。

    “可能今天有事，平常余柯可说形影不离的跟着施翌希，上课都帮人家把笔记做了，下课再单独辅导一下，这种学霸还是很有用。”许凌辰语气很淡，他将手机丢在一边开起了扬声器，自己则用笔不知道记录着什么。

    在纸上写写画画，不断的圈着。

    “我靠！那我到时候要好好安排，多上点课，对了，你那娇娇小侄女怎么样了？脚严重吗？”

    “还行。”

    “我看她的同学对她不怎么友好，对于她不上课的事情很不爽。我说你都在学校上了一段时间课了，怎么不知道帮你娇娇小侄女摆平一下。”苏云周的语气里充满了幸灾乐祸，和看不起。

    “管好你自己。”许凌辰笔尖一顿，眼里有暗芒闪过，连语调都冷了一分。

    苏云周见好就收，“那你也得让她来学校啊，要不然施翌希一个人可对付不了两个人。”默默哦的将心底的话说了出来。

    “林悦的脚要养上几天，伤筋动骨一百天，你要是担心施翌希被人欺负，那大可不必，平常余柯形影不离，怎么说都是个大男人，打架就算打不过也可以给施翌希争取到逃跑的时间。”许凌辰故意往苏云周的心口上再捅上一刀。

    “呵呵……你就这么冷酷无情？”

    “彼此彼此。”说完许凌辰直接掐断了电话，其实两人的心思，互相也都明白。

    但是许凌辰不愿用林悦的健康去帮忙，而苏云周没有任何的砝码，只能捏着鼻子认了。

    他首先要去调查一下那个叫余柯的，到底是个什么样的人。

    只有清楚的了解敌人，对付起来才能一举歼灭。

