
　　这笑，完全是气到极致。

　　那眼中的红光几乎要喷涌而出。

　　退路都被切断，前路是大坑小坑，骑兵被彻底废弃，在这样的地形中，骑兵是发挥不出任何作用的，这等于让匈奴大军的实力，彻底压制到极点。

　　“这座村寨中的人知道我们会来，而且，早已经做出准备，要不然，不可能在村外面挖出如此多的坑。还有准备的将所有的退路都截断。这村寨中的人，是打算要将我们一网打尽。不得不说，这些人的野心未免太大了。”萨满眼中精光一闪，同样浮现出一丝愤怒。

　　他不是傻子，岂能看不出易天行他们的目的。

　　这是在一开始就已经算准他们回来，而且，连之后的事情都已经算计道，从截断退路，到前面挖坑，让骑兵寸步难行，都是一连套的手段。

　　表现出的潜意思，就是要将他们匈奴大军，彻底灭杀在这里，一个不留。

　　“想要对付我刘豹，这种手段，可还远远不够。”

　　刘豹冷笑着说道。

　　“左贤王有什么好办法可以破解着陷马坑。”萨满好奇的询问道。

　　“这里的陷马坑确实让我们无法过去。不过，这些中原人也没办法过来。过不来，想杀我们，那可不是什么容易的事情。既然已经找到山谷，那本王就不怕跟他们耗下去。不就是一些破坑吗。有坑，那就填了它。步步为营，一点点推进，我就不相信，一座小小的村寨会阻拦的住我刘豹的脚步。”

　　刘豹眼中闪过一抹危险的光芒。天籁小说网

　　他心中更是暗自发狠：只要攻破村寨，那屠村，我要让这座村寨中，鸡犬不留，所有的一切，都要摧毁，我要让眼前的一切，化为废墟。

　　不然，根本无法消除他胸中的怒火。

　　“就地，扎营！！”

　　刘豹一挥手，断然开口说道。

　　命令迅速传达下去，匈奴纷纷从马背上落下来，但却有大批匈奴士兵拿着弓箭，快速在外面警备，警惕的看向玄黄村，防止玄黄村中有人冲出来。对他们发起攻击，产生巨大的损失。

　　而且，有人快速的开始运送各种石头，黄土，往坑中填进去。将一个个大坑强行填平，显然，骑兵的优势，刘豹并没有准备放弃。以步兵跟汉人厮杀，攻占城墙，那是一种极为愚蠢的行为。他们本来就不是步兵。

　　放弃自身最熟悉的作战方式去战斗，刘豹显然还没有白痴到这种程度。

　　有坑，就填。

　　都已经找到山谷，那就不可能轻易的放弃。

　　他就不相信，凭借他们现在的大军实力，哪怕是没有骑兵，仅仅凭借弓箭，也可以镇压一切敌人。

　　区区一座村寨，不可能有这种实力。

　　“果然如主公所料，这些匈奴并没有马上贸然进攻，强行穿越陷马坑。而是选择安营扎寨，这是想要跟我们耗下去，而且，还在挖土填坑，要将陷马坑全部填平。想要等到填平后，再跟我们决一死战。这刘豹的心性也算是十分坚韧。”黄承彦若有所思的看向外面，缓缓说道。

　　若是一般人被激怒的情况下，有可能直接发出强行进攻的命令。那是怒火烧晕了头脑。

　　但刘豹却能在这种情况下，依旧没有彻底失去理智，这心性，已经是十分不简单。

　　“不用急，数万精锐匈奴大军，要想覆灭，没有那么简单。我们真正可战的将士们并不多，正面作战，村中的村民百姓，哪怕是已经成为修士，力量大增，在城墙上扔石头帮助防守还可以，但要是正面跟正规军厮杀，那就是太过勉强。一盆散沙与一块石头去碰撞。产生的后果，是显而易见的。”

　　虽然村民大部分都是修士，力量大增，可没有受到过专业的训练，聚集在一起，就是一群杂牌军，面对匈奴的弓箭，照样会被一箭射杀。这是不明智的。

　　不过，刘豹如今的措举，也在易天行的估算之中。并且在心中已经有了应对之法。

　　以陷马坑阻挡匈奴骑兵，以大石截断退路，让匈奴不得不在原地安营扎寨，这本来就是易天行的目的之一。他们留下来，那他就有办法让这些匈奴人彻底的留在这里，彻底埋葬在山谷中。

　　言语中，身上洋溢出一股强烈的自信。

　　大军厮杀，不以一人的强弱来定胜负。

　　要以弱胜强，非寻常手段不可为。

　　“那我们现在.......就静观其变！！”

　　黄承彦也意味深长的说道。

　　挖坑容易，填坑难，这要填起来，工程可不一般，这些匈奴手中，能挖土的工具可不动，很多都是直接用弯刀去挖土，没有极为漫长的时间根本就做不到。

　　“留一部分将士在城墙守备，一有变故，立即禀报，其他人，都可以前去休息，今天晚上，还有大动作，只要计划顺利，晚上过后，就可以让大批匈奴彻底葬身在这里。我要让这里，成为匈奴的噩梦。”

　　易天行再次看了一眼正在做着各种准备的匈奴，嘴角边露出一抹冰冷之色。

　　“昭姬姑娘，现在时间还早，不如一起回去休息一下，到了晚上，将有一场大戏要上演。我相信，你一定不会愿意错怪这场大戏。”

　　易天行笑着对蔡琰说道。

　　“那昭姬就期待着易大哥所准备的大戏。”

　　蔡琰珉唇一笑，微微顿首说道。一双明眸中有着期待与好奇。

　　自然明白，在晚上，肯定是易天行再次出手的时刻，不过，具体要如何去做，她却没有办法猜出来，她有才学不假，可却并没有涉及到谋略之上。

　　匈奴吃人的景象，依旧历历在目，那些女子凄惨的叫声时时在耳边响起。现在有机会，她自然想要亲眼看着匈奴一点点的走进灭亡。

　　“昭姬你应该还没有修炼功法，不如我先带你去藏经阁中挑选一门修炼功法。在我玄黄村中，任何人都有一次免费无偿获取一门功法的机会。如今，这种机会昭姬自然也有。”

　　易天行笑着对蔡琰说道。

　　“如此，就麻烦易大哥了。”

　　蔡琰听到，眼中一亮，盈盈一礼，笑着谢道。

　　“没关系，能与昭姬这样的美女说说话，一起聊天，说起来，还是我的荣幸。”易天行淡然一笑道。

　　蔡琰听到，心中不由砰砰一跳，脸上浮现出一抹羞涩，道：“易大哥说笑了。”

　　易天行看到，没有再将这个话题继续下去。

　　有些事情，是不能过于急躁的，水到渠成才是最为美妙的。最值得回味的也是这当中的过程。

　　两人一边说一边来到藏经阁中。

　　在藏经阁内，易天行并没有让蔡琰挑选《纯元功》，而是让她选了《坐忘经》，这是筑基最顶尖的功法。能与任何人体质契合。筑基功法的选择，对于以后自身的成就都有着不小的影响。

　　不管是因为别的，还是因为她跟黄承彦的关系，易天行都让她选择了《坐忘经》。

　　得到功法后，两人一起返回家中。

　　易天行没有迟疑，继续回到静室中，这次却没有做别的，直接选择开始开辟第二条奇经八脉。

　　阳维脉已经彻底完成温养，开辟新的奇经八脉的时机已经到来。

　　这次准备开辟的，是阴维脉。

　　“阴维脉，起于小腿内侧，沿大腿内侧上行到腹部，与足太阴经相合。需要开辟出筑宾；府舍，大横、腹哀；期门；天突、廉泉。七大穴位。将体内十二正经串联起一部分。这次比上一次所需要开辟的腧穴数量要少的多，难度也会因此而有所降低，正适合在现在进行。”

　　易天行暗自沉吟道。

　　选择这条奇经，就是因为开辟的难度不高，而且，与阳维脉一阴一阳。可以相互对应。

　　一旦完成，体内的十二正经又将有一部分串联到一起，吸收天地元气的速度会变得更快。汲取的数量也会更多。这好处，是源源不断的。

　　自然是越早开辟对自身的好处就越大。

　　心念一动间。

　　再次开始观想四海祖龙图。

　　这里的四海，是东西南北，海域无疆，浩瀚无边，东西南北，就是四方，就是无量。

　　以《御龙天经》凝聚出的真龙之气有着十分霸道的特性，尤其是在冲关之上，越加如此。远比寻常真气要来的更加强悍神异。而且，他还感觉到，在体内所凝聚出的真龙之气中，似乎蕴含着一种无法想象的潜力，只是自身并没有将其激发出来。

　　...........

　　时间悄然流逝。

　　白天中，山谷中彻底变得相安无事，不管是玄黄村，还是匈奴，都没有出手试探，乃至是制造出冲突什么的。气氛虽然紧张，却都在保持一种克制。

　　而地面上，一部分陷马坑已经被填平。

　　但填平的数量跟总体数量相比，只是一小部分而已。

　　匈奴，不擅长这些生产的活计。

　　战场上，那些死去的战马成为匈奴的食物口粮。

　　不知不觉中，已经进入到黑夜之中。

　　面对黑夜，匈奴并没有放松警惕。

　　大营中燃起火堆，有士兵轮流值守，显然，是怕玄黄村会在晚上偷营。对于这点，刘豹已经做出应对。不断有士兵在大营中巡视。一边死盯着玄黄村的方向。

　　生怕会有什么变故。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第126章 晚上看大戏免费阅读。https://xs.23sk.com 