    小南已经根本不想再去问这些人这本书的事情了，经过了整个山洞的洗礼之后，她已经有点看麻了。

    每个人都在看书。

    每个人都在看相同的书。

    这样的事情。

    放在晓组织的山洞里面。

    就是一件非常奇怪的事情。

    很快。

    小南走到了洞口的方向。

    顿时。

    她停下了脚步。

    怔怔的站在原地。

    视线定格在洞口的那一道身影上。

    那个人穿着晓组织的服饰，虽然衣服还有点潮湿，贴在身子上，但明显比不久之前干了许多，那红红的头发随意的披散在一边，一圈一圈的轮回眼正在盯着一本书。

    那本书。

    正是先前每个人都看过的书。

    “嘶……”

    小南顿时倒吸了一口凉气，眼前的画面实在是太过于诡异了。

    几乎每个人在做着一样的事情。

    连长门也不例外。

    这本书。

    究竟有什么样的魔力。

    现在就连小南也好奇了起来。

    这个时候。

    小南迈开脚步，一步一步的向着长门的方向走过去，她并没有刻意的隐藏脚步声，当然也没有刻意的放大。

    不过。

    她发现。

    长门并没有注意到她的到来。

    整个人都注意力都非常的集中。

    与此同时。

    小南还发现了一个非常古怪的现象，只是长门站着的位置刚刚好就是山洞的洞口，他的身躯背着阳光，只能隐隐看到一丝丝的影子，其余更多的，并不能够看得太清楚。

    他在干什么？

    小南隐隐觉得有点不对劲。

    随着她距离长门越来越近，她的脚步也不那么的放肆了，而是宛若一只小猫一样，蹑手蹑脚起来。

    她不想要打扰到长门。

    或者说。

    她不想给长门潜藏的机会。

    她想要看看长门在干嘛。

    随着两人的距离越来越近，小南忽然发现，长门的身躯在摇晃，而且还是非常有规则的摇晃。

    这种摇晃是前前后后的，伴随着身体的起起伏伏，看起来就像是生病了。

    “嗯？”

    小南脑袋里面的问号再次加重了一重，她突然像是被什么吸引到了，视线再次聚焦到长门手上拿着的那本书上。

    准确的说……

    是长门拿着书的手上。

    只有一只手。

    还是左手。

    在小南的视线中，长门只有左手拿着书，书却是看不出什么晃动，更多的是在与长门保持着一个相对来说比较一致的频率上。

    这样文字就不会抖动了。

    右手呢？

    小南向着长门的身上看过去，发现在长门的右边，是一个空荡荡的衣袖，晓组织服饰的袖子就这么非常随意的耷拉在身边。

    而长门的右手。

    则是隐蔽在了这件晓组织服饰的里面。

    并且。

    长门身上的摇晃就与这右手的频率息息相关，看起来似乎就是在这里出现变化的。

    “这是……”

    小南的脸颊突然一红，到了现在这个时候，就算她的反应再慢，也明白了长门在做什么事情，随即她猛地停下了脚步。

    不能再往前走了！

    要是走过去，就会被长门发现了，而到了那个时候，再往回后退，就已经来不及了。

    可是。

    现在就这么离开了吗？

    小南的心里还突然有点不甘心，她无意撞破长门的那点事，可是她确实有重要的事情要跟长门商量，若是现在没有能够了这样的事情给敲定的话，那么她的心里，根本就没有办法接受，回去也是睡不着觉的。

    一时之间。

    小南有点进退两难。

    她进也不是，退也不是，不知道该要怎么办，只是她虽然站在这里，但是她的视线，确实一直盯着长门那抖动的身体。

    突然之间。

    就在这个时候。

    长门像是突然察觉到了什么似的。

    莫名的转头向着山洞里面的方向看过去。

    “！！！！！”

    长门瞬间瞪大了眼睛，轮回眼上的波纹都已经被撑开了，并且，他的瞳孔狠狠的收缩，收缩到了几乎一个点的程度，整个人都处于无比震惊的地步，完完全全的傻眼了。

    “这……这……这……”

    “你……你……你……”

    “小……小……小南……”

    “你……你……”

    “你什么时候……”

    “来的？！！！”

    长门整个人都愣住了，他完完全全的傻眼了，这样的事情已经超乎了他的预料之外，他还在非常认真的看着白老师的故事，并且在这个故事之中，领悟着传统手艺人的手艺。

    可是他根本没有想到。

    他忽然有了一种被注视的感觉。

    他向着那个方向看过去。

    骤然间看的居然是小南！

    而且。

    最最重要的是……

    因为他倒是没有反应过来，看到小南的那一刻，他的脑袋里面还在向着白老师故事里面的情节，而且刚刚好还处于一种非常刺激的那个时刻。

    再加上他跟那些人一样，脑补的白老师的模样，也都是小南。

    还有就是……

    刚刚他在小南的面前受到了一些挫折。

    他的心里还有一点点的发泄的成分在。

    就在他看白老师故事的时候，已经彻彻底底的将小南脑补成为了白老师，并且随着书里的情节，在狠狠的虐待白老师。

    现在就在他即将达到巅峰的时候。

    他看到了小南。

    小南的脸与他脑补中的脸完美的契合在一起。

    那一刻。

    长门猛地一哆嗦。

    顿时一阵舒爽。

    可是。

    他还没来得及仔细回味。

    就立即冷静了下来，不仅对于刚刚的行为产生了强烈的尴尬，还感觉有些索然无味。

    现在这个时候。

    长门极其紧张的抽出了自己的右手。

    可是。

    更为尴尬的事情出现了。

    他还根本没有来得及去处理刚刚刺激之后的产物，便有一条乳白色的丝链，随着他的右手，拉得长长的，在洞口光晕的映照之下，映入到小南的眼中，看得清清楚楚。

    “……”

    小南整个人都没有语言了，她刚刚没有说话，就是不想让长门尴尬，可是她现在意识到，她似乎撞到了一件更为尴尬的事情。

    “那个……”

    “我刚到……”

    “你看的是……”

    “什么书啊？”

    小南心里向着赶紧转换话题，以免过分的尴尬，可是她能想到的话题，就是她一直疑惑的，这是一本什么要的书，怎么会具备这样的魔力。

