    叶辰取出神甲。

    这还是第一次接触这种等级的宝贝！

    难得！

    这次，杀了那么多神族的天才， 帝兵都没多少，大部分就是圣兵。

    神族也没叶辰想象中的那么富裕。

    双手捧着神甲，叶辰以兵字秘的力量，对神甲进行祭炼。

    顷刻间。

    一股巨大的力量，从神甲内迸发而出。

    叶辰眼中，寒光一闪。

    李狂天都打死了，就不信还奈何不了一件神甲！

    当即，叶辰全力爆发，一百多种法则，结合兵字秘根源印记，猛然灌入神甲内。

    可叶辰输入的力量越猛，神甲内那股抗拒的力量也就越强！

    叶辰一咬牙。

    天碑呼吸法也随之运转开来。

    窍穴神祇异象浮现。

    其中，有数个窍穴，光芒明亮，神祇虚影也多了几分凝实感。

    这些，都是杀了神族战士，吸收了金光能量的窍穴。

    大部分金光能量，被叶辰用来梳理混乱的法则了，还有一部分金光能量，叶辰用来提升修为，还剩下一些没来得及使用，就储存在窍穴中。

    而之前，在武盟总部以及体盟总部，得到的两块神核碎片，也储存在一个窍穴中，那个窍穴，虽然神祇虚影最为逼真，可也是唯一的一个叶辰无法控制力量的窍穴。

    经过一段时间的摸索，加上这次击杀了大量神族的圣境战士，叶辰心中，也有了一个大概的猜测。

    神核的力量层次太强，自己目前还控制不了。

    圣境层次的神族战士死后溢散的金光能量，则是在能控制的范围内。

    至于这个猜测准不准确，杀一两个神族的帝境，就能得出最后的结论了。

    如果帝境神族的能量，可以控制，大帝神族的能量无法控制，就证明猜测是对的！

    收回这些思绪，叶辰继续祭炼面前的神甲。

    在天碑呼吸法的异象压制下，神甲中的抗拒力开始衰落。

    叶辰脸上一喜。

    这个方式，有用！

    足足数个时辰过去。

    叶辰终于将神甲完全祭炼了一遍，随即心念一动，穿上了神甲。

    神甲自动按照叶辰的体型而出现变化，完美贴合在叶辰的身上，并且在叶辰的控制下，神甲变成了璀璨的金色！

    想起李狂天穿神甲的时候，那黑漆漆的样子……叶辰实在没忍住，低声骂道：“什么审美？果然该死！”

    “穿神甲的消耗，果然好大……”片刻后，还在感受神甲特性的叶辰，脸色微变。

    不过，他有的是办法！

    窍穴内还有一些神族战士死后溢散的金光能量，这些金光能量，可以维持神甲的消耗！

    试了一下，叶辰收起了神甲。

    需要用的时候再用，没事干的时候穿这东西，纯粹就是浪费能量。

    当然，如果能量足够多的话，倒是无所谓。

    嗯，等见到憨憨兄弟罗天，就当着他的面穿一会！

    处理完了神甲的事，叶辰开始着手处理另外一件事。

    李狂天死之前，有句话倒不是撒谎。

    神殿在李狂天的体内打下了一道烙印。

    叶辰在杀死李狂天后，那道烙印便无声无息的冲入了他的体内。

    这烙印，倒是没什么危害，但一旦被神殿的强者遇到，神殿的强者就立刻知道叶辰便是杀了李狂天的人。

    这种事，叶辰处理起来，也轻车熟路了。

    当初在苍洲，隐世家族的人身上，也有这东西。

    当然，神殿的烙印，比起苍洲隐世家族的印记，要精妙了无数倍。

    那时候的叶辰，杀了隐世家族的人，就将烙印收起来，转移到别的仇家身上去，现在也可以如法炮制。

    天碑呼吸法，再一次显现奇效，成功将叶辰体内的那一道神殿烙印剥离出来，然后封存在了一个窍穴之中。

    做完这件事。

    叶辰陷入了沉思。

    灵武合一，万法道体，都跟神族似乎有摆不脱的关联，而天碑呼吸法又对神族有着极强的克制效果。

    这些事情，变得越来越复杂了！

    每次一想到这些东西，头都大。

    越想，叶辰越咬牙切齿。

    如果自己身上这些东西，真的都是那些神神秘秘的老怪物布局，等自己有实力了，不管他们是好心眼还是坏心眼，全部揍一顿！

    趁着思考这些破事的时候，叶辰也算是得到了休息。

    最近战斗频繁，还大伤初愈，身体的确有点虚。

    恢复了精力的叶辰，穿上神甲，凝聚法则战甲，催动永恒金身，确保全身上下硬邦邦，然后便开始尝试强行冲击前方的阵法屏障。

    “轰轰轰！”

    巨大的轰鸣声，开始不断的响起。

    每一次撞击。

    叶辰的身体都被恐怖的力量掀飞。

    但三重防御之下，没什么损伤，叶辰便一个劲的猛撞。

    不弄点大动静出来，怎么见得到镇神使？

    找不到镇神使，就没法离开虚神界，外边一大堆努力了那么久的事，那就都没了意义！

    这种情况，绝对不能出现！

    那些事。

    放不下！

    这也是叶辰明知希望渺茫，也偏偏要硬闯的原因。

    …………

    虚神界。

    某处显得极为神秘的区域，空空荡荡。

    然而。

    却有两道声音，在这空荡的神秘区域交流着。

    “这小子倒是够执着的，真不帮他一把？就不怕他记恨？到时候找你算账？”

    “找我算账？我又没害他！”

    “你敢说不是你强行打开虚神界让他进来的？”

    “别胡说。”

    “你不承认也没用，以后我肯定告诉他，以他这小心眼，你有的麻烦了。”

    “你……”

    “别急啊，这事还是能商量的，你告诉我为何将他弄到虚神界来，我就替你保守秘密。”

    接着。

    一阵沉默。

    过了许久，才又有声音响起。

    “我那便宜师弟，快要回归了，可……出了岔子，这臭小子，是我那便宜师弟的传人，或许他能起到一点作用，让一切都回到正轨上。”

    “原来如此，需要帮忙的话，通知我一声，我最近也想舒展舒展筋骨了。”

    …………

    叶辰一直不断的冲击着混乱战场的屏障。

    直到永恒金身撑不住了，法则战甲也无法维持了，窍穴内用来维持神甲的金光能量也耗尽了，这才停下。

    他的眼睛，布满血丝。

    这……已经尽了最大的努力，可依旧看不到希望！

    就在这时。

    一道轻灵的女子声音响起。

    “你……就是修罗？”

    叶辰顺着声音看去。

    来人……

    竟然是虚神界人族神宫的天璇神女！

