    到方林嘴里说出宝石两个字的时候，雷洛顿时知道L的想法只怕是完全落了空。他等到方林一回归就马上请求访问，目的很简单，就是想打一个时间差来占方林的便宜。

    每个轮回者在刚刚回归绝对安全的梦魇空间的时候，心中肯定有放松和疲惫的感觉，而雷洛更是知道方林此次去是通过黄金主线任务，耗费的精神心力铁定是相当的巨大，所以通常来说此时都会是思维最迟钝精神最倦怠的时候，各种反应力判断力都会下降得十分可怕。

    但是出乎雷洛意料的是，方林一来就看出了他的来意，并且先发制人的叫破了雷洛的打算，这样的行为毫无问乃是在示威和警告，让雷洛不要耍什么花样想占什么便宜。

    说起来雷洛也是够郁闷的，本来是想趁着方林思绪混乱疲惫的时候来占他的便宜，结果被方林抛出“已经过掉金鱼精”这个重磅炸弹来反将他弄到心神巨震，只能苦笑道：

    “不错，我正是为了你手里的那个宝石来的。”

    方林想了一想，从空间当中将这个宝石取了出来，雷洛这个人眼界也是极高的，暗金绿装这些东西他也未必看得上眼，能够值得他这么玩心机来抢这些微先手的东西，自然只有方林他们目前都只拥有一件的镶嵌宝石：

    “岩石之王的心脏！”

    方林将手缓缓摊开放在了茶几上，一种十分瑰丽的紫色光芒泼洒了开来，虽然已经看过了许多次，但是这样的紫色光芒既比亮金装备灿烂的亮光多出了几分赫之意，又兼具了暗金装备地那种华贵。而绿色套装与之比起来少了那种鲜艳之色，淡绿色可成长装备的光芒则是过于柔和，失去了那种舍我其谁的霸气！

    一个鹅蛋大小的土黄色宝石就平静的放在了两人的面前，给人以一种四平八稳的巍然感觉，无由地令人联想到一个大有权势的上位者大刺刺的坐在椅子上的情形。

    这件道具正是那块岩石之王的心脏！

    这块宝石不仅可以镶嵌在浑身上下的所有部位，截止到目前为止，更是还无法分辨出装备的品阶，不过从那光芒上来看，应该就是极其稀有的紫色品阶的范畴。

    根据方林他们之前的研究，每一位十强者都有一件自己地专属装备或者武器。这武器威力之强足可以使得十强者的能力更上层楼，并且即使是失掉了十强者的称号，这把称号专属武器依然会为你所有，这块宝石应该就是开启体力特长十强者专属装备的钥匙！

    雷洛现在已经成功的成为了十强者当中地刺者。说起来也是相当好笑，他这个不仅仅是号称而且名副其实的确实是梦魇空间第一大肉盾的家伙，居然会成为了哪怕在敏捷特长者当中攻击力出类拔萃的刺者。

    不过他在方林的面前却也是摆不起来十强者的谱，甚至连平起平坐的地位都没有！

    这并不是是古时候皇帝高坐龙椅，大臣在下方垂手侍立，两边武士刀光胜雪所刻意营造出来地威严，而是一种发自内心的畏惧与倾服！就好像是走在沙滩上脚下尽管就是海水，但每个人还是会对大海泛起由衷的慨叹与敬服！

    方林此时虽然斜靠在沙发上，面相看起来都是相当的疲惫，但是从雷洛一进门起就饿被连续拒绝，心中的那股锐气就已被挫，相当于是都没见到人，就感觉到有一股无形的压力丝丝偻偻的覆盖了过来。而后面方林抛出的一连串极有杀伤力的话更是将雷洛的自矜击得粉碎。当然击垮雷洛最后一道心防地还是那把巨大到几乎塞满空地的清净空法菡。

    “你不是刺者，要这东西干什么？这摆明是体力特长者地专属装备的核心物品吧？”

    雷洛神色一紧道：

    “他手里有我想要地东西。”

    “哦？”方林也不仔细问了，两人熟归熟，这东西想来是雷洛极其重视的，有地东西自然是触碰不得，若是方林什么事情都要从中插手套话的话，搞不好临时的盟友就要化为仇敌了。

    “OKK。”方林捏捏眉心，很是有几分随意的靠在了旁边的沙发上有些疲乏的道：“这东西虽然没鉴定，但是至少是极其罕见的紫色品级的东西。这东西我到现在就见过这么一件，我们五个人的情况你是知道的，五人若一体，这东西就算可以折价给你，但是也是有限，否则我没办法交代。”

    雷洛双眼一抬，精光一闪道：

    “知道，不会让你难做。”

    他拿出了三件东西摆放在了茶几上面。

    “这三件东西，外加一个消息。”

    方林看着雷洛拿出来的这三件东西，一目扫过，这三件东西当中有两件是重复的，乃是能够保证装备１升级成功的道具七星灯。

    至于最后的一件东西却是方林从来都没有见过的。它大概有碗口大小，质地若橡胶一般很是富有弹性，上面还有青色褐色的条纹，一碰之下若豆腐般的颤巍巍的抖动着。更加诡异的是，上面居然没有显示相关的道具说明和介绍。

    而这道具下方竟然是浮现出了淡淡的光芒，那光芒在时刻不停的变化着，方林第一眼看上去是淡金色的，然后迅速的幻化成了亮金色，最后却是暗金装备的那种特有的凝重高贵的光芒，这样奇景更是令人有些目不暇给了。

    不过方林不知道这东西的出处，却并不代表其他人不知道啊？他打了个响指以后早在门缝里面窥视了半晌的猥琐付已经心急火燎的跑了出来，他走了过来以后非常无耻的拿起那东西，先闻后舔，最后拿出一个老花眼镜的一半客串放大镜仔细的看了一会儿才道：

    “这东西是由主人你的同类制造出来的。

    ”

    方林眼神一闪道：

    “有什么效果？”

    猥琐付耸耸肩道：

    “不知道，但是上面的戾气很重，只怕做这东西的人已经死了。不过他制造的东西却留了下来。”

    小付似乎对这东西相当有兴趣，拿着不肯放手，嘴里还啧啧有声，小付这么一说，方林的好奇心更是大盛，要知道轮回者一旦死亡，那么当真比人死若灯灭都不如，任何东西都要被抹去的，制造出这东西的人已经死了，但是他制造出来的这件东西却通过了梦魇空间的认证被留了下来，这可不像是切割术切割出来的东西，仅仅是将梦魇空间里面的东西进行加工，而是意味着打造出梦魇空间承认的道具/装备！

    这个制造者若是不死的话，很可能都会对整个梦魇空间的市场造成强烈的冲击！并且他自身能力若是不足，势必成为各方势力争夺的对象，而争夺输了的势力一方很明显就会生出“我得不到大家都别想要的想法”，全力杀他！事实上若不是方林自身的势力够强够猛，就凭他有猥琐付这个能帮忙赚钱的仆人也肯定会成为觊觎的对象。

    此时猥琐付虽然也拿捏不准这个面前这东西的品阶，但是方林可以肯定的说，雷洛敢拿出来和自己换紫色宝石的难道还能是普通的东西？能够在方林面前耍诈的人，就算哄得了他一时，也没可能骗他一世，因小失大这个道理雷洛还是明白的。

    “这个到底是什么？”方林看着雷洛道。

    雷洛从怀中取出了一个玻璃管子，里面盛着的东西方林一眼就看了出来，是人血！他将鲜红的血液一点一点的淋到了那神秘的道具上，属性这才显示了出来。

    “S级黄金道具，邪教复制体组织（由编号6671１号制造），乃是使用恐龙快打世界当中的特级基因槽所制造而成。在调制的过程当中更是使用了从其余世界当中获得的珍贵材料。”

    “本件道具只能在梦魇空间当中使用，使用时无需花费任何挑战，使用后将会形成一个**的空间将你拉入，邪教复制体组织将可以按照你的意愿，复制出你曾经与之交手过的任何剧情人物！”

    注１：营造出来的**空间内部的地形由你的意愿所决定。你进入该空间可以自由选择出现的位置，并且进入后双方都有十秒的无敌状态。

    注2：营造出来的剧情人物虽然为复制体，但是乃是完全克隆你记忆当中的剧情人物，包括掉落，奖励，实力，记忆都是与该剧情人物相同。

    注3：你与复制出来的剧情人物的关系不会影响到梦魇世界当中相关的剧情，人物关系。

    注你即使在该**空间处被击败，也不会死亡，该处空间也不会消失。你可以随时进入再次挑战。再次挑战需要支付两万积分，之后每多进入一次，那么进入耗费的积分翻倍。若是你与其中的剧情人物并非为敌对关系，那么则不受该项限制。

    注5：该**空间中与梦魇空间时间同步。