    “原来如此啊，若是我不敌五位长老的话，是不是便会直接将我杀了，然后取走青铜古剑，也不用与我再分！”

    帝九仙子问道。

    “怎么可能？

    我光灵一族不是这样的人，再说，我们若是杀了仙子，九山方面也是会来讨一个说法的，我等段然是不会这么做的！”

    凰与飞族长连忙摇头道。

    “我信了！”

    帝九仙子淡淡道，“给我重新安排一个住所！”

    “好，马上给帝九仙子重新安排最好的大殿！”

    凰与飞族长立刻大声吩咐道。

    旋即，一位长老亲自过来，带领着帝九仙子与李墨，来到了另外一座同样豪华而雄伟的大殿之中。

    “光灵一族，呵呵！”

    帝九仙子淡淡一笑。

    “真是好算计，立于不败之地！”

    李墨亦是讽刺了一声。

    “所以，对于光灵一族，一定要小心谨慎，想到任何可能，这群人，没有一个简单之辈！”

    帝九仙子说道。

    另一旁。

    十位长老与族长凰与飞，再次坐在一起，众人脸色皆是不太好看。

    “帝九仙子的实力，的确是极强啊！”

    族长那个凰与飞道，“看来是不能强行获取青铜古剑了！”

    “族长，都是我等无能，五人皆是比帝九仙子境界更高，但联手之下，却无法击杀她，真是愧对整个光灵一族！”

    “没想到她竟然如此强大，我们几乎已经用了全力了，但她看着依旧是那么的平静！”

    “是啊，甚至看不出她的深浅！”

    几位出手的光灵一族长老，皆是摇头道，皆是觉得自己非常无能。

    “你等不用自责，帝九仙子在圣山宇宙之中，威名赫赫，必定是极强的，我也是知道这一点，不过该有的试探还是要有的，万一将她杀了呢？”

    凰与飞族长道，“不过现在，既然无法杀了她，就依照她的要求，一人一半吧！”

    “族长，这样的话，给她的造化也未免太多了吧？”

    一位长老皱眉道。

    还未等族长凰与飞开口，另一位族长便开口了，“没有办法了，我们光灵一族急需要得到先祖的造化，这造化必定是给我们光灵一族留着的，帝九仙子他们就算是得到，提升也没有我等提升的大，所以，无论付出什么样的代价，我们都要打开这个造化。”

    “也只能如此了！”

    凰与飞眉头微微一皱，眼眸之中，露出一抹杀意。

    翌日，凰与飞族长便邀请帝九仙子与李墨过来，继续商议此事。

    光灵一族表面的功夫依旧是很足，各种奢华的水果点心，还有佳酿都是必不可少的。

    众人酒过三巡，族长凰与飞这才开口说道：“帝九仙子，我们经过商议，同意了你的要求，我光灵一族与你一人一半。”

    “好！”

    帝九仙子点头。

    旋即，凰与飞族长，还有五位光灵一族的长老，一共六人与帝九仙子还有李墨，一齐飞了出去。

    毕竟光灵一族如此行径，往日得罪的人也有不少，他们需要留下不少道帝境强者，才能够稳住玄星宇宙之中的其他势力，以及，周围几个宇宙之中的势力。

    否则的话，若是道帝境出去大半，其他宇宙必定会趁机，直接灭了光灵一族。

    “我光灵一族先祖留下的造化不再此处，所以，我们还需飞行一段时间！”

    凰与飞族长说道。

    “光灵一族果然是名不虚传，从先祖开始便如此的谨慎小心！”

    帝九仙子淡淡的道。

    这话，让一众光灵一族的修士听了，皆是觉得似乎有些不对劲，这帝九仙子是在讽刺他们吗？

    但帝九仙子也就是只淡淡的说了一句，便不再开口。

    这话让他们心中很不是滋味，却也没有任何办法。

    众人从玄星宇宙朝着东方飞去，一连飞行了数日，来到了玄星宇宙边缘之中。

    光灵一族众人，这才减缓了速度，看来就在这附近了。

    李墨心中暗道，光灵一族的确是小心谨慎，先祖留下的造化，竟然没有放在他们族中，甚至剧烈这么远，直接放在了玄星宇宙的边缘位置，看来这造化是被光灵一族保管着，并且随便可以移动的。

    放在这里，绝对无人可以找到。

    根本不用多想，这种造化，必定是一个小空间，而这种小空间进入的地方，就只是一个点，宇宙如此之大，没有任何线索，想要依靠自身去寻找这个点，无疑是比大海捞针还要困难的，而且，光灵一族对于这个点，必然是隐藏极深的，绝对无人能够找到。

    “就在这颗死星了！”

    凰与飞族长道。

    眼前是一颗并不算太大的星辰，其星辰之上光秃秃的，什么都没有，不仅是没有任何修士，甚至连树木，青草，藤蔓，任何一切拥有生命的东西，都没有存在。

    “这个点，就在这颗死星上！”

    凰与飞族长说道，然后看向了帝九仙子，“我现在便让造化出现，而后，你用青铜古剑打开造化之门！”

    “嗯！”

    帝九仙子点头道。

    凰与飞族长双手开始结印，一连串古怪的印记出现，就这么明目张胆的在李墨与帝九仙子的面前结印。

    而帝九仙子与李墨根本就没去看，因为他们知道，光灵一族的造化，可不单单是依靠结印的，还需要特殊的功法，甚至，可能需要光灵一族独有的一些东西，即便他们记住了印记也是无用的，而且，以凰与飞的性子，这印记必定也是有古怪的。

    在印记与道法的双重加持下，最终，凰与飞族长，右手食指，猛地朝着前方一指。

    一道白色的圣洁的光芒，猛地从凰与飞的食指之上，疾驰而出，落在了这颗死星的某处，而后，周围的五位光灵一族长老，也都是同时食指点出，六道白色光芒，齐齐落在了某处地方。

    “这造化，至少需要我光灵一族六位道帝境才可以将其打开！”

    凰与飞族长说道。

    但帝九仙子与李墨，皆是没有当真，谁知道他的话，是真是假，而且，他们也不在乎是真是假，只需他们打开便可。

    在六道光芒之中，忽然出现了一个光点，这个光点，只有针尖那么大小，不特意去看，根本无法发现。

    此刻都这么难以辨别，更别说是之前隐藏状态下。

    

