    “没关系，有事情就跟老师说，老师听说你们姐妹几个的事情了，我们村长都很看重你们，要加油啊。”

    “嗯好的，老师。真的没事。”

    “行，你先去吧。”

    云雪坐下后感觉浑身不自在，怎么被辛老师误会成这样呢！苍天啊。

    -

    村里经过开会决定了两件事，第一件事就是确定了以后的草药教学每周二、周四、周五和周日下午进行2个小时的授课。

    每天会根据学习的人群进行分类，提前告知，因为现在第二批人已经选好地块了。

    孟大壮是毫无疑问的，之前打过招呼的，订了两个地块，他一个人忙活，也要不了那么多。

    另外是在云雪家工作的五家都来了，他们跟云国强相处时间长了也了解的多了，赶紧跟家里人一起过来。

    这下一共又承包出去十几个地块，村长梅傅生面带笑意怎么也掩饰不掉开心。

    第二件事就是都同意了修村里的路，现在的资金也到位了，梅傅生得到众人同意立马向上申请指导意见。

    这件事对于梅庄村来说又是一件大事，以前想都不敢想的事情，居然梦想成真了，也会像县里那样平滑的马路，下雨天再也不用担心摔倒了！

    几天之后，在领导审批过后还拨了700块钱梅庄村就开始施工修路之外，云国强的小店也开始了装修，这次他把之前的店面也重新装修了，更精致了一点，不过门口留了个凹出来的空地，到时候用来放活着的鸡鸭。

    这样大家都能看到他们家的质量了，毕竟能养的这么精致的鸡鸭实属难得。

    这周过去了，大家不经意间听说有人喊王小山去做零工人家都不去了，不止他不去，跟上第二批租赁了地块的五家都不去了，兢兢业业的没天忙碌草药的生意。

    终于有人安耐不住，去了王小山家里打听，终于在某天早上来的特别早堵到了王小山夫妇，眼热地看着桌上摆的热腾腾的几个大白馒头顿时话说不出来了。

    “张姐，什么事呀，你咋不说话啦。”梅淑芳疑惑地看着眼前的邻居，这人除了嘴碎点之外其他的倒也还好，这段时间就怕这女人乱说，没想到今天果然过来了。

    张小红尴尬的张了张嘴，把梅淑芳拉到一边开口问：“妹子，你告诉姐，你们这个草药生意真的能赚钱吗？这一天能赚多少啊？你看你天天跟小山早出晚归的，姐都好久没跟你说过话了。”

    说着，朝看过来的王小山不好意思的笑了笑。

    她其实之前就有些蠢蠢欲动了，只是一开始她就看不起薛氏那个女人，哼，条件再好有什么用，不还是嫁给了那样的人家？最后还被赶出来了，真是丢人！

    平常见面也是略带些酸意的乱叨叨，再往后看着人家越来越好，一步步做到了梅庄村的有钱人，她是除了嫉妒还是嫉妒。

    可是要向一个自己看不起的人求教实在是她放不下脸面。

    梅淑芳一听这个来意，赶紧说：“张姐，这赚不赚钱大家看着英子家一步步走过来的，都是有目共睹的，相不相信也是看自己罢了，而且你问我赚多少这个也是看自己的，要是定不下心好好学的话还是什么都做不了。

    你看我家虽然赚了钱，可我跟小山每天的辛苦你也是都能看到的，我只能说，付出多少就会有多少回报，我俩一起现在每天四块钱左右是有的。”

    听到最后，张小红张大的嘴巴能塞下一个鸡蛋，讪讪的说：“之前我还老是讽刺英子，也不知道我好不好做。”

    “你放心吧，英子不是那小气的人，其实你想做直接去村长那里报名就行了，只是你要想打消你自己的疑虑，就找个时间碰面聊一聊，有什么疙瘩一说开就没了你说对不对？”

    “对对对，妹子，我这就抽空去找英子，你说的对，而且你也知道我家那猴孩子明年要上高中了，还有一笔不小的学费，我这正发愁呢，太谢谢你了啊妹子，你赶快吃吧我先走了啊。”

    送走了张小红，梅淑芳松了一口气，跟丈夫打趣起来：“还好我这脑子转得快，看出来门道经常跟英子聊，有了口子第一时间咱们就进来了，幸好啊。”

    王小山但笑不语，心里也是充满了感激，感激自己的媳妇，也感激云国强一家，还有村长她们的惦记，这样的生活，充满了动力！也充满了希望！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    啾～谢谢每天给我推荐票的小可爱，太感谢啦～拉着云雪一起给你说谢谢～

