    在绝对的力量面前，寻常伎俩，毫无意义。

    陨石势不可挡，周宁拿起毫无办法。

    落地，碰撞，仿佛无穷的光和热，驱逐黑暗, 摧枯拉朽。

    其威能虽然比不得地球知名的通古斯爆炸，却也没有差太多，尘埃直上平流层，千里之外有震感……

    至于咸海子，某些人表示，这取名之人是个天才！那里后来真的就成了一个海子, 面积大约两百八十多平方公里，与周宁记忆中的乌梁素海面积接近。

    太极宗门以这次事件为例, 教育门中弟子：“影道不识时务, 忤逆大势，肆意妄为，方有此人劫。尔等要引以为戒。

    我们妙法，阴阳转换，最重机变。

    吾辈修行，积累不易，经营便成为修行中无法避开的科目。

    懂得因势利导，何时顺势而为，何时逆风起飞，于经营有大裨益。尔等有暇，不妨探讨研究。”

    刚结束人员收拢的光州死道众，得知消息后，基本都是幸灾乐祸，拍手叫好。

    湮灭弹不仅让他们损失惨重，还严重的摧残了他们的士气和信心, 这下, 大势在我的感觉又回来了。

    毕竟陨石打击，不仅威力恐怖，象征性也极强，宛如天罚。

    大约十一个小时后，在野泽县开启了传送的周宁，驾驭飞舟赶回咸海子。

    这时的咸海子尚未形成咸水湖，而像是被地火炙烤了许久的热灰坑，升腾的热浪令细碎的尘土悬浮，形成朦朦尘霾，整个地区都被灰色笼罩，毫无看点。

    不过周宁不是来欣赏残酷景致的，也不是心怀侥幸，尝试拯救幸存者，而是希望系统能收集一些信息。

    至少也能记录一些信息，比如残余到微不可查、象他这等水平的超凡者根本无法发现的超凡之力。

    这个超凡力，可能是大能撬动外力，投放陨石时留下的。

    系统的数据库没有对方的超凡力信息，无法进行对比判断，但起码在这次事件之后, 有了一份超凡力样本, 下次, 就能比较了。

    至于对方实力过于强大。

    换成前世, 他会认命。

    今生，那就不妨定些小目标，以及大目标。

    走着看呗，这才穿越一年多的时间，未来如何，现在说道，还为时尚早。

    古杭仙山，大棋党成员玄辰子，此时已经半身不遂。

    左半身，尤其是腿和胳膊，就像是经过了猛火炙烤和风干两道流程，又干又焦，并且还散发着寿衣、花圈上比较容易闻到的古怪味道。

    这就是召唤飞来峰，化作陨石飞坠的代价。

    就这，还是一定程度简化步骤的结果。

    比如，他就没有测算周宁的具体位置。

    周宁本身就有系统庇护，遮掩天机。

    又被天道临时选做修正力。

    这样的背景下，测算的代价，将他整条命填进去都不够。

    他也只能赌一把，为此特意选择了凌晨四点半左右，作为陨石投放时间。理论上，那正是人最容易犯困，又或睡的最深沉的时候。

    偏巧周宁多管闲事，跑去新州对付上陆魔蛲不说，还因为情怀夜游李家镇、朔隆县城，又救了联军的场，耽搁了时间。

    只能说，时也、命也、运也。

    此时此刻，殿堂中，玄辰子面前，法器青灯内，代表着周宁的那团火焰，猛的缩小了一些，但明显更为明亮了。

    玄辰子知道，陨击操作，未能尽其全功，反而刺激到了对方。

    犹如鞭挞饥饿的狮子，激起其凶性，反噬恐怕回来的更快更猛。

    “唉，又一次事与愿违！”玄辰子颇有种我欲挽天倾，奈何神通不敌天数的无奈感。

    另一边，将复仇的小火苗深藏心底的周宁，则意外的获得了影道圣物——能量化的影魔颅骨。

    象大多数圣物一样，这晶颅原本也是在巨大的、晶化影煞能量中的，并且有法阵保护。

    陨石砸击，导致影煞能量直接固态转变为等离子态。

    在这个过程中，陨落形成的动能倾彻、超凡力量侵染，大都被影煞能量和阵法化解了。

    而在之后，陨落造成的熔浆高温环境中，剩余的影煞能量也都转变散逸了。

    所以，这影魔晶颅，周宁早来半小时，想要找不容易，晚来半小时，晶颅多半已受损。不早不晚，来的刚刚好。

    “这算命运垂青？嗯…有阴谋，上交系统！”

    系统就是处理烫手山芋的最好去处，这孝子贤孙当的甘之如饴。

    果然，系统没有亏他，晶颅上交之后，光是第一波反馈，就有一颗影煞丹。

    当场服下，天赋中立刻就多了一条：暗影之心。

    暗影之心：超稀有概率生物变异，拥有特殊的心脏，泵出的血液中，自带暗影之力。极限暗影亲和。

    有了这个天赋，周宁感觉这白骨法身，再叫离火已然不合适。

    应该叫做影火，真影道亲儿子。

    甚至于，在他眼中，整个世界都变得跟过去不一样了。

    就跟拍电影时，使用了冷色调的滤镜，使得所有的自然光，都加了三分青灰和阴沉，一如晨曦之光尚未出现时的黎明，又或阴云密布的时候。

    除此之外，还有种特殊的层次感。

    就仿佛看信用卡，尽管没有开胶气泡，但你就是知道，如果刻意针对，能从其表面撕下一层膜。

    你知道，不仅仅是因为对其制造工艺有一些浅显的了解，更因为它的反光效果不自然。

    现在给周宁的感觉也差不多，整个世界在他的感觉中，多了膜，有了夹层。

    他自然知道，这就是天生的影遁感触，不经任何修炼，就能察觉尚未真正成型的阴影界域的存在。

    “下次，再跟叶青书交手，就凭这一手专业造诣，多半拿能收割批虫丝，让其欲哭无泪……”

    周宁隐隐有种预感，他跟叶青书，还会再次交锋。

    无独有偶，叶青书此时此刻，也有同样的预感。

    还有，影道公孙胜，已然成为他第二痛恨的对手。

    排第一的，自然是幽道周宁。

    叶青书是靠着对周宁的恨意，熬过最艰难的时刻，成为‘半虫真人’的。

    仇恨已经彻底固话，虐杀周宁，消了他心中恨意，道心通透，修为多半能再进一步，反之，就是绕不过的阻道之石。

    而之所以恨公孙胜，同样是因为阻道，就像他临撤时说的：坏我好事……

    在旁人听来，这种说法真是没啥营养，记住都难。

    可对他这个当事人来说，却是刻骨铭心。

    为了摆脱死道囚笼，他可以说数次险死还生。

    之后，完成了‘妙夺虫军’、‘强取军印’两个个人大事件，好不容易拉起一支队伍，正打算再续辉煌，完成‘诱伏夺脉、屠城灭口’的个人大事件，却被这公孙胜横插一杠，给搅和了。

    要知道，在被搅合之前，没人知道他手头上控制着一支虫军，更没人能将这支虫军，跟丢失的天狼军联系到一块儿。

    这也是他能成功从朔隆县城，将联军诱出来的一大原因。

    强取军印，他具体借助曾经的嫡子身份，上演了一处家贼难防。展现的是阴谋诡计+个人武力。

    叶家自从镇国真人叶冲陨落后，高端战力方面，就没有拿的出手的力量了。

    再加上半虫真人手段的特异之处，叶青书靠着一个‘奇’字，出奇兵，下奇手，用奇招，哪怕是叶家在传承上足够严谨，也颇有些精巧的设计，仍旧是被他以奇破巧，最后以力破巧给得逞了。

    唯一不美的，是他那迂腐古板的父亲叶远山，最终没有选他这个极有可能是叶家有史以来最出色的天才（将血脉中的辛金血煞推到一个极高的浓度，进而跟魔虫血脉融合），而将先祖之力，传给了叶不群。

    这也是为什么他跑来诱伏朔隆县城联军的根本原因。

    他身上的辛金血煞仍旧在，能够凭此，融合叶家世代传承的先祖之力。

    一旦完成，当下便有望进阶真人中期，再消化个几年，后期也不难达成，甚至为成就化神奠定基础。

    真要那样，他就能弥补统控力不足的短板，成为名副其实的虫王。重振叶家，还不是捎带手的事？

    眼瞅着大事将成，却被多管闲事的影道公孙胜给搅合了，他自然是恨欲狂。

    叶青书甚至隐隐感觉到，他本来随着连胜而气势如虹、顺风顺水的崛起之路，都因这一败而变得晦暗不明了。

    试问，这不是道阻，又是什么？

    当然，魔宗死道森罗殿主陆昆，不太同意也清楚的这一论调。

    叶青书自以为的挣逃囚笼，其实是他一手安排的。

    兵器打造出来后，自然要通过实战检验，收集数据。

    而要想让心怀怨恨的试验品尽心卖力、让试验品觉得他是在为他自己奋斗，无疑是好的办法。

    于是就安排了一出越狱戏码。

    而叶青书也没让他失望，三下五除二便从魔蛲那里借兵成功。

    陆昆也注意到了，由于血脉和精神力的问题，叶青书这个李鬼，见不得李逵。

    可瑕不掩瑜，实验是成功的。

    更何况，叶青书依靠智慧，一定程度的弥补了自身的短板，将一名蛲将军（救援时被周宁杀的那个）耍的团团转，间接的促成了助战的事实（拿回指挥权时，已经在跟联军全面厮杀，天狼军因叶青书而有一定的伪装能力，故而优先攻伐联军）。

    本来一切都好好的，却被横里杀出的公孙胜给搅和了。

    陆昆的愤懑，丝毫不逊于叶青书。

    毕竟周宁不仅打断了叶青书的连胜之势，还给上陆的魔蛲造成了惨烈的损失。

    要知道，这次魔蛲上路，森罗殿一系，可是出了大力的。

    甚至可以说，自从周宁南逃，这一年左右的时间，森罗殿上下的大部分精力，都放在了为魔蛲上陆创造条件方面。

    魔蛲不乏狡猾和警惕，尤其是虫后休眠的时候，魔蛲的进攻意识和扩张意识非常低，工虫和战虫的巡逻范围，几乎仅限于核心区域周边。

    死道众一路‘撒米’，都没能引动魔蛲。

    最后，还是天关道主指点，陆昆指挥麾下，当了回地煞搬运工，人为的制造了地煞之力足够浓郁的环境，才令魔蛲误判，唤醒虫后。

    虫后一醒，咔咔就是一通猛造猛吸，储备粮立刻就不太够了。

    毕竟醒的不是时候，还没到收获的季节。

    那么就必须从外部搜寻资源，填补空缺。

    继而发现了死道众铺就的上陆密道。

    尽管虫后的智慧，足以让它意识到这里边恐怕有阴谋。可魔蛲从来不怵这个，它们很习惯以力破局。

    另外，开弓没有回头箭，魔蛲的字典里没有后悔二字，它们的历史，本身就是由一个又一个不胜则死、竭力求存的故事堆砌而成。

    总之，为了这次魔蛲上陆，森罗殿付出了大量心血。

    魔蛲刚上陆，形势本来挺好的，叶青书能成功偷出一支虫军，也从一个侧面反映出了‘虫来了’的大势在我，不差兵。

    结果一夜之间，被湮灭弹炸的怀疑虫生。

    三只虫后，伤了俩，另一个更绝，直接放弃地表虫巢，自行切断卵囊带，钻地溜号了。

    陆昆是欲哭无泪，心说：“我这几年是不是走背运啊？怎么破事都让我赶上了？这么怂的魔蛲，历史典籍中都没有记载！”

    其实也不怪虫后怂，历史上也没出现过湮灭弹洗地啊。

    天威级别的大爆炸，对神识强大的虫后，可不仅仅是视听效果震撼那么简单。

    越是神识强大，也意味着越是感知敏锐，全靠强大的意志保护易伤春悲秋的玻璃心。

    面对天威，强大的意志不够看了，自然也就有可能被惊吓到。

    况且这虫后也没一路溜回老巢。

    人为财死、鸟为食亡。哪怕是万物凋零的冬日，在魔蛲眼里，地表仍旧是资源极大丰富。

    而且大部分情况下，上陆魔蛲都买的是单程车票，饿死还是战死，这对它们而言不是个问题。

    可惜，人类一方并没有很好的抓住周宁创造的及时扼杀魔蛲的机会。

    魔宗邪道的化神高手，也试图出手了。

    局势都演变到这般地步了，高层自然看出，死道搞事，正道放水，就是要拿新州、光州当肥肉割。

    可看明白了又怎样？

    一方面虫后也是化神，哪怕水了点，也没那么好诛杀。

    更重要的是，死道和正道高手跟你遥空对峙，不让你如愿。

    邪道高手敢跟虫后一决高下，死道和正道高手，就敢关键时刻下黑手。

    邪道高手又不是什么品行高洁、心怀万民的圣王，成就化神不易，哪舍得让自己陷入危境死局。

    尤其是这些高阶超凡者，寿元悠长，个个自然而然的向着大棋党进化，王朝更替也不过几百年，这局失败，清盘从来呗，深陷其中，非要赌命死磕，太着相了……

    也正是因为如此，高阶们都有一种默契，基本是只下棋，不下场。而真人们，就是最为活跃的高端力量，车马炮，有特色亮点的，比如准真人，命运之子啥的，就是卒子，过了河的卒子，用好了那也挺牛。

    但周宁这个从围棋盘里飞入象棋盘的黑子，有点惹人厌，影响了大棋党们的体验，玄辰子出手，却没能成功清除。

    现在，死道巨擘任天涯也被周宁恶心到了。

    “小国寡地，乱事频发，屡坏布置，我嗅到了熟悉的味道……”

