    这是一个穿着红色大褂的高大男子，戴着写有“油”字的护额，眼睛下面有两道红色的印记。

    虽然面色看起来老了不少，但是特征还是非常明显。

    所以，守门的两位忍者，依旧一眼就认出来了这人。

    木叶三忍之一的自来也。

    “呦。”自来也还未走到门口，声音就已经传了过来，“出云、子铁这么多年没见，还是你们两个在守门啊。”

    他脸上带着坏坏的笑容，看上去虽然有些傻气，但给人很随和的感觉，一点都不会因为年纪穿着而有距离感。

    出云和子铁两人都有一些脸红。

    算算年龄，他们也都已经不小了，却还都只是中忍。

    “自然也大人也回来了，那就真的太好了。”出云还是兴奋的说道，“之前纲手大人回来的时候，可是让村子里面的人好一阵的高兴，可惜大蛇丸大人......”

    “出云！”子铁忍不住喊了一声。

    出云的表情也一下子僵硬在那里。

    三忍之二都回来了，自然很容易让人想到最后一位。

    “大蛇丸啊。”自来也的笑容却没有变化，只是目光有些复杂，“背叛了村子的人，即便回来了，也不应该被尊称为‘大人’了。”

    大蛇丸的背叛，对于自来也而言是极大的伤害。

    和纲手因为痛苦离开村子不同。

    自来也这么多年来在外面，一直是在寻找大蛇丸的踪迹。

    “对了。”子铁似乎是想要转移话题，看了看周围，小声的靠近自来也说道，“纲手大人这次，好像还带了一个男人回来。”

    “Σ(っ°Д°;)っ”

    自来也现在的表情，比听见了大蛇丸的名字，还要震惊。

    “那个男人很神秘。”子铁的表情有些严肃，然后又有些无奈，“这也是村子里人人皆知的事情了，但我们不知道他什么时候进去的村子，不知道他叫什么名字，是什么人，甚至不知道他住在哪里，说实在的，很是有些担忧啊。”

    这并不是什么机密。

    村子中不知道罐子的忍者，大多对这样一个未知存在有些担忧。

    但是，火影大人已经下令，不允许对那个男人有任何的不尊敬。

    所以在见到自来也回来后，子铁才忍不住，把这件事情告诉他。

    “我知道了。”

    自来也挤出一丝笑容，但谁都看得出来，他现在的心里很沮丧。

    然后就一点点的，朝村子里走过去。

    子铁看着自来也那略显孤寂的背影。

    忍不住转过头问道，“出云，我是不是不应该说？”

    “你不说，自然也大人也早晚会知道的。”出云摇了摇头，叹了口气。

    他们两个人虽然都只是中忍，也比自来也大人的年纪小很多，但是都已经结了婚有孩子。

    “明明是那样厉害的大人，木叶三忍......”子铁的表情也有一些叹息。

    不过，他们口中厉害的大人。

    现在，正一步步的，越来越快的，朝着村子里面那个他最念念不舍的地方走过去。

    ——澡堂。

    方才的那点沮丧仿佛已经被他完全抛弃在脑后。

    从怀里面拿出了纸和笔，念叨着：

    “取材，取材，嘿嘿嘿。”

    那表情，作为一个五十多岁的人来说，实在是有些猥琐。

    与此同时。

    正拉着伊卡洛斯，在纲手的陪伴下闲逛的沈默，好像突然发现了什么一样转过头。

    看着那个方向。

    “你不会是又有客人，然后要离开吧！”

    纲手的手里拿着一根棉花糖，脸色绯红的同时，额头上有些青筋暴起。

    刚刚路过一个卖棉花糖的小摊子。

    因为伊卡洛斯多看了几眼，沈默就过去掏钱，然后不知道这个家伙是什么意思，竟然也给她买了一根！

    纲手现在还记得那个老板的眼神。

    那感觉差点没让她掉头直接跑开。

    “没有，只是看见一个挺有意思的人。”沈默摇了摇头，然后纲手笑道，“还在生气？不就是棉花糖嘛，你的年纪还比不上伊卡洛斯的零头，她还不是一样吃的很开心。”

    伊卡洛斯的确是在专注着自己的面前的棉花糖。

    圆滚滚的。

    只是伸出舌头一点点舔，似乎都有些舍不得吃。

    “她真的......有那么大吗？”纲手看着伊卡洛斯的样子，有一点点狐疑。

    在沈默的面前，伊卡洛斯看起来就像个小孩子。

    有些天然呆的模样。

    已经完全看不出她在最初出场时的高贵姿态了。

    “你要知道，在那样漫长的岁月之中，只需要在意少数的事情，才能够保持心态上的年轻。”沈默一本正经的忽悠她，“其余的事情都没有在意的必要，包括你现在生气的原因，要是你真的不想要的话，就丢掉呗。”

    他才不会承认，自己仅仅是处于某种恶趣味，才给纲手买的棉花糖。

    纲手看了眼专注的伊卡洛斯。

    又看了看自己手中的棉花糖。

    难道......

    真的是自己的问题？

    “......算了，买都买了。”

    纲手最后，犹豫了一下，学着伊卡洛斯的样子，自己也舔了一小口。

    眼睛一亮。

    虽然是小孩子吃的东西，但没想到还真的不错。

    沈默看着纲手认真吃棉花糖的样子，忍着想要笑出声来的冲动，然后指了指澡堂的方向。

    “走吧，去那边看看。”

    “那边？”纲手一边舔着棉花糖，一边看过去，“那边是澡堂的方向，你指的有意思的人，不会是村子里的哪个女忍者吧，还是别村的？”

    “是你们木叶的人，但不是女性。”沈默随口说道。

    “不是女性？”纲手有些困惑。

    但那个方向是女澡堂没错啊。

    曾今因为村子里某个人，女澡堂和男澡堂，早就分开到两个不同的地方。

    所以那个地方，一般不会有男人过去才对。

    等等。

    纲手似乎是想到了什么。

    该不会......

    她猛地加快了一些速度。

    然后就看到，一个穿着红色褂衣的白发男子，正趴在门缝哪里，撅起身子，偷偷摸摸的朝里面看过去。

    不是自来也又是谁。

    纲手那个恼怒啊，大吼一声：

    “你在做什么！自来也！”