    缉拿两千人，巡防营还伤了二十多人……

    未来县递交上来的报告很简洁。

    但从字里行间还是能看出昨夜的**有多严重。

    一夜未眠，李承乾长叹一口气，疲惫的靠在椅子上揉着眼睛。

    过了十几息之后，马周才轻声问道：“殿下，如今，该如何处理？”

    李承乾沉默须臾之后，反问道：“依你看，该如何处理？”

    这是起了考校的心思了。

    马周略一琢磨，直言道：“如今推行新律在际，不如就拿他们开刀，一可祭旗，二可让其他人明白，在我灵州，没有法不责众这么一说。”

    这话可谓是说到了李承乾的心里去，他也正是这样想的。

    此次若是轻轻翻过，恐怕这种事情以后还是会无法避免。

    一但再发生两三次，那就会沦为一个习惯，那以后的日子可就要烦不胜烦了。

    “传令！”

    在李承乾身边这么久，马周已经是个合格的秘书了，拿出随身携带的碳笔和小本，快速的记了起来。

    “缉拿之人交由巡警部盘查，犯有恶事者，严惩，若无恶之人，羁押半年以做惩戒。”

    李承乾轻飘飘的几句话，便决定了这些人的命运。

    接到命令之后，巡警部全员出动，对这两千多人开始了仔细的盘查。

    连轴转了数日之后，一千多人，被判罚最轻的都是服五年苦役，而剩下的人，则都被丢进了刚刚建好的灵州监狱中。

    因为生活都过得去，所以灵州的犯罪率比较低，没人犯事，这监狱自然就比较空。

    守着一个硕大的监狱，手下就一百来个囚犯，这让姜白石心里一直特别不是滋味。

    现在好了，一夜之间关押进来一千多人，这可让这位典狱长兴奋坏了。

    人满为患吵吵闹闹，这才是监狱的味道嘛。

    在姜白石折腾一众囚犯的时候，未来县菜市口，也正进行着一场公开的审判大会。

    这场会议的主角，就是工厂主陈袁祥。

    规定如厕时间，就是他的主意。

    也正是因为他雇佣地痞用暴力手段收拾工人，才引起了昨夜的那场动乱。

    当然，这些也都罪不至死。

    他真正犯的罪，是勾连未来县衙一些官员违规生产偷税漏税。

    偷税，那就等于是动了李承乾的奶酪。

    这是不可饶恕的原罪。

    所以今日，陈袁祥要被公开处刑，不过他也不会孤独，跟他一起上路的，还有未来府衙的二十八位官吏。

    李承乾为了表示他对此事的重视，勒令周方亲自到场监刑。

    一番流程走完之后，还未等刽子手动手呢，陈袁祥就直接吓死了。

    刽子手从业也十几年了，还是第一次碰到这种事情，直呼晦气的同时，连忙一刀砍下。

    鲜血四溅，正午当阳。

    刽子手这才安了心。

    陈袁祥的脑袋像皮球一般滚落在地。

    观刑的一众人都害怕的闭上了眼睛。

    哪怕就是老对头吴刚吴老太爷，现在也是一脸不忍之色。

    虽然是竞争对手，并且还斗了一辈子，但现在陈袁祥死的这么惨，他心里也挺不是滋味。

    幸好他对手下的人还算不错，要不然，这次估计也不好过。

    在吴刚庆幸自己心善的时候，周方面带微笑的审视了一圈这些工厂主们。

    瞅着他们皆是一脸害怕之色，周方很满意。

    这场杀鸡儆猴，看来很是成功。

    “诸位，都督再三强调，要守法经营遵规办事，谁要是将都督的话视为耳旁风不守规矩，这就是下场，尔等好自为之，回去好好琢磨吧。”

    周方说完之后，启程返回了灵州城。

    不知是他的警告起作用了，还是这些工厂主们被陈袁祥的脑袋吓住了，回去之后，立马将各种不合适的规矩废除，严格按照有关法典来经营生产。

    经过这么一部劳动法试水之后，李承乾觉得时机到了，他随即下令开始推行其他新法。

    俗话说，三百六十行，行行出状元。

    但在李承乾这，三百六十行，行行出法典。

    深入各行各业的修律士们，那是将各种问题都给了解的明明白白。

    随着一部部法典的推出，灵州社会开始划出一道道的红线。

    这些红线，虽然产生了一些不便，但也使得社会整体变得更加安稳与和谐。

    随着律法的相继推出，一些修律士们也终于结束了他们的工作。

    许多人听到这个消息，那是哭声訇天百鸟噪啊。

    众人那是相拥而泣痛哭的不能自已。

    这些人一副脱离苦海的样子，令府衙许多人都十分不解。

    “你说这些修律士，俸禄是我们的两倍，一天开销还都可以报公账，他们现在这幅样子跟遭了多大罪一样，唉……”

    身在福中不知福，小吏甲看的都来气。

    “唉，这你就不懂了吧？”小吏乙叹了口气，一副同情的样子。

    “什么意思，难不成还有隐情？”

    看着同伴，小吏乙指向了一身材高大，但此刻却泣如幼儿般的一修律士，小声道：“看到他脖子上那若隐若现的图案了吗？”

    “嗯，怎么了？”

    “此人以前也算是文采斐然，但却被派跑去调研哪去地痞，也就是现在巡警部说的黑社会。”

    “为了取信那些人，他胸前刺满了图案，明明是个读书人，却被逼的拿起了刀，开始混江湖。”

    “听说，有一次他被仇家追着砍了七条街，要不是命大，他就该领抚恤金了。”

    小吏甲倒吸一口冷气，没想到这群修律士的活这么危险。

    这个时候，他对这些人倒是也多了几分同情。

    “哎，那他是做什么的？怎么别人都在哭，就他在笑呢？”

    看着同伴指向了陈万增，小吏乙脸上的同情更甚。

    “这位长安来的陈大人更可怜，他被派去了青楼，前两天推行的特殊行业管理法，就是这位陈大人主要起草的。”

    “那不得爽死！”小吏甲一脸猥琐之意。

    “呵，爽死……”小吏乙摇摇头，可惜道：“你连着两年天天泡在青楼里试试，要不是制律处给这位陈大人经常发补品，他可能早都完了。”

    “但虽然身体还好，人却是不行了，听说，现在不论男女，只要是脱光了，这位陈大人看到立马就会狂吐不止。”

    嘶…

    恐怖如斯啊！

    小吏甲看向陈万增的眼神中，满满的同情。

