
　　“今日若不是你出手，我林家众人恐怕都要死于非命！”

　　林妙可直言道：“日后陆先生便是我林家大恩人，我林家没齿难忘！”

　　陆凡耸了耸肩，同时露出苦笑，对于这一番话语，他倒是颇为不适应。

　　“其实你们也不必谢我！”

　　陆凡摆了摆手：“若不是你们为我带路，我可能还不知道在清源山脉之中，能够通往白水诚意！”

　　“不管怎么样，都是陆先生帮我的忙！”

　　林妙可直言：“不知陆先生还有什么需要帮忙的？林家责无旁贷！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“其实我还真有个不情之请！”

　　眼神中带着认真，陆凡直言说道：“我想要十两银子，不知道合不合适？要是不合适就当我没说！”

　　“十两银子？”

　　脸色微微变动，标叔瞬间大笑：“这岂不是抬手之间的事情，陆先生若是不嫌弃，现在便可拿出来！”

　　标叔直接拿出了一定银子，同时出言说道：“陆先生这等身手，不管去做什么，都能够得到他人作用，别说十两银子，就算是千两万两，也根本不在话下！”

　　陆凡接过十辆银子，这才抱拳道：“多谢，这十两银子对我而言非常重要！”

　　“真正的修仙者，似乎根本看不上银子！”

　　林妙可出言道：“而且在修仙界真正的交易货币是灵石，不过你似乎对银子情有独钟！”

　　“这是自然，我欠一个人十两银子！”

　　陆凡点头说道：“不然我也不会如此在意。”

　　“原来如此！”

　　林妙可恍然大悟，这才没有多说什么，怪不得之前陆凡问他，林家需不需要护卫，原来是为了银子。

　　离开了青源山脉之后，他们便分道扬镳，陆凡按照地图的指示，向着白水城行去，等将银子还完之后，他便要去历练一番，同时向着龙一等人。

　　也不知道龙一他们到底去了哪里，更不知道他们现在过得好不好。

　　白水城位于白龙王朝最北端，只是白龙王朝的冰山一角，甚至很多人根本就不知道白水城的存在。

　　不过在这白水城之内车水马龙，人流量络绎不绝，其中有不少强者，就连陆凡都能够感知到。

　　“这里就是白水城吗？”

　　林可出声说道：“还真是没看出来，倒是挺气派的！”

　　“灵界之中的城池，的确颇为繁华！”

　　陆凡微微点头：“与我们地球相比，倒是要好上不少！”

　　“的确比地球好多了！”

　　林可出言道：“不过在这灵界之中，杀伐之意太重，我倒是不喜欢！”

　　“没关系，等你恢复真身之后，我们可以回到地球生活！”

　　陆凡微笑道：“毕竟这一次来到灵界，也是有所需要！”

　　林可微微点头，并没有多说什么，其实他倒是觉得，他一直藏在太虚剑中，陪伴在陆凡左右，已经颇为满足。

　　“五星格斗场开始对决了！大家快来下注啊！”

　　一阵吆喝声响起，整个白水城之内，众人纷纷向着格斗场行去，速度更是奇快，似乎有什么大戏。

　　而此时此刻，在不远处的格斗场上，站着两名男子，这两名男子手中拿着武器，更是准备开始对决，下方有着不少人押注，拿着灵石更显得疯狂。

　　“这是怎么回事？”

　　陆凡站在一旁，更是有些好奇。

　　“小兄弟，你觉得那个胖子会赢还是那个瘦子会赢？”

　　一名老者出言说道，同时向着陆凡望去。

　　“应该是那个瘦子！”

　　陆凡出言说道：“我看他虽然精瘦，但整体气息略强！”

　　“既然这样，那这次我就投给瘦子！”

　　说完之后，老者便将一百块灵石押了出去，看起来更是颇为豪气，灵石这种东西在灵界可是颇为珍贵，一百枚数量可是不少。

　　“赵老头，你确定下注一百块灵石？”

　　一名男子出言道：“那胖子体型庞大，想对付那瘦子不过吹飞之力，大家都压了那一边，你倒是反其道之行。”

　　“我觉得瘦子会赢！”

　　赵老头信誓旦旦：“再说了，这五星格斗成本就是生死由命，我既然下注了，自然便不会有问题。”

　　男子也不好多言，正如赵老头所言，既然已经下注，便没有资格管他们。

　　陆凡站在一旁，默默观望着，到现在才发现，这五星格斗场不过是赌场一样，只不过赌的是两人的实力。

　　像这样的格斗场，倒是颇有趣，可惜陆凡身上没有灵石，不然也要玩上一玩。

　　经过片刻之后，台上的二人瞬间打了起来，胖子看起来虽然经打，可惜却依然败了，让五星格斗场外面不少人叫唤，更有人觉得弄虚作假。

　　可惜五星格斗场规矩严明，一般情况之下，也不会随意弄虚作假。

　　“赢了，我赢了！”

　　赵老头一脸喜色，更是颇为激动，这可是他全部家当，如今直接扳本，让他倒是颇为痛快。

　　“小兄弟，刚才可都会你提醒，要不然我可就要亏的血本无归了！”赵老头出言说道，同时拿出了十块灵石：“这十块灵石就当是我给你的酬劳！”

　　“我不过是随口一说！”

　　陆凡尴尬道：“并不知晓真的会中！”

　　“你虽然是随口一说，但却帮了我这十块灵石，必须收下！”

　　赵老头一脸郑重，他可是颇有赌德，也知道分享他人。

　　“那就多谢了！”

　　陆凡尴尬一笑，便将灵石拿到手中，在这灵界之中，有着几块灵石倒也不是什么坏事。

　　毕竟这灵石比金银珠宝可贵重多了，若是哪天自己没钱吃饭，说不定还能够用这灵石兑换。

　　“这位老伯，我想打听一下，白水城白家在什么地方？”

　　陆凡神色认真，同时向着老者望去。

　　“就在白水城的中央！”

　　赵老头出言道：“你去白家干嘛？这白家可是大户，你不会是看上人家小姐了吧？真是如此那可没戏！”

　　“当然不是！”

　　陆凡尴尬一笑：“我只是去还钱，欠了白家小姐十两银子，我倒是不敢怠慢！”

　　“白家岂会在乎这十点银子！”

　　赵老头摆了摆手：“不过能够接到白小姐的银子，你小子可不一般啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第612章 不一般免费阅读。https://xs.23sk.com 