    何柱国他们成功冲进了拉尔小镇，不过到了镇子之中，麻烦却是更多了。镇子当中到处都是那些厚实的建筑。原本这些厚墙是为了保暖之用的，可是到了现在，全都成了最坚固的堡垒群。

　　俄国人躲在墙壁的后面，不时的向奉军开枪射击，给何柱国他们造成了极大的伤亡。可是他们并没有退缩，何柱国已经很快摸清楚和火焰喷射器配合的战术。

　　他们提供火力掩护，迫击炮，掷弹筒，不断向俄国人打过去，吸引他们的注意力，然后负责火焰喷射器的小组隐蔽接近俄国人。只要进入二十米范围之内，一次喷射就能将一片区房舍化为火海。

　　很多时候火焰并不需要真正烧到俄国人的身上，由于剧烈的燃烧，会大量的消耗氧气，很多俄国人躲在房屋或是堡垒之中，因为窒息的关系，昏倒过去。

　　何柱国他们在跟进的时候，一旦遇到了俄国人，除了那些已经被烧成炭的，其他的都要补上一枪，确保他们已经死亡。一路纵火，一路推进，俄国人苦心经营的堡垒竟然成了他们的坟墓，绝对是莫大的讽刺。

　　不过负责防守的俄国人也异常的顽强，虽然火焰喷射器给他们带来了死亡的致命威胁，他们依旧拼死战斗，绝不退后。

　　每一栋房屋都是战场，到处都是拼死抵抗的俄国人，奉军也不轻松，尤其是那些使用火焰喷射器的士兵，他们手中的武器不只能给敌人带去地狱深处的火焰，同样对他们自己也是巨大的威胁。

　　毕竟这些火焰喷射器还不够成熟，而且就算是在二战之中。也有大量的士兵因为火焰喷射器的质量问题，给己方造成了重大的伤亡。

　　在攻击发动的两个多小时之中，就先后有五名士兵被严重烧伤，另外还有一个喷射器被俄国人击中，引发了剧烈的燃烧和爆炸。一个喷射小组的两名士兵全都被大火笼罩起来，活活烧死了。

　　看着士兵在大火之中哀嚎，看着他们的身体不断的翻滚扭曲，吴克仁双眼几乎瞪裂，按在了战壕边上的大手已经抠入泥土之中。

　　战场就是这样的残酷，不只是有敌人的死亡。自己人也会不断的牺牲。不过大家都清楚，绝对不能因为有危险，就放弃使用火焰喷射器，相反还要更多的运用。因为从效率计算，一个火焰喷射器由于装备了可以多次点火的信管，使得攻击的次数成倍增加。

　　往常需要用十几条生命。甚至几十条生命才能攻克的一处堡垒，只要一个火焰喷射器，就能解决了。哪怕这喷射手有再大的危险，也都是值得的，这就是残酷的战场哲学，大家唯一关心的就是如何用最小的付出，赢得更大的胜利。

　　奉军士兵不断的向前推进。就在黄昏时分，整个小镇有三分之二的区域都被拿了下来，剩下的俄国人缩在了一处砖厂周围，成堆的红砖，加上长长的砖窑，成了俄国人最好的防御工事，他们躲在背后，不断和奉军玩着捉迷藏的游戏。

　　何柱国他们只能利用爆破筒，手榴弹，火焰喷射器。一点点的清除俄国人，每前进一步，都要付出相当的代价。

　　轰隆！一声巨响传来，一座砖窑被炸开了一个大口子，里面躲藏的俄国人顿时就暴露出来。何柱国亲自架着机枪，向他们射出了密集的子弹。

　　借助月亮的光，可以清楚的看到俄国人不过倒在了地上，偶尔炮弹爆炸，出现的火光，能够映出他们惊恐万状的面孔。

　　他们发出最后的嘶吼，不过何柱国他们已经早就听不见了，战场上密集的炮弹声，已经让他们的耳朵几乎被震聋了，只有连续不断的嗡嗡声。

　　将这些俄国人清除之后，他们终于在迷宫之中敲开了一个漏洞，其他隐藏在砖厂里面的俄国人不断被击毙，尸体到处都是。

　　成功拿下了拉尔小镇，整个东南战线的局势一下子发生了扭转，奉军的大部队从这个缺口涌了进去。第三师和第六师的主力完全连成了一片，从东南向着阿金斯科耶的俄军压了过去。

　　奉军兵临城下，包围圈又缩紧了一分，布琼尼等人越发的战战兢兢。二百四十毫米的大炮已经能够打到城中了。面对这个级别的重炮，任何的建筑都像是纸糊的一般，不堪一击。

　　越来越多的建筑被摧毁，不只是爆炸，大火也在城中不断的蔓延，吞噬了越来越多的建筑，城中的民众和军人都不断的丧命。

　　“布琼尼同志，我们已经被包围了，到底该怎么办啊？”罗科索夫斯基忍不住问道，他是一个非常顽强的指挥官，但是自从上次指挥着骑兵，和张廷枢的装甲部队对撞之后，他就明白了一个残酷的事实，中国人在军事思想和装备上面，已经领先了俄军。

　　俄国的地理很有意思，如果从欧洲方向攻击俄国，就要冲过漫漫战线，拥有广阔远东作为战略纵深的俄国人，基本上就是不可征服的。

　　但是一旦从亚洲方向攻击俄国人，漫长的国土反倒成了一个麻烦，使得俄国人的后勤补给极为困难，他们基本上离不开铁路线。正是因为如此，他们才会失去了日俄战争的胜利，在诺门罕战役之中，即便打赢了，他们也不敢继续扩大战果，只能见好就收。

　　如今饱受战乱摧残的俄国，想要和奉军在远东拼杀，越来越力不从心了。

　　“罗科索夫斯基同志，你的看法是什么？”

　　面对布琼尼的反问，罗科索夫斯基先是一愣，然后说道：“根据我的想法，最好能暂时放弃阿金斯科耶，退守赤塔，甚至推到伊尔库茨克。这样不只能够缩短战线，集中力量，还会让中国人面临更大的后勤压力……”

　　布琼尼一面听着，一面陷入了沉思，或许这个提议还是不错的。可是没等罗科索夫斯基说完，伏罗希洛夫粗暴的打断了他的话。

　　“绝对不可能，英勇的红军不能向中国人退缩，我坚决反对任何形式放弃领土的行为，否则我们会被送到契卡的！”

　　听到了契卡两个字，所有人的脖子后面都冒出了一阵冷气，这是一个令人毛骨悚然的名字，即便是在座的都是高级将领，一旦被扣上了反革命的帽子，等待他们的也是凄惨的下场，没人能够逃脱。

　　布琼尼想了半晌，只能说道：“给布柳赫尔下达命令，让他从赤塔再派出一个师，尽快冲破中**队份的封锁，增员阿金斯科耶。”

　　此前由于和布柳赫尔之间存在分歧，布琼尼只是让布柳赫尔负责赤塔后方的事务，并没有承担主要作战任务。可是如今也只能指望着布柳赫尔能够扭转局势，将奉军插入两地之间的尖刀干掉。

　　就在布琼尼下达命令之时，张贺年和张廷枢他们已经指挥着部队，同俄国人陷入了死战之中，战况的激烈程度，远远超过了正面战场。

　　俄国人也知道他们兵力单薄，因此将一切能够调动的部队都派了上来。在白天的时候，由于空军相助，他们的压力还不算大，可是到了黄昏之后，最后的一波轰炸机也离开了，俄**队终于赶到了奉军的阵地前面。

　　此时张贺年和他们已经构筑起了完备的防御体系，密集的环形工事群，是他们最大的依仗。

　　张贺年和吴凯杰分别负责一面，张廷枢指挥的装甲兵就是最强大的战略预备队，不只能给部队提供火力掩护，必要的时候，还要发动反攻，挽回局面。

　　不过就算奉军分工明确，但是俄国人攻击猛烈程度还是超出了想象，俄国人集中了上百门的大炮，对奉军的阵地展开了疯狂的轰击。

　　大炮隆隆作响，火光将半边天空都照的通红，奉军士兵全都躲在了坚固的防炮洞之中，任凭俄国人怎么炮击，大家也全都不为所动。

　　王以哲靠着一根粗大的原木，这根木头是防炮洞最大的支柱，一发炮弹在他们不远处爆炸，剧烈的震动传了过来，洞顶泥土滚落，弄了王以哲浑身都是，不过他早已经习惯了这种感觉，甚至都懒得打扫一下。

　　在他的不远处，另一个大型的防炮洞之中，刘桂五也和士兵们一同忍受着俄国人无休止的炮击。

　　“连长，地下又渗水了！”

　　赤塔周围河流不少，水资源也很丰富，为了防备俄国人的大炮，奉军很多防炮洞都挖到了六七米以上，地下偶尔会渗出泥浆，士兵们在泥浆之中，别提多受罪了！

　　刘桂五笑着说道：“秀才哥，一看你就是城里人，这点泥水算什么，我小时候给地主放牛放羊，有时候都被关在牲口棚里，要躺在粪堆上面睡觉呢。”

　　“啊？”一听刘桂五的话，秀才不敢置信的将眼睛瞪大了，他原名叫岳岗，原本是天津的大学生，刚刚参加奉军不到一年，富家少爷出身，他根本想不到还会有比眼前的情况还糟糕的时候！

　　刘桂五虽然年纪不比他大多少，但是经历的苦难明显超过了岳岗，拍着他的肩头说道：“人没有吃不了的苦，在战场上也是一样，什么时候咬牙挺住，胜利就不会远了！”

　　正说话间，外面的炮声开始弱了下来……（未完待续）