
　　“什么？”

　　“竟然……没有作弊。”

　　“这个败家子，他……怎么做到的？”

　　很多学员都懵了。

　　更懵的是吴笑方。

　　他没想到，年级主任竟然会亲自现身，来为林北辰作证。

　　没有作弊？

　　凭什么啊。

　　林北辰这个人渣，败类，这个垃圾，凭什么考这么高的分数？

　　凭什么骑在自己这个天才的头上？

　　他也配？

　　吴笑方咬牙切齿，还是一脸的不服。

　　年级主任楚痕看在眼中，不由得微微失望。

　　这个他本来很看好的年级天才，竟然如此的心浮气躁，竟然质疑联考大比之中有人能作弊？

　　这不是在怀疑他楚痕吗？

　　再想到之前吴笑方交卷时，曾信誓旦旦地说最少也在95分以上，运气好满分……

　　当时还以为是谦虚。

　　现在看来，根本就是自大骄傲了。

　　越看越不顺眼。

　　“好好反思，好好沉淀。”

　　楚痕对吴笑方道。

　　“啊？我……楚主任，我……”

　　吴笑方心中一慌。

　　年级主任楚痕不再理会他，转而对林北辰道：“你跟我来一下。”

　　林北辰笑了起来，对着吴笑方道：“听到了吗？好好反思哦。哈哈哈。”

　　吴笑方面色阴沉无比。

　　没想到，连素来对自己青眼有加的楚主任，都因为林北辰而训斥自己了。

　　这可不是一个好兆头啊。

　　这时——

　　“快看，最终总排名出来了。”

　　有人指着石榜大声地道。23sk.Com

　　果然，在所有人都查看完自己的成绩之后，到了最后排名的阶段，一个个名字，在石榜光幕上出现，从高到低，正是这一次的帝国近现代史的考试排名。

　　林北辰三个字，高居于榜首。

　　而令人意外的是，92分的吴笑方也并不是第二名。

　　因为女天才木心月93分。

　　吴笑方、司新林和武玺三人，都是92分，并列第三。

　　“这一次的竞争，很激烈啊。”

　　“没想到，这么多的天才，被一个败家子败类给吊打了。”

　　有人感慨道。

　　吴笑方看着石榜上的排名，一张脸阴沉的几乎滴出水来。

　　他没有想到，自己被林北辰打脸了不说，还被木心月压了一头，更有两人与他并列第三，这让他的优势，荡然无存。

　　“哼，文试的成绩，算不得什么，这才刚刚开始而已。”

　　他眼神闪烁，恨恨地想着。

　　……

　　考务室里。

　　“林北辰，你是怎么做到的？”

　　楚痕问道。

　　其他的教习们，也都眼神灼热地盯着林北辰。

　　他们看完了卷子，发现在这一次的试卷中，有几处巨大的必杀陷阱，设计的极为隐蔽，就算是历史类的专职教习，也会上当，拿满分根本不可能。

　　结果这个全校臭名昭著的败家子，竟然全都做对了。

　　匪夷所思。

　　而且，刚才他们已经将林北辰的试卷看了几十遍。

　　不得不承认，这个败家子的答题，完全就是标准答案。

　　“因为我学习很认真。”

　　林北辰道。

　　他毫无心理负担。

　　别人是将知识记在脑子里，他是记在手机里，手机和他是一体的，随时可以调用，就相当于是记在脑子里一样。

　　楚痕等人无语了。

　　全年级一千多号人，就你最没有逼脸说自己认真。

　　能不能认清你自己？

　　但没有任何作弊的证据，身为年级主任，他也不能训斥什么。

　　“接下来是草药学课程考试，好好发挥。”楚痕道：“切不可骄傲自满，知道吗？”

　　“哦。”

　　林北辰道。

　　“好了，拿上就要开始考试了，回到考场中去吧。”

　　另一位教习道。

　　林北辰转身离开。

　　“诸位，怎么看？”

　　楚痕问道。

　　其他教习们，都是纷纷摇头，拿捏不定主意。

　　“看不出来什么，但至少可以确定，不是作弊。”

　　“难道他以前考那么差，都是装的？”

　　“可是，为什么要装呢？”

　　“谁知道呢，不过，接下来还有草药丹剂和玄纹理论两门考试，我们继续观察吧，不知道这个败家子，还能不能给我们惊喜。”

　　“好。”

　　教习们很快就达成了共识。

　　下一场考试的重点，绝对会放在林北辰的身上。

　　……

　　……

　　考场中。

　　林北辰回到自己的109号座位。

　　其他学员也都陆陆续续地重回考场。

　　吴笑方坐在110号座位上。

　　他眼睛像是两把刀一样盯着林北辰，冷冷地道：“垃圾，不要以为你侥幸赢了一场，就有什么了不起，大比才刚刚开始。”

　　林北辰竖了一个中指：“傻屌。”

　　吴笑方差点儿气吐血。

　　他咬牙切齿地冷笑威胁道：“你这个满分，毫无意义，你想要成为大比第一，那是根本不可能的，不要忘了那份契约，呵呵，到时候，你还是得成为我的奴隶，我会让你知道，触怒我的下场，有多凄惨。”

　　“是吗？”林北辰一脸招牌式贱笑，道：“你刚才也说了，大比才刚刚开始，不着急，慢慢看，还还有更多惊喜等着你哦。”

　　另一边坐着木心月。

　　她像是一道美丽动人的风景，目不斜视，安安静静地坐着，表情非常平静，仿佛身边发生的一切，和自己无关。

　　但实际上，她的心里，掀起的惊涛骇浪，还未曾平息。

　　林北辰为什么能考100分？

　　她想不通。

　　从任何一个角度，都想不通。

　　也无法接受。

　　但还好，一切都在掌控之中。

　　她不相信，林北辰真的可以夺得大比第一。

　　所以，这一次的历史成绩满分，在她看来，意义并不大。

　　很快，考场钟声响起。

　　考试开始。

　　林北辰在石桌上注入玄气，启动了玄纹阵法，结界出现，将他笼罩在其中。

　　桌面上，光幕波纹流转。

　　草药丹剂课程的考卷，徐徐展开。

　　这一门课程，也多为理论性质的东西，尤其是初级学院的教学内容，大多集中在辨认草药，辨别药性，避免药性相冲，以及各种种植、栽培的基础知识，并未涉及到配药、炼丹、配剂等高深理论。

　　林北辰直接拿出手机，点开了【二年级草药丹剂教程】APP。

　　APP内扫描试卷。

　　一分钟得到完美答案。

　　十分钟誊抄。

　　然后直接交卷。

　　嘀嘀！

　　交卷提示音响起。

　　玄纹阵法结界撤去。

　　“你……这么快就答完了？”

　　年级主任楚痕，早就已经等在结界外。

　　林北辰老老实实地道：“嗯。”

　　楚痕：“……”

　　“考得怎么样？”他问道。

　　林北辰道：“还行。”

　　------

　　账号的手机绑定出了点问题，不能回复大家的留言了，等我搞好了再给大家加精回复哈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第十九章 又提前交卷？免费阅读。https://xs.23sk.com 