    海瑟跑到村口的时候看到大量丸鸟货车和整齐码起的货物，村长正在与车夫艾露猫们盘对账目。

    “海瑟大人，您来了，刚才我看到茉茉去……”

    “立刻把货物装车！召集全部村民，准备撤离结云村！”

    村长的话还没说完就被海瑟打断了。

    “唉？”村长先是有些诧异，然后脸色忽然变得苍白起来，抬头看向不知何时密布乌云的天空，话语中带着颤抖：“已经、已经来了吗？为什么会这么快……”

    “别急，村长你去准备逃难时需要的食物等物资，顺便召集村里所有的猎人让他们行动起来，我去村中央敲响警示钟。”海瑟这时倒是显得冷静许多。

    “知道了，我立刻就去。”村长被海瑟的冷静所感染，也稍稍镇定下来。

    铛！

    铛！

    铛！

    村中心的巨大铜钟被有节奏地敲响，回荡在山间的钟声昭示着结云村前所未有的危机已然到来。

    “快快快！放弃过于沉重的行礼，只带上最要紧的东西……见鬼，别琢磨那个桌子了，是桌子重要还是命重要！？”

    身上缠着绷带的朵拉一把揪住某个试图搬走祖传木桌的村民推搡向村口，然后跑到下一户村民家中背起行动不便的老人，拔腿向着村口方向奔跑。

    村里几乎所有的猎人全部行动了起来，体格强于普通人的他们尽力搬运着物资或将腿脚不便的村民带到村口。

    村里几乎乱成一团，吵杂的喊叫声和脚步声、小孩子的哭闹声、重物在地面拖动的声音、还有一刻不停的警示钟声。

    “AIBO！”

    海瑟刚把两个几乎有他两倍大的淡水桶搬到货车上，就听到伊尔珊远远传来的呼喊声。

    只见少女已经穿好了红兜青熊兽护甲套装，太刀‘青熊长笔’斜背在身后。她跑到海瑟身前，将手里的巨大包裹递给海瑟：“给，你的护甲。”

    “谢了，水溺刀呢？”海瑟立刻打开包裹从里面拿出修缮一新的大雪主护甲套装往身上穿戴，这种紧急时刻谁都不知道会不会在路上遇到其他逃难的怪物，穿上装备有备无患总是好的。

    “我还没见到店长老爷爷就被钟声召集过来了。”伊尔珊摇了摇头：“要不AIBO你先用旋风冲锋号吧？小八和佐佐木已经去取车了，很快就到。”

    “行，旋风冲锋号已经修理完毕，应该没问题。”将黑色风衣状的大雪主胸甲穿戴好，海瑟朝走着那些走向村口货车的村民大喊道：“都动作快点！风暴随时有可能到来，身体强壮的帮帮那些行动不便的，老人和孩子先上丸鸟货车！”

    海瑟心里除了焦急，更多的是懊恼。

    明明推算的时间是一个月以后，为什么岚龙会来得如此之快？见鬼，是我算错了吗？

    这时，村外林地那边跑出一个身影，一边招手一边大喊着：“喂！海瑟大哥！！”

    是卢瑟。他因为自身敏捷的身手被海瑟派去监视村口道路周围的情况，以防有怪物埋伏。

    卢瑟跑到海瑟身前，双手扶在膝盖上大口喘着粗气：“我、我看到有好多怪物在向着南边奔逃！还有一大群雷狼龙，有大有小！”

    “群居的雷狼龙……它们朝哪边走了？”海瑟心中凛然，能让雷狼龙举族奔逃的恐怕只有岚龙了。

    本来海瑟心里还存有一丝侥幸，万一只是单纯的暴风雨天气呢？但卢瑟带回来的信息打碎了他的幻想。

    事实上雷狼龙本就是居住在灵峰一带的群居性大型怪物，被岚龙一路赶到了溪流狩猎区。之前那头老雷狼龙之所以会袭击运送木材的车队也是因为它想为族群开辟出一片相对安全的生活区域，所以才会一反常态主动袭击路过的人类和怪物。

    可惜，功亏一篑，岚龙扩张领地的速度可比它们快多了。

    “那些雷狼龙也朝着南边逃窜，跟咱们是同一个逃跑路线，但是因为带着幼崽所以跑不快。”卢瑟脸色发白，也不知道是累的还是吓的：“怎么样，要不要集合猎人们一齐干掉这些雷狼龙？免得路上碰到后车队受损……”

    “别傻了，现在哪里还有人手和时间去对付雷狼龙？”海瑟立刻制止了卢瑟不切实际的妄想：“去车队那边帮忙吧，如果真在路上碰到雷狼龙袭击车队，我和伊尔珊会对付它们的。”

    “真可靠啊！那我就放心了。”卢瑟对于海瑟和伊尔珊的实力十分有信心，甚至到了迷信的程度。他坚定的认为这两人一定会成为世界上最强悍的怪物猎人。

    风越来越猛烈，风中带来了着天空中的水汽和林间野兽们惊慌失措的嚎叫声。

    天空中隐隐有雷声滚动，越来越密集的积雨云聚集在天空中，给所有生灵带来难以言喻的压抑感。

    结云村所有能行动的人都在紧锣密鼓地往丸鸟货车上搬运着必要的物资，这么大一个村子举村逃难前往离这里至少两天车程的枫叶村，一路上吃喝用度都是少不了的。

    幸运的是村长提前筹备到了足够多的丸鸟货车，至少用于运送行动不便的老人孩子还有必要物资应该是够用了。

    海瑟将装满食物的巨大箱子放在货车上，抹了把额头淌下的汗水看向村长：“武具店的老头子人呢？”

    “大摩老爹说要带着儿子和徒弟将武器库里珍藏的稀有素材收拢起来带上，应该快回来了。”村长也满头汗水，持续不停地说话导致她的声音有些沙哑。

    “这不是胡闹么！我去找他！”

    海瑟刚要向着武具店方向走去，忽然浑身僵住，抬头看向天空。

    不需要【圆】来警示，来自生物的本能正在疯狂示警。

    只见天空中的乌云已经搅动成无比巨大的漩涡，漩涡正中央有一束光从云顶透下，正照耀在漩涡中央那个巨大的龙影之上。

    岚龙，这头古龙种之中的顶端存在，正用用它那橙红色的双眼漠然俯瞰着下方如蚂蚁般的渺小生灵。

    下一秒，规模无比庞大的龙卷风出现在村子中央！

