    云韵的厉喝，吓了纳兰嫣然一跳，她很久没看到老师这副凝重的表情了。

    “老师，很危险吗？”纳兰嫣然转而问道。

    云韵没有正面回答，而是说道：“进行顺利的话，很快就能回来。”

    纳兰嫣然没有再问。

    知道事情结局的陈墨，也没有问。

    这件事能顺利才有鬼。

    蛇人部落可不是好惹的。

    “想必你们很累了，都回去休息吧。”云韵背过身去，脸上浮现出一抹愁色。

    陈墨率先离开了。

    纳兰嫣然这几天都和云韵住在一起，住在主殿，可现在听意思，明显是让她回去住了。

    离开主殿，纳兰嫣然看着就要关闭侧殿大门的身影。

    纳兰嫣然脸色一变，差点将重要的事忘记了。

    “纳兰师姐，你这是？”看着一脚已经迈入殿内的纳兰嫣然，陈墨心中色眯眯的想道：“难道今晚注定不平静吗...”

    “明天？这么巧？”

    听纳兰嫣然讲明天去她家里做客，陈墨面露为难之色。

    要是刚才没发布任务，他就答应了，他也很想去帝都浪浪。

    可任务发布了，当然得先完成任务，此行前往蛇人部落的路途可很漫长。

    陈墨保证，他绝对不是因为美杜莎女王而蠢蠢欲动的。

    “纳兰师姐，可不可以改天。”

    “你明天要是有事的话，后天也可以。”纳兰嫣然很体心的说道。

    “呃，这个，后天也有...”好吧，陈墨实话实说道：“我要去办一个很紧急的事，耽搁的时间有点久，所以……”

    纳兰嫣然听明白了，可仍不死心道：“我能去吗？”

    “这...”

    “我知道了。”纳兰嫣然失望的转过身去，“那祝师弟一路顺风。”

    望着纳兰嫣然失落的背影，逐渐远去，陈墨终究是色心，呸，于心不忍，叫住了纳兰嫣然。

    “纳兰师姐，要是你不嫌累的话，明天辰时，炼丹房集合。”

    说完，陈墨就后悔了，恨不得打自己一巴掌。

    心中自问自答了起来。

    “你都有云韵姐了，干嘛去招惹纳兰师姐。”

    “可纳兰师姐太香了。”

    “你想脚踏两条船？”

    “不是两条...”

    “不嫌累，我这就回去收拾东西。”纳兰嫣然欢快的离开了。

    ……

    第二天一大早。

    陈墨起来的时候，主殿便已经没有了云韵的身影。

    来到炼丹房。

    果然，古河也不在了。

    收拾了一大堆疗伤和恢复斗气的丹药，一出来，便遇到了前来集合的纳兰嫣然，及来炼丹房炼丹的柳翎。

    纳兰嫣然和平时的打扮不一样，身穿紧身的弟子长袍，乌黑的秀发挽起扎了发鬓，双眸似水，可因为柳翎就在一旁，带着淡淡冰冷。

    此时的她，颇具一番江湖游侠的气质。

    至于柳翎，依旧是一身炼药师长袍，这具有身份特征的衣袍，他可舍不得换。

    看到陈墨，两人表情朝着相反的方向变化。

    “师兄，早呀！”礼貌的跟柳翎打了声招呼，旋即跟纳兰嫣然说道：“师姐，我们走吧。”

    “嗯。”少女语笑嫣然。

    “你们去哪？”

    两人都没有回答，并行离开了炼丹房。

    为了掩人耳目，陈墨特意去任务大厅领了个难度正好合适的任务。

    可因为两人太过出名了，很快便被一大堆弟子围了起来，吵着要一同前去。

    好不容易摆脱出来了，在快出宗门的时候，还被一名执事拦了下来。

    对于天赋超常的一些弟子，长老团特意吩咐了下面，这些弟子离开宗门时，要进行报备。

    报备完后，执事才放两人离开。

    与此同时，长老殿。

    “什么？陈墨和嫣然一同离开宗门了？”

    “嗯，他们离开前，去任务大厅领了一则任务，采集一株四阶药草。”

    “知道了。”

    “大长老，怎么办？”

    “派老六跟上去，暗中保护他们吧。”

    ……

    云岚宗山下，是一片茫茫密林，一眼望去，是那看不见尽头的葱茏绿色。

    林海之上，是蔚蓝的天空，此时，空旷的天空之上，正飞速的闪过两道庞大的身影。

    青喙鹰。

    云岚宗圈养的一种飞行魔兽，这种魔兽体型不大，一头只能乘坐一两人，且性子温和，速度也极快，但圈养这种魔兽花费太大，且耐飞时间短，一般只有那种财大气粗的大宗门，才会用这种魔兽，作为宗门运输队。

    两头青喙鹰，飞越这茫茫的林海，只用了短短半个时辰不到。

    云岚宗到塔戈尔大沙漠的路程需花费两天。

    但因青喙鹰不耐飞的原因，中途最少需要休整两次，为它补充体力，所以，速度快的话，也得花费三天。

    塔戈尔大沙漠在帝国东部的边境，陈墨的第一站城池，是这条东部线名为黑岩城的城市。

    两人乘坐青喙鹰一路向东，纳兰嫣然这是才发现了问题，问道：“荒城不是在帝国的北部吗？我们去东部干嘛？”

    “那任务只是个幌子，我们真正的目的地是塔戈尔大沙漠。”

    “塔戈尔大沙漠，那不是蛇人部落的地盘吗？师弟，你该不会是要进入蛇人部落的领地吧？”

    “嗯...”陈墨含糊其辞的应了一声，心中却是说道，可不只是进入蛇人部落的领地那么简单，而是要深入它们的大本营，然后带出它们的女王。

    闻言，纳兰嫣然皱了皱眉，她原本只是觉得出来游山玩水一下，可现在，搞不好要出现生命危险。

    她担心道：“师弟，你怎么不早说，这种情况要申请宗门长老同行的。”

    话说刚出口，纳兰嫣然就后悔，他既然领了任务，而不朝任务的所在方向去，显然是不想让人知道。

    自己这么问，不是显的自己特没脑子吗。

    陈墨笑了笑，没做回答。

    而这种默认，最让纳兰嫣然崩溃了。

    云岚宗弟子的身份，在帝国中部还是挺管用的，起码中途遇到几波修为比他们高的人，看到两人身穿的云岚宗弟子长袍时，都没有上来找麻烦。

    但临近帝国边境的时候，就完全不同了，那里地属偏僻，管辖松懈，云岚宗弟子的身份，在那边的人看来，只是条大肥鱼罢了。

    当然，不绝对，那些势力范围大的，明面上还是要给云岚宗几位薄面的。

