    李福寿一行在雷丁堡住了四天，才见到从温莎堡返回的维克多公爵，维克多公爵夫妇将顾柳烟收养为教女，并且赠送了位于伦敦城郊的一座新建成的城堡，以示双方关系亲密无间。

    这个消息第一时间传回了伦敦上流社交圈，听到的人无不为之惊讶，因为他们知道这座城堡价值不菲，来自于著名的金融家费迪南德-罗斯柴尔德男爵家族。

    想不到维克多公爵竟然大手笔的转送出，可见有多看重昆士兰伯爵夫妇，这是传达出来最鲜明的信号。

    1879年3月21日

    下午2:00许

    伦敦郊外西北方向，沃德斯登庄园

    沃德斯登在1871年是一处荒山坡，最高处达600英尺，酷爱法国艺术的费迪南德-罗斯柴尔德男爵为了建造庄园，从马尔伯勒伯爵手中花费了7200英镑买下了这块方圆165英亩的地域。

    整个山头削下去30英尺才找到适合打地基的石层，可见耗费的人力物力之巨。

    费迪南德聘请了法国最著名的建筑设计师为沃德斯登庄园设计，花费许多年打造了这座在英格兰境内最有法国建筑风格的城堡，一座盛世华园。

    费迪南德-罗斯柴尔德男爵打造的这座法式城堡，只是他在世界各地30座庄园中的一个，并不是用来居住，而是为了存放他酷爱的世界各地艺术珍品。

    在春天灿烂的阳光下

    庄园里盛开的玫瑰映衬着如诗如画的景色，一座美轮美奂的法式宫殿建筑掩映在绿荫之间，纯正新文艺复兴时期法国建筑风格，从这座建筑身上可以看出卢浮宫的影子。

    前方是一个巨大无朋的大理石水景雕塑，讲述古罗马时期神话人物场景，栩栩如生的骑士正在与传说中的怪兽搏斗，同样出自法国雕塑大师之手。

    如今，这一切归了崭新出炉的昆士兰伯爵夫妇，财产登记在伯爵名下，这是因为昆士兰伯爵夫人还没有入籍，无法持有英国本土的财产。

    在英国从不缺少古老的城堡和著名庄园，李福寿不知道维克多公爵花了多大代价得到这座盛世名园，或许公爵大人压根也没关心过，兴许费迪南德-罗斯柴尔德男爵像自己一样，是一个微不足道的投靠者，希望自己的生意能够得到公爵大人的护佑。

    所有人都被眼前的这一幅美景惊呆了，包括李福寿，他震惊于这座法式宫殿建筑如此精美，随处可见的雕塑和新文艺复兴时期风格的大理石门券，雕花窗台，柱廊和拱顶，带着浓郁的法式宫庭风情扑面而来。

    “老爷，我不是在做梦吧？”顾柳烟使劲的揉了揉眼，感觉一切都像在梦幻中似的。

    “你捏一下，就知道是不是做梦了，哎呦喂……好痛……”李福寿龇牙咧嘴的缩回手臂，另一只手连忙揉了揉，责怪的瞪了一下顾柳烟；“我就这么随口说一句，你还真的用劲儿掐？话又说回来，你为啥掐我呢？”

    顾柳烟自知理亏的一缩脖子，两只眼睛笑得像弯月亮；“老爷莫怪，我真的觉得手好痒痒，忍不住就狠狠的掐了一把，真是我见过最美丽的庄园，实在太漂亮了。”

    此时，庄园的管家劳伦斯率领一众仆人和园丁迎上前来，恭敬的行鞠躬礼说道；

    “尊贵的昆士兰伯爵阁下及夫人，我是资深管家劳伦斯，请允许我带您参观一下这座刚刚建成不久的法式宫殿建筑，主人寝室已经打扫干净，被单和床单全都换成最新从没用过的，希望您能够满意。”

    “谢谢你劳伦斯，我们确实需要熟悉一下这里，那就请你带路吧。”李福寿表现得彬彬有礼。

    劳伦斯看着昆士兰伯爵先生目光扫过两边恭手而立的仆人和园丁，一边神情恭敬的在前面引路，一边压低声音说道；“尊贵的昆士兰伯爵阁下及夫人……”

    “劳伦斯，你可以称呼我为勋爵先生。”李福寿打断对方的话，迈着轻松的脚步向前走去。

    “遵命，勋爵先生，庄园里有资深管家一名，也就是我负责全面管理，如果能够得到您的首肯得以留用的话，我每年的薪水是60英镑，制服费用可以从我的薪水中扣除，大概是每年4～5英镑。”

    劳伦斯一边走一边介绍；“这栋两层的新文艺复兴时期风格建筑，正式竣工完成不足一年，在费迪南德先生的计划中原本还有一些其他的辅助设施需要建设，对这栋建筑进行精心打磨雕琢，现在看来只能暂时留在蓝图上。

    庄园里原来共有仆役89名，其中55名是园丁。

    费迪南德爵士先生考虑到您有可能会带来自己的人手，所以清退了一半的仆役，现在只有46人在这里为您服务。

    其中贴身男仆四人，年薪从30~50英镑不等，低级男管家两人，他们协助我处理庄园里琐碎事务，年薪38英镑，此外还有一名女管家，年薪32英镑。

    我们的主厨年薪也是38英镑，他的4名助手年薪25英镑到28英镑不等。

    此外还有侍从，马车夫和园丁，年薪在20~26英镑之间，低等侍从和杂役年薪在8~12英镑之间。

    我们还有一些高等女仆和女主人贴身女仆，年薪在20英镑左右，此外一些打杂女仆，低等女仆和洗碗女仆以及厨房帮佣女仆都不超过年薪10英镑，在6~9英镑之间。

    这些都是未配备制服的纯年薪，若是主人负责配备制服的话，会减少1到5英镑，若是需要遣散他们中的部分人，每人付给两个月的薪水就可以了……”

    劳伦斯一路走一路介绍，李福寿和顾柳烟转了一圈觉得非常满意，简直是超乎想象的满意。

    费迪南德爵士先生并没有把建筑中已有的珍贵收藏全都带走，而是一件都没有带，彰显出了非凡的魄力，这同时，也是在向昆士兰伯爵示好。

    费迪南德热衷于收藏，尤其是18世纪法国的家具、挂毯、瓷器、书籍等，藏品中的大部分都来自法国宫廷，为历代国王的御用爱物，精美绝伦，价值连城。

    法兰西第三帝国的轰然倒塌，让费迪南德有机会廉价入手了大量珍贵的法国宫廷古董，很大一部分就收藏在城堡内，假以时日价值不可估量。

    让李福寿感到惊讶的是，庄园大厅里陈列着四尊来自乾隆朝时期的大型粉彩描金兽尊花瓶，器型古朴端庄，大气磅礴，一看就知道是来自宫廷御物，若是流传到后世价值无可估量。

    在城堡内

    这种宫廷御用的大型官窑瓷器还有很多，估计都是英法联军在圆明园里抢来的脏物，因为太多了所以不值钱，价格比市面瓷器贵一点。

    按照瓷器大小计算，大一些的数十上百英镑，小一些的也就几个英镑。

    城堡里的这些官窑瓷器都是精品中的精品，足可以见费迪南德爵士先生独具慧眼，绝对达到了专家级别。

    整座城堡虽然只有两层建筑加上穹顶，但是每一层都有10余米高，装饰着精美的壁画和石雕作品，墙壁上还挂着文艺复兴时期以来的各种名画，显得富丽堂皇，大气而端庄。

    这座位于600英尺小山上的城堡式建筑，四周掩映在浓密的绿荫中，前方和后方都有面积巨大的花圃，随着春天的温暖气息送来香甜的空气。

    参观了一圈，李福寿满意极了。

    他正需要一座合适的庄园用于结交伦敦上层人物，在这里举办贵族宴会，喝下午茶再合适不过了。

    至于仆役的去留，4名贴身男仆是用不到的当然要清退，其他的人全部留用。

    李福寿不知道主厨的手艺如何，在晚宴上尝过以后就知道了，他已经做好了心理准备。

    这是一位从法国请来的法式大餐主厨，应该不会像英式大厨一样，做出来的黑暗料理让人崩溃。

    在李福寿所有的随行人员中，要数菲奥娜最高兴了，在这里，她仿佛回到了记忆中那个浪漫而又温馨的诺曼底庄园，只不过更加高大奢华。

    她在2楼得到一间宽大而舒适的卧室，备有全套的洗浴和暖气设施，还有一个向南的大理石阳台，可以让春天明媚的阳光照射进来。

    这就是菲奥娜梦寐以求的生活，富贵舒适而安逸。

    在这里可以拥有华美的衣衫和让人艳羡的生活，不用为金钱发愁，只需要尽心尽力的伺候好主人就行了。

    自从失去了李福寿的恩宠，菲奥娜非止一次的懊悔自己的任性刁蛮，性格发生了很大变化。

    原来她根本看不起香妞儿和恬妞儿这些服侍丫头，如今不同了，菲奥娜地位和两个暖床丫头一样，她们在隔壁也一人有一个宽大舒适的房间，有自己的服侍丫头。

    菲奥娜处心机虑的与香妞儿和甜妞儿交好，帮她们学习英语，学习贵族社交礼仪，讲解欧洲风土人情和习俗，拉近双方的距离。

    这一番努力终于见到成效，香妞儿和甜妞儿原本是没什么主意的丫头，一切都是看着老爷喜好，老爷原谅了菲奥娜，她们自然也不会故意冷落疏远。

    大家同心协力的守着老爷，防止被身边这些莺莺燕燕的小浪蹄子偷吃了。

    欧洲贵族爵位女性后代是不可以继承的，这一点与欧洲王室不同，所以很多古老贵族因此而绝嗣。

    诺曼底伯爵宣誓效忠的法兰西第三帝国轰然瓦解，两个儿子也都死于国内动荡中，事实上传承已经断绝了。

    他的两个女儿菲奥娜和妮可都不能继承诺曼底伯爵爵位，只能成为一个普通人。

    菲奥娜如今只有紧紧抱住李福寿的大腿，才能过上人上人的生活，至于地位什么的她不在乎。

    只要能给主人生下子嗣，按照华夏传统的规矩，通房丫头就可以成为姨娘，这是菲奥娜唯一能抓住的机会。

