    第1818章  官员投诚   

    楚玄辰看了他们一眼，道，“几位请进，咱们到房间里说。”

    

    随后，几人就跟他走进房间。

    

    一走进房间，关上房门，几人突然一改萎靡的神色，全都变得严肃认真起来。

    

    杨世勋率先道，“王爷，张世藩和苏诚等人在江州只手遮天，鱼肉百姓，还损害王爷的名声，王爷是否想扳倒他？”

    

    “你不结巴了？”

    楚玄辰问。

    

    杨世勋尴尬的一笑，“王爷，其实下官并不是结巴。

    实不相瞒，下官这结巴是装的。”

    

    “装的？

    你为何要这样做？”

    

    “王爷，这江州是张世藩和苏诚的地盘。

    他们权势滔天，在江州横行无忌，作威作福。

    下官不满他们鱼肉百姓，不愿意与他们同流合污，只得装疯卖傻，装成结巴。

    这样，他们整日只会以取笑下官为乐，放松对下官的警惕，下官这顶乌纱帽，才能保到今天。”

    杨世勋无奈的道。

    

    那于文贤也站了出来，此时他身上没有酒气，是一身的清廉之色。

    

    他愤怒道，“王爷，下官等人也是。

    下官身为司狱长，管理监狱的事务，更是经常被他们威逼利诱，要我替他们办事。

    有时候张世藩想包庇谁时，他就会来逼下官，让下官乱判。

    下官为了秉公执法，替百姓沉冤，不得不假装醉酒，假装忘记他的吩咐，直接公事公办，下官也因此得罪了他们。”

    

    “下官等也是，下官等都看不惯张世藩仗着是苏明的门生，就横行乡里、嚣张狂妄的样子。

    下官等不愿意与他为伍，但又斗不过他，怕被他迫害，只得低调行事，谨小慎微的为官。”

    其他几位官员也一脸愤怒的跟着附和。

    

    杨世勋道，“王爷，我们手里有很多张世藩和苏诚等人贪污受贿、为非作歹的证据，我们准备交给王爷，让王爷来处置他，为江州除害！”

    

    “哦？

    那你们之前为何不给本王，现在才给？”

    楚玄辰道。

    

    “实不相瞒，王爷，之前我们并不了解你，怕你与他也无异。

    直到我们看到为了百姓殚精竭虑、呕心沥血，还看不惯张世藩的作风，我们才知道，你是一位好官。

    这些证据太重要，一定不能交到他们的人手里，否则我们脑袋不保，只有交给王爷，我们才放心。”

    杨世勋道。

    

    “原来如此，本王没想到这张世藩如此霸道。

    你们有何证据，都可呈给本王，本王一定会重惩他！”

    楚玄辰怒喝道。

    

    “是，王爷。”

    杨世勋等人说完，赶紧把早收集好的证据，全部交给了楚玄辰。

    

    他们最开始也不信任楚玄辰，直到观察到楚玄辰是个为国为民的好官，又和张世藩敌对，才敢把证据交给他。

    

    江州人苦张世藩已久，都希望楚玄辰能替天行道，处置了他。

    

    。

    

    最后，杨世勋还告诉了楚玄辰一个，关于大清官陈锡的秘密。

    

    楚玄辰一听到这个秘密，便准备杀鸡儆猴，断掉张世藩这条最重要的臂膀。

    

    他立即带了一百名玄策军，直接杀到陈锡家门口。

    

    

    

