
    id="con1091463">

    ！

    随着田谌的命令下达，不多时就有一众歌姬进入大殿。如今正值八月时节，即便晚上退凉，却也不冷，反倒是晚上的天气颇为清爽，所以歌姬起舞衣着很是单薄。

    跳舞的歌姬，一个个都是身材高挑前凸后翘，身材妖娆曼妙婀娜多姿，看起来极为惹火。这进入的二十余歌姬，是田谌宫中最为漂亮的女子。

    各个都才艺出众，是佼佼者。

    伴随着他们曼妙的起舞，大殿中的气氛更是热络起来。不过这个热络，仅限于突厥一方单方面的热络，许多突厥部落的族长已经口中留出哈喇子，双目放光，眼中流露出浓浓的贪婪和占有欲，一副恨不得扑上去的样子。

    这样的一幕，落入田谌、田不弃、赖兴宇以及其余各官员的眼中，所有人都是发自肺腑的心生厌恶，觉得这一幕太恶心。

    田谌等人在西域，虽说是出身西域，但他们始终不认为自己是蛮夷之辈。而如今看了突厥的人，便是内心厌恶，觉得这都是一群没有开化的野蛮人。

    在尴尬的氛围中，酒宴仍在持续。

    田谌即便不喜，也赔笑着饮酒，毕竟眼下不能得罪统叶护的人。

    酒过三巡，菜过五味。

    许多饮酒的突厥人，都已经喝得有些上头微醉。统叶护本身，对于歌姬女子，不是有太大的兴趣，他最喜欢的是饮酒，至于女色反倒不是特别的重视。

    然而统叶护下面的各部落族长，却已经按捺不住。一个个都是土包子，尤其看到这身材曼妙的歌姬，心头火烧火燎的。

    原本没喝酒的时候，倒是能控制。眼下一喝了酒，一些人就开始原形毕露，有了第一个直接站出来，然后扑上去搂住一个歌姬的突厥族长。

    刹那间，歌舞停止。

    一众歌姬宛如受惊的小鹿，纷纷退避，一个个花容失色，清秀的脸上都是惊恐的神情。可在这一情况下，其余的突厥部落族长已经不再压制自己的秉性。有了第一个人，旋即就有其余人纷纷扑上去，大肆抢夺歌姬。

    大殿中，鸡飞狗跳，惊吓声惨叫声连成一片。一个个歌姬，像落入渔网中蹦达的鱼儿，争抢着四处乱跑，四处躲避，甚至于向田谌求助。

    场面，无比混乱。

    “够了！”

    就在此时，却是姑墨国的都尉站出来。

    都尉名叫林镇南。

    三十开外的年纪，生得虎背熊腰，魁梧壮硕。他在姑墨国，也是一个重臣，而且对田谌忠贞不二，刚直不阿。原本他对突厥人饮酒调戏歌姬，就已经是厌恶无比。如今看到一个个突厥的族长，像抓鸟儿一样不断的出手抢夺歌姬，再也控制不住起身呵斥。

    林镇南怒目圆睁，愤怒道：“全都给我松手，把所有的歌姬都放了。你们这些突厥人，眼中还有没有王法，还有没有我姑墨国。如此行径，与禽兽何异？”

    浑厚洪亮的声音，回荡在大殿中。

    所有突厥人都看过来。

    统叶护的脸色，顿时不好看了。他哼了声，重重把手中的酒樽，搁在案桌上。这一撞击，顷刻间酒水飞溅，洒落在了案桌上。

    统叶护其人，本就刚愎自用，极度的自以为是。今天这事儿，他默许没有阻拦，那么姑墨国上下就得赔笑着，就得好好招待。

    不仅因为这一次他们是来襄助姑墨国，更因为姑墨国是突厥的附属。

    姑墨国是受突厥管辖的。

    田谌心头一紧，他知道林镇南的愤怒，更是打心底的理解。因为他看到了突厥的人肆无忌惮出手，内心充斥着满腔的愤怒和不满。

    如今见统叶护发怒，田谌压下了怒火，连忙解释道：“可汗，林镇南性子耿直，且一向是心直口快，满口荒唐言。请可汗大人大量，不要和他一般见识。”

    田不弃转而看向林镇南，呵斥道：“林镇南，你在搞什么。如此盛大的场合，你焉能如此放肆。你自己有想法，自己心头有事情，滚回你的府上去发泄，别在这里撒野。”

    赖兴宇道：“林镇南，还不向可汗道歉。”

    其余官员，劝说林镇南。

    因为眼下的姑墨国，经不起折腾。如果杜启的大军还没有抵达，便先一步内讧，那么姑墨国肯定是大受影响。

    赵登言坐在下方，眼眸眯起道：“说起来，姑墨国一直是我突厥的下属国。这些年，之所以对姑墨国区别对待，没有苛待姑墨国，是因为田国主会做人，所以可汗很欣赏姑墨国。”

    顿了顿，赵登言又道：“没想到，却是一群养不熟的白眼狼。几年过去，都忘记了自己的身份。这奴仆啊，一辈子都是奴仆，想在主人的面前撒野，得掂量掂量自己的分量。”

    一番话传入统叶护的耳中，统叶护更是点头赞许。尤其他心头的怒火，在田谌等人调解下，实际上稍稍咽下，可赵登言的一番话，一下让统叶护愤怒起来。

    姑墨国，是突厥附属。

    一切得听他的。

    想到这里，统叶护看了田谌一眼，因为整个姑墨国是田谌在执掌。如今出了问题，自然是要敲打田谌。统叶护心思一转，已经站起身，他自主位上走下来，下了台阶来到林镇南的面前，居高临下打量着林镇南，询问道：“你是林镇南？”

    “是！”

    林镇南立刻回答。

    统叶护点了点头，说道：“本汗没想到，姑墨国还有你这样有骨气的人。你这样的人，本汗也很是佩服。很好，很好，本汗成全你的骨气。”

    “铿锵！”

    统叶护拔刀出鞘。

    战刀在空中一晃，旋即就自林镇南的脖子上划过。

    “噗！”

    鲜血喷溅，林镇南惨叫一声，便倒在地上。他的脖子上，有鲜血不断的喷溅出来。他瞪大了眼睛，口中嗬嗬出声，那脸上更有着对统叶护的愤怒。

    只是片刻后，林镇南已经失去气息，直接倒地身亡。

    赵登言嘴角勾起了笑容。

    有意思了。

    林镇南的死，使得双方的矛盾，便会进一步加强。

    田谌看到后蹭的站起身，一脸愤怒。他刚想开口质问，可田不弃已经先一步站出来，他以眼神压制所有要暴动姑墨国的官员，然后又向田谌摇头，示意田谌要稳住。

    不等田谌说话，田不弃已经率先道：“可汗，林镇南着实该死，他已经死在可汗的刀下，算是平息了可汗的愤怒。可汗，我们两国如今合则两利，一旦发生内讧，反倒是便宜杜启。一旦两国落败，不论是姑墨国，亦或是突厥，恐怕都难以独存。所以我认为眼下林镇南这一事情，过了也就过了，还请可汗三思。”

    统叶护闻言，眸子眯了起来。

    他审视着田不弃，这个人能屈能伸，是一个老狐狸。

    “走，我们回去。”

    统叶护吩咐一声，他率先就往外走，赵登言紧随其后。其余各部落的人，虽说已经难以压制那内心的**，但这一刻，却也都跟着统叶护离开，再没有人留下。

    被放开了的歌姬，这个时候如蒙大赦，一个个畏畏缩缩的，且一副心有余悸的样子。不过所有人在这一刻，却也稍稍松了口气，好歹这些突厥人离开了。

    田谌摆手，歌姬全部退下。

    他亲自走到林镇南的身前蹲下来，看着林镇南死不瞑目的尸体，握紧拳头，一拳就狠狠捶打在地面上，咬牙道：“可恨，可恨啊！这些该死的突厥人，该死的统叶护。”

    其余官员，都义愤填膺。

    林镇南虽说刚直不阿，且一张嘴锐利无比，但他一向对事不对人，深得众人的敬重。如今，却死在统叶护的刀下。

    田不弃上前，喟然叹息道：“国主，这是没办法的事。我们要借助突厥的力量抵挡杜启，就得承受这个后果。林都尉已经死了，人死为大，入土为安，早些安置吧。”

    田谌当即喊来士兵，让人收敛林镇南的尸身，又让人准备上等的棺椁，厚葬林镇南。涉及到林镇南的葬礼，统叶护专门嘱咐了，让林家以国葬之礼对待林镇南，且陪葬王陵。

    把林镇南的事情安排完，田谌环顾大殿中的所有人，握紧拳头，一字一顿的道：“诸位，请记住今天林都尉的事情。为什么林都尉会被杀，为什么突厥人如此可恨，我们却不敢言语。”

    “因为我们弱小。”

    “自本王继位之初，姑墨国就弱小。我继位这么多年，一直大力的发展实力，大力的增强我姑墨国。”

    “时至今日，稍稍强盛了。”

    “可我们的强盛，也仅仅相比于曾经的我们。要说有多么强，不至于。至少相比于突厥，我们弱得太多太多。乃至于相比于杜启，我们更不堪一击。”

    “恰是如此，我们才会如此遭到欺辱。”

    田谌咬牙道：“都给我记住今天的一幕，待我们击退杜启的大军，我姑墨国今天遭到的耻辱，他年一定要全部讨还回来，一个也不能少。”

    众人闻言，都是齐齐应下。

    一个个的眼中，尽皆闪烁着浓浓的仇恨。因为他们深知，这次遭到统叶护的羞辱，那就是因为自己的实力不强，如果姑墨国的实力强横，不至于是这般的情况。

    田谌又说了一番话后，便让众人退下。

    各自去忙事情。

    田不弃却没有离开，他暂时留在了大殿中，依旧坐在大殿的下方。他看向神情甚至于有些哀痛的田谌，叹息道：“国主，林镇南是您一手提拔起来的。而且，他更是臣的弟子。国主悲恸，臣也是难过，请国主节哀。”

    田谌看向田不弃，道：“先生，我从未有如此的彷徨无助，从未有如此的恨自己。甚至于我的内心，想着如果我不抵抗杜启，干脆直接降了，就不会有现在的结果。林镇南也不至于，被统叶护杀死。”

    田不弃宽慰道：“国主不必自责，这一事情怪不得您。”

    田谌继续道：“一想到统叶护的嚣张模样，一想到突厥人在大殿中肆意妄为的一幕，我的内心，就难以平静，难以压下那汹汹的怒火。”

    田不弃道：“国主，这就是代价，姑墨国要存活下来，这是无可奈何的。更何况这一次的事情，是林镇南太过于冲动。如果他不是如此的冲动，虽说一些歌姬受辱，但事情也就这么过去了。当然也不能说林镇南错了，终究我们太弱。”

    田谌继续道：“先生所言甚是。”

    顿了顿，田谌继续道：“先生不必留在宫中，忙去吧。我知道先生是为了宽慰我，但我不需要宽慰。各项事情很多，都需要先生一一安排，辛苦先生了。”

    田不弃道：“国主谬赞了。”

    他又劝说田谌不必愤怒，更不要怒气攻心，便起身离开了。

    另一边，赵登言和统叶护离开后。

    出宫后径直往军营去的。

    赵登言跟在统叶护的身边，笑吟吟道：“可汗直接斩杀林镇南，当真果断。这个田谌，请我们来襄助，却不诚心。尤其他归属于可汗，一切都是可汗给予的。他如今有了些实力，便自以为是。今天斩杀林镇南，借此机会敲打敲打他，免得他继续猖狂。”

    说实话，统叶护杀林镇南，即便是赵登言也觉得有些意外。

    这太暴烈了。

    赵登言一开始预计的，是统叶护收拾一下林镇南，让田谌难堪且道歉。不过统叶护的处理，赵登言是极为欢喜的。

    使得双方矛盾更甚，

    统叶护一副洋洋自得的样子，道：“先生，本汗杀死林镇南之前，也仔细的考虑了一番。当时，考虑过不杀林镇南，只是羞辱他一番。可一想到田谌的人，竟然敢和本汗摆谱，还敢喝骂本汗的人，这事儿就不能忍。否则，田谌以后哪里还会把我突厥放在眼中。他这是有了一些实力，便有些自大，该敲打敲打。”

    赵登言道：“可汗英明！”

    统叶护听到后更是一副洋洋自得的神情，觉得万分的得意。

    赵登言忽然道：“可汗，我有一事，希望可汗准许。”

    统叶护道：“先生请说。”

    赵登言道：“可汗，我来拨换城，没有带钱。咱们军中是有钱财的，我希望支取一点钱，然后晚上出去游玩一番。”

    游玩？

    统叶护忽然笑了，一副我懂你的样子，说道：“先生啊，你这大晚上的去城内，恐怕不是游玩，而是去喝酒，是去青楼找姑娘吧。”

    赵登言道：“可汗明鉴。”

    统叶护大袖一拂，吩咐道：“先生是本汗的军师，去嫖个娼而已，哪里需要钱。你直接去，报我突厥的名字，看谁敢收钱。”

    “不，不，不！”

    赵登言连忙摇头，道：“可汗，这就不妥了。去青楼里，钱是要给钱的。如果仗势欺人，青楼的歌姬被吓到，就没了乐趣。给了钱，青楼的歌姬也开心，才会使出十八般武艺伺候，才能舒服。这是身体和心里的双重舒服，不是单一的发泄。”

    统叶护听得摇头道：“先生啊，你们这些汉人就是麻烦，整得太复杂了。换做本汗，直接提枪上马，多么简单的事情。罢了，既然先生喜欢，就按照你的办。再者说先生需要钱，直接去取来就是，你是本汗的军师，可以随意拿钱。”

    赵登言摇头道：“虽说我可以随意支取钱财，但却不能放肆，不能逾越。该有的规矩，还是要有的，必须向可汗请示。”

    统叶护哈哈一笑，很赞许赵登言的态度。恰是赵登言如此，统叶护对赵登言更是信任。

    我在大唐当侯爷想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~