
　　庄乔有点不信。

　　从她学会了重枪，骑上马背开始，还没遇到过能击败她的对手。

　　即便是她的师傅王奋，在马背上撕杀，也比庄乔弱一线。

　　主要是庄乔天生神力，手持青铜锻造的重枪，一枪砸下去，鲜有人能扛得住。

　　“那不是厉害，而是很厉害……”

　　鱼敖苦笑着说。

　　鱼母认真的点点头。

　　亡洢迟疑了一会儿，小声道：“你们是不是忽略了西南的地形和瘴气？”

　　鱼父、鱼母、鱼敖皆是一愣。

　　鱼父一拍大腿，惊喜道：“对啊，我们把西南的地形和瘴气给忘了。西南山深林密，悬崖峭壁多不胜数。许多地方连官道也没有。

　　天水、陇西两地的精骑，就算到了西南，也使不出多少能耐。

　　在平夷，勉强还能冲杀几回。

　　再往南，就只能下马，充作步卒。”

　　鱼父越说越兴奋，“王莽调遣天水、陇西两地的精骑到西南，绝对是一步昏棋。他就算是将射声营调遣到西南，那也比天水、陇西两地的精骑作用大。”

　　鱼敖脸上也浮起了笑意，“兄长说的在理。天水、陇西两地的精骑兵，在马背上呆习惯了，猛然下马，一时半会儿很难适应，也很难发挥出他们应有的实力。

　　禾儿也就不用怕他们了。”

　　亡洢点着头，笑道：“不仅如此，西南还有瘴气，巴蜀等地临近西南，巴蜀人尚且适应不了西南的瘴气，一旦进入西南七死三生。天水、陇西距离西南可有千里之遥，天水、陇西两地的人到了西南，估计得九死一生。”

　　庄乔笑吟吟的道：“如此说来，天水、陇西两地的精骑，也没那么可怕嘛。”

　　鱼父哈哈一笑，“主要是我们占据了地利，又有瘴气相助。”

　　毫不夸张的说，西南的瘴气，可抵百万雄兵。

　　西南如果没有瘴气，估计早就被征服无数次了。

　　就是因为西南有瘴气，所以西南即便是落后了中原成百上千年，西南依然难以被中原王朝攻破。

　　鱼母还是有点担忧，“话虽如此，可该小心的时候还得小心。禾儿能找到治疗烟瘴之气的法子，别人未必就找不到。

　　禾儿也不知道藏私，将治疗烟瘴之气的法子教给了许多人。

　　万一有人传给了朝廷呢？”

　　此话一出。

　　鱼父等人脸上的笑容没了。

　　此前鱼禾在虎贲军将士剿灭山林里各个山寨的时候，怕他们被瘴气所噬，将治疗烟瘴之气的法子，教给了他们。

　　为了方便吕嵩手里的人在西南走商，鱼禾也将治疗烟瘴之气的法子传给了吕嵩等人。

　　如今只要是走商队和虎贲军的人，都知道治疗烟瘴之气的法子。

　　谁也不能保证，这中间不会出现叛徒，将此法给传出去。

　　毕竟，治疗烟瘴之气的法子并不难。

　　甚至可以说是十分简单。

　　“应该……不会吧？”

　　鱼父一脸担忧的说道。

　　庄乔沉吟着道：“知道治疗烟瘴之气法子的，目前只有虎贲军和走商队的人。如今他们都在益州郡，都在禾儿眼皮子底下，应该不会有人将此法传出去。

　　不过为了避免发生意外，我们应该依照禾儿的话，尽快将平夷城的大部分人带到益州郡去。

　　我们一走，相公就封了平夷，许进不许出。

　　应该能防止治疗烟瘴之气的法子外泄。”

　　鱼母之前还想留在平夷城，陪着鱼父的，可听到庄乔这话，她内心动摇了。

　　事关儿子战事的成败，她绝对不会使性子。

　　在她心里，鱼禾就是她心尖尖。

　　鱼越排在第二位，鱼丰排在第三位，鱼小妹排在最后一位。

　　鱼禾的事情，哪怕是一丁点小事，她也会放在心上，一直惦记着。

　　鱼禾伙同亡承，将亡洢塞给鱼丰，她就睁一只眼闭一只眼，当不知道。

　　若是其他人，她一定会让鱼丰认识到什么要鱼氏当家主母的威严。

　　“那……我们就收拾收拾东西走吧。”

　　鱼母迟疑了一下，缓缓说道。

　　鱼父等人的目光齐齐落在了鱼母身上。

　　鱼母理直气壮的挺起腰杆子，道：“好些年没见禾儿了，怪想他的。”

　　鱼父撇撇嘴，小声嘟囔了一句，“我看禾儿如今对我这个阿耶吆五喝六的，就是你惯的。”

　　鱼母瞪起眼，哼道：“禾儿跟着我的时候，别提多乖巧了。是你教坏了我的乖儿子，你还好意思埋怨我？”

　　鱼父不服气的道：“你别忘了，我才是这个家里的当家人？”

　　鱼母一点儿也不怕，正色道：“阿耶亡故的时候，是我埋的，孝也是我守的。阿耶临终前，可是再三叮嘱我，要让我看着你们父子，别让你们再胡来了。

　　你这个当家人，大得过阿耶？”

　　鱼父自知理亏，没有跟鱼母争论，反而不着痕迹的看向鱼敖，向鱼敖求救。

　　鱼敖仰着头，就当没看见他求救的目光。

　　有道是长嫂如母，他不好帮着鱼父去对付鱼母。

　　鱼父见鱼敖不肯帮他说话，就长叹了一口气，没有再说话。

　　庄乔和亡洢他没指望。

　　两个如夫人若是骑到了当家主母头上，那是会被人戳脊梁骨的。

　　“事不宜迟，我们即刻动身。”

　　鱼母果断说道。

　　庄乔笑着看向亡洢。

　　亡洢先是一愣，随后从庄乔笑吟吟的目光中感受到了什么，略微点了一下头。

　　鱼母思儿心切，决定了去益州郡，就没有多犹豫，起身就出去吩咐家里的仆人、族人开始收拾东西。

　　鱼小妹有些贪玩，只顾着在院子里玩耍，不肯收拾东西，被她狠狠的在屁股上揍了两下，就垂着泪回房去收拾东西了。

　　两个时辰后，鱼宅内要带的东西已经收拾妥当。

　　鱼母决定带着庄乔、庄乔的儿子鱼奘，鱼小妹、亡洢等一众女眷先走。

　　钱财、书籍、布匹等一系列杂七杂八的东西，全部交给了他六叔鱼敖，以及族里的两个兄弟。

　　平夷城内还存了不少粮食，但是鱼禾没要。

　　鱼父也不会在这个关键时候主动给鱼禾送去。

　　平夷城马上要沦为战场，数万兵马在平夷城鏖战，每日消耗的粮食是一笔大数字。

　　虽然鱼父不知道鱼禾跟亡承和庄顷是怎么谈的，但他还是备下了足够的粮草，供应大军。

　　鱼禾之所以没问鱼父要粮，其实也是准备将粮草留给大军用。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽说庄氏藤甲、亡氏武戈的粮草，皆由庄、亡两家供应。

　　但两家的粮草运送到平夷，不仅路透遥远且艰难，而且耗费还极大。

　　所以鱼禾决定让庄、亡两家将供给平夷县将士们的粮草，送到夜郎县，供给他手下的兵马。

　　他则会打开平夷城的粮库，为庄、亡两家的兵马供应粮草。

　　如此一来，中途的损耗了没了。

　　对鱼禾，对庄、亡两家，皆有好处。

　　鱼母带着鱼氏女眷，浩浩荡荡的沿着官道往西南方向而去，自然引起了平夷城内各大商家的主意。

　　曹真、申屠义、刘谋等一众豪族留在平夷城的管事，齐聚到了鱼宅，询问鱼父平夷城是不是有什么动荡。

　　鱼父没有隐瞒，开诚布公的告诉了他们，朝廷要再征西南，并且派遣了二十万大军。

　　平夷城有九成九的机率会被盯上。

　　一时间各家管事慌了神，急忙派人回南郡去请示曹真等人。

　　当然了，阴氏的管事就有点悲催。

　　阴氏家主阴陆，将阴氏在平夷城，甚至西南的生意，全部交给了阴丽华和阴识。

　　结果阴识和阴丽华全部追着鱼禾跑到益州郡去了。

　　阴氏管事还要派人去益州郡请示。

　　一去一回，一个月估计就没了。

　　朝廷的兵马指不定那一天就冒出来了，所以他心里特别苦。

　　平夷城内众豪族管事的反应，鱼母等一行鱼氏女眷可不知道。

　　一行数百人，出了平夷城，不足十里。

　　亡洢率先勒马驻足。

　　庄乔在鱼母惊愕的眼神中，将儿子递到了鱼母怀里。

　　“姐姐，奘儿就交给你了。”

　　庄乔依依不舍的捏了捏鱼奘粉粉嫩嫩的小脸蛋。

　　鱼母怀抱着鱼奘，急声道：“二妹这是何意？”

　　庄乔轻声笑道：“此次朝廷征召了二十万大军征讨西南，手笔不可谓不大。相公一个人在平夷城，没有个人照应可不行。

　　我准备留下，照应照应相公。”

　　鱼母急忙喊道：“二妹，奘儿才刚刚出声不久，你怎么舍得撇下他。打仗那是男人家的事，咱们女人家就别掺和了。”

　　庄乔微微摇头，笑着道：“姐姐，奘儿就交给你了。”

　　鱼母急了，“二妹，这个家就算要女人家出头，那也是我这个当家主母出头，不应该是你啊。”

　　庄乔知道鱼母是在担心自己，她笑着道：“姐姐不必担心，妹妹的武艺不敢说有多高强，但是保住相公，保住自己，还是没问题的。

　　姐姐也别劝了，妹妹心意已决。”

　　顿了一下，庄乔又道：“三妹也打算留下，跟我一起照应相公。”

　　鱼母颤颤巍巍的张了张嘴。

　　庄乔却没给她开口的机会，“你也别想着劝她，她平日里虽然被相公吃的死死的，看起来柔柔弱弱的，可性子比我还倔。”

　　鱼母哀声道：“鱼丰是积了几辈子福，才碰上你们两个好女人啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0293章 鱼丰积了几辈子福？免费阅读。https://xs.23sk.com 