    莫挽微微眯着眼睛：“裴先生，你是在间接的说我笨吗？”

    “不如尔萱和昊天聪明，这是事实……”他的唇角勾着弧度，深深地凝视着她。

    “裴先生！”

    她气的抬头，裴亦桓没有准备，结果两个人的下颚和头撞在一起发出闷响。

    传来的生疼让莫挽忍不住倒吸一口冷气：“裴先生，你的下巴是铁吗？怎么会这么痛？”

    “很疼？”裴亦桓挑眉，大手异常轻柔的帮她揉着头顶：“还疼吗？”

    心中微动，转身，莫挽两手也轻柔的抚摸着裴先生的下颚：“疼吗？”

    “如果裴太太亲吻它的话，就会安然无事……”他唇角上扬，深邃的眸光中夹杂着一抹邪肆。

    莫挽有些没好气的看着他，但还是轻笑的亲吻着他的下巴，蓝天，白云，绿草，宝贝，还有深爱相拥的人，有什么还能比这更加幸福？

    “妈咪，爹地，快过来啊，快点放风筝！”尔萱的叫声远远地传过来：“回家再继续恩爱！”

    在莫挽的红唇上亲吻，裴亦桓随即拿过风筝，放线，另外一只大手则是将她的手包裹在手心中。

    风筝在空中飞着，他的大手包裹着她的手在草地上奔跑着，眼前便是尔萱和昊天，一家四口，异常甜蜜。

    眸光微侧，他微笑的凝视着她，嗓音撩人的犹如红酒：“挽，你就是空中的风筝，我不松手，你永远都不可能飞走，永远……”

    瞬间，心就被撩动了，莫挽一脸灿烂的笑容：“如果别人将线剪断呢？”

    “我会飞奔的抓住，让你永远不能离开……”

    放了一个小时的风筝，昊天累的直接睡在草地上，一动不动。(

    原来，放风筝也是一件很累人的事。

    尔萱的小脸也跑的通红，光洁的额头上冒出细碎的汗珠，两条小腿也发软的有些站不住。

    看了一眼草地，然后她躺的直接睡在了昊天身上。

    身子突然被压，头发在脸颊上扫来扫去，很是痒，昊天皱眉：“莫尔萱，你现在在做什么？”

    “草地没有你的身子软，当然要睡你身上。”尔萱一脸的理所当然。

    昊天却有些微微发怒：“莫尔萱，我警告你，快点从我身上下去！”

    “不要，躺在你身上比较舒服……”尔萱一脸的无赖，故意耸着肩膀。

    裴亦桓挑眉，对着尔萱伸出双臂：“要不要过来睡爹地身上？”

    “不要，妈咪会睡爹地身上，我才不要过去凑热闹，我可是十分有眼色的！”

    莫挽到车中将饮料拿出来，然后递给尔萱和昊天：“喝些水。”

    “裴太太。”薄唇勾起，他长臂一伸，她的身子便跌进怀中，两人也躺在草地上，望着天空，自在而惬意。

    另外一旁。

    等莫清菲回到裴宅，林素云看到她身上乱七八糟，诧异的瞪大眼睛：“怎么了，你怎么成这模样了？”

    “过街老鼠人人打，变成这模样有什么好稀奇的！”莫清菲的脸尽是冷和恨。

    林素云也浑身是气，这段时间心情就没有顺过，乱七八糟的事情一团，就没顺心过。

    “不让我好过，她还想着好过，现在咱们俩都已经成了过街老鼠，走到街上谁都在骂！”

    “那个践人，莫挽那个践人！”林素云气的浑身发抖。

    没有再言语，莫清菲走进浴室，将身上的衣服换下来，然后沐浴。

    可是，她的眼睛却闪烁着奇异的精光，暗中不知在做着什么打算……

    翌日清晨。

    蓝色的兰博基尼爱马仕车上，莫挽打开车门坐进去，发动车子都准备离开时，却突然想起剧本还在房间。

    伸手轻拍着头，她从车上走下去，连忙向着别墅又跑过去。

    而就在她的身影离开后，莫清菲从后花园的拐角处走了出来。

    庄园中没有佣人，除她之外，再也别无一人。12iec。

    艳丽的脸庞上扬着有些狰狞的笑，弯下身子，打开车门进去，然后将指甲油瓶中的液体倒进去。

    只不过两三秒的功夫，她便迅速离开了车子，然后转身走向一旁。

    兰博基尼爱马仕豪华车，她这辈子都没有看到过，羡慕呢，真是特别羡慕呢！

    拍着双手，她躲在暗中，一脸得意。

    莫挽，很快就会让你知道什么叫疼，什么叫痛，什么叫生不如死！

    既然她不能好过，那么全部都不能好过，她莫挽也得陪着不能好过！

    手中拿着剧本，莫挽也没有留意那么多，没有察觉到什么异样，直接打开车门坐进去，发动车子离开。

    尔萱和昊天不去上学，待在裴宅又无聊，和裴亦风和霜儿去了医院。

    裴亦景的手术已经做完有好几天了，他并不知情，只是这几天还是呕吐。

    “三哥，我们来看你了。”话音落，裴亦风的身影出现在门外。

    紧接着，尔萱和昊天冲到了床边：“三叔，我们也来看你了。”

    脸庞上带着淡淡的微笑，裴亦景将两个小宝贝抱在怀中，轻轻的揉着他们的发丝。

    “四哥，三哥换了骨髓后，是不是彻底好了？”霜儿看着裴亦风问道。

    闻言，裴亦风轻咳一声，口中喝的水全部都吐了出来，这个霜儿真是，说话怎么都不注意些？

    转移话题，转移话题，他一向最拿手的就是转移话题：“三哥，中午要吃什么啊？”

    脸庞上依然是淡淡的微笑，裴亦景只是笑着。

    许久后，等到霜儿带着尔萱还有昊天走出病房后，他的目光落在了裴亦风身上：“说吧。”

    “说什么？”裴亦风将他的演技发挥出来：“对了，三哥刚才说想吃什么水果，我现在就去买。”

    他脚才微挪动了一下，裴亦景的身影飘了过来：“你以为你能瞒得过我？还是让我去问二哥？”

    无奈的长叹一口气，裴亦风在床边坐下：“好，我如实招，其实三哥的病不是普通病，而是白血病。”

    “白血病……”裴亦景的目光微凝。

    “不过三哥不用担心，现在移植骨髓的手术已经做了，完全平安。”裴亦风又连忙道：“不过便宜了大哥，真是！”

    裴亦景有些不解的问道：“又关大哥什么事？”"

