    瞬杀！

    从带着黑色龙面之人，掷出那巴掌大的木偶，到躺椅上的周长青被一分为二，仅仅只是一个眨眼的时间。

    当躺椅溅起的烟尘掀起的一刻，就见龙形木偶化作了常人大小，伸出了自己的双手。

    铿！

    刹那之间，十道寒光再次绽放，结成密集的网状，将被一分为二且脸上还残留着错愕之色的浩然分身和躺椅，全部笼罩在内。

    唰唰唰......

    似古琴争鸣，仅仅一个眨眼的时间，被一分为二的浩然分身和躺椅，顿时四分五裂，化作凌乱的碎片。

    “周长青，你既然自命为浩然，不会想一直隐藏在一旁吧。”

    碎片之后，不染一丝血迹，看到这一幕的龙面，当即看向梧桐树后，淡淡的说道。

    似乎对于没有第一时间斩杀周长青，并没有什么意外。

    “哎，你们这个样子，我很难隐藏下去啊。

    是你们一向行事如此，还是早就察觉到了吗？”

    梧桐树后，浩然分身走出，颇为苦恼的说道。

    “还是因为我刚刚死的不够真实，明明本尊已经尽量模拟血液横飞的一幕。”

    “别人都以为稷下学宫之主是傀儡，但看你此刻这般谈笑之间无视生死的情况，果然都是看错了。”

    迎着浩然分身的目光，龙面缓缓的说道。

    “可惜，今日不管你是傀儡也好，还是真有本事也罢，都将死在这里。”

    “真巧，我也是这样认为的。”

    浩然分身缓缓的说道。

    “我在试图打探你们是何人派来的，而你与我搭话，又是在拖延什么？”

    “拖延此刻。”

    几乎在周长青话语落下的一刻，龙面沉声说道。

    随着这话语落下的一刻，整个庭院的时间，似天旋地转一般。

    只是一瞬之间，从原本的阳光白日的庭院，化作了灰暗寂冷的夜晚。

    呼呼呼......

    “阵法？”

    感受着越发寒冷的风，浩然分身颇为意外的看着眼前的这一幕。

    此刻的他，竟然完全感应不到外界的一切，就像是他现在所做的小院，被完全剥离了一般。

    “这阵法有些意思，能够拿出如此大阵，绝对非一般人所比。

    朝中能有实力拿出这种阵法的，必然不会是那种朝堂官员。

    而且你们又精通暗杀之道，想来是什么豪门贵族之人圈养。”

    浩然分身缓缓的说道，目光扫过空寂的小院。

    虽然肉眼无法看见龙面等人，但是很显然，这些派来杀他的人，定然是隐藏在一旁蓄积待发。

    “是孔家让你们来的吧。”

    冷不丁的，浩然分身突然转身，似笑非笑的说道。

    唰！

    下一刻，一道细如蚕丝的寒光，陡然浮现在浩然分身的眼前。

    噗嗤！

    寒光过后，龙面就看见他以为的周长青，突然淡淡的化作了虚无，仅仅只有一缕清风在此时远去。

    “这不是浩然正气之法。”

    看到这一幕，龙面的脸色无比的凝重，在沉默之后，身影也随之消散。

    十二惊肖大阵，虽然带的十二生肖的面具，可那只是一种错觉。

    十二惊肖，惊的是一天十二个时辰，以阴阳逆转之法而成。

    被困在阵中一人，会丧失六识六感，被剥离所有的感知。

    阵中之人所以为的感受，并不是真正属于他们的感受，而是由大阵赋予的假象。

    而这也是他们丝毫不怕周长青有大儒底牌的文书的原因。

    因为当周长青取出底牌之后，他所谓的底牌，也只是他以为的取出，以为的在使用。

    这大阵，被该是一种困于神魂上的大阵。

    可是不知为何，在周长青的身影消散的一一刻，作为主持大阵之人的龙面，却感觉这位稷下学宫之主，能够真正的看见他。

    “长安，十二个时辰，变！”

    想到这里，龙面当即以偃甲之术沟通另外几人。

    轰！

    刹那之间，被大阵笼罩的小院，以一种难以察觉的形式，开始迅速的变化起来。

    就像是流水一般，可对于水珠而言，却是没有任何的变化。

    可浩然分身却能够隐约感觉到，随着这种诡异的变化，竟有一种时间流逝的之意，在他心头浮现而出。

    当他再次睁开眼眸的时候，抬起自己右手的一刻，竟发现手掌上满是褶皱，已然化作了年迈的老者。

    “这大阵倒是有些意思，竟能赋予一种时间上的莫名变化，似岁月真的流逝了一般。”

    浩然分身抬起头，看向飘落的梧桐树叶，在白昼之下跌落尘埃，在心中缓缓的说道。

    便在此时，一阵风起。

    因这风吹来的一刻，院中枯黄的落叶，不由自主的卷起，向着端坐在躺椅之上，已成为了暮年的浩然分身而来。

    “杀！”

    树叶纷飞，隐约之中似有阵阵寒芒，在此刻浮现而出。

    “可惜这阵虽好，但却少了意境与人生，否则到真有可能被你们瞒过去。”

    随着这话语的落下，浩然分身颤巍巍的抬起了自己的右手，点向吹来的漫天落叶。

    “风！”

    嘭！

    伴随着一声气破之音，院中的落叶，刹那之间四分五裂，崩碎开来。

    “噗嗤！”

    于这枯黄的树叶炸开的一瞬，几道闷哼之音陡然响起，更是鲜红的血液，陡然飙射在半空之中。

    龙面捂着胸口，一脸惊愕的看向苍老的浩然分身。

    在他的目光之中，原本应该等死的周长青，竟然随着那躺椅的摇曳，脸上的褶皱，以肉眼可见的速度消失。

    从苍老，走向了青春。

    这代表着什么，代表着他们的大阵被破了。

    可是为什么？

    明明这周长青已经受到了大阵的影响，变得苍老不已，为何却在转瞬之间，便毁去了他们的十二惊肖阵。

    龙面不懂，也怎么都想不明白。

    但他知道一点，当眼前的周长青彻底恢复年轻的一刻，他们所有人都得留在这里。

    “走！”

    龙面咬牙对着众人发出了指令。

    铿！

    可就在飞速撤退的一刻，突然每一个人的耳边，都有一阵凌厉的剑气之音陡然响起。

    “噗嗤！”

    龙面低头，就见自己的胸口之间，有着一道晶莹如玉的剑尖显露了出来。

    他愕然的抬起头，发现不知何时已然再次回到了最初的院落之内。

    只是不同的是，那周长青虽然依旧拿着一本书躺在靠椅上。

    可与他一并前来的鼠面、马面等另外的十一名惊肖，已然被剑气纷纷洞穿，倒在了血泊之后。

    这院中不知何时，已然有着一柄柄晶莹如玉的长剑，在空中若隐若现。

    “噗嗤......”

    目光到这里，渐渐暗淡的龙面缓缓的抬起了头，看向蔚蓝的天空。

    冤吗？

    死的稀里糊涂，的确很冤。

    但仔细一想监视了一年多的时间，居然连周长青的真正实力都没有调查清楚。

    如此一想，便死的不冤了。

    这稷下学宫之主，果然是少圣宫，是他孔家的生死大敌。

    “只是……堂堂稷下学宫之主，竟然是一个偷偷看金瓶的好色之徒……”

    话语说到一半，龙面的声音便戛然而止，噗通一声倒在了地上。

    可人虽死了，这话却是让浩然分身的脸色一黑。

    他转过头看向手中书本的后方，就见一个身上有着剑痕的木偶，也在此刻眼中的光芒，暗淡了下来。

    “能够一眼看出我这撕去书面的书籍是金瓶，你这个杀手，也不正经。”

    浩然分身一本正经的合上手中的书籍，淡淡的说道。

    ……

