
　　背对着苏怀太的江怀帆没有看到，苏怀太眸中一闪而过的疯狂。

　　宋晚却瞧见了，她收了手机，朝江怀帆的方向走了过去。

　　路过他时，淡声提醒道：“让你妈妈注意安全，还有，有人盯着你们。”

　　江怀帆愣了下，等回过神时，那身影已经走进黑暗中。

　　他看了眼还站在原地的苏怀太，又想起宋晚的话，心下微微一紧。

　　苏怀太瞪了他一眼，冷哼一声，路过他时特地撞了下他的肩膀。

　　盯着苏怀太的背影，江怀帆陷入了沉思。

　　宋晚回到停车场，给宋元打了电话，得知宋元和李俪已经离开碧云城前往京城，她抿了下唇，挂了电话。

　　之前就听宋元偶然提过，说是李俪想领养一个孩子，已经和朋友联系过，那孩子就在京城一所福利院里，手续已经办妥了，这几天就过去领人。

　　宋晚抬眸望着天空，圆月已经藏入云中，只透出一层淡淡光。

　　她淡淡一笑，拉开车门，驱车离开。

　　这里，她以后应该不会再常来了。

　　她回到郊外别墅时，发现屋里亮着灯，大门是开着的。

　　没有人这么大胆敢闯她的院子，除了沈上校。

　　她唇角微扬了扬，将车开进停车场后，刚出来，沈上校就来了电话。23sK.com

　　“回来了？”

　　开口就问，想来是确定她已经回来了。

　　“嗯，到门口了。”

　　宋晚回答完，刚抬手完按密码，门却“咔哒”一声开了。

　　俊美的沈上校，一身休闲衣站在门口，眉眼含笑的将她拉进屋，低声抱怨：“才回来第一次，你就晾我这么久，好狠的心。”

　　宋晚抬手搂住他的腰，将头靠在他胸口，揶揄道：“是我不识好歹，让沈上校受委屈了。”

　　沈晔轻笑，将她的脸捧住，拇指在她小脸两侧轻轻摩挲，垂首哑声问：“那……宋首领要给点补偿吗？”

　　说完，还不待她发声回应，薄唇已覆在她的粉唇上。

　　可能是分别太久，思念过深。

　　这个吻，没有往日那般温柔，反而带着几分肆意。

　　等分离时，宋晚才感觉到下唇传来微微刺痛。

　　她咬牙瞪了眼正凝视着自己的男人，“沈上校，你属狗的吗？”

　　沈晔轻笑，将她搂入怀中轻哄：“对不起，下次一定把握好分寸。”

　　“没有下次了。”

　　宋晚冷哼着将他推开，嗔了他一眼，准备上楼，却又被扯了回来，“生气了？”

　　“没有，我要洗澡。”

　　“哦～”沈晔突然拉长了语调，目光暧昧的问：“这么着急？”

　　宋晚沉默了下，抬手拍了下他的肩膀，“劳烦您把裤子穿好，我先上楼了。”

　　沈晔低头看了眼裤子，愣了愣，才反应过来自己被调侃了。

　　他低笑一声，走回沙发上坐好。

　　宋晚洗澡下来的时候，沈晔正站在在窗前接电话。

　　窗外的灯照射进来，他整个人似乎沐浴于光中。

　　他本来就是从光中走来的人，在末世，他就是所有人的光，就好像有他在，基地就永远不会陷入黑暗一般。

　　如今，他来到这个世界，她的光亮着，基地的光却灭了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第214章 光免费阅读。https://xs.23sk.com 