
　　原著中，分为一代，二代基因战士。

　　三代基因战士。

　　而神体....

　　就是三代神体，四代神体。

　　并没有所谓的二代神体，我写的二代神体，是因为主角给的。

　　三代神体和三代基因战士实际上区别不大。

　　就是硬度和反破译。

　　而一代基因战士，相当于激活全部的潜能，比如说....葛小伦被板砖干碎，倒下，就像死了一样

　　那会儿激活的。

　　那一刻起，葛小伦就是一代基因战士。

　　二代，就需要你找到自己的暗能量，而暗能量是在葛小伦出生之前就注入在葛小伦老妈体内的。

　　所以葛小伦出生注定不平凡。

　　是谁注入的呢？

　　还能是谁，杜卡奥呗。

　　毕竟原著，蓝星的超级战士，都是杜卡奥搞出来的。

　　利用神河技术，太空的技术。

　　所以，葛小伦被板砖打了以后，复活，就是二代基因战士的。

　　二代有了暗能量，但这些暗能量是被动，只有你的身体受伤，受损，被捅，暗能量会帮你恢复受损之处。

　　这也是为什么二代基因战士不容易死的一个原因。

　　除非遇到弑神武这一类的东西。

　　弑神武，可以让基因坏死，也让暗能量切断和基因的联系，不帮你修复身体，从而死亡。

　　而三代，也就是可以调动暗能量，把暗能量从被动转变为主动。

　　比如说....冷一个人就用烈焰之剑爆发出烈焰爆炸一个道理。

　　烈焰之剑内部有超级计算核心，而该超级计算核心需要你用你的暗能量来指引，来激活。而不是你一想就能用出烈焰爆炸。

　　灵溪和倚天要两个人一起才用的出来。

　　冷一个人就可以用、

　　这就是三代和二代的区别。

　　而彦，炙心，被称之为烈焰战神，雷霆战神。M.23sk.com

　　也是因为她们属于三代。

　　会调动暗能量，让暗能量转化为其他东西。

　　比如说雷电。

　　火焰！！

　　但，这个不如烈焰爆炸，因为烈焰爆炸，是利用烈焰之剑的计算核心来吸收恒星能源，发出去的爆炸。

　　所以，一下可以炸掉一艘饕餮主力舰。

　　而彦和炙心却不能，靠着雷霆，火焰来摧毁，仍然需要借用烈焰之剑。

　　这也是烈焰之剑强度的一个原因。

　　恒星能源比暗能量肯定强大。

　　在一般情况下。

　　除非你的暗能量和凯莎，华烨这种一样。

　　那这种，就比恒星能源好用得多。

　　这就是暗能量的设定。

　　以及基因战士，和神的区别。

　　而神，就是三代基因战士上，加强不少，让神体更加坚硬，而且可以抗衡弑神武制造出来的！

　　就是这么理解吧。

　　也许有偏差，但我这本书是这样设定的，所以大家别问了。

　　毕竟官方给的资料太少，而且官方也摆烂了！！

　　很多同人作者，不写这些，就是官方太毒了。

　　大多数同人作者不想去触及这一块，就写日常了。

　　我呢，日常和这种我也要搞。

　　所以，我必须自己来帮官方补坑。

　　不喜勿骂哈！

　　不容易。

　　昨天心态还崩了。

　　今天好多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，设定集，必看！免费阅读。https://xs.23sk.com 