    第四十章

    两人俱是一怔，特别是盛瑭，原本就是猩红的眼眶，突然泪水充盈，竟是不自觉地落下泪来。

    洛宁珂不敢看他的表情，只疾步走到门口，将洛绎牵着回了卧室。洛绎抬头看她，脸上还是呆呆萌萌地表情。

    他小心翼翼地看了一眼洛宁珂，想了一会，才认真问：“妈妈，你们刚刚在吵架吗？”

    “洛绎，”如果说比起盛瑭来，洛宁珂只怕更没办法面对儿子。她不是不知道他心里是多想要自己爸爸的，之前学校的亲子运动会，他又只能当观众。那次他就对自己抱怨连连，问她为什么不能请盛瑭叔叔来。

    可如今她要亲口告诉儿子，你的盛瑭叔叔，其实就是你的爸爸。

    “我真的是盛瑭叔叔的小孩吗？”洛绎睁着大眼睛，看着她问道。

    或许此时对他来说，这个问题还只是个疑问，所以他睁着大眼睛，努力地盯着妈妈，希望能得到她的回答。

    大人总觉得小孩子的情感很浅薄，他们不喜欢就哭，喜欢就笑，甚至使出的手段都格外的幼稚，所以大人总以为小孩子很好哄。

    洛宁珂此时蹲了下来，她看着洛绎平静地有些过分地表情，他似乎只是提问而已，这个问题的好坏对他来说，似乎一点都不重要。可她心底却止不住地酸涩，不管盛瑭有多少错，不管她有多少错，可他们都是成年人，他们都有承受痛苦的能力。

    但是对于洛绎的伤害，让她没办法轻易的原谅。

    此时盛瑭走了进来，他看着洛宁珂蹲在小孩子的面前，眼睛里蓄着泪水，脸上带着要哭不哭地表情。

    “洛绎，妈妈你心里面一直都很见爸爸是不是？妈妈之前不是跟你说过，爸爸在国外工作，他要很久很久才能回家。但他不是故意不回来看洛绎的，他在国外生了病。洛绎也生过病，知道生病一定要看医生的是不是，爸爸就是一直在看医生。现在爸爸病好了，就立刻找我们洛绎了，”洛宁珂不知道要怎么和儿子解释，她只觉得自己的语言可真够贫乏地，说出的每个字都那么地没说服力。

    “妈妈，你是因为要和盛叔叔结婚了吗？”洛绎看着她，这时他的情绪似乎被影响了，他看着她，泪珠子断了线一样地落下来，晶莹的泪花，一滴滴地落在她的手背上。

    “洛绎，不是这样的，”她摇头，眼泪忍不住落下。她过了许久，等克制住了自己的情绪，才重新开头。

    她认真对洛绎说：“你的盛瑭叔叔真的是你的亲爸爸，就像你们班里很多小朋友的爸爸那样，是你的亲爸爸。”

    “可是别的小朋友的爸爸一直都在啊，”他带着哭腔说，小身体开始颤抖起来，他说：“大家的爸爸都在，为什么他这么都不回来找我。”

    洛绎的话里，带着埋怨，他抽抽泣泣地看着洛宁珂，似乎下定决心一般地说：“我不想要爸爸，我也不想喊爸爸。”

    “洛绎，”一直站在旁边的盛瑭，也受不了了。

    他颤抖地看着儿子，也蹲了下来，他好几次开口，可没一会就哽咽住了。他并不是个情感丰富的人，可在他的一生之中，从未像现在这样处于悔恨和自责之中。

    他怎么能这么蠢，居然没看出来面前的这个孩子，是他的儿子。明明他的眼睛就是继承了自己的，明明他的样貌和他小时候那么像，他早就应该猜到，早就应该想到，早就应该认出来。

    “洛绎，爸爸不是故意不回来的，就像妈妈刚刚说的。爸爸生了很重很重的病，”他看着儿子，眼中泛泪，原来血缘真的就这么神奇，这个世上有一个和他长得这么像的小孩，是他的儿子。

    那些在产房外抱着新生儿，痛哭流涕的父亲们，似乎在这一刻，被他所理解。因为你手中抱着的是你的责任，是你血脉的延续，也是你今生最甜美的果实。

    “所以你能原谅爸爸吗？”盛瑭小心翼翼地问他。

    洛绎还在哭，他的眼睛湿漉漉的，看起来可怜极了，他一边抽泣一边看着盛瑭，好久才哽咽地问：“你是要死了吗？”

    洛宁珂顿了下，而盛瑭则是缓缓地点头，“嗯，爸爸差点死掉，是很重很重的病。所以爸爸不是不想回到洛绎身边来，只是当时病得太厉害了。”

    “那，那，”洛绎哭得已经上气不接下气，连说话都开始不流畅，可他还是看着盛瑭问道：“那你疼吗？”

    那天餐厅里，宁珂眼中含泪地问他，那一定很疼吧。

    今天，他的儿子看着他，问，那你疼吗？

    很疼，真的很疼，那样的疼痛是他一生的噩梦。可如今他才知道，在这场车祸里，他丢掉不仅是他的健康和记忆，更是他一声最为宝贵的人。

    “爸爸很疼，特别特别地疼，”盛瑭看着他，没有假装不在意地说不疼，因为他真的很疼。七年前，是身体上疼，七年后，是心疼。

    洛绎听了哭得更厉害了，盛瑭握着他的手，即便此时他的小手已经捏成拳头了，可他还是能用手包裹着他的小手。

    “洛绎，你能原谅爸爸吗？”盛瑭又问了一遍。

    洛绎看着他，过了许久许久，“你以后还会走吗？”

    “不会，爸爸和你保证，绝对不会再走了，”盛瑭凝咽地说。

    他将洛绎抱在怀中，他抱过洛绎很多次，可没有一次是这样复杂的心情。原来所有的喜欢，都在这里找到了理由。而洛绎趴在他肩头，小手抱着他的脖子，哭地厉害。

    而洛宁珂在旁边，看着这父子两抱头痛哭，心里说不出的滋味。

    ***

    洛宁珂一直坐在外面的沙发上，盛瑭则在房间里陪着洛绎说话。她没管里面的两人，所以不知道洛绎已经指挥着盛瑭，把家里柜子里的东西都翻了一遍。

    洛绎本来是想给他找相册的，可盛瑭在看见最底层抽屉的东西时，忍不住蹲了下来。里面的东西并不贵重，亦或零碎，有手串，有相册，而压在相册底下的却是一个信封。

    盛瑭将信封拿了出来，当他把信封打开时，看见里面的东西时候，忍不住握紧手掌。他将里面的通知书拿了出来，它被保存地很好，保存地在非常。

    当他打开通知书时，就看见洛宁珂这三个字的上面，用黑色钢笔写着一句话，既选择，不后悔。

    既然选择了这条路，那我就不后悔。

    “妈妈说这个是很多人想要都得不到的东西，很贵的，”洛绎和他说道，虽然洛宁珂只说了一遍，但他却记住了。只是洛宁珂的意思是很贵重，他却记成了很贵。

    “是啊，很贵，贵到爸爸一辈子都还不起，”盛瑭看着那六个字，黑色的字，笔迹并不凌厉，反而透着秀婉，可每一个字都犹如压在他的心里一般。

    他知道洛宁珂放弃的是什么，这是她的所有青春年华，都在为之努力。可明明已经拿到了手里，最后却不得不放弃。

    既选择，不后悔。

    盛瑭以为今天自己受到了足够多的震撼，可他现在才发现，自己想得太简单了。他记得昨天晚上，她哭着说得每一句话，他原本还在怪她。可现在他才知道，唯一没资格怪她的，就是他自己了。

    盛瑭默默地将东西又放了回去，而洛绎则是抱着相册，非要翻给他看。相册很厚，从洛绎还一点点大的时候，就开始拍了。

    洛绎几乎和他一模一样，都是幼儿时，长得十足地外国孩子模样。等长大之后，才一点点地改变，黑头发、灰眼睛，轮廓虽然依旧立体，但看起来没那么西方了。

    他一张一张地看，多是洛绎的照片，极少出现他和宁珂的合照。

    等他翻到最后时，洛宁珂站在门口问他们：“你们饿了吗？”

    “嗯，饿了，”洛绎早上连着哭了两场，早就饿地饥肠辘辘。此时洛宁珂一问，他就迅速点头，说道：“妈妈，你做饭了吗？”

    “妈妈，今天不做饭，带你去吃汉堡包好不好？”洛宁珂神色有些疲倦，她确实是没心情做饭。

    洛绎一听可以去吃汉堡，高兴地跳下床，他转头伸手说：“叔叔，我们快点吧，我好饿了。”

    盛瑭在听到他习惯性地喊自己叔叔时，眉头皱了下，不过没有开口纠正他。而洛绎吐了下舌头，偷望了盛瑭一眼，其实他不是不想叫爸爸，只是他从来都没有叫爸爸。所以一时间，他不敢叫。

    等三人出了门，盛瑭在门口问他：“洛绎，要爸爸抱你下去吗？”

    洛绎点了点头，盛瑭将他抱了起来，洛宁珂都没来得及阻止。他们父子两人走在前面，她跟在后面。

    盛瑭的车子停在小区门口，所以他一路抱着洛绎走到门口。

    三人上了车，盛瑭对这周围不熟悉，洛宁珂原本只是想稍微吃点。不过他说：“既然出来了，我们去市区吧，带洛绎散散心？”

    虽然是疑问句，不过他已经开了车子。好在这会交通不算太拥挤，不过半个小时，就到了市中心。

    市区不仅大厦林立，麦当劳和肯德基这样的店铺，更是随处可见。三人随便进了一间肯德基，盛瑭原本想让他们过去坐着，他去买东西。洛绎非要自己点东西。

    “要这个吗？”盛瑭极少吃这些油炸食品，所以不太知道小孩子喜欢的口味。

    之前倒是帮洛绎买过一次全家桶，不过他方才想买，却被洛宁珂拒绝了。

    洛绎一看，他指着的是吮指原味鸡，赶紧点头。

    随后盛瑭又点了鸡翅，问：“这个要吗？”

    “要，”洛绎又点头。

    “那这个呢，”盛瑭指了指鸡米花。

    洛绎继续点头，最后在他把所有东西都指了一遍前，洛宁珂阻止道：“好了，他不过是个小孩子，哪里吃得这么多。”

    “还有你们啊，”洛绎大声说。

    洛宁珂看了他一眼，：“什么你们、我们，难道不知道叫爸爸妈妈吗？”

    洛绎被她教训地，立即低下了头，而对面的盛瑭则是满眼欢喜地看着她。爸爸妈妈，他从前可从来没觉得这四个字有什么神奇，可现在他觉得这真是世上最神奇的四个字。

    等他们坐下后，洛宁珂拿了个汉堡递给洛绎，小家伙吃得不知道多开心。她一向不太带洛绎吃这些，因为怕里面有激素，只偶尔吃一次。

    洛绎一直在说话，多数是讲他幼儿园的事情，什么老师经常夸他长得好看，班里的小女同学都很喜欢他，但他最好的朋友，是对门的路可可小朋友。

    “幼儿园那边是怎么回事？”盛瑭问道。

    洛宁珂简单把昨天园长的话说了一遍，结果洛绎特别委屈地说：“那我以后是不是都不能去上学了？”

    洛宁珂也觉得头疼，她原本打算买点东西，晚上去一趟园长家里的。

    盛瑭却是蹙眉，说道：“既然是这样，那就转学吧，我让陆青安排一下。”

    “转学？”洛宁珂惊了一下，问道：“转什么学啊，这个幼儿园已经是这个区比较好的幼儿园了，再读一两个月，洛绎就该上小学了。而且幼儿园有校车，平时我不用去接他，老师也会把他送回来的。”

    盛瑭轻声说：“这个幼儿园明显没有责任心，因为这么点小事，就不让学生去上学。我让陆青帮他转学，至于小学的事情，我也会让陆青去物色，你是想让他上国际小学，重点小学？”

    洛宁珂看着他正式的模样，知道这个问题迟早会被提起来。

    只是她没想到，会这么快。

    “盛瑭，洛绎上学的事情，我们能不能以后再讨论，”洛宁珂不知为什么，不想承受盛瑭的这份好。

    虽然她知道，这一切是洛绎应该得到的。可她心里却不那么好受，或许是因为盛瑭能给他的，正是她自己不能给的。

    盛瑭见她抗拒，也没再说下去。

    不过他倒是问了洛绎学校里主要学什么，洛绎数了数，学的东西挺多，认字、算数、英语，老师也会带他们唱歌跳舞，就是个普通幼儿园里面的普通教学吧。

    “转学的事情，我们以后再谈，但我想明天带你们回一趟盛家。”

    盛瑭说得郑重其事，洛宁珂顿了下，半晌问：“我们？”

    “对，你和洛绎，”盛瑭点头。

    洛宁珂没说话。

    “我想正式介绍你和我的家人见面。”

