    槐羲也背负双手，注视着逐渐清晰而来的战场。

    那古神世界千疮百孔，即将碎裂而去。

    诸多强者远远注视着远处的大战，逐渐陷入沉默。

    因为在这场大战中，不论是纪夏，还是巢恶，乃至于获得冥府威能加持的魔莲童子, 实力都强横无双……远远超出了他们的想象。

    纪夏手中的轩辕剑金光四溢，一道道雪亮的寒光闪耀而起，夹杂着恐怖的力量，绽放于天地间。

    巢恶以及魔莲童子哪怕强大无匹，也根本不敢硬扛纪夏的剑光。

    与此同时，纪夏剑光之中又有阴阳之气流转, 其中包含着不知多少大道。

    当大道神光流转开来，仙道终于展露在诸多强者眼中。

    他们痴痴的注视着不断从纪夏身躯周遭爆发出来的仙气，眼中除了惊异之外，更多了几分迷离。

    “对面是太苍崭新的道路？这样的道路真的来自于世界本源吗？”

    “世界本源难道已然能够孕育出这等恐怖的道路？太苍仙道足以和神道媲美！”

    “大端罗界之神道，来源于道阙，来源于天尊，乃是无上的道路，倘若仅仅只是残缺的天地本源，便能够孕育出这样的道路，那么道阙天尊便不会被称之为举世无双的无上大世界主宰！”

    ……

    一位位先天神灵眼中流露出痴迷，注视着纪夏的一举一动。

    纪夏一举一动间，也充满了难以想象的道妙威能。

    他的身躯璀璨如同烈日，一道道仙气衬托着他的躯体，从他身上流转出不知多少仙道大术。

    这些仙道大术迸发开来, 便发出震世之音, 和巢恶的亘永古天, 以及魔莲童子的冥府神力碰撞。

    这一刻。

    就算巢恶有亘永古天加持，魔莲童子所迸发出来的力量也恐怖无边, 纪夏去似乎仍然游刃有余。

    令人惊骇的是……

    伴随着纪夏大战, 远出的太苍虚空竟然不断扭曲起来。

    扭曲之余，又似乎悄然开辟出一道道空间通道。

    这些空间通道以一种极为玄妙的大道, 和纪夏身后的三十三重天穹相连。

    紧接着。

    一阵阵神光闪耀，纪夏身后竟然又多出了七件九州神器。

    这七件九州神器于诸多无垠蛮荒强者而言，并不陌生。

    因为这七件神器，再加上纪夏手中的轩辕剑以及悬浮在纪夏身后的盘古斧，便是名震无垠蛮荒的九大太苍国祚神器。

    时至如今……

    这九件神器已经从承载国祚伟力的作用上超脱出来。

    取而代之的，是聚拢太苍浩瀚仙气，浩瀚人族伟力的不朽神器。

    尤其是这九件神器被神树加强之后，其中所夹杂的力量便越发强大，几乎难以想象！

    也正因为如此，纪夏才通过三十三重天穹，通过自身与九件神器之间的联系，将其召唤于自身之后！

    巢恶敏锐的感知到，突兀出现在纪夏身后的神器中，究竟蕴含着何等神秘莫测的力量。

    他的面容越发年轻，从他身上生长出来的恶念神兽也强大绝伦。

    “纪夏，你确实值得敬佩，大破灭之后八千余万年，即便是炤煌神国神帝……论及天资，也不如你。”

    巢恶一步步走来，不朽的气息从他身上绽放, 伴随着万道恶念神光爆射而起。

    从中隐约可见，诸多恶念神兽再度化作雾气，合百万为一，转瞬间便融入巢恶的躯体中。

    巢恶头顶，那亘永古天熠熠生辉，又猛然间大开门庭。

    亘永古天门庭之中，隐约可见一处破碎的宙宇悬浮在其中。

    倘若纪夏七叔纪苏来临此地，便能够看出，这破碎的宙宇之中，闪耀这个点点黑色光芒，便是真正意义上，孕育出巢恶古神的所在。

    纪苏曾经游走于时空长河，他见证了被开辟成为大端罗界之前的混沌宙宇，见证了巢恶的最初形态。

    当亘永古天中，世界恶念本源之地显现而来，注视着这一幕的诸多先天神灵转眼间色变！

    “巢恶古神似乎志在必得，否则绝不会在众目睽睽之下，显露出恶念本源之地。”

    “恶念本源之地承载着他的生机，巢恶古神与其他先天神灵不同，他依托于大端罗界原生的恶念，一旦这些恶念碎裂，消散！

    即便已巢恶古神如今的境界，不会就此死去，也一定会大为受创……

    他虽是天君，却仍然无法逃脱本源的限制，恶念本源是他天生的机缘，也是他的诅咒！”

    远处，黑天化为一道黑暗人影，站在无尽的高天之上，低头注视着下方的一切。

    他轻声低语，似乎是在评价巢恶，也似乎是在评价自己！

    论及出生，黑天也与其他先天神灵不同，他也诞生于世界本源之中，也如同巢恶一样。

    正因为如此，他才能够以惋惜、厌恶的姿态，注视着亘永古天中的巢恶本源之地。

    可也正因为如此。

    黑天能够清晰的感知到，巢恶似乎已经下定决心，即便有可能付出惨痛代价，即便有可能会被观战的强者们算计，也要镇压纪夏……

    “也许，巢恶的道路已然更进一步，镇压纪夏，能够给他带来鼎盛的好处。”

    远处化作一座漆黑雕像的大风一动不动，他的神识却流传过来，和黑天的神识默不作声。

    他眼中也十分平静，神色也没有任何变动。

    大风却在此时听到黑天冷漠而又平静到极致的话语。

    “巢恶这样的存在，必然也在暗中获得了世界本源碎片。

    他天生强大，但天生却又受到诸多限制，论及大道极限，巢恶不如你我！

    即便他此刻比你我更加强大，可纪夏如今迸发出来的力量，却丝毫不比巢恶弱小，甚至更胜一筹。

    巢恶想要镇杀纪夏，必然会付出代价。

    到那时……大风！你何不与我搏杀巢恶，炼化他的恶念本源之地，炼化他的天君修为，掠夺他的亘永古天，剥离他的世界本源碎片……”

    黑天说到这里，神识之中已经杀气必露！

    他眼中灼灼神光尽数被压在瞳孔最深处，不曾崩塌开来，但却让大风为之侧目。

    大风沉默刹那，道：“巢恶与冥府不清不楚，如今他对人皇出手，其中必然有无昼天和冥府的身影。

    我等借着世界本源碎片，不断寻回真我，已经今时不同往日，可倘若要面对无昼天和冥府，只怕还远远不够。

    黑天，你想对巢恶出手，可曾想过冥府与无昼天？”

    黑天眼中没有丝毫恐惧，轻声低语道：“九千年前，人皇纪夏曾经用一件灵宝沟通于我。

    我原本只是一道化身前去当时的太苍，可那时太苍所处的区域，却引起了我的注意。”

    黑天娓娓道来：“当时太苍所处的大地，被一位修行者炼为养魂之地，当时我一直以为是某一位帝境所为。

    可当我的化身降临，却查知到其中的异常之处。”

    大风听到这里，充满光泽的黑色雕像上，竟然开始凝聚出许许多多的凶戮之气，似乎隐约猜到了什么。

    “那一处养魂之地正是来源于巢恶。

    他在三山百域设立养魂之地，看似只是无聊的游戏，实际上却想要脱离冥府，独吞天地残魂！

    我能够查到此事，冥府和无昼天自然也可以。

    他们之所以不对巢恶出手，便是因为巢恶还有用。

    等到巢恶镇压纪夏……”

    黑天说到这里，大风似乎明白过来。

    “飞鸟尽，良弓藏，纪夏一旦死去，巢恶在某种意义上便完成了使命。

    而且巢恶想要吞噬纪夏真灵成道，冥府绝不允许。

    到那时，你与我一同出手，非但不会触怒无昼天和冥府，反而正合他们的心意！”

    大风思绪涌动，恍然大悟，庞然雕塑上，有一股股气血之力浮现出来，笼罩他的真身。

    那真身中，隐约有一座座世界、一座座界外天缓缓打开，从中更有汹涌的凶戮气息如同惊涛骇浪一般席卷而来。

    无声无息之间，大风身上绽放出来的威势，变得越发恐怖！

    黑天转过头来，不再看下大风的方向，但他却已经了然，这位强横至极的先天神灵，已然应下他的提议。

    “巢恶的孤注一掷，我们也将要孤注一掷，可这天地间，恐怕还有至强者也想要夺一夺巢恶这一杯羹。”

    大风的声音再度缓缓传来：“你看，无论是元孽龙，还是阳极圣君，他们的目光都意味深长。

    也许不久之后，我们所要面对的强者，并非仅仅只有巢恶，还有阳极圣君和元孽龙。”

    黑天背负双手，眉心之中，却有一道黑暗本源熠熠生辉！

    “元孽龙和阳极圣君虽然强横，但他们却是各自为战，阳极圣君目无道法，有的便只有毁灭的欲望。

    元孽龙更是已经疯狂，他们绝不可能联手！这大约定是我们的优势所在。”

    大风对于黑天的回答似乎并不意外，庞然而又坚硬的黑色雕像却诡异的转过头来，侧头注视着黑天。

    “我记得，你与纪夏有所间隙，为何不等巢恶与纪夏两败俱伤，你再一同出手？

    如此一来，岂不是既能收割巢恶，又能收割人皇纪夏。

    纪夏身上所埋藏的隐秘不知其数，倘若能够炼化他的仙藏，你我即便无法突破道君，也必然能够稳稳立于天君巅峰！

    甚至，即便是拥有亘永古天的天君，都远非我等对手。”

    大风语气似乎是在循循善诱，又似乎是想要得到黑天的回答。

    黑天注视着远方的大战，足足过去了几个瞬间，这才道：“因为我总觉得……纪夏在这场大劫中仍然有生机。”

    “人皇纪夏倘若能够存活下来……这残缺的大端罗界存续更长一段时间。”

    黑天说到这里，微微眯起眼睛，道：“这里，是孕育你我之地，大风……伱这八千多万年以来，不也是在等待一个机会吗？”

    大风长长吐出一口气，眼中多出几分无奈之色，他望着那惊才艳艳，举世无双的纪夏：“只是，这样的机会恐怕要再度洇灭了……

    正因为如此，我才会与你一同冒险。”

    ……

    天地轰鸣之间，巢恶身躯之上的恶念大道不断攀升。

    成千上万道恶念神光从亘永古天中涌动出来，无坚不摧，杀气惊世。

    纪夏身上的仙气则越发剧烈，宛若一场场仙气浩劫，直冲天地！

    然而，此刻巢恶便好像是一尊无上的巨人，浓厚的气魄凌压下来，哪怕是有龙变梵度天加持的纪夏真身都被压出一道道血光。

    “大端罗界最为强大的古神之一，底牌层出不穷，果然可怕。”

    纪夏皱眉，即便他盖世的剑光仍旧强横，爆裂的仙气震撼天地。

    但是当巢恶带着亘永古天，带着恶念本源之地，带着他所有底蕴一步步靠近！

    “杀！”

    便如同是恶念低语，巢恶未曾张口，也未曾流转神识，纪夏却猛然听到一道低沉而又冷漠的声音。

    砰！

    纪夏被就此击飞，他身上的阴阳之气不断震颤，大赤天太清境剧烈震动，其余三十二重天穹骤然间被击碎，又被阴阳之气重新凝聚起来。

    “这便是巢恶古神，从无上大世界恶念中诞生的神明……”

    阴君和雷世元君彼此对视一眼，俱都看出眼中深深的忌惮……甚至恐惧！

    巢恶在这场大战中，不断迸发出底蕴，不断爆发出真正意义上的战力。

    便是靠着如此可怕的力量，他才能够与冥府缔结约定，才能够在冥府成为世界核心的道路上，发挥某种至关重要的作用。

    而当他催动亘永古天这等超越宙不朽道器，超越星君道器的天君神宝！

    当他彻底展露出世界恶念诞生之地……

    巢恶的真正力量便由此爆发开来。

    在如此恐怖的力量侵袭之下，纪夏大口大口吐出鲜血……他的脸色变得无比苍白，身后诸多天穹也摇摇欲坠！

    仙道虽然伟岸，大赤天太清境虽然道妙无双……

    然而，纪夏距离仙道终点，仍然有极其遥远的距离。

    他行走在途中，却遭遇了巢恶这般恐怖的存在，这正是他空前的劫难。

    “纪夏，我敬重你，大破灭以来，我第一次催动亘永古天，也第一次催动我的诞生之地。”

    巢恶头顶流淌出噩念神海，这是一种至高奥妙，当他淹没而来，纪夏就仿佛遭遇重创。

    他的肉身破裂，被阴阳之气包裹，介于生死之间。

    这一幕……也被太苍众多强者看到……

    白起、蚩尤、杨任、六祸苍龙纷纷抬头注视宙宇中的战场。

    乘衣归、迟渔、玉藻前……眼中含泪……

    九千年了，她们从未见纪夏狼狈至此。

    九千年了，她们也意识到，纪夏与太苍最为艰难的时刻已经来临。

