    

    逃出钱家后，我直接就走了，这小娘们，可真是不要脸，光天化日之下硬来，真是服了。

    我，是你永远都得不到的男人！

    回到纹身店后，我整日闭门不出，反复练习着三足金乌这幅封印鬼纹，虽然我已经很熟练了，但还是以稳妥为主，毕竟这事很大，关乎着众生。

    时间过得很快，马上就来到了第二天中午，我带上所有人，直接前往钱家。

    可钱家几乎遣散了所有人，只有钱萌萌，还有早就到的鹤翔。

    这么大一件事，三长老肯定得来一个，不然出现意外怎么办？而就是因为这事大，所以遣散了所有钱家下人，反正留着他们也没用。

    倒是我带了矮子兴他们来，鹤翔有些不满，下二层封印的事，我当时知道都要灭我的口了，别说矮子兴他们。

    可我根本不鸟他，带周月婷他们来最稳当，我就怕封印完成后，有人翻脸偷袭我或者使出别的手段，那我不是栽这里了吗？

    防人之心不可无，害人之心不可有，这句话我已经在钱家身上学会了。

    鹤翔算比较好说话的，并没有跟我争执这件事，而且现在是封印的最好时辰，阳气最足，他也不敢耽误。

    “你们两个随我上屋顶。”鹤翔说完后，一跃而起，直接跳到了屋顶上面，我跟钱萌萌紧跟随后。

    “妖魔在地下，但封印却在屋顶。”鹤翔说完后，五指捏紧，然后取出一张黄符，掐诀，念咒，最后直接打在了屋顶上面。

    一阵劲风吹起，黄符化为波纹，然后荡漾了开来，十几秒后，屋顶立刻呈现出了一张金色的网，然后将整个屋子笼罩着。

    这时候屋子好像透明的一样，我看见了下面有很多黑影在涌动，一共有两层，而两层之上有无数的封印符纸和咒文，还有一个半透明的地藏菩萨，发着微弱的金光，并且不断的有什么东西在冲击着他。

    地下的黑影非常疯狂，他们好像随时都会破壳而出一样，一股股戾气冲天而起，还有惨叫，哀嚎，哭泣，悲伤的尖叫。

    “这些东西如果出来，那后果不堪设想啊！”鹤翔眉头紧蹙的说道，“这比第一层跑出来的猛多了，如果一对一，没有几个阴人能单枪匹马俘获任何一个地下妖魔。”

    “钱家也是厉害，上哪弄的这么多大家伙封印在屋底下，睡觉能踏实吗？”我问道。

    “呵，这些玩意，钱家可降服不了，都是其他厉害的阴人联手降服，然后由钱家封印的而已。”鹤翔解释道。

    “废话少说，你们直接封印，都没有问题了吧？”鹤翔问道。

    我自然是没有问题，鬼纹是我的老本行，学得超快，更别说我还刻苦钻研了一两天，那三足金乌也不是很难纹。

    钱萌萌也说自己没有问题，地藏封印她已经完全掌握，可以加固封印。

    凭钱萌萌的实力，如果是封印，她现在肯定不行，不过只是加固封印，她应该没有问题。

    “好，开始！”鹤翔说道，“我给你们护法，此事绝不能失败，不然苍生必定大难临头。”

    钱萌萌点了点头，然后开始作法，她咬破手掌，放出了大量的血，然后配合符咒，手诀，开始加固地藏封印，她的手诀很快，说明已经非常精通了，而符咒带着钱萌萌的血，很快就融入到那个地藏菩萨的虚影当中，顿时虚影亮了一点，其他原本的符文，甚至屋顶的这张金网，都开始慢慢的加强，亮度也跟刚才完全不一样，而周围飘起了很多字咒，好像蝗虫一样将整座屋子围了起来。

    钱家封印果然要钱家血脉，血符一融合，施法立刻见效，这些残破，虚弱的封印马上跟激活了一样，只是这个过程非常缓慢，需要钱萌萌不停的施术和提供法力，这可不是什么轻松活，钱萌萌渐渐的就感到吃力了，因为她的法力并不强，但在可控的范围内。

    钱萌萌已经动起了手，我自然也不能闲着，不过这时候我发现了屋顶有一幅鬼纹，有点像我爷爷的手法，应该就是那一次他帮钱家封印做的鬼纹。

    爷爷纹的不是三足金乌，而是一只手，手上有一只眼睛，手掌半握着，而那只眼睛已经紧紧闭上，仿佛被手掌封印了一样。

    这幅鬼纹我没有见过，也不会，甚至连名字都说不出来。

    这幅鬼纹在逐渐消失了，估计作用都已经不大，跟钱家其他封印一样，慢慢在暗淡。

    我掏出了自己的纹身颜料，然后在屋顶选择一个比较靠南的地方。

    南属火，三足金乌也属火，南边是纹这幅鬼纹的最佳位置。

    对于我来说最大的难题是，以前都是纹人身上，有皮肤，就算是尸体，那也能随便纹，基本问题不大，可这次是屋顶，那纹身就变成作画了，难度不是上升了一，两个档次，而且我还是用的纹身针，用这玩意在屋顶纹一个三足金乌出来，那可真是一次巨大的挑战，不知道爷爷当年是怎么纹出来的？

    我擦了擦额头上的汗水，然后用了大量的颜料，配合着纹身针在屋顶上艰难的纹着，虽然辛苦，但也渐渐摸索出了一点经验，比一开始的时候好很多，大概一个小时后，我就纹出了三只金足，但是其他部分，还是得需要一点时间。

    再看钱萌萌，已经是满头大汗，浑身都湿透了，她施法很勉强，不过封印也在渐渐加固，感觉可以成功！

    我没空理会她，继续着自己的纹身，大概三个小时后，我就已经完成了，还需要一个小时的润色那就大功告成，至于效果我就不知道了，反正我是第一次纹。

    时间一分一秒的过去，最后一个小时里，我成功的完成了润色，三足金乌鬼纹终于成功纹好了！

    钱萌萌那也只差一点，但是就是那一点，始终修复不好，地藏菩萨的脸一直都是模糊不清的。

    “怎么回事？该不会是她没练到家吧？”我朝鹤翔问道。

    鹤翔摇了摇头：“不是，是这底下两层的所有妖魔鬼怪都在抵抗她，虽然微弱，但是以钱萌萌的实力，根本无法处理。再这样下去，天就要快黑了，而且钱萌萌的法力扛不住多久，事情有点糟糕！”        

