    试营业就试营业吧，只要能正常开店就行，陈丽姝默默收好新发的营业执照转身离开。

    走到门口的时候陈丽姝猛然想起来，刚刚那人好像是孙玲的父亲，当初开学的时候他送孙玲去的宿舍。

    想到刚刚孙父的态度，陈丽姝觉得果然有其父必有其女，父女俩的态度都一样的恶劣。

    营业执照办下来没几天，整个店铺也已经装好了，陈丽姝特意去看了一眼，材料有限跟后来的装修肯定没法比，但对比旁边的店铺却宽敞明亮了不知多少倍。

    大家看见陈丽姝过来都非常高兴，尤其是刘大山赵七还有张铁柱。工作干完了，就说明到了要结钱的时候。

    果然，很快陈丽姝拿出一打钱交到顾兴业手上：“四弟，这里一共一百九十二块钱，一会儿你分给大家吧。”

    “陈姐，之前你让我去联系有没有店铺需要装修的，倒是有三家，他们也来咱们店里看过，最后因为价钱问题，谈妥的只有一家。”林齐一旁汇报道。

    “三嫂，我们还能有活干？”出来半个月就赚了三十多，这要是干上一个月可就是六七十了。

    “嗯。”陈丽姝点头，看着顾兴国几人有些歉意的说：“大哥，我这里过两天要开业，所以你们肯定不能住在这里了，不过我可以每天每人补助一块钱食宿费。”

    陈丽姝让林齐谈的是包工包料，所以相当于她给大家发工钱。

    一天补助一块钱？

    几人听了都非常高兴，没有不同意的。

    招待所大间一天晚上两块钱，他们六个人挤挤肯定够用了，这就相当于住宿每人才三毛钱，三分钱一个馒头，一份菜也用不了几毛钱，如果省着点大家一起拼着吃，每天伙食费肯定用不上五毛钱，额外还能省两到三毛。

    干的时间越长省得越多，要是一个月也有好几块钱呢。

    林齐谈妥的地方距离陈丽姝开店的地方不算太远，大概一站地的距离，对方是一个住户要把自家房子改成门店。

    这会儿建筑材料难买，找人也不容易，大多都上班，最后对方看了陈丽姝店里的样子，才下定决心要装修一番的，毕竟敢于第一个吃螃蟹的人陈丽姝不是第一个，也不会是最后一个。

    听林齐说对方家里甚至还藏着一台机器呢。

    开业前，陈丽姝特意去了一趟照相馆，并不是为了照相，而是让对方拍了两张电影院里《追捕》和《望乡》主角的宣传海报。

    自从两部电影上映，年轻人的思想受到极大的冲击，日常谈论最多的就是‘理想’二字。

    当然这里的理想是积极向上的，跟后来带点讽刺意味的‘理想’并不相同。

    陈丽姝将主角身穿喇叭裤的造型照片放大，贴在了玻璃最醒目的地方。

    后世有明星做代言，现在正好有免费的热度可以蹭。

    开业前一天，她和林齐，还有王艾香一起运了两大包服装过来，花衬衫，喇叭裤每样一包。

    等到将所有的货都铺满之后，已经是下午六点多，一切准备就绪，只等明天一早开业了。

    第二天，陈丽姝特意起了个大早，七点多就到达了店里，没过多久王艾香也过来了。

    “我咋感觉有点紧张呢，这心一直扑通扑通跳个不停。”王艾香说着，忍不住第三次朝外面探头望出去。

    陈丽姝笑：“放松点，咱们这儿的服装一开始大多数人肯定接受不了，所以买的人也不会太多。”

    本着低调的原则，开业这天陈丽姝照样没放鞭炮，也没敲锣打鼓，只是挂了牌子，门口的玻璃上贴了两张宣传海报。

    没过多久，随着店门吱嘎一声被推开，走进来两位女同志，陈丽姝笑着迎上前：“两位同志看看，我们店里都是从香江那头进的货，跟电影里几位主角穿的衣服都是同款，每件只要十八块钱。”

    虽然进价只有九块钱，可货是她大老远运过来的，商店里一条普通的裤子还十四五呢，定价十八陈丽姝并不觉得有多高。

    两位女同志目光一直在挂起来的裤子上打转，看样子是十分心动，但听到陈丽姝说的价钱又开始打退堂鼓。

    陈丽姝见状忙说：“我们这里有试衣间，试过衣服如果觉得不满意也可以不买，毕竟衣服还是要上身试过才知道效果，这喇叭裤裤型上窄下宽，穿在身上特别显腿长，还显瘦，那头有试衣镜，你们可以自己看效果。”

    两位女同志见陈丽姝这么热情，想拒绝的话到了嘴边怎么也说不出口，最后还是点点头同意去试衣间试试。

    王艾香见状赶忙去给两位找适合他们穿的尺码。

    “这裤子的拉链竟然在前面！”一个女生小声惊呼道。

    现在女士的裤子大多是旁开口，跟男人一样在前面开的确实比较少见。

    陈丽姝忙笑着解释道：“现在南方那些大城市里的女性都穿这种裤子，咱们这头肯定也会流行起来。”

    两人听后没说什么，拿着裤子去了试衣间。

    很快两人换了裤子出来，看见对方的第一眼都忍不住“噗嗤”一声笑出声来。

    “平时穿惯了肥腿裤子，冷不防穿上这种喇叭裤还真别扭。”

    “你腿长，穿上之后我觉得还挺好看。”

    “真的吗？”

    “是啊，感觉跟门上那海报差不多呢。”

    两人咬着耳朵说了一会儿，又对着镜子左照右照了许久，被夸好看的女生犹豫了好久，最终下决心买了一条。

    “同志，我们第一天开业，您又是第一位顾客，给您打九五折，这里是找您的九毛钱，请收好。”

    女生没想到还有这样的收获，当即感觉好像捡了九毛钱，高兴的接过去，才拉着同伴离开了。

    后来又陆续进来几个人，但大多都是被门上的海报吸引，真心想买的寥寥无几。

    一天下来，店里一共只卖出去五条裤子和两件衬衫。

    林齐是见过县城店铺的火爆的，对于这种情况多少有些沮丧。

    王艾香也没比他好多少，原本她以为肯定挂出去就会被一抢而空，结果理想和现实落差实在太大了。

    “这只是暂时的，相信我。”

    陈丽姝的安慰根本没起多大作用，从顾客的反应他们就知道了，这批服装估计要砸手里了。

