    “再来一次吧。”方缘道。

    伊布点了点头，有点生无可恋。

    看到伊布还是这副表情，方缘立刻严肃道：

    “不要用这种情绪。”

    “把你之前堆沙堡的干劲拿出来。”

    “和那时一样，我会一直陪着你，直到你完成特训为止。”

    这是特训，方缘也不能保持平常那样吊儿郎当的心态了。

    台上一分钟，台下十年功。

    现在伊布怕苦怕累，开学后学校组织的训练它同样会产生排斥。

    而等真正对战的时候，除非主动认输，否则对手可不会可怜你而手下留情。

    到时候承受的痛苦，会是现在的几倍，十几倍。

    “布咿。”伊布坚定叫了一声。

    它也想变强，所以这次一定要克服困难！

    想到自己堆沙堡时候方缘的陪伴，以及成功后他们共同的喜悦，伊布顿时有些羞愧，走了过来蹭了蹭方缘的身体，来表明自己的决心。

    “很好，继续吧，昨天你的最佳成绩是117秒，今天上午，你需要在110秒内完成往返冲刺。如果失败的话，午饭取消。你一周内不许看剧。”

    伊布顿时一惊，迅速的跑回了白线处。

    这两个惩罚，对它来说几乎都是致命的，要知道从出生开始，伊布就还没受到过什么大的挫折，向来吃好喝好，每天都能抱着手机看自己喜欢的剧，如果一下子失去了这些，会死伊布的。

    所以它不得不严肃的盯着密林……

    “开始！”

    这一次，由于方缘狠下心来放了些狠话，伊布也的确反省了一些，就像大人教导小孩不能一直溺爱一样，精灵也需要适当的教育，不过由于本能驱使，伊布的动作有时还会畏畏缩缩，这一回，方缘也不督促了，任由伊布自己来努力。

    他自己也没闲着，锻炼起了身体，自从部分秘境融入地球后，空气物质发生改变，人类的身体素质略微上升，不过昨天跟着伊布一起训练，方缘身体还是有些吃不消，这不是他想要的结果。

    半天下来，伊布身上的伤痕明显积累了不少，虽然方缘会一直为它处理，但疼痛却是伊布承受的，不过可惜的是，它仍然没能跑进110秒，只差了一些。

    方缘拿着手表，也没多说什么，带着丧气的伊布就回到了家中。

    午饭没了……

    也没办法看剧了……

    此时的伊布由于半天的训练，已经非常饥饿，肚子早就咕噜噜叫了起来，也正是因为这样，伊布现在很绝望，它明白自己有希望跑进110秒的，因为撞击的加速度，它起步的速度快了很多，不过，由于自己的一些本能反应，它的训练效率还是没有上来。

    “这是午饭和橙橙果。”

    回到家中后，方缘简单忙活了一阵子，把食物交给了伊布。

    看到食物和橙橙果，伊布顿时瞪大眼睛，有些不解。

    “不许吃午饭是对我自己的惩罚，不许看剧才是对你的惩罚，快点吃吧，吃好了去睡个午觉，下午特训还要继续，而且会更加严格。”方缘道。

    将食物摆在伊布面前后，方缘坐回了沙发上，闭合双眼回忆起上午的特训。

    他对伊布的改变已经很知足了，至于取消伊布的午饭，他更是从来没有过这种打算，这么大的训练量，如果再取消伊布的食物，营养跟不上，那它就更撑不下去了。

    不过为了让伊布明白一些事情，惩罚还是要有的。

    “布咿……”与此同时，看着眼前的食物，与脸色同样疲惫的方缘，反应过来后的伊布连忙把橙橙果推到方缘面前，叫了起来。

    得知取消的不是自己的食物，而是方缘的食物后，伊布反而更加难以接受。

    “快吃吧。”

    看到伊布的举动，方缘睁开眼睛后摇了摇头：“既然已经做出决心，那我们就要更加严格要求一下自己才行，不过是一顿午饭，还算不了什么，伊布，记住，我是你的训练家，接下来很长时间我们都会是一个整体，只有一起齐心协力，日后才能过上更好的生活。”

    至少…像伊布现在这样的伙食水平，以方缘的财力支撑不了太久。

    资源本来就少，如果伊布和他再浪费掉，方缘不仅觉得会对不起伊布，更对不起爸妈，这也是他严格起来的原因。

    同样也是为了自己，方缘从始至终就没有想过要默默无为，训练家和精灵，作为一个整体，双方一荣俱荣一损俱损，未来已经绑在了一起了。

    自从这一天中午，伊布听到方缘肚子的叫声后，也开始明白了这一点，它不是方缘单方面要照顾的宠物，而是搭档，自己也需要为训练家做点什么，

    当天，伊布更加认真的投入了训练，训练枯燥无比，不过变强的捷径实在太少，至少方缘和伊布目前没办法找到捷径。

    下午的训练，伊布跑进了100秒，放开手脚后，它强忍痛疼，进步飞速，但代价是今天的伤势已经不是伤药可以快速解决的了，方缘第一次主动把它收回精灵球中带到了精灵中心。

    由于是农村，这里的精灵中心和动画中一样是个很简单的小诊所，和平城、魔都里那些处于高楼大厦像是正规医院一样的精灵中心没法比。

    南务镇的训练家很少，精灵中心也很冷清，多数时候这里的医生和护士都在闲着，来到这里，方缘用训练家ID挂好号后，把精灵球递了过去，就开始等待起来。

    大约半个小时后，一个像是实习生的女护士推着小型推车从病房走了出来，此时伊布已经恢复如初，在推车上活泼的就要往方缘这边跳来。

    “伊布怎么样了。”方缘一把接过伊布，抱在怀里。

    “没什么事情了，这是你的精灵球。”护士道。

    方缘松了口气，虽然只是些皮外伤，自己也提前用了伤药，但他还真怕出了点什么意外的状况。

    精灵中心虽然规模不大，但效率很让方缘满意。

    他还会再来光顾的。

    伊布：？？？

