    一时间，薛天云显得有些恍惚。

    说实话，现在的他还真就是联想到了林阳的身上。

    刚刚廖洪说的那些事情，他想了很多，最后自然而然的想到了林阳。

    不过，想到林阳的情况，他还是有些觉得不太确定。

    因为他怎么看，林阳也不像是有什么大身份的人。

    毕竟林阳看上去年纪并不大，在他看来。

    如果林阳真的有什么地位或者身份，不应该这个年纪才对啊。

    随后，他离开了这里。

    一夜时间就是这样过去了，第二天一大早，漠北媒体上便登出了公告。

    说现如今的金鼎酒店，已经被龙军所征用，现在里面所在的人。

    都是他们龙军的人。

    这消息一出，原本很多人们还在想昨天晚上的事情是怎么回事。

    现在看来，应该是龙军在做什么事情吧。

    其实，龙军方面之所以会给出这样的一个公告，其实就是担心昨天晚上的事情。

    毕竟昨天晚上的那场战斗很激烈，相信已经有不少人都知道了。

    要是不给出一个合理的解释，搞不好会引起恐慌的。

    现如今，以龙军的角度给出了这样的公告，人们也就显得踏实了许多。

    金鼎酒店里，林阳正在和苏羽柔等人闲聊着什么。

    这一天的时间，金鼎酒店里的人都没有出去过，一直在这酒店里。

    直到天色暗下的时候，廖洪方面终于传来了消息。

    黑虎保安公司的总部大楼有了动静。

    正有四五辆车朝着龙军大牢方面而去，而且身上的人很神秘。

    了解到这些，林阳没有做丝毫考虑，第一时间带着众人离开酒店。

    这一次，酒店里一个人都没剩，全部都带着离开了。

    其中也包括了唐源。

    其实这次林阳是不准备带她去的。

    不过想到把她一个人放在酒店也是不安全的。

    所以也就带在身边了。

    此时，龙军大牢的牢房之中，二十名忘影小队成员荷枪实弹的立在这里。

    他们分布在通道的各个地方。

    无形中形成了一个战斗队形，至于李思琪则是居中而站。

    稳坐大局。

    “喂，你们这些人这么神秘，是什么人呀。”

    此时旁边几个牢房里的人对小队队员呼喊。

    小队队员根本就不理会他们，只是不屑的撇了一眼。

    “唉，那个小妞，你该不会是他们的队长吧。”

    “我看你年纪也不大，这么大点就当了队长，这不应该啊。”

    “害，这你还看不出来吗，人家长得漂亮，肯定是靠手段上位的。”

    “是不是呀小妞。”

    或许是这些家伙被关的时间太长了吧，基本上没有怎么见过异性。

    现在好不容易出现李思琪这么一个美女，人们都是红了眼。

    “你们要是再多废话一句，相信我，我一定打不死你们。”李思琪语气冷酷的说道。

    “嘿呦，你看，生气的时候还挺有感觉呢。”

    “我看你们领导是不是就喜欢你这口啊，哈哈。”

    人们还是不知收敛，甚至还在哈哈大笑。

    啪！啪！

    下一刻，李思琪当即拔出武器对着其中两人扣动扳机。

    那俩人大腿上顿时出现了一个血洞。

    李思琪再将武器指向其他人。

    这下，原本还在哈哈大笑的人们顿时收敛住了，一个个脸色变得无比难看。

    他们以为李思琪只是个小女孩儿，可没想到手段竟然如此狠辣。

    手动手还真的动手呢。

    “我刚才说了，你们要是再多说一句话，我真的打不死你们！”

    李思琪冰冷的声音再次响起。

    这下，整个牢房里都变得无比安静，笑声也彻底的没有了。

    一个个老实的蹲在角落里不敢吭声。

    现在他们明白，李思琪是一个狠人。

    他们要是再敢不长眼，李思琪真的敢杀他们。

    或许是听到武器的声音吧，很快两个大牢龙军跑进来查看情况。

    “李队长，没事吧。”两个龙军恭敬问道。

    “没事，你们继续在外面守着。”

    “记住，没有我的命令如果有谁敢靠近，格杀勿论！”

    李思琪冷声命令。

    “是！”两个龙军队员严肃应下，而后离开了。

    就在走廊右侧的一个单独的牢房里，是已经被抓过来的薛天翔正被关着。

    现在的他满脸都是冷笑，即便是被抓了也没有丝毫的紧张。

    “我劝你们还是尽快把我放掉的好，这地方，是管不住我的。”

    “我的人一定会来救我，就你们，不会是他们的对手。”

    薛天翔表现的非常淡定从容，而且很自信。

    李思琪转头看向他，来到牢房门口。

    “你是想说，你的那些手下都是古武者吧，而且都是杀手。”

    “古武者对付我们这种普通人，我们完全不是对手，是吗？”

    李思琪面带冷笑的说着。

    听到这些，薛天翔的脸色不好看了。

    “你，你，这些你是怎么知道的？”薛天翔严肃道。

    “哼，你可真看得起你那些手下。”

    “放心，我们知道你的情况，也知道你们所谓的黑虎保安公司的背后，真正是什么。”

    “我们什么都知道。”

    “我们之所以敢来，也能在这里，而且还知道你们的情况。”

    “你觉得我们会没有准备吗？”

    “你觉得，我们会傻到用普通人的实力，去对付古武者吗？”

    李思琪的一番话，薛天翔脸色彻底变的难看。

    哒哒哒！

    就在这时，外面传来了激烈的武器声音，没一会儿，是一个龙军队员跑了进来。

    “不好了李队长，外面有人冲进来了。”

    “他们实力太猛了，我们的武器对他们不管用，怎么办？”

    龙军队员急忙报告道。

    “对方有多少人？”李思琪问道。

    “差不多有十几个，不会超过十六个。”龙军队员当即给出了相对粗略的数字。

    “好，你们龙军全部撤离这里，保护好自己。”

    “不要跟他们硬拼，把他们放进来，我们会解决的。”

    李思琪当即抱起手里的冲锋武器，命令道。

    龙军队员也不墨迹，第一时间出去下达命令。

    “哼，薛天翔，我今天就让你看看，我们到底能不能对付你所谓的那些手下。”

    “所有人，准备！”

