
巨大的二阶极品灵舟缓缓落在山丘上，二十多个赤龙门弟子全都走下来后，陶方隐收走云舟。

众人先寻了一处宽敞平整的落脚点，钟紫言、陶方隐、姜玉洲，还有一位七十多岁的刘姓筑基同门，四人围在一起简单碰了一下。

“就按今早云舟上商议的，刘师侄你来布置临时护卫阵法，玉洲你辅助掌门组织弟子们安顿休息，我带上寒亭和唐林去上和城走一遭。”

陶方隐说完，三人纷纷应答称好。

此时，唐林和陶寒亭已经走了过来，陶方隐不再多说什么，脚下飞剑浮起，载着两个后辈朝上和城而去。

刘三抖长着一双小眼睛，身形消瘦道袍素灰，笑起来将双手锁在袖中，像极了地老鼠，他向钟紫言恭敬抱拳，“掌门，我就先去忙活了。”

钟紫言笑道:“师叔自去，不必多礼。”

实际上，谢安临死前早已结了金丹，以这个算辈分的话，钟紫言和七十多岁的刘三抖是同辈，不过修士以境界实力论辈分，钟紫言借着谢安的名声托大，肯定不好，称呼刘三抖一声师叔是应该的，即不失礼又能快速拉近关系。

看着刘三抖离去，姜玉洲忍不住边笑边说，“掌门，你看刘师叔这卖相，活脱脱一个地老鼠，哈哈~”

“别这样说，好歹是宗门前辈。”钟紫言没好气瞟了一眼姜玉洲。

“是是是，掌门说的是，还是干正事儿要紧。”姜玉洲假装一本正经走去组织同门弟子。

钟紫言无奈摇头，看着他明显捂嘴一直笑。

其实钟紫言觉得，姜玉洲和凡俗的挚友张明远有些相似之处，都是那种乐观阳刚直爽类型的人。

陶方隐说是安排姜玉洲辅助钟紫言组织同门弟子休整，实际上是让姜玉洲直接去做，自家这个掌门根本没有走过这么远的路，以往也未有在野外安营扎寨的历练，哪能得心应手?

这些天在云舟上，钟紫言虽然没和同门弟子走的多近，但他们的修行状况还是摸了个清，陶方隐后来招引的这十七人，除刘三抖是筑基修士外，其余的皆是练气，少有年老的人，基本都是十来岁到三十多岁的练气弟子。

要另立山头，收留那些年老体弱大道无望的人，无异于增加累赘，陶老祖如今可不是慈悲菩萨。

钟紫言站在一处石台上，看着同门弟子们忙来忙去，脑中闪过念头，说不定将来真有一日，赤龙门会成为超级宗门，那时该是什么景象?猜不出来。

静静站了一会儿后，钟紫言上场帮忙，与同门一起开时劳动。

要在这座无名山丘呆七八天，所以临时建造一个粗陋的地盘儿，这是陶方隐早前计划的，等他彻底了解清楚槐山的势力分布，各方情况后，再找真正落脚的地方。

也没过多长时间，姜玉洲已经组织人办好了所有的事，刘三抖在东南西北布置了基础的几个护卫阵法。

钟紫言告诉大家要在此地休整几天，暂时可以放松一二，众人便各自做各自的事去。

一连三天，陶方隐都没传回什么音讯，有些弟子便坐不住了。

到了第三天傍晚，两名弟子来问钟紫言，为何陶老祖还没有归来，本质上他们怕的是再发生什么大变故，这些弟子对这里人生地不熟，心中依赖陶方隐的金丹修为，情有可原。

钟紫言好言相劝，让他们不要着急，一切都在计划之内。

“老祖回来了，老祖回来了~”

老远便能听到这声叫喊，钟紫言一看，果然是回来了。

陶方隐领着唐林和陶寒亭喜色走来。

“老祖一路辛苦，情况如何?”

陶方隐缓缓开口，说出了一个令众人惊喜不已的好消息。

因最近上和城妖宝楼举行大型拍卖交易会，槐山诸多势力各路野修都汇聚而来，打探消息也好，购买宝物也好，都赶上了最好的时候，陶方隐便带着唐林和陶寒亭准备去看看。

本是隐藏气息低调行事，可意外被妖宝楼背后的主家发现了，一位金丹修士的到来，绝对是给妖宝楼举办的拍卖会增添光彩的事。

于是那主家便亲自出来迎接，本不想高调的陶方隐既然被认了出来，只得报个名号寒暄一二，最后谢绝了那位的‘邀请入楼一叙’。

以为这就算完了，三人离开时却被另外一个势力暗地里递了封密书。

其上内容主要说的是想结交，言语真诚，且表明了身份，槐阳坡长苏门，金丹苏禹。

陶方隐抉择思虑，决定去会一会。

相谈之时，陶方隐本来暗暗警惕这位长苏门的金丹老祖，没想到人家倒是大气，聊来聊去，只猜到了一点陶方隐的欲求，直接说愿意赠送一座二阶灵地。

素未谋面，还没怎么了解彼此深浅，就出手这般阔绰，一时间，弄的陶方隐有些不好意思。

好歹是活了快两百年的人，还不至于被这种行为震慑，陶方隐也不扭捏，就问有什么条件。

这苏禹直白道出，他大限将至在槐山不是什么秘密，周边大一点的势力都知道，想着能在临去之前为长苏门拉拢一位得力盟友，找寻了很久正要放弃的时候，陶方隐出现了。

这可算是来的早不如来的巧，苏老爷子至今已经活了四百七十余年，真的是快到金丹寿元极限，如果他一走，苏家立马就剩一位金丹初期独撑，可以说是顶尖战力顿失小半，难免不被别家觊觎。

这样一说，陶方隐想起自家的赤龙门，感同身受，便痛快应承了一半。

三日的时间，除了谈论这件事，槐山周围各家情况自然要了解清楚。

苏禹庆幸能在临终前遇到陶方隐，哪里会吝啬这些东西，里里外外说了两天，这老家伙连哪家族里闺女嫁人结亲，哪家新招的小辈天资卓越都没落下讲说。

一应事物了解的差不多了，也聊够了，陶方隐带着唐林和陶寒亭便归来了。

“和我早前了解的大环境是一样的，槐山不算大地界，又没有特殊的物产和灵矿，各方势力的变动消亡不会很频繁。”

钟紫言点了点头，顺嘴问了句，“老祖，你刚才说只应答了一半?这是何意?”

陶方隐笑着说道，“毕竟要去看看那地方品次环境如何。”

接着，陶方隐把他获知的三大势力的情况也都说了出来。

其实槐山地界主要是围绕两个交易坊市带动各家宗派发展的。

猎妖盟是散修势力，没有无量山正统诏令分封，像这种势力，在此方修真界随处可见，大多都是各方散修组成的利益集结体。

猎妖盟的形成是有源头追溯的，据传说，槐山早在几万年前是凶兽战场遗址，那时东洲尚未被开辟，此地魔物汇聚，盛产阴邪。

后来东洲开辟战争，佛家的几大宗门把这里来回净化了一遍，才压下滔天的阴煞戾气，低阶修士也能在此地生存了。

此后虽然总有新的妖邪鬼物诞生，但大多实力低微，时常被修士抓捕，取材炼丹售卖的人多了，有心人刻意组织，猎妖盟便成立起来。

猎妖之意，很明显猎的是妖属，像鬼物、阴尸和魔物这些，在大多修士群体里卖不了钱，而且这些东西难以捕猎，闹不好惹一身骚，所以在槐山地界，妖属身上的东西最值钱。

那阴尸魔物这类是否全无用处?也不尽然，槐阴河王家就是专收这类东西的，不过他家的要求很高，所需求的那些东西一般修士很难拿到，但能成交一单，收获绝对不菲。

故此，上和城妖宝楼，王家的槐阴坊，两处交易场各有名声，规模上比较的话，自然是上和城这边要大许多。

“至于长苏门，只知道他家是正统山门，有专属的小国提供修真后辈，其余的还真没多说，如此看来，倒也不是表面上看着的那么赤诚坦荡，这位道友心机可不浅!”

陶方隐忽然抚须思索，回想这三天那人说的一切，关于其它两方或许大部分是真的，长苏门方面，可不能全信。

不管如何，原本以为二阶灵地的获取会需要一段时间，没想到才三天就基本有了着落，还是值得庆贺一二。

告诉了所有弟子们这个好消息，明日就要出发去那里看看，算是安了不少人的心。

第二日，本没那么快放出的云舟又出现在众人眼中，与以往不同，这次不再是赶路，而是去看存身之所。

云舟急速顺着路线而行，只花了半天的时间就到了说好的地方。

只可惜众人的脸色并不好看。

一名普通弟子吃惊的疑问:“这地方能住么?”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442752"  chaptername="第13章  是否真心赠灵地">加入书签</a>
</div>
