    造安国静静的坐在车后座，他个卜午看似都是在专卑沈化训观看。        小说mm阅读网,最快文字更新精彩小说!)但谁又知道他真正的是在想着什么。接替王维的工作已经二十多天。黄安国翻了大量有关新区的资料。一直在琢磨着写一篇有关新区机构改革迫在眉睫的文章，现在缺乏的是实际考察的有力论证而已。

    网从车子在中氓区内部和开区内好几条街道转悠着，喜安国都在细细的观察对比着。只不过他的这番行为落在不了解的杨成眼中，倒像是这位新来的领导吃饱撑着喜欢坐着车里逛着街道呆而已。

    “开区位于中氓区内部，是中峭区的区中之区，开区内对公共服务设施的基本需求原本可以通过中氓区内原有设施进行改造和在中氓城区新建中得到满足，这样既可以节约开区本就十分宝贵的土地资源和资金，腾出更多的展用地和展资金，也可以提高服务设施的利用效率，这对开区和中恨区来说。是一件双赢的事。但眼前的情况却是开区在内部为数不多的宝贵土地上另起炉灶，投巨资建设了一些规格档次很高的商务中心、酒店、商场、医院、居民楼和学校等文化设施。”

    黄安国来新区短短二十多天也了解到，整个新区内，从实际角度看。人才聚集，财力最为雄厚的就是位于中哦区的经济技术开区，而中眠区的资金略显不足，目前的情况是中哦区这一方缺少财力来投资基础服务设施，另一方开区却是资金雄厚，并且在宝贵的开区土地上另行建设服务设施，两个区之间形成了不良竞争。

    “集权不足和分权过度，以及由此导致的各区之间各自为政和严格的行政区戈小限制，阻碍了新区内部行政区与功能区在新区管委会统一协调和规戈下，对产业实施合理分工，对资源进行有效整合。首发”黄安国不断的理顺着自己的思路，对比着实际情况分析着，“不论从哪一方面来说，新区目前的行政管理模式已经不再适合新区展的实际情况。机构改革是势在必行，建立一个统一高效的新区管理机构是大势所趋。”

    “市长。”杨成突然转头朝黄安国叫道。

    正在沉思当中的黄安国有些不明所以，被杨成打断了思路，神色间微微不悦，缓了缓表情，黄安国见车子已经停下来，不由得一愣，“怎么回事，车子干嘛停下了？。

    “市长，前面好像生点意外情况杨成有些心虚，黄安国脸上那一闪而过的不悦他瞧了个一清：楚。心里暗骂自己多事，但刚才见到前面的情况，杨成却是忍不住心里的愤怒。他此刻虽然说的模糊，没说清前面什么事，但前面生的事他却是早已看得清清楚楚，停车也是他朝司机示意的，没想到黄安国会不高兴，杨成也不确定黄安国到底有没有看见前面的事。

    “什么事？。黄安国说着话，目光已经朝前尊去。“是我们上吃早餐的那家店，那里好像有人在闹事杨成心观察着黄安国的神色。

    “哦？那过去看看。”黄安国眉头轻轻蹙了起来，说话的功夫，前面的情况他已经看到一点，旁边好像有几个警察，去燥是看热闹的样子。

    黄安国早上吃过那家的早餐店里，此匆正有几个流氓在故意生事，起因是其中一个，来买了包子，咬了几口就声称包子里有苍娱，将包子甩到地上，狠狠的踩了个稀巴烂，然后就找店主算账，在那里骂骂咧咧。都是说些什么这家店的东西不干净啊，老板赚黑心钱之类的话，那名男子一闹起事，周围一下子也聚过来几名流里流气的年轻小伙子，跟着起哄，还不时的踢踢桌子椅子，驱赶着旁边的客人，店里的客人此时早已走的一干二净，就是这些人不赶，谁也不想呆在这里自找没趣。##        .。首发##

    老板敢怒不敢言，匆匆忙忙报了警，警察来是来了，却是站在一旁看热闹，没有上来劝解的样子。

    杨成是早上对店老板有些同情，现在又看到这个情况，心里自然看不下去，最重要的是从边上的几个警察当中看到了早上来这家店里白吃白喝的那位，正站在一旁瞧热闹，这一下，杨成心里的火气一下子全窜了上来，才不顾得黄安国正在想着什么事情，示意司机将车停了下来。并出声打扰了黄安国。

    小杨，你下去了解一下情况。”黄安国也看到了几名警察当中的那位，眉头拧的更紧。

    杨成早已在等着黄安国的吩咐。此时一听黄安国的话，手一推车门。人已老板一看这个时候还有人敢买，心里早已感动的热泪盈眶，看着杨成感激不已，“这位兄弟，我认得你。早上你也来吃过，今天中午这包子不算你钱了，就权当我请你吃的。”

    “喂，那个谁，你不知道这家店的包子里有死苍蝇吗，哥们我刚才就吃到过一只，你想买的话，我劝你最好小心一点，别待会吃到苍蝇，把自己恶心到了。”这时，旁边一名剪着板寸头，前面还染了一撮黄色的男子指着杨成道。

    “你老板看着那名混混。气愤的说不出话来，更是不敢说什么话，这几人他都认得，是这条街道有名的混混，平日里游手好闲，到处惹事，但是也很少故意上两边的店面来找茬。今天不知道是怎么一回事就到自己这里来找麻烦了，老板是敢怒不敢言，他看着外边的那几名警察，其中那个张队赫然在其中，他是区分局的治安中队的一名中队长，名叫张务贵，这条街道正是在其管的片区内，此时对方好整以暇的抱着双手在那看戏，老板刚才有出去求过他一次，对方却是笑嘻嘻的说这几人又没做出什么违反治安管理条例的事情来，不在他管辖的范围之内，气的老板差点吐血，但又只能无奈的咽下这口气，他甚至怀疑这几个混混是不是那个，张务贵叫来的。但想想对方似乎没有这个必耍。何况早上对方收了他的钱，没道理再这样做，这世上哪有收了钱还找事的道理。

    “哦，你说这包子里有苍蝇？你吃到了，那能不能吐给我看看？”杨成紧盯着对方。

    “嘿，毒说哥们，你吃到苍烦还能吞下去不成，没看到我已经吐到地上了吗。”那名混混恶狠狠的盯着杨成，眼神中带着一丝警告的

    。

    杨成不动声色的瞧了一眼地面。正是被踩得稀巴烂的一个包子，要说这几个混混也还有点头脑，知道要想栽赃的话，得先毁灭证据，他一说吃到苍蝇，就先把包子扔到地上狠狠的踩烂，这种反应虽然过激了点。但也未尝不在正常人的反应之中，毕竟谁真吃到了苍蝇，也不会没有一点火气，但眼下他所说的吃到苍蝇的包子被他踩烂了，这下子可就没人能证明这老板店里的包子是不是真的没有苍蝇了，就连已经气得说不出话的老板自己都有点动摇了。每天要做的包子量太大，一笼蒸完接一笼，店里忙的人除了他夫妻俩。也就只有请的一个年轻伙计，真要说有什么失误也不是不可能，毕竟包子里的那些馅料做好的时候容易引来苍蝇，几人有时候又是凌晨就起来就赶工，尽管他们已经小心再心。但难免说有注意力不集中的时候将掉在里面的苍蝇也包了进去，这种情况很少很少，但却不是真的没生过，但真要碰上的时候，常来吃饭的客人都知道他们夫妻的为人，也不会有人故意为难，通常是他们道歉一下，赔个不是，对方也能谅解，谁都会犯错不是，但今天这几人明显就是来找事的，甭管他们是不是真的有吃到苍蝇，就冲着这几人在这条街道恶名昭彰，来这店里嚷嚷个不停也没啥好事。

    眼下那包子被踩得一团烂，谁也没那个本事说从那里面找出是不是真的有苍蛇，旁边开店的同行虽然同情，但也没人敢帮忙出这个头。真要是有苍蝇，人家确实有理由闹不是。

    “吐到地上就不能捡起来看看？你要是真捡出一只苍蝇，我倒是信了你的话，不然我可是知道这老板的信誉一直很好的。”杨成毫不露怯的跟那名混混对视着，他的身份跟这样一名街头小混混对峙，还真是辱没了他，不过有时候秀才遇到兵。更集的时候人家是喜欢用拳头解决问题。

    司机已经悄然下了车，走到了杨成的后边，见这几个年轻人都不是什么好鸟，这司机在车上怕杨成吃亏，跟黄安国请示了一下，便下车过来。他是从武警部队出来，收拾几个小混混不在话下。

    那名小混混明显也是没想到杨成敢这么讲话，一下子就凶光毕露，其他几人也都围了上来，个个眼冒寒光。

    “不要在这里动手，张哥还在那里呢，咱这一动手，他就难做了。”其中一名小混混突然朝另外三个低声道。

    联感谢花地主的打赏，成为本书的第二个堂主级书友了。谢谢。（未完待续）凹曰况姗旬书晒）小说芥伞

