    罗斯坐在靠近大街上的一条长椅上等待了十五分钟后，一位身穿华丽服饰的年轻女士朝他走来，从衣服来看应该是一位贵族中拥有不小的地位的大户人家。

    “这位先生，有兴趣一起去参加舞会么？”

    年轻女士娇滴滴的声音好像是要把每个男人的心给融化，只见她眼冒桃花的盯着罗斯看着。

    “？”

    罗斯头上缓缓冒出一个问号出来，面对女士的询问，罗斯老实巴交的说道：“暂时没有时间。”

    罗斯并非听不出来她的言外之意。

    罗斯自认为，虽然其他地方可能不算很优秀，但是对女孩子那一套，早已拿捏的明明白白的。

    毕竟，罗斯从小便出生在王室，精通女人的小心思乃是每一位王室成员的自带绝技。

    比如说，罗斯可以准确的判断出，眼前这位年轻的女士一定不是找自己去伴舞的。

    罗斯精明的想着，一定是有阴谋等着自己去踩坑，这种他才不会相信呢。

    漂亮又年轻的女士来寻找一个并不帅气又陌生的男子当舞伴？

    这和上一世的重金求子的贵妇广告又有什么区别，假的！都是假的！

    “没时间？你？”

    身穿贵族着装的女士轻轻提起长长的裙摆，略显遗憾的表情说道：“哎，还想说让你帮我个忙的。”

    女士看了眼身后四处寻找着什么东西的那群黑衣人，面露一丝为难的说道：“真是可惜，这么帅又白净的小伙子……”

    正回头准备往回走的年轻女士实在是忍不住，回头看着罗斯，问道：“我有一件事拜托你，可以帮个忙吗？”

    罗斯露出微笑：“很荣幸能够为美丽的女士解惑。”

    女士讶异的看了眼罗斯的平民穿着，听着如此绅士的标准化口音和礼貌的问答，下意识产生了一种错觉。

    仿佛眼前站着的不是一个平民，而是一个子爵……

    事实上，罗斯的爵位正是伯爵，足足比子爵高出几个等级。

    不过女士根本不在乎的说道：“我由衷的希望你能帮助我，拜托了。”

    说完，罗斯便看到这位漂亮的女士开始蹲到他的身前，迅速褪下了裙摆和上衣繁杂的贵族服饰的装束……

    “等一下，女士，你要干嘛？”

    罗斯觉得，自己可是正经人。

    这位女士看上去也不像是特殊职业……，为什么这么突然就要脱裙子脱衣服？

    “来不及解释了，快躲到我的裙摆里……”

    原来，她根本不是要脱下裙摆，只不过中世纪贵族的女性裙摆都有一种撑起裙摆的扩充器械，携带起来也十分沉重。

    而她的意思便是，让罗斯趴下去躲在她的裙摆中。

    虽然裙摆及腰，被沉起来也有一米多一点的高度，但是这个高度罗斯只有蹲下身才有可能钻进去……

    “不行，绝对不行。”

    罗斯摇头，自己怎么可能做出那么猥琐的动作，而且还是钻进女士的裙摆下，紧贴着臀部。

    “求求你了，好先生帮帮忙吧！”

    看着眼前的年轻女士无助的眼神，长长的睫毛开始湿润，犹如蜻蜓点水一般，蔚蓝色的眼眸十分漂亮，而一头乌黑亮丽又飘逸的长发虽然有些狼狈，但是也颇具美感。

    女士的请求，罗斯向来不会拒绝。

    而且还是这样的未曾谋面过的女士，虽然罗斯平时待在领地中，领地中的漂亮女士也非常多。

    但是罗斯向来不怎么露过面，尤其是当着那么多人的面。

    当着自己民众的面时，罗斯通常会显得十分低调，他只想低调的当个领主，并不想出风头。

    可是眼前的美女级别的女士，却要他做那种事……

    “哎，这个忙我帮不了你。”

    罗斯无奈的叹了口气，随后说道：“但是只要你愿意说出事情的原委和你遭遇的困难，说不定我能帮到你。”

    女士看了眼身后逐渐朝这边逼近的一群黑衣人，罗斯自然也发现了。

    “其实，我是一个公爵的女儿，我逃到这里是因为父亲想把我嫁给王室的一个牙齿掉光了的权贵老头，拜托了，我听说那个老头向来不喜欢失去贞洁的女人，我想你帮我……”

    眼前的女人说着说着便羞红了脸，不知道如何开口说完。

    “居然是因为这种事？”

    罗斯有些疑惑。

    虽然在这个有些黑暗的中世纪背景下，即便是平行世界也少不了这种狗血剧情。

    但是身为一个堂堂公爵的女儿，为什么还要被迫嫁给一个牙齿掉光了的衰老头？

    “那个老头叫什么名字？你知道吗？”

    “杜鲁门阿瑟。”

    罗斯脑海里不断思索着这个名字，忽然想起：“杜鲁门？那不是王室二把手的世袭子弟赏赐的名号吗？怪不得一个家族能让公爵这样对待自己的女儿……”

    罗斯方才还在疑惑，究竟是何等的身份，能够让堂堂一个仅次于王室核心成员的公爵爵位的大人，如此对待女儿。

    现在罗斯明白了，杜鲁门正是暗中支持着大皇子的家族啊。

    “放心吧，这件事我来帮你摆平。”

    罗斯虽然只是一个小小的伯爵，但此刻已经想到了好办法。

    “难道你愿意和我上…床了？”

    那女的恨不得立即朝罗斯的怀里扑过来，不过好在被罗斯阻止了。

    咳咳！

    罗斯被呛了一喉咙，赶紧解释道：“我们看问题，不要那么死板！”

    “那你是……”

    珍妮很疑惑。

    非常疑惑。

    难道除了上床，还有其他帮助她的办法吗？

    珍妮一点都不相信。

    除非……罗斯至少是皇子级别的人物，否则根本拿杜鲁门家族没有任何办法。

    但是怎么可能这么巧合，自己偏偏就挑中了一个长相俊逸，又富有贵族气质的平民，而且还恰恰是由皇子假扮的呢？

    珍妮宁愿相信父亲把她卖了，也不愿意相信眼前的罗斯真的是一个皇子级别的大人物。

    可就在这时，几百米外的黑衣人集群的赶了过来，眼看他们就要伸手将珍妮扯开，却被一道穿着甲申的骑士一把推开。

    “离我们领主大人远一些！”

