    第128章128，别生气好不好？

    虽然在庄园的时候，她和白枫一起睡过一次，这几天她住院，也都是他在医院陪着。

    两人在同一个房间睡觉也不是第一次。

    但是江妤汐总觉得今晚有点不一样。

    大概是庄园那次是无奈之举，医院陪护又是因为她生病，而现在……是他主动进的她的房间。

    如果他们一直住在熙园，是不是他每晚都会陪她？

    她不再是孤孤单单一个人了。

    想到此，江妤汐不自觉勾起了唇角，夜色中，圆圆的眼睛黑漆漆的，折射着房间里昏黄的光线。

    翌日，江妤汐醒来的时候软榻上已经没了白枫的身影，软榻整整齐齐，看不出一丝睡过的痕迹，被子也被他放进衣橱了。

    真是个爱干净又整洁的男人。

    江妤汐来到机场，办理好登机手续，过了安检，来到候机区，目光扫了一圈，找到人，抬脚走了过去。

    江遇安吊儿郎当坐在等待椅上，一条腿斜搭在另一条腿的膝盖上，横握着手机，修长手指不停的按着屏幕，游戏玩得正嗨，突然听见有人问：“我可以坐这里吗？”

    他头也不抬的说：“随便。”

    江妤汐在江遇安身边坐下，见少年沉迷于游戏，完全没发现她，忍不住蹙起了眉头，“我现在知道你为什么连专业都挂科了。”

    江遇安打游戏的手微顿，转头瞥了身旁的人一眼，吓得手里的手机差点掉地上，“卧槽！怎么是你？”

    江妤汐轻轻挑眉，“为什么不能是我？”

    江遇安收了手机，蹙眉，“我不是说了不让你送吗？”

    “谁送你了？”

    “那你来机场干嘛？”

    “合着飞机只有你能坐，我不能？”

    江遇安这才反应过来，送人是只能送到安检口的，她这都到候机区了，自然不是来送他的，也是到这时，他才发现她身旁放了一个银白色行李箱，“你也去京都？”

    “嗯。”

    江遇安理所当然的以为江妤汐是去出差的，便没再多问。

    下飞机后，江妤汐和江遇安找了家餐厅吃饭。

    从餐厅出来，江妤汐说要送江遇安去学校。

    少年面色嫌弃的拒绝：“京都我比你熟，需要你送？”

    江妤汐，“……”

    江遇安拉着行李箱朝路边走。

    江妤汐跟了过去。

    来到路边，江遇安伸手拦了辆出租车，没立刻上去，而是转头问江妤汐，“你在京都待几天？”

    “不确定。”

    江遇安点了下头，上车，摇下车窗，望着路边的江妤汐，“没事别找我，我很忙的。”

    江妤汐笑，“你的意思是让我有事找你？”

    江遇安别开脸，却并没否认，只对司机说：“开车。”

    江妤汐看着车子驶离自己的视线，才拦了一辆车去提前预定好的酒店，放下行李，休息了片刻后又出门了。

    杨青和邵老的秘书约的见面时间是下午三点，江妤汐打车到达约定的咖啡厅时早了十分钟。

    她拿出手机刷了会儿微博，没多久对方就来了。

    两人一番客套的寒暄后，双双入座。

    江妤汐笑着问：“陈秘书喜欢喝什么口味的咖啡？”

    陈秘书并没回答江妤汐的问题，而是说：“江小姐，你的忙我帮不了，邵老年纪大了，早已不接任何手术了。”

    既然不接任何手术，陈秘书为什么答应和她见面？

    江妤汐觉得有两种可能，要么陈秘书是一个处事极为圆滑的人，不想得罪任何人，做事留一线，日后好相见。

    要么陈秘书是想从她这里捞点好处，毕竟杨青曾在他面前高价请过邵老，虽然杨青并没表明她的身份，但她明显是不缺钱的人。

    江妤汐觉得后者的可能性更大，因为她不是京都人，日后和陈秘书有交集的可能性极小，一个异乡人，得罪了也没什么大不了。

    江妤汐虽心中亮如明镜，面上却不动声色，只道：“陈秘书，我也不愿强人所难，您看这样好不好，您透露一下邵老最近的行程，我自己去找他，您放心，我绝不会向任何人提及您。”

    不待陈秘书说什么，江妤汐几步走到他身旁，弯腰，握住他的手，将提前准备好的红包不动声色藏到他手里，语气诚恳道：“拜托了，我大伯母在轮椅上已经坐了四年了，求您帮帮她。”

    陈秘书收回手，下巴微抬，示意江妤汐坐，待她落座才开口，“不知道江小姐有没有听说过华济医院？”

    “当然。”

    “如果你身体哪里不舒服明天上午倒是可以去看看，或许会有所收获。”

    江妤汐愣了一下才反应过来，“好的，我一定去。”

    **

    晚上，江妤汐早早洗漱后就睡下了，睡前定了五点的闹钟，陈秘书只说是明天上午，并没说具体时间，她不能错过这个机会，必须早点去蹲守。

    江妤汐睡得正香的时候，迷迷糊糊听见手机响个不停，她咕哝一声，“谁呀，大晚上的扰人清梦。”然后一把扯过被子，将自己兜头盖住，试图屏蔽那烦人的铃声。

    只是打电话的人似乎有她不接就打到天荒地老的架势，铃声停了没过几秒，又响了起来。

    啊啊啊！

    烦死了！

    江妤汐纤细手臂从被子里伸了出来，闭着眼睛在床头柜上摸索到手机，看都没看清谁打来的电话，接通后，没好气道：“大晚上的不睡觉打什么电话，你有病吧？”

    那端沉默着没说话，迷迷糊糊的江妤汐以为对方挂了，正准备将手机扣回床头柜上，对方吱声了。

    “嗯。”

    短短的一个字，嗓音低沉，极具个人特色，仿佛有穿透力，一下敲击在江妤汐的耳膜上。

    这声音……

    大佬？

    江妤汐猛然惊醒，忙将手机从耳边拿开，借着房间里昏黄的壁灯看清了屏幕上的来电显示：白枫。

    “！！！”

    江妤汐哧溜一下从床上坐了起来，握着手机忙道歉：“枫哥哥对不起，我刚睡着了，不知道是你的电话。”

    那端沉默。

    沉默在这寂静无声的夜晚更容易让人心慌，江妤汐心儿忐忑得不行，“我错了，我真的不是故意骂你的，你别生气好不好？”

    又过了好一会儿，那端传来一句话，“给你一个戴罪立功的机会要不要？”

    (本章完)

