    鹫岛这座城，美食，美景，美人。

    在距离机场不远处的度假酒店内，抬头看天，躺在露天沙发上就能看到时而有庞大的宽体客机从眼前低掠而过。

    如果介意噪音，那一定避之不及, 但这家度假酒店主打的主题就是飞机，显著特色就是有一个用旗舰宽体客机所打造的主题餐厅，每年大量的飞机爱好者都会携带各自的相机过来，在这一片露天草坪之下，架上一个相机，拍摄从头顶划过的飞机舷号。

    蔡老板和李国利给一众人定的套房就在这样的一个地方, 其实在房间内, 关好门窗后的隔音效果已经做到了极佳。

    唐人片宣团队的抵达，这也是主题酒店方面迎接来的最大年夜饭客单, 为此酒店方面也用上了这座海滨城市具有特色的食材。

    旷野空地上。

    林意举着自己新买的触摸屏手机，尝试着和远在沪都的家人试一试视频通话。

    尽快流量费用高昂，但对于如今的林意家底子而言，这点是不需要去在意的。

    可惜网速巨卡，尽管他和家里已经是上了最大的流量套餐，但是就目前网速水平而言，还是断断续续。

    无奈，受不了卡顿的林意，是重新恢复成了电话。

    在电话接通之后，耳畔，顿时就传来自己老妈谢巧琴骂骂咧咧的声音。

    在看到有视频通话功能的相关介绍时，她就耗费不少的钱升级了手机和套餐，结果：就这！

    电话里, 对于林意春节都不能回的状况，谢巧琴心里是有着很多的不满。某种程度上，如今凭借香飘飘奶茶的营收, 家里甚至可以说不把当艺人的收入放在眼里。

    这边打完电话后, 看了一眼刚刚没接的未接来电, 林意电话回敲给了远在镇江过年的冷泠，送去除夕夜将至的祝福。

    夜幕降临。

    在各个房间或度假酒店各个角落里自个儿给家人打除夕电话的明星艺人们，陆续落座到了一起。

    包间之内，通透玻璃可见远方外景。偌大的方圆大桌转盘上，琳琅满目的盛放着各式菜肴，以海鲜类为主，红头盔甲的大龙摆成一圈的耀武扬威着。

    在餐桌的一侧，是放着一个大屏，大屏里正在播放着新闻，当然了，在一会儿之后，将会直播一年一度的春节联欢晚会。

    此刻还没有主要城市禁止燃放烟花炮竹这么一说，酒店方面为了给入住客人营造春节时的氛围，是在四十多分钟后的八点准备了一场烟火秀。届时站在通透玻璃下，就能欣赏到。

    伴随着电视里的新闻声，在众人全部到齐之后，李国利站起身举起杯热场道：“第一杯敬在座！辛苦大家, 为了我们电影《画皮》的宣传而只能在他乡过年，在这里我和蔡总感谢大家。”

    说完, 举杯仰脖，一饮而尽。

    大家要站起来，李国利摆摆手示意大家坐下。

    然后，又给自己倒了一杯：“第二杯敬荧幕！明天，电影就会出现在荧幕之上，我们每个人都在期待着，期待一年多来的努力能够收获满满。”

    咕噜咕噜——

    两口整完，李国利再给自己倒上一杯：“最后一杯敬新年快乐！我们每个人都成长一岁，我和蔡总祝大家事业有成，蒸蒸日上。”

    蔡老板在一旁笑着道：“按照咱们年俗，新年都要给红包，来！”

    话音落下，蔡老板从一旁包里掏出一个个红包分发了一圈。

    很薄嘛……林意接过的一刻感受了一下手感。但随着手指熟练的一拨，里面搁着的是一张存单，眼神一瞅，四个八。

    桌面上的气氛，一下就是热闹起来。对于在座的各位而言，经济实力都很不错，但在特殊时间点收到一个不错的红包数字，心中还是会喜悦和惊喜。

    蔡老板笑着道：“那咱们就开始来动筷吧，别辜负这些美味。就提一点：多吃少喝。咱们接下来还要去北方搞活动，醉醺醺登机可不太好，所以酒嘛咱们今晚就少喝，果汁敞开。”

    热闹里，大家觥筹交错起来。

    座位上。

    林意牙齿利索的咬开钳子，沾着面前的酱油碟，自有其味。坐在一旁的诗施，手里则握着一个龙虾钳，有点儿牙疼。

    林意一瞅，这就是典型的人前柔弱了，对于她的饭量和力道，清楚得很。但是这会儿周熏等一种外人在这边，就变得斯文起来。

    反观周熏这边，亦是如此。

    林意起身，伸手问服务员要了一把剪刀。进来后，说道：“啊，史上最帅服务员上线，谁要开钳的举手，过时不候啊！”

    众人面前，能怡然自得称呼自己帅的，也就林意没脸没皮，不过作为曾经合作拍戏过的，在座各位也已经习惯。

    开钳从诗施这边开始。

    剪发背对着龙虾钳敲裂，探进去发出裂开的声音，彻底剪开后还给诗施前，划拉一下挪走一坨肉。

    肉眼可见的，诗施脸上带动起弧度，若是私下里，指定要亮牙。

    八点整。

    外面鞭炮声响起。

    众人起身来到落地窗前，视野里，一大片绚烂升空，化作斑斓的绚烂。

    烟花怒放里，众人面前的屏幕上，一年一度的春晚再次拉开了序幕。

    这时候的春晚还是颇有点看头的，主持人中朱君、周滔、董青仍是台柱子。

    从公布的节目单来看：语言类节目几大经典王牌都在；后来的夫人也在继续献唱。

    看着屏幕里姹紫嫣红的接着奏乐接着舞，众人聊着这歌里的旋律时，聊着聊着就来到林意的身上：“不是我说，这语言类节目要让人耳目一新，林意你的歌上去，一定会得到年轻观众的喜爱。”

    这话引起了在座的共鸣。

    谷岠

    剃着龙虾肉的诗施也说道：“确实嘛，就像这会儿电视里正在唱的这首《桃花朵朵开》，噫，爷爷的爷爷才会听。”

    林意插话道：“你确定你爷爷的爷爷会听这种歌？那怕不是被当成盲流打死！”

    诗施手里握着已然吃掉肉的龙虾钳，眼睛里闪烁着危险的光芒：“你这个人，一点幽默感都没有！”

    两人对话着。

    歌曲串烧的下一首，叫《竹林风》，很陌生的歌，但是人却是挺熟悉，蔡老板眼里露出意外旋而又释然的神色。

    李国利咂摸着嘴：“这不是还给咱们拍过戏的小韩么？她都能上春晚了？可以嘛这门路。”

    “人漂亮，声音挺好，就是选的歌挺小众的。”

    “传言说人家是将门之女，不知真假。”

    “恐怕的，不然怎么感觉影视上不是很红的模样，但是怎么只身就进春晚了呢？”

    “对头，不然比她更当红的、就身边这位，他怎么就没邀请进春晚呢？”

    林意原本在低头怼一只海螺，听闻此言，有感觉到被冒犯。

    发出此言的正是被侵犯了半只龙虾钳的诗施。

    不过冒犯归冒犯，在座几位对于春晚导演组一直没向歌曲正当红的林意发出邀请一事，在座几位其实心里都有点不太理解。

    按理说不应该嘛，谁不知道林意的流行歌传唱国内一众年轻仔。

    “要我说，就是导演组挑人太资历，看看节目单上的这些节目表演的人，很多都是上过好几次春晚的老同志了，年轻人就没多少，有也是在某些方面有点东西的人。”

    “是嘛，舞台风格一板一眼的，应该向年轻趋向一点，不然看起来缺少活泼劲儿。”

    “……”

    果然，即便在座几位都是拉出去社交账号上粉丝没有几百万也有几十万的人物，但是当坐在一起看春晚的时候，如很多普通的观众一样，是一样的会吐槽、会评头论足，有时还有种“放开那舞台让我来”的不服输劲头儿。

    对于当下春晚挑人看资历这一件事，林意抿抿嘴，怎么说呢，十年后的春晚风格倒是大张旗鼓的鲜肉化，在影视音乐里受到年轻人喜爱的顶流小生和小花纷纷组成CP登上春晚舞台，也确实是受到媒体的青睐，但当此刻这一批台柱子挥一挥衣袖离开一号厅的这座舞台时，所有观众却又蓦然发现：春晚怎么没了以前那个味道了呢？

    至于旁人所提的为什么春晚没找上自己，林意不知道，也不想去猜，他既不会舔着脸主动求上门，也不会高傲不登台一步，如今以他的名气和曝光度，可以自信的说一句他已经不需要这个舞台来提升国民度，他已经达到这一层次，所以是抱着“有则有之，无则罢了”的佛系心态。

    大家就坐在一起，边吃边期待着明日首播的电影票房会有多少，也边随着电视里不同的节目而随时议论着。

    在一个舞蹈节目、两个语言节目后，电视里有进入到一个歌曲节目，这次没有数不清的人头大合唱，而是宋某人独挑大梁。

    声质很好，可惜，唱的歌依旧不为在座的共鸣喜欢。

    “林老师，我觉得明年你应该去报名的，让我们到时候也能跟着唱两句，不至于唱得我一点共鸣都没有。”

    “是嘛，看人家在电视里唱得全是感情，但是我坐在这儿，一句会唱的也没有，真感觉导演选曲的思维跟我们是不在一个频道上面。”

    “明年要是有春晚节目征选，没说的，我们大家一起给林老师造舆论，一定给林老师推举上去……”

    大家并不是客套，也不是因为林意坐在旁边大家说着讨欢喜，而是真情实意。

    不管是《永远年轻》的专辑，还是那些没被收录进去的影视歌，亦或是那些给其他人所写的歌曲，她们在平时生活里也会听会唱，可设计到此刻电视上所演唱的这些，真有了种叫做年代感的隔阂。

    在她们看来，哪怕选择一首也不错，可惜整个春晚节目单看下来并没有，就连传唱一座城《成都》以及写给京城的《鼓楼》和《燕京燕京》这些，都没有出现。

    林意笑了笑：“好呐，别给我打抱不平了，节目的选择人家自有章程和游戏规则，我呢也不需要再添一把名呐，再说以后有的是机会的嘛，诶诶，不用敬酒不用安慰我是实话实说。”

    他话音落下时，在座很多人以为是客套，直到看到林意脸色的淡然神色，在细想他隔三差五的作品话题度，才感觉是所言非虚。

    度假酒店之外，在这场春晚不断进行的同时，对于今年导演组所选歌曲类型的相关话题，也是在千家万户间上演着。

    尤其是在成都，不少观众其实是很希望这首城市同名歌会登上春晚舞台的，结果呢，过大半程的节目看下来，并没有！

    这让很多观众大失所望。

    本以为他们呼声最高，但是却并没有得到倾听和实现。

    于是的。

    在一些音乐论坛里，相关的不满声是发表出来，目测选歌导演要被网友们拉出来挨打。

    与此同时。

    在众多院线内，一场紧锣密鼓的运动也在进行着。

    因为要备战春节档，不少片区的值班经理其实都没有享受到与家人团聚的快乐，这会儿正带着员工调试着各部片子。

    以唐人团队所在的脚底这座城市为例，明天一早要上映的电影是有六部，他们必须确保准点无误的上映，不然春节档事关每一个资本方的利益，出现了问题对上对下都没法交代。

    当很多人都耐不住熬夜守岁最终睡下时，凌晨时分，这些院线收到了第一时段播放的秘钥。受到秘钥后，紧张的播放调试工作是立即启动。

    一部部电影，开始在各个播映厅上演起来，在确定没有花屏、斑点等诸多问题后，这才长长的舒了一口气。

    而这时，时间已经是来到了凌晨四点，天地之间正是一片的安静和漆黑。

    到早上八点时分，房间里的闹钟声响起，林意伸手啪的一下关掉闹钟，片刻后转了一个身，慢悠悠的从床上起来。

    手机屏幕上，定着的闹钟主题正是：画皮首映！而同样的场景，在其他包间房内同时发生着。

