    “彪叔，你快去下面躲躲吧，我们快顶不住了，他们人太多了。”

    瘦子跑过来脸色难看的对刘彪说道。

    “搞清楚没，外面到底是什么人。”刘彪愤愤然的问道。

    “清楚了，是林家的人，带队的是林山，我们的兄弟都被他杀了。”

    “现在只剩下这里的几个了，彪叔，你快去下面躲躲吧。”

    瘦子激动的说道。

    此时的房间里，算上瘦子跟壮汉，已经剩下了最后的七个人。

    这七个人在门口极力的阻挡，让林家人一步走进不来。

    看得出，这七个人的实力都不凡。

    可即便如此，俗话说的好，好虎架不住群狼。

    对方的人太多，而且手中还有武器。

    渐渐的，已经有许多人受了伤，体力也开始急速的下降。

    显然，他们已经支撑不了多久了。

    “你以为，躲在下面就没事了吗。”

    “可恶的林家，他们这是在过河拆桥。”

    “我不躲，哪里也不去，我刘彪闯荡一辈子没怕过谁。”

    “我看他林家能把我怎么样，老子这辈子就没做过缩头乌龟。”

    刘彪好歹也是在海外江湖上混了大半辈子的人了。

    脾气和气魄还是有的。

    “刘彪，你知道自己今天是什么下场，赶快出来受死！”

    外面传来林山大声的呵斥。

    “真真是气死我了。”刘彪气的猛的一下站起来。

    但马上牵动了他身上的伤，疼的直咧嘴。

    “冲进去，谁杀了刘彪，我赏他五百万！”

    见许久攻不下来，林山大喝一声。

    俗话说重赏之下必有勇夫，在听到这五百万的时候。

    林家手下几乎都红了眼。

    他们虽在为林家效力，而林家也是财力雄厚。

    可林家有钱不代表他们有钱。

    这五百万对他们来说也是相当的充满诱惑力。

    随即，数十人开始疯了一样的朝屋里冲来。

    门口的七个人继续极力抵挡。

    可这次对方的攻击太过的猛烈了，只是一个照面便被冲散了阵型。

    紧接着，大批的林家手下快速冲进房屋。

    将刘彪死死的围在中间。

    此时，除了壮汉和瘦子之外，刘彪其他的手下基本已经全部被杀。

    刘彪无力的深吸口气，他知道，今天自己是彻底的完了。

    随即，门口处传来声音，是林山慢慢走了进来。

    “林家不该这么做。”刘彪抬头愤怒的看着他。

    “你彪叔也不该跟林阳走那么近。”

    “在你决定跟林阳做生意的时候，就应该想到会有今天的后果。”

    林山轻哼一声，双手背后轻声说道。

    “看来，你们是不相信我，认为我会向他透露什么？”

    刘彪再次冷着脸说。

    “没错，你的确不值得我们信任，不然你也不会跟他合作做生意。”

    “这个结果，是你自己造成的。”

    林山轻声说道。

    啪！

    刘彪怒目拍案而起。

    “哼，我不值得信任，那你林家就值得信任吗。”

    “红姑在我身边的事情你们为什么不告诉我，你们想做什么。”

    “是想让红姑弄死我吗，你们这么做就值得信任吗。”

    刘彪两眼都在冒火的对林山咆哮着。

    林山轻哼一声，显然他没话说了。

    是啊，人家刘彪不值得信任，那你林家就值得信任吗。

    “好了，多说无益，反正你的结果都是一样的。”

    “上路吧，记得到了下面别记恨我，这都是你自己造成的。”

    说完，林山将头甩到一旁不再废话。

    刘彪深深叹息一声，浑身无力的坐在椅子上。

    “没想到啊，我刘彪混迹一生，没想到到头来会落得如此下场。”

    “是真可悲啊。”能够感觉得出来，此时的刘彪显得很凄凉，很无力。

    “啊！”

    然就在这时，忽然传来一阵惨叫声。

    突如其来的情况让众人顿时打个机灵，朝着声音方向看去。

    发现是一个林家手下不知为何，突然才叫一声倒在地上没了动静。

    喉咙处更是有鲜血渐渐流了出来。

    “谁，是谁！”

    林山紧张的快速四周环视一圈。

    说实话，他有些怕了，因为能把他的人杀掉了还不被发现的。

    一定是高手所谓。

    “你是在找我吗。”

    就在这时，再次传来一身鬼魅般的声音。

    林山猛地回头，他发现，正有一个人出现在自己身后很近的距离。

    而这个人他竟然是认识的，是林阳。

    没错，此时出现在这里的，就是林阳，而在林阳的身边不远处，乃是丁同。

    二人以一种很是巧妙神秘的手段，在所有人都不知道的情况下出现在了这里。

    “林。”

    林山刚想说什么，林阳便果断伸手，一把尖刀抵在林山的喉咙处。

    他下意识小心翼翼的咽口口水，可以很清晰的感觉到林阳尖刀上传来的冰凉。

    “你，你想做什么。”林山小心问道。

    见此一幕，刘彪可是高兴坏了。

    “林先生，丁先生，真是想不到，在我刘彪这个时候能出手相处的竟然是两位。”

    “二位大恩，老头子我一定涌泉相报。”

    看得出刘彪是真的激动，当即对林阳夸下开口，说要涌泉相报。

    对他来说，林阳可是对他有救命之恩的。

    而林阳并没有理会他，只是目光认真的盯着眼前的林山。

    “你知道我想做什么，我们要离开，而且，是带着彪叔离开。”

    林阳直接了当的说出自己的意思。

    “哼，你知道这是不可能的。”林山果断拒绝。

    “不可能，是吗？”林阳玩味的看着他笑笑。

    看着林阳这一微笑，林山不禁感到后背发凉，　有一种不好的预感。

    就在林阳声音刚落下不久之后，便听到外面隐约响起警笛的声音。

    “不好，有安保人员来了。”一个林家手下激动说道。

    紧接着，院子的大门突然打开，又是一个林家手下匆忙的跑了进来。

    “不好了，京城安保人员来了，还有神龙军，神龙军也来了。”

    手下跑的是上气不接下气，大声呼喊道。

    听得这话，一时间在场几乎所有人都慌了。

    就目前院子里的情况而言，真要被神龙军给抓住，那他们一个都别想好。

