    张扬就是要许嘉勇铤而涛险，不过他并没有想到这次居然会有这样意外的发现。

    姜亮和杜宇峰听张扬说完这件事，两人都表现的十分紧张，姜亮道：“不行，张扬，你最好找个地方躲起来，我们派人出小时保护你。”

    张扬笑道：“别这么夸张行吗？许嘉勇狗急跳墙，他买凶想杀我，这次刚好人赃并获，抓住那个郑寿国”过去许常德事丵件中一直悬而未决的案子也能够得到彻底解决。”

    杜宇峰道：“以身作饵可不是什么好主意，兄弟，你武功虽然很好，可再厉害也比不过枪子儿，郑寿国那个人的资料我看过，是个神枪丵手，过去在江城公安系统内很有名气。”

    张扬道：“我要是躲起来，他找不到我怎么办？抓不住郑寿国就不能指认许嘉勇，好不容易才得到了这个机会，我不会放弃！只要能让他从此消停下去，就算冒一些险也是值得的。”

    范思琪走入房间内，发现许嘉勇正在整理皮箱，她不由得有些诧异道：“你要出门？”

    许嘉勇道：“是！不过不是我，是我们！”

    范思琪道：“去哪默”

    许嘉勇道：“你不是说要去南锡吗？赶快收拾东西，我们马上就走！”

    范思琪有些诧异的看着许嘉勇。

    许嘉勇冷冷道：“看什么看？你是不是不想走啊？”

    范思琪这才回过身来，慌忙转身去了里面的房间。

    许嘉勇整理皮箱的时候发现皮箱失层内还有一张乔梦媛的照片，望着照片上的乔梦媛，许嘉勇一时生出无限感触，他抿了抿嘴唇，想将那张照片撕碎，可扯了一小半，却又忽然改变了主意，小心翼翼的将照片收藏在衣袋里。离开江城并不是他害怕张扬，他只是暂时离开他要尽可能的避免嫌疑。

    范思琪悄悄拨通了张扬的电话，她故意道：“嘉勇，咱们什么时候走？”

    许嘉尊道：“现在！”

    张扬听完这番话，电话就已经中断了，范思琪正在利用这种方式告诉他许嘉勇走了，张扬几乎没怎么费脑筋就已经猜到许嘉勇想要在杀手对付自己的时候离开江城，他想要避免嫌疑，张扬不觉笑了起来，许嘉勇还是有些头脑的，他分明是在准备后路如果郑寿国胜利得手，他自然不会离开，如果郑寿国万一不幸被捉，他也要留有一条退路。

    张扬并不担心许嘉勇逃到哪里只要他抓住郑寿国，就会抓住许嘉勇的犯罪证据，自然会将许嘉勇逼入绝境。

    范思琪之所以通知他，更证明范思琪想借助自己置许嘉勇于死地而后快的想法，只有彻底解决掉许嘉勇，范思琪才能从他的控制中解脱出来。

    张扬马上给袁立波打了一个电话拖住许嘉勇的任务对他来说应该不是什么难事。

    张扬刚刚放下电话，岚山市农业局局长王华昭的电话就打了过来，他是专门通知张扬自己旧号结婚的事情的，张扬慌忙道：“恭喜恭喜！”

    王华昭笑道：“你早就恭喜过了，我怕你工作忙忘了过来，所以打电话再提醒你一生，后天啊，你一定得到！”

    张扬道：“放心吧，再大的事情我都推了后天中牛一定去喝你的喜酒。”

    王华昭道：“你明晚就得到，我还打算让你给我当伴郎呢。”

    张扬笑道：“明晚可能不成你最好别打我的谱！”跟王华昭聊了一会儿放下电话，张扬忽然意识到自己现在的生活在不知不觉中已经被许嘉勇影响了仇恨真的不是什么好事儿，一旦牵涉其中等于被套上了一道无形的枷锁。

    许嘉勇和范思琪刚刚离开二招，林肯车速度并不快，汽车刚刚拐弯，突然一道人影斜刺里冲了出来。司机吓得慌忙踩下刹车，可外面还是传来一声惨叫，那人软绵绵倒了下去。

    司机愣了，一时间呆在那里。

    许嘉勇怒道：“怎么开车的？”

    “我没碰着他……”司机一脸无辜道。

    范思琪第一个反应了过来：“还不赶紧下去看看！”启航更新组提供文字，医道官途吧首发

    他们推门走了下去，却见一个剃着秃头的大汉四仰八叉的躺在那里，一动不动，不知是死是活。

    还没等他们凑过去看牟清楚心口那凋围呼啦一下拥e来十多条汉子，为首”人正是鸿翔傀落蹦老极狗脸强，他和袁立波关系很好，过去多次吃过张扬的亏，袁立波让他折腾一下许嘉勇，狗脸强虽然没什么本事，可谈到耍无赖，却是一把好手。

    许嘉勇和范思琪哪见过这种阵势，看到十多名大汉围上来范思琪脸都白了，许嘉勇道：“你们干什么？”

    狗脸强道：“你丵他妈问我干什么？装逼啊？没见过你这种装成傻丵逼的，你把我兄弟给撞了，今儿怎么办？”

    司机道：“我根本就没撞着他，他突然冲着我们的汽车冲过来，我已经刹住车了，可他还是倒了下去……”

    狗脸强双眼一翻，走到那司机面前，抡圆了右手啪！地给了他一记嘴巴子：“放屁！我们这么多人，几十只眼睛都看着呢，你把我兄弟给撞了，你还敢不承认！”

    那秃头呼天抢地的惨叫起来：“疼死我了……强哥……我……我腿可能断了！”

    许嘉勇毕竟是见过风浪的人物，他知道自己遇上了一帮地痞无赖，则秃头十有**是碰瓷的，许嘉勇没想这么多，他并没想到这件事会和张扬有关系。但凡这些地皮无赖闹事，多数都是为了求财。

    许嘉勇走了过去：“你们说怎么解决吧，要么就送医院，要么我们赔钱你们自己去医院。”

    狗脸强上下扫视了许嘉勇一眼，许嘉勇虽然不认识狗脸强，可狗脸强知道他，过去江城市委书垩记的公子谁人不知谁人不晓啊！狗脸强今天就是抱看来找事的目的来的，当然没那么容易说话，他狞笑道：“麻丵痹的你什么玩意儿？撞了人还牛逼了？我今儿把话撂在这儿，我兄弟只要有事，我让你们出不了江城这一亩三分地。”

    许嘉勇怒道：“你当自己是谁？中国是法治社会，你们耍无赖吗？”

    此时交丵警也赶到了，国人最喜欢的就是看热闹，发生了这种事情”马上就有人围了上来，交丵警赶到的时候，纠纷双方已经被里三层外三层围了起来。

    狗脸强也不是傻子，虽然知道许嘉勇的老爹已经死了，可瘦死的骖耻比马大，人家官二代肯定还是有些关系的，所以不敢当真动手，十多个人对许嘉勇一方撕扯不断，许嘉勇气得脸都青了，他这次回到江城可没少生气，什么晦气事都让他遇到了。看到警垩察过来”许嘉勇像是找到了救星，他大声道：“警垩察同志”警垩察同志，你们来评评理！”

    交丵警听到双方讲完事故的前后经过，其中一人马上对现场进行了拍照，还有一人向上级汇报情况。狗脸强在江城颇有些名气，交丵警也认识他，看到纠纷的一方有他，马上就猜到这件事十有**是狗脸强故意敲诈人家。

    狗脸强振振有辞道：“撞了人他还占理了，人民丵警垩察爱人民，现在人民被他们给撞了，你们管不管？”

    看到警垩察过来，秃头叫得越发凄惨了。

    许嘉勇向其中一名交丵警道：“警垩察同志”我们又不是推卸责任，汽车根本就没撞到他”明明是他主动冲上来的……”

    狗脸强和他的那帮狐朋狗友情绪激动的围了上去：“你丵他妈说什么？”

    周围看热闹的老百姓也跟着七嘴八舌，不过真正看清情况的没几个，就算看清了也不敢说，狗脸强这帮人一看就不是什么善类，谁也不敢得罪他们，而且人多数都是同情弱者的，狗脸强这帮人虽然不是什么好东西，可许嘉勇他们坐着豪车，衣着光鲜，一看就是有钱有势的人物，跟他们相比被撞得自然成为弱者了。

    “撞了人就给人看呗！”

    “就是，有俩钱了不起啊！”

    狗脸强还是头一次获得了这么多群众的支持，他抱拳道：“感谢各位父老乡亲仗义执言，我们虽然没钱，可我们不怕，撞了人就得给看病！”

    “对，给人家看病！”狗脸强的话又得到了齐声响应。

    许嘉勇有些急了，他向警垩察道：“警垩察同志你看……”

    那交丵警叹了口气道：“多大点事儿，反正又没什么重伤，你们私下协商解决不好吗？非得闹出这么大的动静！”他向同伴道：“先生，出伤者送到医院，然后把车开到停车场去，你们跟我回事故大队处理！”

    停电一天，用笔记本忽然不习惯，索性出去放松了一天，八点多才来电，现在继续码，争取十二集前再写出一章<!--over-->

