    地府。

    观音看着神情悲切的唐僧，低诵一声佛号，道：“……阿弥陀佛。”

    “人生老病死，经历贪嗔痴恨爱恶欲，佛度有缘人。”

    “秀姑娘也是个身具佛缘之人。”

    “她需要一人度她，玄奘，你便是度她之人。”

    说着，观音知道时间差不多了，便道：“世上难得两全法，不负如来不负卿。”

    “玄奘，我能感受的到你对佛法真谛的不舍。”说着，观音眸光微微一闪，道：

    “我有一法，既能让你不愧对秀姑娘。又能让你可以安心拜佛读经，得妙音佛法真谛。”

    “……你可愿意一试？”

    听到观音的话，唐僧缓缓起身，转过身抬头看着观音，道：“菩萨请讲。”

    观音点点头，道：“佛家神通诸多。”

    “一法名曰……”

    一日后。

    金山寺，山下。

    一袭白色袈裟，俊美不凡。

    面上挂着淡淡笑容的唐僧看着青山小道上，那远远的便朝着自己招手的粉衣少女。

    “小和尚，这里！”

    “……你真的还俗啦？”少女看着眼前背着一个简单行囊的少年，问道。

    “嗯。既已皈依秀姑娘，那么往后江湖路，就劳烦姑娘了。”说着，唐僧笑着拱手。

    一个简单的江湖礼。

    看着微笑的唐僧，秀秀目光中有复杂之色涌动，忽然她低下头，轻声道：“对不起。”

    “是我自愿的。”

    “昨夜，我在佛前思虑良久，却是悟出了一个道理。”唐僧轻声道。

    闻言，秀姑娘抬头，不解道：

    “什么道理？”

    唐僧转过身，看向青山袅袅的金山寺，道：

    “我可以在青灯古佛，日夜诵经。也可以忍受四大皆空，无他无我。”

    “却不能唯独不能忍受一点……”

    说着，唐僧缓缓转过身，看着呆呆的秀姑娘，道：“……那就是愧对姑娘一片心意。”

    “若是不能度自己，又何谈度化众生？”

    “玄奘心之所向，皆是秀姑娘，那便遵从心的方向。”

    “嘭！”听完唐僧这番真诚，似是在告白的温声软语，秀姑娘整个人扑进了唐僧怀中。

    “……哗。”

    风起，周围的环境飞速变换。

    天穹之上，观音周身佛光环绕，妙音流淌，她法诀掐动，唐僧与秀秀周身的空间被剥离。

    昔日，接引圣人以大毅力，创造梦中证道法。

    梦中自有大千世界，身为佛门准圣大能，观音当年加入佛门之后，自然也会这一招。

    她给唐僧想的不负如来不负卿的两全法，就是这梦中证道法。

    在梦中，唐僧可以陪着秀姑娘走完一生。

    当然，她会将现时间与梦中时间流速做一定的调整。

    外界一年，便是梦中一世！

    如此，玄奘也就不需要还俗，只是相当于是睡了一年。

    外界——

    看着光幕上，

    常有梦中大千世界唐僧跟秀姑娘。

    牛尊心中微微一叹，“这已经是最优的选择了。佛门是不会允许唐僧还俗的。”

    “天道也不会允许。”

    “梦中证道法，大梦一世。无论是对唐僧还是对秀姑娘来说，都是最好的选择。”

    “最重要的是，在冒险场景中，秀姑娘不再有遗憾。”

    “她等到了想等之人的回应。”

    “……唐僧也弥补了心中未能皈依秀姑娘的遗憾。”

    “一世大梦之后便是重生。”

    ……

    夜读心经场景——

    傍晚。

    金山寺。

    金黄色的夕阳照进后山，将远处一汪大湖照的宛若一面镜子。

    菩提树下，微风吹拂。

    一身月白色长袍的少年僧人缓缓睁开双眼。

    他低头看了仿佛是在沉睡的粉衣少女，而后目光看向面前波光粼粼的大湖。

    “……咚！”一声钟鸣响起。

    这时，他耳边再次响起了昔日与少女初见时的情形。

    …

    “谁？！”

    “是我，哦不不是，是小僧。女，女施主你醒了？没事吧？”

    “这么说是你救了我？

    我还从没见过你这样小的小和尚呢。”

    “救你的是我师兄，再说小僧还比女施主大几岁呢。”

    “师姐说救命之恩，当舍身相报。你救了我，我自然要嫁给你的。”

    “我不会嫌弃你老的。”

    “……好！”

    “……秀姑娘，今日想听什么？”

    ……

    “你这是三皈依，我这有四皈依。”少女忽然开口说道。

    “何谓四皈依？”

    ……

    “皈依佛。”

    “……皈依佛。”

    “皈依法。”

    “……皈依法！”

    “皈依僧。”

    “……皈依僧！”

    “皈依，秀姑娘，说啊，皈依秀姑娘……”

    菩提树下，唐僧紧紧抱着少女，下巴轻轻抵着少女的额头，看着远处波光粼粼的湖面，呢喃道：

    “皈依秀姑娘。”

    外界——

    猴子抓耳挠腮，心情烦躁。

    一旁心思细腻的二师兄则是掩面哭泣，沙僧也是低头叹息，小白龙红了双眼。

    牛尊也是长长舒了口气。

    “……嗯嗯。”这时，只听二师兄嘤嘤哭道：

    “我老猪这才知道，来之前师父自言自语的那句话是什么意思了。”

    牛尊闻言，不由道：“圣僧说了什么？”

    不等二师兄回答，这时，光幕上观音出现在菩提树下，看着沉默的唐僧，温声道：

    “玄奘，遗憾已经弥补，美好也曾拥有。”

    “……该放下了。”

    闻言，唐僧没有回答，只是看着远处的大湖，片刻后，他像是在自言自语，又像是在说给谁听。

    “此生遗憾之时，便是往后无她之日。此生万般好处，便是曾有她之时。”

    “……正是四大皆空时。”

    一旁的观音微微点头，低声诵道：“阿弥陀佛……”

    话毕，

    光幕上的画面戛然而止。

    下一刻，冒险屋大堂之中佛音潺潺，一大片金色的功德出现。

    一时间，整个冒险屋哗然，就连柜台上，皱眉不知道想什么的冥河老祖，

    也不由的被远处的功德金云惊动。

    “一斗的功德？！”

    牛尊惊得差点咬到舌头。

    他第一次闯噩梦难度，也才得到区区的五合，跟驴火烧一天一夜的刷本，也才三升。

    在大唐。

    一升等于十合。一斗等于十升。

    而且唐僧走的可是新手难度啊，新手难度还能刷出功德？

    冒险屋是不是出错了！

    一旁的猴子、二师兄、沙僧、小白龙也看着那静静躺在软椅中的唐僧。

    一脸的目瞪口呆！

    师父一个人的功德，比他们加起来还多。

    甚至目前为止，冥河老祖和观音菩萨，也才一人得到五升而已，唐僧一人就一斗。

    不得不说，破纪录了！

