    “出击！”巫铁向前用力一挥手。

    在巫铁的前方，整个雪原部落联盟纠集起来的庞大军队，已经彻底崩溃。

    在九天督箓玄冥大阵被巫铁粉碎的一瞬间，在十一位玄冥老祖被击杀的一瞬间，雪原部族联盟的所有长老、所有战士，他们心中的信仰、心中的战意，瞬间消失了。

    没有一个长老发号施令，所有人同时整齐划一的转过身去，然后用最快的速度逃跑。

    巫铁当即下令追击，同时自己也悍然出手。

    玄冥大道，还有相对应的十几道旁门左道已经大成，巫铁已经是实打实的神明境十重天巅峰极致的修为。以他如今的实力，驱动各色神器，威力比之前强大了何止百倍？

    太初冕缓缓旋转，一个又一个雪原部族的长老莫名的消失，一根又一根光柱直冲虚空。

    碟状秘宝悬浮在巫铁头顶，不断将这些被击杀的雪原部族长老抽取神魂和血脉，凝成在诸神那里价值连城的珍稀至宝。

    老铁发出尖锐的长啸声，他身披大鹏明王留下的甲胄，手持阴阳神枪，带着数以百万计的巨神兵，犹如一片黑色的洪流，冲击着雪原部族的大军。

    无数拇指粗细的混沌火弩漫天乱打，地面上无数团火光‘轰隆隆’的爆开，将无数雪原战士炸得支离破碎。

    巨神兵猩红的眸子里，一缕缕极细的红光急速闪烁着，密集的红光犹如无数锋利的刀剑，轻松撕开了溃逃的雪原战士的身躯。

    大群惯会偷奸耍滑的侏儒蹲跨骑在狂奔的巨神兵身上，手持符文火铳，‘嘭嘭’有声的朝着前方逃跑的敌人一通乱打。

    巨神兵奔跑时，无论地势如何崎岖艰险，他们的上半身都极其古怪的保持着恒定的高度和角度。所以这些侏儒骑在他们身上，比骑乘什么坐骑都要稳当的多。

    侏儒们的符文火铳打得很准，很狠，不断有逃跑的雪原部族战士背后中弹，嘶吼着栽倒在地连连翻滚。

    那些个头比侏儒们高不了多少，但是身躯粗壮了好几倍，犹如肉墩子一样的矮人们，他们同样手持符文火铳，他们也想骑在巨神兵的身上作战。

    但是巨神兵们……大铁制造的巨神兵们，他们的智能虽然远远比不上老铁，却也很有几分灵性。

    他们可以背着侏儒们狂奔，毕竟侏儒们苗条娇小，能有多重？

    他们本能的拒绝了矮人们的骑乘。

    甚至有灵性较高的巨神兵瓮声瓮气的开口训斥，一指头，将那些提出非分要求的矮人们弹飞了老远：“你们，太肥，太重……太浪费能量！”

    甚至有巨神兵戏谑的朝着矮人们比出了一根根粗壮的中指：“矮子们，用你们的小短腿，自己跑啊！”

    于是乎，战场上出现了一幕堪称奇观的匪夷所思的景象——数以百万计的巨神兵扛着大群大群的侏儒在前方追杀雪原大军，无数矮人一路骂骂咧咧的，扛着符文火铳气喘吁吁的追着巨神兵们狂奔。

    跑了没有十几里地，矮人们就被远远的丢在了后面。

    这些矮人，多为当年巫铁从镇魔城防线购买的奴隶，他们自幼生长在地下世界，在那种鬼地方挣扎求存的弱小族群，他们经历了什么可想而知。

    所以这群家伙的口贼臭，他们骂骂咧咧的用各种污言秽语问候着那些偷奸耍滑的‘侏儒小矮子’！

    其实，好些矮人想要骂那些巨神兵。

    但是这些家伙生存的本能极强，很有眼色。他们知道巨神兵是招惹不得的，所以，他们就一路狂奔，一路狂骂，所有的污言秽语都朝着侏儒们去了。

    乌云一样的舰阵从低空呼啸划过，推进阵法掀起的狂风吹动了无数的积雪、冰渣，打了这些满地乱跑的矮人们满身满脸。

    矮人们气急败坏的抬起头来，朝着舰阵挥动着手中的火铳，想要问候一下舰阵上的乘客。

    但是眼看着数万条战舰上，站得密密麻麻的五行精灵们……这些家伙立刻闭上了嘴，一个个低眉顺眼的笑着，热情洋溢的挥动着小小的胳膊：“各位精灵大爷们，辛苦……辛苦咧！”

    高空中一声呵斥传来，数千条大型战舰急速降落。

    无数矮人辅兵欢天喜地的爬上了降落的战舰，很精明的用绳子将自己绑在了战舰的护栏上，将自己挂咸鱼一样挂在船体边缘，居高临下的，举起符文火铳异常欢乐的朝着下方激发。

    数千条大型战舰加速追了上去，无数矮人战士手持符文火铳，密集的‘嘭嘭’声震动战场，地面上无数慌忙逃窜的雪原战士身上不断冒出一个个拳头大小的血窟窿，不断惨号着摔倒在地。

    五行精灵也在肆意出手。

    木精挥洒箭矢，犹如暴雨洗荡大地。

    火精喷吐火球，大片火云不断炸响。

    水精喷吐水雾，化为冰雾困扰敌人。

    土精施展神通，震荡地面围追堵截。

    金精的杀力最为强大，他们站在甲板上纹丝不动，但是雪原部族战士们手中的兵器时常怪异的扭曲，犹如剧毒的毒蛇反噬主人，猛地扭曲着扎进自己主人的身体。

    舰阵所过之处，每一个呼吸间，都有数以万计的雪原部族战士被击杀。

    军城中，还有源源不断的精锐战士涌出。

    武国战士，伏羲神国带来的精锐人手，赤阳神山下辖三千部族的精锐。

    这是痛打落水狗的大好时机，包括四凶家族的那些凶神恶煞们，一个个都不顾之前被实力飙升的雪原长老打出的伤势，倾尽全力的冲了出去。

    高空中，一道道寒光不断坠落。

    寒光不断落在雪原长老们身上，落在那些雪原精英战士首领的身上。

    巫铁身后，三千神明境高手紧紧跟随着他，庞大的法力不断注入巫铁体内，太初冕缓缓旋转，一个个实力飙升的雪原长老的动作莫名的放慢了上百倍，然后轻松的被实力远不如他们的武国所属击杀当场。

    羲武乐浑身闪烁着刺目的电光，他化身一道狂暴的雷霆在战场上急速穿梭，他的速度快得惊人，除了阴阳道人、五行道人、沧海道人的遁光勉强压过他一头，整个战场上，也就只有老铁的速度能和他相提并论。

    羲武乐的速度太快，快得惊人。

    他手中的雷霆长戟威力很强，强得吓人。

    他的杀戮效率极其可怕，动辄一声雷鸣，一道雷光闪烁，一名动作被放慢了上百倍的雪原长老通体上下就冒出了上百个透明的伤口，鲜血混着雷光不断的从伤口内喷出，他们还没来得及嘶吼一嗓子，就被接踵而来的羲族高手碾成粉碎。

    雪原部族联盟溃败，一泻千里，然后一泻万里……

    此次他们溃败，已经没有了那些万丈冰雕为他们提供助力，这些雪原部族战士们逃跑的速度，根本比不过巫铁麾下的大军。

    一路崩溃逃跑，一路衔尾追杀。

    从巫铁建立的军城防线，一直到靖州城下，绵延数万里的大地，都被鲜血厚厚的铺了一层。

    雪原部族溃军根本来不及带走靖州城内的战利品，他们也来不及带走还留在靖州城内妻儿老小，他们只顾着亡命的向北方逃窜，向他们来时的道路逃窜。

    凄厉的哀嚎声、痛哭声从武国大军收复的州郡城池中传来。

    那些被雪原部族掳掠，又被他们残忍对待的武国妇孺们，一个个发出了惊天动地的哭喊声。

    甚至有人直接指着接管城池的天武军士卒叫骂，质问他们为何要丢下这些州郡，丢下这些城池，丢下她们这些可怜的女人和孩子。

    好些地方，一片混乱。

    更有好些被安置在后方的青壮，不知怎的，跟上了大军追杀的速度，偷偷摸摸的跑回了北方被收服的城池，回到了自家的故乡。

    他们面对的，是被烧成平地的故宅，是被掳掠凌辱的妻女……

    事情，逐渐变得有些不可收拾。

    靖州城中，有男丁杀死了自己被雪原部族掳掠的妻子，然后用刀砍伤了措手不及的天武军士卒。

    这样的事情，绝非少数，而是逐渐有蔓延扩大之势。

    甚至在一些小城和村镇中，回归故土的那些乡绅、族老们，他们悍然动用族法，勒令那些被雪原部族掳掠凌辱，被天武军送回的族女自尽……

    种种不可思议之事，在不断发生。

    被雪原部族联盟大军攻占的疆土中，极少有人咒骂那些雪原部族，咒骂这些雪原部族背后的始作俑者，他们只是在咒骂无能的武国官府，咒骂无能的天武军，咒骂无能的——‘武王巫铁’。

    巫铁在不断的调兵遣将。

    武国，伏羲神国，赤阳神山的力量在他的调拨下，终于在追杀了一个半月之后，将雪原部族的残留大军，还有他们留在后方的部族子民，整个包围在了最北方的荒原地带。

    一个半月的疯狂追杀，雪原部族的神明境长老们，如今最多还残留了五百人。

    而这一个半月中，后方又送来了大批刚刚出炉的天神令，巫铁让自己的铁杆拥趸五行精灵部的高手们使用后，巫铁麾下实力飙升，包围这些雪原部族的神明境高手，总数已经突破三万。

    五百对三万，雪原部族必输无疑。

    巫铁如今考虑的是，如何在尽可能减少双方战损的前提下，灭杀雪原部族的战士，生擒他们的所有妇孺。

    这些雪原部族的战士们，杀死了太多武国的子民，巫铁已经宣判了他们的死刑。

    而那些妇孺……

    说起来很残忍，但是无论是在地下世界，还是在武国，她们都是极其珍贵的资源。她们不仅可以劳作，更能生儿育女，繁衍人口。

    繁衍，在这个破世道，是一个势力存在的根本。

    再丧心病狂的势力，也做不出屠戮妇孺的勾当。

    老白从荒野中搜刮了大量的野鼠，用秘术将这些野鼠控制后，无数野鼠溜进了被围困的雪原部族中。

    雪原部族凌乱的大营内，响起了无数尖锐的呼喝声。

    “武王有旨，投降不杀！”

    “武王有旨，投降不杀！”

    “武王有旨，投降不杀！”

    那些巴掌长短的野鼠站在雪原部族的营地中，尖声尖气的发出了人声，此情此景，端的颇为吓人。

    还未等雪原部族残留的长老们对巫铁的招降作出回应，被巫铁调来负责北疆善后的黄瑯，已经偷偷摸摸的来到了巫铁的中军大帐。

    “陛下……北疆沦陷的诸多州郡，如今民间一片混乱，多少灭绝人寰之事不断出现，老臣实在是看不过眼了。”

    “还有一群愚夫愚妇，他们……他们……他们公然咒骂陛下您……”

    黄瑯不敢有任何隐瞒，将北方被北方部族攻克后的诸多乱象，一五一十的报告给了巫铁。

    巫铁端坐在中军大帐中，眯着眼看着黄瑯。

    “你，可有什么法子？”

    黄瑯低下头，沉声道：“当然是，将这骂名转嫁出去……那些愚夫愚妇懂得什么？他们如何能明白陛下的苦衷？以老臣浅薄之见，只要将一切罪责推到令狐青青、公羊三虑等人身上……”

    巫铁突然笑了起来，他轻轻地摇了摇头。

    “老黄啊，你跟了我也有这么多年了，你见我，是个怕被人骂的人么？”

    “本来就是我下的命令，让我们的人，只帮那些青壮迁徙离开……这就是我下的命令，这种事情，没必要为我遮遮掩掩的。”

    “虽然，我有苦衷，是啊，那些雪原部族，他们习惯杀光所有的青壮，只留下女子。”

    “可是，没必要对他们解释什么。”

    “随他们去吧，让下面的官吏们去问问他们，如果他们觉得我不好，随他们去，让他们打出旗帜，自立一国就是。”

    巫铁咧咧嘴，冷然道：“让他们自立一国……然后，从我们的包围圈，放一支百万人规模的雪原部族出去，逼他们去新立的国度去转一圈。我想看看，这些拼命骂我的人，面对这些雪原部族，还能有什么好法子！”

    巫铁喃喃道：“我要让天下人都知道一件事情，跟着我，有肉吃；离开我，吃刀子。”

    “这世界上的事情，其实就这么简单。”

    “我唯恐，这天下，没有骂我之人啊！”

    “仔细听听，仔细听听，老黄，你仔细听听，前面百里之外，那些疯狂咒骂我的，他们其实，不是更害怕我么？”

    “什么时候，我能让他们，都只能缩在自己的巢穴中骂我……那时候……”

    巫铁抬头，好似中军大帐的屋顶不存在一般，他的目光，已经投向了头顶无垠的虚空。