    陈长安担忧道：

    “信息之海中，也许还藏有其他迷雾怪物，你真的能占卜吗？”

    星彩笑着回应：

    “不用，占卜单一物品的使用方法，至多只需要收集它们身上自带的信息。”

    说完。

    星彩便弹动手指，在龟甲之上卜算，轻易获取了其中一件物品的信息。

    【完美半生将死之石】

    品质：金色

    材质：长生不死之力（伪），生命能量，骨灰结晶

    物品信息：准传奇级迷雾生物死后大概率产出的一种奇异物品，服用该石块后，有极大概率陷入半生半死的状态，最终堕落为迷雾生物。

    效果1：服用/制药

    直接服用该石块，自身血脉有较大概率蜕变为准传奇级迷雾血脉，力量/体质/敏捷-4，智力/意志/感知+3，可获得获得认知修改，欲望操控等血脉法术。

    制成迷雾药剂后服用，可额外获得智力/意志/感知+1。

    效果2：构建迷雾海眼

    可作为构建迷雾海眼法阵的核心。

    评价：一旦迷雾海眼构建成功，构造者将遭到深海世界泛意识的诅咒！

    众人面面相觑。

    从占卜得来的物品信息之中，他们能感受到很多不同寻常的东西。

    比如，长身不死之力（伪）！

    又比如，蜕变迷雾血脉本身！

    以及深海世界泛意识的诅咒……

    星彩率先开口，沉吟道：

    “根据我们从埃布尔家族与黑武士队长身上获取的情报，一半的长生不死本源，变成了亡灵权杖，最终尽数转化为飞翔的河南人号的谨慎资粮，另一半则被当时还是世界之子的黑武士摧毁，不应该有更多长生不死本源外泄才对。”

    鱼幼薇亦微微点头：

    “埃布尔家族的壁画，早就在亡灵宝藏内刻录了数百年，黑武士也是陈公子传奇领域内的特殊形态，都没有骗我们的必要！”

    陈长安沉吟许久，沉声道：

    “不，你们忘记了一件事！”

    “能量守恒定律，死海王国所保管的长生不死本源，虽被黑武士队长一举摧毁，但能量只会从一种形式转化为另一种形式，那些本源能量被摧毁以后，究竟变成了什么形式，谁也不知道。”

    “更何况，死海与迷雾海大面积接壤的，东方迷雾海的异变，也许就与死海的某些势力相关！”

    星彩与鱼幼薇若有所思，橙子则大大咧咧地说道：“直接把黑武士队长哥哥叫出来呗~”

    陈长安点头，体内灵力迅速向外扩张，将直径一百米内的空间尽数控制。

    领域之内，十三位黑武士随之现身。

    陈长安开口道：

    “前辈，你曾经说过，你突袭死海王国，将它们密藏的长生不死本源尽数摧毁，但奇怪的是，我们在这件物品上，发现了长生不死之力的痕迹。”

    说着，将半生将死之石交了出去。

    黑武士队长接过石头，细细用灵力感知后，惊讶道：

    “不错，这块石头里面，的确有长生不死之力的痕迹。

    但我记得很清楚，我摧毁了长身不死本源之后，深海世界给予了我丰厚的奖励，直接将我的超凡等级拉升至18级超凡种，如果我失败的话，世界泛意识绝无可能白送我一大笔堪比传奇本源的生命能量。”

    陈长安眉头紧缩，询问道：

    “能详细描述一下，你摧毁长生不死之力的过程吗？”

    黑武士队长点头，开始描述当时的情景。

    当是时也。

    死海王国以重兵保卫王宫，两位护国传奇更是在王国内部寸步不离。

    飞鸟不得入！

    因此，黑武士队长秘密收集了九种不同类型的宝剑。

    九种不同的剑气交相辉映，再辅以黑皇帝之血，便能施展烈山后裔独有的秘术——

    召唤大夏龙雀！

    也就是黑皇帝的专属兵刃！

    黑武士队长手持大夏龙雀，直接硬闯死海王国，一路上神挡杀神，佛挡杀佛，即便是两位护国传奇，也畏惧着大夏龙雀的锋锐，不得不退避三舍。

    最终。

    黑武士成功闯入王宫最深处，在死海君王、数万重兵的眼皮底子下，抢走了长生不死本源。

    然后。

    一剑斩之！

    另半份长生不死本源，便被大夏龙雀斩为两半，在半空中逐渐消散！

    当然。

    黑武士队长所召唤的大夏龙雀，不过是一道虚影。

    即便是烈山家族本部，也完全不晓得真正的大夏龙雀去了哪里！

    听完了黑武士队长的描述，陈长安陷入了沉思，开始整理长生不死之力相关的情报。

    深海世界泛意识不允许超越常识的力量真正诞生。

    这是死海王国事件与埃布尔家族事件的根源。

    埃布尔家族保管的半份长生不死本源，已经融入了飞翔的河南人号中，亡灵国度的命运支流就此终结。

    而死海王国保管的半份长生不死本源，则在大夏龙雀虚影剑下，被彻底摧毁。

    既然深海世界泛意识给予了黑武士队长相应的奖励，那么，长生不死本源应当被摧毁了才对……吗？

    “？”

    陈长安的脑海中忽然闪过一个问号，忽然脑洞大开。

    超越常识的力量，本质上就是，一张考卷满分一百分，及格线为两百分。

    深海世界泛意识与海神阿姆本以为，这世界绝对不会有人能考及格，可以高枕无忧！

    但偏偏！

    遇上了黑皇帝与五代红月两位挂壁，二人在满分一百分的情况下，居然考出了两百分的成绩，从而顺利达到了及格线，封神成功！

    这种让人感到不可思议的力量，便被深海诸多顶级强者称之为——“超越常识的力量”！

    所以！

    埃布尔家族与死海王国才能顺利保管长生不死本源上千年，安然无恙！

    飞翔的河南人号吸收长生不死本源，也未曾受到任何阻挠！

    因为在此之前，埃布尔家族、死海王国与陈长安本人，对于这份力量的研究程度，连一百分都未曾达到！

    而随着埃布尔家族与死海王国对于长生不死本源研究的深入，他们的“考试分数”即将超过100分的时候，深海世界泛意识感受到了莫大的威胁，于是开始塑造如黑武士队长一般世界之子，准备摧毁超越常识的“考试成绩”！

    换而言之。

    黑武士手持大夏龙雀斩出的那一剑，很有可能只是斩掉了超越常识的部分，把“考试成绩”锁死在100分！

    仅仅是“一百分”的长生不死之力，当然只能在后头加上一个（伪）咯！

    但仅仅是“一百分”本身，那也是四海龙王、妈祖等巅峰伪神层次的实力啊！

    一切，都解释得通了！

    陈长安将自己的猜测全数告知了众人。

    黑武士回想起过往经历，皱眉道：

    “好像还真是这么一回事。”

    “长生不死本源消散好，好像的确有强者开始争夺散落的能量气息。”

    陈长安得出结论：

    “或许，就是当年某位死海强者夺取了长生不死之力的残留物，潜逃至东方迷雾海潜心研究，直至将其开发至100分的极限状态，既不会引发世界之子，也能拥有近乎于巅峰伪神的力量！”

    众人纷纷点头。

    鱼幼薇则秀眉微皱，提出了自己的观点：

    “如果长身不死之力对深海世界毫无威胁，那么，这种力量为何能塑造迷雾海眼，盗取世界本源！”

    “还记得吗？如果不是陈公子向天意打小报告，深海世界泛意识根本没有发现渔获海的异常！”

    “这种遮蔽天意的能力，即便是北海龙王也做不到！”

    “绝不会是简简单单的一百分能够解释得了的！”

    “这中间，一定存在着某个关键性的情报，未被我们发现！”

    陈长安缓缓点头，望向星彩，“把罗盘也占卜一下吧！”

    “好的，主人！”

    星彩浅浅一笑，开始卜算黄金罗盘的物品信息。

    随后。

    众人无奈发现，这个罗盘真的只是一个普普通通的金质罗盘，并没有什么太过于稀奇的地方。

    想想也是，如果一个彩蛋木桶就能揭示东方迷雾海的未解之谜，那么，安苏、死海与黑海三大王国何必在边境海域集结数百万军队，多杀几只准传奇迷雾怪物不就好了，何必兴师动众？

    线索中断。

    众人一时间有些气馁。

    鱼幼薇则笑了笑，“别忘了，深海之中，还有东海龙宫，它们在迷雾海生存了数千年，对于迷雾异变的了解，应该远远胜于我们。”

    陈长安沉声道：

    “好，就去见见东海龙王吧！”

    说着。

    身为龙宫特使的鱼幼薇担任领航员，指引着飞翔的河南人号进一步下潜，寻觅着东海龙宫的踪迹。

    当海水深度下降至11451.4米以后，星彩等幽灵船员躲入了龙骨深处。

    鱼幼薇提醒道：

    “小心，千万不要被邪能感染了哦~”

    陈长安微微一笑，周身早已遍布雷霆，时刻抵消着来自四面八方涌来的邪能，甚至有闲心翻开了一本名为《当瓶皇被凿穿心之壁，子君坠入花门》的2022至尊级恋爱轻小说，细细地品阅了起来。

    渐渐地。

    当陈长安连《恋上我书》都看完了以后，飞翔的河南人号终于在鱼幼薇的指引下，来到了一处空空荡荡的海域。

    这里既没有任何邪化生物存在，也没有龙宫的踪迹。

    陈长安投来一个疑惑的目光，鱼幼薇轻笑一声，樱唇轻启道：

    “开！”

    话音刚落。

    眼前空空荡荡的海域，赫然大放光芒！

    一座占地上千公顷的偌大宫殿，赫然映入眼帘。

    顷刻间。

    外围海域出现了骚动，无数邪化海洋生物感受到了东海龙宫的存在，疯了一般地向这边游来！

    龙宫大门缓缓打开。

    体型近乎三层楼高的巨汉-东海夜叉将军瓮声瓮气道：

    “陈公子，我们龙君已等候多时，还请速速入宫，至多一分钟时间，那些邪化生物就要过来了。”

    陈长安点头，当即控制着飞翔的河南人号滑入了龙宫。

    紧接着。

    龙宫大门迅速关闭。

    等到那些邪化生物赶到的时候，龙宫已经消失于冥冥。

    …………

    东海龙宫。

    这里的建筑构造于北海龙宫别无二致，陈长安、星彩等人轻车熟路，一路向着正西的方位，找到了东海龙君沉睡的宫殿。

    嘎吱~

    宫殿大门沉重开启。

    一头比北海龙君还要大上三分，体长数千米的五爪金龙，盘旋于大殿之上，它无聊地把玩着无数奇珍异宝，见有客人进来，它便饶有兴趣抬起了硕大的龙首，声如雷震：

    “你就是陈长安？长得倒是挺一表人才的！”

    陈长安不卑不亢道：

    “正是。”

    东海龙君硕大的龙目细细地审视着陈长安等人，忽然问道：

    “你杀过巨龙？”

    陈长安迟疑了数秒，便决定开诚布公：“不错，我曾经杀死过一头青年红龙。”

    “我喜欢！”

    东海龙君爽朗一笑，笑声几乎震得偌大宫殿微微颤抖，若是有普通人类呆在此处，恐怕光是声波伤害，便足以让人七窍流血而死。

    好在陈长安等人也并不是普通人，虽双耳有些轻微的不适，但并没有任何大的影响。

    随后。

    东海龙君恢复正经，正声道：

    “我要交予你一项任务，如果能完成的话，我愿意将龙宫关于迷雾海异变的全部情报，统统告诉你。”

    陈长安思索片刻，回应道：“请龙君吩咐。”

    东海龙君朗声道：

    “我需要你替我收集金、木、水、火、土五种属性的龙血，每种龙血的数量不得低于十吨，如何？”

    “？”

    陈长安心里一惊。

    又是五行？

    深海世界最基础的灵力，是地水火风，而包括妈祖、东海龙君在内的华夏侧神灵，却需要收集五行相关的事物，他们的目的究竟是什么？

    难不成……是要修改世界法则么？

    陈长安心中百转千回，但嘴上还是答应得非常痛快，“这个任务我接下了，龙君知道巨龙一族的栖息地吗？”

    北海龙君笑呵呵道：

    “就在南方群岛，那里有一座面积超过一千平方公里的超大型岛屿，因群龙盘踞的缘故，便被称之为盘龙岛。”

    “你可以在周边海域进行狩猎。”

    ——

    ——

    今晚会有一个单章，发点支付宝红包。

    全订群也会发点QQ红包。

