    反观秦盼，他只退了三步！

    不过，场中众人却大声地欢呼起来：“秦盼没扛住，退了好几步！这应该算叶欢胜了吧！”

    秦盼潇洒地点头说：“叶欢，这些金币都归你了。”

    叶欢冷冷地看着秦盼，鲜血从掌心中滴了下来。他抬起来看了一眼，手心已经变成了一团青黑色，仿佛中了毒一般。

    “欢哥，他暗算你！”米龙气愤地叫了起来。

    “可我没看见他手上有暗器！”叶欢有些困惑。

    “他掌心发出了剑气！”

    叶欢盯住秦盼的手掌，觉得不能理解，贤灵级的修炼者，肉掌怎么能发出剑气呢？而且，剑气中似乎还有毒！

    紫娟脸上洋溢着笑容，她赞许地看向了叶欢，忽然发现，他的手掌出血了。紫娟赶紧走过去，关切地问：“你不要紧吧？他的功力比你高，你何必要硬扛呢？你呀，贪那些金币做什么？想拿来买礼物讨好柳玉吗？”

    “我不需要这些金币，丁鹏师兄，你把他们都分给大家吧！”

    叶欢一脸淡然，众人顿时大声叫好！

    “逞能给谁看呢？”紫娟埋怨了一句，取出一块手巾，帮叶欢细心地包扎好。

    换在以往，秦盼看见这一幕，一定会醋意大发，谁知现在，他居然露出了自得的笑容，转身便要离开。

    场中众人，都觉得不可思议，这不是秦盼的性格啊！今天他失了面子，扔了金币，还眼睁睁地看着紫娟给叶欢包扎伤口，却没有生气！

    他从来不是那种大度的人，更不会把紫娟拱手让给叶欢。

    那他为何会这样淡定呢？并且，他还很高兴，好像捡到了什么大便宜似的。

    就在这时，叶欢突然喝道：“秦盼，你先别走！”

    秦盼转回头，洋洋得意地问：“怎么？身体不舒服？你被我震伤了吧？那你应该想办法疗伤，别指望我给你解药……不，补药，我家里虽然不缺钱，但也不会乱花钱！”

    众人越听越糊涂，都在猜测，虽然叶欢刚才退得多一点，但两人的功力差距并不大，秦盼要想震伤叶欢，似乎也不可能。

    “刚才没有分出胜负，我不能白拿你的金币！”

    叶欢左手一扬，墙壁的另一端立刻响起了“嚓嚓嚓”的声音！

    众人定睛一看，这才惊愕地发现，那里钉满了金币，足足有一百块之多！

    紫娟也愣住了：“叶欢，你怎么有那么多钱？”

    “平时杀了些野兽，送到山下换了点钱。”

    叶欢敷衍了她一句，马上反手指着这些金币对秦盼说：“我们再来对一掌，倘若我被你震退半步，这些金币便都归你！”

    秦盼立刻皱眉，场中众人却哄然大叫。

    “叶欢，你疯了吗？”

    “你要是嫌金币用不完，可以分给我们啊！”

    紫娟也赶紧劝叶欢：“冷静一点，你刚刚才受了伤！”

    叶欢没理，冷漠地盯住秦盼，说：“如果你不敢和我打，你就是个孬种！从今以后，紫娟师姐就是我的，你不得染指！”

    紫娟吃惊地看着霸气的叶欢，有点不敢相信自己的耳朵。

    “既然你想早点死，那我今天就成全你！”秦盼冷笑了一声，竖起了手掌！

    两人好像都斗上气了，谁也没有再耽搁，立刻冲着对方奋力拍出一掌！

    轰隆！

    一团狂乱的气流直接炸进了地面，往上又窜到了数十丈的高空！

    两人的身体摇晃了下，都没有移动脚步。

    就在那一瞬间，一道金光从叶欢的手心闪电般地穿过去，击中了秦盼的手掌！

    丝！

    金光一闪而没，秦盼瞪大了眼睛，突然怪叫了一声，满脸青黑，五官更是诡异般地扭动了几下！

    “啊！”

    他翻身倒在了地上，像下了油锅的活泥鳅一般，使劲地扑腾起来！竟撞得坚硬的岩石地面“砰砰”作响！

    众人全都看傻了，这时，叶欢的嘴角也淌出了黑色的血液，身体摇摇欲坠。

    紫娟慌忙扶住他问：“你没事吧？”

    “没事。”叶欢脸上浮起一丝笑意。

    此刻，秦盼仰面倒在地上，终于不动了，鼻孔不时有一缕缕黑气钻出来。他的嘴中同样溢出了不少黑色的血液，脸色笼罩着一层青色，眼睛也闭得很紧，好像死了一般。

    众人都吓住了，丁鹏急忙喊：“出事了，快去叫师父！”

    立刻有几个弟子都飞奔了出去，竹玄真人去了道元子那里，还没有回来。

    叶欢推了下满脸震惊地紫娟，低声说：“师姐，你快离开这个是非之地。”

    “你们伤成这样，我怎么能走？”紫娟着急道。

    “师姐，你要是不走，等会儿掌教和我师父他们过来，就会认为我和秦盼因为你争风吃醋，所以才斗了个两败俱伤！”叶欢连忙解释。

    “难道不是这样吗？”紫娟白了叶欢一眼。

    “……”

    叶欢本想说，秦盼暗算自己在先，自己才会伤他，与她没有关系。但话到嘴边，叶欢却又说不出口，毕竟这样说，好像很不给紫娟面子。

    在叶欢的坚持下，紫娟还是赶紧走了。

    她走的时候，又感激地看了叶欢一眼，低声说：“我会给你拿些上好的金创药过来。”

    叶欢一怔，还未拒绝，她就已经走掉了。

    没多久，竹玄真人和道元子来了，两人看见像死猪一样倒在地上的秦盼，脸色顿时大变，竹玄真人急忙把秦盼抱起来，又扳开他的嘴，迅速喂了颗灵丹进去。

    道元子沙哑着声音，吼道：“这到底是怎么回事？”

    众人全都战战兢兢地看向了叶欢，丁鹏更是紧张地回道：“启禀掌教，刚才秦盼过来找叶欢切磋功力，两人对了两掌，然后就这样了。”

    “不可能！他们的功力在伯仲之间，如果只是对掌，叶欢断不可能把秦盼打个半死！叶欢，你老实告诉我，你用剑没有？”

    “掌教可以检查双方的伤口，我们有没有用剑，一眼不就看清楚了吗？”叶欢沉声说。

    道元子眉头一皱，转身走到秦盼身边。

    “掌教，他的心脉很乱，虽然我给他喂服了圣元丹，但是，他却好像没有一点起色。还有，你看他这脸色，青一团黑一团，不怎么对劲啊！”

    竹玄真人严峻地说了一下秦盼的情况。

