    “唉！”司马游无奈握拳敲了敲自己的脑袋，“有人能给他解释一下么？”

    “这个不用了吧。解释起来太麻烦，等他年纪大些自然会知道。现在不宜揠苗助长。”刘怀玉说道。

    除了欧阳旭，几人都很无语。这欧阳旭不谙世事的本事还真是一流。第五长健都懒得怼他了，他的反常行为倒是更加让人惊诧了。

    这究竟是怎么回事？两人不是相互不服气很久了，绝不会放弃任何一个机会相互挖苦，极具嘲讽之能事，现在怎地多云见晴了？

    欧阳旭可不是笨人，当即似乎明白了什么，说道：“难道真有肚子疼，还能提前知道的？”

    “女人不容易啊。每个成年女性一个月总会有那么几天脾气烦躁、心情不好，更是会变得暴力倾向，总是想打人。严重的还会疼上几天几夜，而且不能吃药。小环姑娘应该算是比较严重的那种了吧。”萧承恩说道。

    今天，欧阳旭算是长见识了。

    “此话当真？”欧阳旭还是有些难以置信，他看到君不器微微点头算是默认，他显得更是疑惑。

    “当然有不真的时候。有时候吃点药也没什么关系。”萧承恩说道。

    “怪不得我娘每隔一段时间都会变个人似的，脾气爆得不得了，我都不敢惹他。原来如此。只是这里面究竟是什么道理呢？真是难以置信。”欧阳旭自言自语，神游物外的他像是知道了什么了不得的新发现，恨不能每时每刻都跟抱在身上。

    “你们说欧阳旭会不会变成一个傻子？”司马游说道，“或者武痴？我倒是有些期待他的表现了。一个所谓痴儿练武，总能修炼到大成的。”

    “你们说我是不是疯了？居然对一个傻子纨绔还有期待。”

    无人回答。饶是有前世经验和记忆，君不器也没有妄下结论，因为前世的他也并不知道几人的发展状况。

    此时，君不器突然发现自己的前世都干什么去了，很多有用没用的消息都给忘掉了，有些要过了很久才能记起来；很多信息甚至就根本没有。君不器知道重生是何其困难的事情，想要重生肯定得付出沉重的代价，难道这就是重生的带来的后遗症？

    然而，君不器并没有什么感到不满足的地方。这些或遗漏或不知晓的信息可以通过自己的经历自己的聪明才智去补足，去享受完成这一过程的欣喜。要不然，生活中都是安排好的记忆，按照剧本每一点每一滴都重新来过，那要重活一辈子将是多么无趣的事情。他肩上的担子重了，但只要实力长存，那么危机便永远不会出现。

    “司马游！不要把我当聋子，你说什么我都听着呢。背地里说人坏话可不是英雄所为。”欧阳旭已经回过神来了，自然知道大家都在议论什么。

    “你想咋地？”司马游说道，杀气外漏，种种危险的气息如暴风雨般一扫房间每个地方，然后又马上停熄仿佛只是一个意外，似乎有什么事情发生了又好像什么也没发生过。众人皆是一惊，想不到司马游身上也能发散出如此气势。

    君不器隐隐知道司马游也不是一个省油的灯，没想到他身上居然有杀戮之气。这可不是能伪装得了的。别人似乎看不出来或者感知到的只是有些动静或者气势有所提高，但君不器能够看出来任何可疑之处。

    “我想报复。”欧阳旭不甘示弱，当即回怼，一点都不知道婉转。在司马游凛冽的气势之下，他居然还能够保持自己的风度。这要不就是笨，感应迟钝找不到进攻方向；要不就是初生牛犊不怕虎，根本吓不到人；要不然就是说欧阳旭也不是一个简单的人，或者说也是一个深藏不露之人。

    司马游也很诧异，显然他也低估了欧阳旭的能力，但他怎会示弱？狠话马上就放出来了。

    “报复？笑话。我就站在这里，你要能报复得回去我就认了，否则……呵呵呵”

    “好了，好了。适可而止。司马游，你年纪大点，就让着欧阳小弟一点。欧阳旭，你也别放狠话了，和睦安全才是王道。”萧承恩的大哥风范展露无疑，欧阳旭和司马游倒也很给面子，没有再闹下去。

    “说说大家的分析，我们好好参详一下。都说‘三个臭皮匠赛过诸葛亮’，我们分析分析总能得到些有用的结果。”萧承恩说道，“我们继续回到前面的问题，不要轻易用排除法。司马游说看到小环姑娘出门了，而小环姑娘却说一直躺病在床，这中间肯定有一个是错的，甚至两个都不正确。”

    “要么小环姑娘撒谎了，要么就是司马游看错了，还能有别的什么不成？”第五长健说道。

    “反正我是没看错的。当天看到小环姑娘出门的人可不止我一个，随便叫人来调查调查也会是这个结果。”司马游说道。

    “难道我还有错不成？我也是反复核对了的，我始终相信自己的作业本。”欧阳旭说道。

    两人针尖对麦芒，一点也不介意。

    一场杠精辩论赛似乎就要马上展开，好在刘怀玉打断了，成功挽救了大家的宝贵时间。

    “还真是奇怪，难道有两个小环姑娘不成？双胞胎？这根本不可能。别的人我不知道，但我还是有点印象的，小环姑娘根本就没有任何兄弟姊妹。”

    确实，没人能够否认这一点，小环姑娘确实不是拐卖。。

    君不器的心里已经有些惊涛海浪了，他已经有了几个猜想，下意识的将一些大胆的假设给屏蔽掉了。

    “难道是易容术或者伪装术？易容术和伪装术练习到高深之处，几乎可以说是以假乱真。血影楼还真是下血本，对付区区一个我，竟然还出动了好几拨人，连这种高妙之术都用上了？”

    “如果，真的是易容术或者伪装术的话，那技艺可就炉火纯青了啊。我根本不觉得小环姑娘是易容出门的或者有什么伪装。如果真能把一个人从相貌和生活习惯都模仿得天衣无缝，那真是太可怕了。”司马游说道，“没有证据，只是直觉而已。”

    君不器相信司马游的直觉。他自己都有这种直觉。