    “还有三天才结婚呢，这就不愿意与我们出来了？把你拽出来可真不容易。”周舒怡双手抱胸，恼怒的跺了跺脚，美眸中却含着一丝戏谑。

    范苗苗从车上下来，挤过来附和道：“就是！大家可是来陪你过最后一个单身周末的，说不定我们还能遇到命中注定的那个他。”

    “在高定礼服店里遇见？那很难想象你的那个他是什么样的。”周舒怡勾起红唇，脸上洋溢着迷人微笑，带头走了过去。

    简约高雅的欧式风格，橱窗里展示着最新款的裙款，最显眼的还是中间的抹胸婚纱，轻纱垂下，裙摆缀满了颗颗宝石，在阳光下折射出炫目光影，贵气十足。

    范苗苗顺着看去，气得撅起小嘴，转过身去拉着苏静安，故意的高声道：“我才不与你计较，今天的主角可是安安，应该由她来计划整天的，咱们就先别去礼服店了，你说怎么样？”

    “你这话说晚了。”周舒怡耸了耸肩，悠然的走入店内不见了身影。

    苏静安无奈一笑，一早就被她们给拽了出来，都来不及与莫瞿说一声，还不知他会不会担心。

    “你看周舒怡！她咋这样！”范苗苗气不过，用力的摇晃着苏静安，强烈表示着不满。

    “好了好了，这也包含在单身周末内呀。”苏静安被晃得头疼，思索的事情早就被甩在脑后，急着安抚着身边的范苗苗，“既然你们都为我计划好了，今天就舍命陪君子，咱们玩个畅快！”

    她说着，心里莫名有些期待起今天，随着友人们一同走入店内。

    刚进去，悠扬舒缓的乐曲传来，一打扮优雅的女子走来，笑容满面的伸出手：“这就是苏小姐吧，您可以称呼卡尔，我们可都知道您与莫先生的婚礼就快到了，有几款特别适合您的礼服，您穿上一定会让莫先生眼前一亮的。”

    苏静安微微一愣，向一旁的周舒怡看去，见她摇了摇头不禁疑惑起来。

    “周小姐并未透露，可整个上流圈都传遍了，大家都期待着会是一场怎么样的婚礼呢。”女子看出苏静安的困惑，双手合十靠在脸旁，轻声解释道。

    店内的其余人纷纷侧目，羡慕的上下打量着：“这就是莫总的准新娘呀。”

    “我心中的最佳黄金单身汉居然已经属于别人了。”

    四处的声音传入耳中，或好或坏，让苏静安蹙起秀眉，淡然的抬步走上二楼：“我自己挑选吧，不论穿哪一款，莫瞿他都会喜欢的。”

    她的声音不大，如清风吹响风铃般清脆悦耳，恰好能让在场的人听到。

    “这是当然了。”范苗苗捣蒜般点头，跟着走上。

    不少人惊呼一声，急忙收起探究的目光。

    “这是在宣告所有权了呀，比我想象的上道嘛。”周舒怡见无人再议论，撩了下头发笑道。

    苏静安将手机静音，决定认真的享受她的单身周末，哼了声：“我可没那个心思，今个儿是来选购礼服的，之后要畅玩一把才痛快。”

    她才不会让其他人扰乱心情，莫瞿已经属于自己了。

    想到这里，苏静安不由心静起来，舒展开眉头。

    “没想到你还有这样的一面，我只好奉陪到底喽。”周舒怡唇畔的笑容更深，瞧了一圈，选出一件红色一字肩纱裙，“来试下这款，让莫瞿拜倒你的石榴裙下。”

    范苗苗拿着件纯白长裙跑来，轻纱飘起，加上精致的玫瑰花刺绣，增添了分浪漫。

    “安安，你看看这条，最适合你不过了。”

    两人撞着肩膀，互相夸赞着手中长裙，硝烟味十足。

    苏静安好笑的看着，最后挑了个件合眼缘的淡紫长裙，看着镜中的自己，她猛然一阵紧张，不由捂住胸口。

    三天后的婚礼像是一场梦，是苏静安不敢幻想的事情，可如今莫瞿却给了她最想要的。

    “哇，安安，这件合适极了，我都不敢想象你穿上婚纱的样子了。”停止争吵的范苗苗走过来，吃惊的睁大了眼睛，双手捧着脸，由衷地赞叹道。

    苏静安点了点头，期盼着快点到达婚礼那一天。

    周舒怡端着香槟走来，看着镜中人一笑，靠着墙壁豪气的喊道：“都买下来！换下一个地方！”

    看着没有闪动的头像，莫瞿抿起薄唇，望着洒下的月光，不爽的低声道：“这都一天了，苏静安居然一条信息没有回！”

    他百无聊赖的翻看着朋友圈，看到周舒怡发的视频，一眼就捕捉到中心位的苏静安。

    视频中的苏静安似乎喝了点酒，醉态尽显，眼神格外诱人，对着镜头喊道：“单身周末里不需要莫瞿，只要我的好姐妹！”

    接着是一片欢呼声，莫瞿脸色铁青，一想到自己为了苏静安一天魂不守舍，连报告都看不下去，可她在外面潇洒，还扬言不需要自己？

    “好呀，在外面玩了一天，连回消息的时间都没有吗？”莫瞿瞄到下面的定位，深邃的眼眸划过流光，“看你能逃到哪里去！”

    房门隔绝不了里面的笑声，苏静安接过话筒，想着与莫瞿的相遇相识，挑选了一首抒情歌。

    舒缓的前奏刚响起，“啪”的一声，房内落入黑暗中，众人一惊，不满声响起：“怎么回事？还不容易轮到安安唱歌了，怎么会突然没电了？”

    “我们出去看看，真是扫兴。”

    “诶，外面有电的，就咱们房间没电，奇了怪了。”

    范苗苗气呼呼的走出去，一转头就不见苏静安的身影，只听到一磁性的嗓音响起：“我先把苏静安带走了，你们自便。”

    “安安被抓走了，把人还回来！”

    听着身后的呼喊声，苏静安惊讶的看着，慌忙的掰着莫瞿的手，醉醺醺的摇头：“你怎么来了？我还要陪她们唱歌呢。”

    说着，她就要向反方向走，却被莫瞿抱了个满怀。

    “你醉了，回家唱给我听好吗？”莫瞿紧紧的抱着怀中的人儿，低声问道，“还说今天不需要我，你知不知道我想了你一天，你这个没良心的。”

    苏静安玩了一天，身上的疲惫让她不由安静下来，感受到身上的禁锢越来越紧，一时清醒了几分：“那是我按照纸条上念得，毕竟是单身周末呀，我现在还不能回去，走了她们生气就不好了。”

    莫瞿温柔的在她唇上印上一吻，不肯撒手：“你是被我抓走的，她们要生也该对我生气。”

    “那你抓我回家吧。”

