    听叶青阳要发言，众人一愣。

    不过眼下大家处境都比较尴尬，索性听听这小子能说出什么来。

    叶青阳环视众人，高声说道：“听好了，你们马家人，就是一群二货！”

    众人......

    我尼玛！

    亏我们还认真听，你小子不按套路出牌啊！

    “你骂谁呢？”

    “臭小子你是不是找死？”

    “马莉，你朋友是疯了吗？”

    ......

    马莉也是十分惊讶，不明白叶青阳这话是什么意思。

    但她冥冥之中相信叶青阳不会平白无故骂人，赶紧帮叶青阳维护众人情绪。

    “大家别激动，先听叶天师说完！”

    叶青阳说道：“你们马家这么多子孙，竟没人能看出他是个骗子吗？”

    说着，叶青阳指向张天师。

    “小子，你信口雌黄！”

    张天师完全没想到叶青阳会扯到他身上，顿时暴跳如雷。

    叶青阳轻蔑一笑：“张天师，你刚才旁敲侧击，称我和你相比，简直犹如蝼蚁一般，对不起，我现在要让你知道，咱们俩，到底谁才是蝼蚁？”

    语毕，叶青阳负手抬头，傲然挺立。

    他眼中散发着犀利的目光，强大的气场瞬间迸发，与刚才那个普通年轻人判若两人，甚至让张天师自见形秽。

    周围的人不由得一惊，看这年轻人的气势，可不像是装出来的。

    张天师舔了舔干瘪的嘴唇喝道：“臭小子，我不知道你这话是什么意思！”

    叶青阳拍手大笑：“张天师，你这拙劣的演技，骗的了马家人，但你骗不了我！”

    他指了指躺在床上的马运国说道：“马老爷子的病，很明显和闹鬼没有关系，是你在搞鬼！”

    “叶青阳你闹够了没有？”一旁的马思诚忍不住了。

    这张天师是他请来的，质疑张天师，不就是在打他的脸吗？

    “叶青阳我警告你，你骂我马家人，又污蔑张天师，我可以告你人身攻击加诽谤！”马思诚怒道：“我不介意让我的律师找你谈谈！”

    叶青阳哈哈大笑：“可笑，你当煞笔，还要拉上马家人一起当垫背的，你到底是有多煞笔？”

    “你......”马思诚气的脸红脖子粗。

    “你什么你？如果不是想帮马莉省点钱，你当我愿意管你们这摊子烂事吗？”叶青阳道。

    马家其他人此时有些捉摸不定了。

    虽然叶青阳一口一个煞笔的骂他们，但是眼下这情况，确实让人觉得有些蹊跷。

    哪个得道高人张嘴就要六千万啊？

    马莉趁势站出来，铿锵有力道：“请叶天师为我们解惑！”

    叶青阳说道：“进门的时候我就仔细观察了一番，这并非是什么半夜鬼敲门，这是一个骗局，叫蝙蝠局。”

    “蝙蝠局是江湖术士的一个骗人套路，午夜，他们会在目标家的门上涂抹黄鳝血，新鲜的黄鳝血味道极腥，可引来附近山里的蝙蝠，蝙蝠啄门，造成半夜鬼敲门的假象。”

    “如果当事人开门，蝙蝠则四散飞走，关上门后，蝙蝠会继续回来啄门！”

    “如此往复，使人精神崩溃，大病缠身！”

    “然后，做此局者，会扮演成道士，故意托人将联系方式透漏给目标家属，家属请假道士上门做法，消除灾患，假道士则收取巨额费用。”

    “做此局，坑的就是独居的大户老人，且地点要靠近大山，马家祖宅和马老爷子正好符合这个条件！”

    语毕，叶青阳微微一笑。

    众人却是听的心中惊骇不已。

    没想到，竟然还有这种江湖骗术，真长见识了。

    “你血口喷人！”张天师身体微微颤抖。

    “你不承认也没关系，稍后取门上的血迹下来检测一下，是不是黄鳝血，就一目了然了！”叶青阳说道。

    “你胡说，这小子纯粹是胡编乱造！”张天师神色极其慌乱快步朝外面走：“算了算了，你们不信我，这病我不看了！”

    “站住！”

    马莉一步跨过去，直接抓住张天师肩膀：“事情没说清楚，你不能走！”

    此时马家众人也是堵在门口，谁都不傻，看张天师这样子，定是被戳穿了以后心虚。

    “你们......你们竟然听信他的话？”张天师说道：“他满嘴胡诌，就是个乳臭未干的臭小子！”

    马莉道：“你放尊重点，他是叶青阳叶天师！”

    其余马家人一听，也纷纷对叶青阳尊敬起来。

    一开始他们瞧不起叶青阳，但这整个过程下来，他们慢慢察觉到了叶青阳的高深之处，内心对叶青阳的态度，也是一百八十度大转弯。

    张天师反抗道：“他空口无凭，单纯以门上是不是黄鳝血就判定我是骗子，未免太儿戏了吧？”

    叶青阳呵呵一笑：“你别急，坐下来，我慢慢让你服！”

    说着，叶青阳来到马运国老爷子身边，掏出一张黄色纸符和一粒黑色药丸，纸符燃尽的灰放进水里，和药丸一起给马运国服下。

    不到片刻，马运国就清醒过来。

    “叶天师，您怎么在这？”马运国虚弱的问道。

    那一日在宴会上，马运国见识了叶青阳的本事，所以对叶青阳颇为尊敬，睁眼看见叶青阳，颇为惊讶。

    “你的好孙女马莉请我来给你看病的！”叶青阳说道。

    “爷爷！”马莉见马运国醒了，流着眼泪扑上去。

    马家其余众人也是惊喜万分。

    原本都以为老爷子不行了，结果，叶青阳简单的一副药，一道符，就把老爷子从鬼门关拉回来了。

    再相比那个张天师，又是什么鬼敲门，又是什么六千万的，这不是骗子是什么？

    众人此时也终于恍然大悟。

    “怪不得叶天师骂我们马家人是二货，人家骂的对啊！”

    “叶天师，我们给你道歉，是我们有眼无珠！”

    “叶天师真乃我马家的大恩人啊！”

    ......

    周围马家人一片赞美之声，恨不得把叶青阳供起来。

    而这时，那一直趾高气昂的马思诚傻眼了。

    回想刚才，他竟然还夸大其词的给大家介绍这个骗子，鼓吹这个骗子有多厉害。

    叶青阳揭穿骗子的过程中，他还极力的帮骗子开脱。

    这一切，都太愚蠢了，愚蠢到可笑。

    整个过程，马家所有人都看在眼里，这脸还往哪放？

    马思诚浑身无力，颓然的倒在凳子上。

