    时间一晃几天过去了，这日，宋清蓝的酒楼终于开业了！

    她把迎宾楼改成了云来楼，取客似云来之意。

    开业的这日，经常去早点铺子和成衣铺子帮衬的熟客都来捧场了，整个云来楼坐满了人，真真是客似云来了。

    宋清蓝也把牛大哥，牛大嫂，以及星月阁的伙计绣娘们都请了过来，那场面真是好不热闹。

    不少经过的路人，看着这热闹的场面，都不由得好奇了起来。

    “真是没想到啊，这迎宾楼还能重新开业呢！”

    “诶。老兄，你看看清楚了，现在这地儿可不叫迎宾楼了，叫云来楼，这酒楼易主了啊！”

    “听说，买下这酒楼的是一个女子，到底是什么开头啊？”

    “你看看不就知道了，那位在酒楼门口招呼客人的美娘子就是云来楼的掌柜的！”

    “呀！这不是宋姑娘吗？！”

    “可不是嘛！这位宋姑娘啊，可真是一位奇女子啊！”

    “对啊，她一个女流之辈，竟然在短短数月之内开了早点铺子，成衣铺子现在又开上了酒楼，你说说看。这等成就，我这大老爷们一辈子也做不出来啊！”

    “真是人比人气死人呢，而且对方还是个女人。”

    “好啦，都别自怨自艾了，要不，咱们也去这酒楼试试？”

    “听说这云来楼把原来的方大厨给请回来了，今日开业每桌还免费送一只烤乳鸽呢！”

    “哎呀！有这么好的事儿？我可太馋那烤乳鸽了，咱们赶紧进去吃吧！”

    “好啊，走吧走吧……”

    ……

    正在这时，一辆贵气的马车停在了云来楼的门口。

    宋清蓝一看到，不自觉地扬起了嘴角，走上前去。

    随后，马车的车帘掀开，露出了一截穿着上等布料衣裳的手，紧接着便是一个身材高大的男人下了马车。

    钱掌柜的朝着马车上的梦蝶舞伸出了手，便把梦蝶舞给扶了下来。

    宋清蓝看着两人笑道：“你们怎么现在才来啊？我还以为你们不来了呢。”

    钱掌柜的笑呵呵地道：“那哪能啊？我妹子今日开业，我必须来捧场的呀。”

    说着，便朝着身后的管家使了一个眼色。

    管家便捧着一个精致的木盒走上前来。

    钱掌柜的双手把木盒送到了宋清蓝的面前，笑道：“这是送给你的开业礼物，祝你以后生意兴隆，财源广进！”

    宋清蓝一边笑着，一边接下，道：“你们人来了就行，怎么还带礼物呢？真是太见外了。”

    “诶……”钱掌柜的摇了摇头，“今日是你开业的大日子，有些规矩是不能少的，你快打开看看。”

    宋清蓝轻轻打开了木盒，便看到一只精致的玉白菜。

    她一下子就心领神会，抬起头来，看着钱掌柜的，道：“义兄，你这是……”

    钱掌柜的靠近宋清蓝的耳边，“妹子，你可别以为我这是迷信，有些东西还是要信的，不然你以为我怎么能富了那么多年？”

    说完，还特意朝着她挑了挑眉。

    “好，多谢义兄了。”宋清蓝点了点头，转身把装着玉白菜的盒子递给宋清东，轻声吩咐道：“清东，你把这个拿进去摆起来。”

    说完，她便引着钱掌柜的夫妻二人进了酒楼，“义兄，嫂子，这边儿请，我特意给你们留了位置了。”

    把两人安顿好了之后，宋清蓝又走回到了酒楼门口，继续照顾客人。

    明明还是冬日，宋清蓝看着身边额头冒着热汗的刘桂霞，道：“二婶，你进去歇一会吧，这里有我和清东呢。”

    “没事儿。”刘桂霞抹了抹汗水，脸上洋溢着兴奋的笑容，“咱们第一日开业就这么多人，我这是高兴啊。”

    只是，刘桂霞脸上的笑容并没有维持多久，在看到十来个人朝着他们这边走来的时候，脸色顿时阴沉了下来。

    刘桂霞暗暗碰了碰宋清蓝的手臂，小声提醒道：“蓝蓝，白家那群祸害又来找茬了。”

    宋清蓝顺着她的目光看过去，果然看到了蒋翠莲，白大锤，白夜黑，还有他们家的四个女儿和四个女婿，气势汹汹的走了过来，一副来者不善的样子。

    刘桂霞紧张地皱了皱眉头，今日是他们开业的好日子，她可不想被这些晦气的人搞砸了场子。

    她小声对宋清蓝说道：“蓝蓝，要不咱们把他们赶走吧？”

    宋清蓝微微眯起了眼睛，嘴角微微上扬，勾起了一抹冷漠的笑容。

    轻声道：“这么多人看着，我们无缘无故地把他们赶走可不行。就看看他们想玩什么花样吧。”

    蒋翠莲走在最前头，她停在了宋清蓝的面前，故作惊讶地道：“哎呦呦，这不是我那前儿媳吗？怎么酒楼开业这么大的事也不告诉我们一声啊？看你脸色这么难看。该不会是不欢迎我们吧？”

    宋清蓝微微抬眸，看了一眼她身后那几个摆着一副看好戏嘴脸的白家人，冷笑道：“我们云来楼是打开门做生意的，只要是来吃饭的客人那都是欢迎的，但是，若是有人来故意捣乱，我可不会善罢甘休！”

    “咱们既然来了酒楼，自然就是来吃饭的。”蒋翠莲说着，朝身后的人挥了挥手，道：“走，咱们进去吃个够！”

    宋清西，宋清北，宋清远和宋清林在酒楼里面帮忙跑腿上菜的，看到蒋翠莲领着白家人走进来，立马警惕了起来。

    宋清北更是气得牙痒痒，作势要上前把他们赶走，好在，宋清西立马出手拦住了他。

    宋清北皱了皱眉，道：“三哥，你拦着我作甚？他们摆明了就是来找茬的。”

    “我自然知道他们是来找茬的，那咱们就更加要稍安勿躁。”宋清西低声提醒道，“你可别忘了，姐还在门口呢，姐既然能把他们放进来，就一定有她的道理，咱们就别惹是生非添乱了。”

    宋清北冷静了下来，觉得宋清西说得极对。

    宋清西拍了拍他的肩膀，道：“走吧，继续上菜吧。”

    而此时的门外，宋清蓝靠在刘桂霞的耳边，轻声吩咐道：“二婶，你进去暗暗盯着他们，看他们到底要搞什么玩意儿！”

