    随着陆若芯能量一动，趴在墙上痛哭的女人便瞬间感到后背像是被人疯狂拉扯一般，身子一飞，直接后背落地，重重的砸在地面之上。

    剧烈的疼痛让她整个人痛苦的缩成一团，不过，仰面的躺着却也让韩三千可以看清楚她的模样。

    头发虽然蓬散无比，但依稀之间可见她靓丽无比的容颜，身上尽管四处都是伤痕累累又或者泥垢不勘，但也无法遮挡她几乎如玉一般的肌肤。

    尽管，从面相上看，她的年纪至少已经步入中年，可给韩三千的感觉却是，她还很年轻。

    最让韩三千眉头紧皱的是这个女人的长相，几乎和那个男人一样，韩三千可以肯定不认识，但似乎又在哪里见过。

    突然之间，韩三千眼里猛然闪过一丝震惊，几乎不可思议的望向陆若芯：“他们该不会是……”

    陆若芯轻轻一笑：“没错，那个贱人的父母以及她的奶妈。”

    听到这话，韩三千愣住了。

    冥雨的父母和奶妈，这也就是说，冥雨背叛她的事，这女人已经知道了？！

    他没和陆若芯说过，陆若芯在赶来支援的时候，冥雨也确实有意遮挡了自己的面目，所以陆若芯根本不可能知道冥雨背叛了她……

    可这女人，不仅如今知道了，甚至都以及感做出了惩罚的手段。

    韩三千震惊的同时，又不禁暗暗震惊陆若芯布下的超强眼线。

    想来，怕是有任何风吹草动，也逃不过这女人的双眼。

    “从你的眼神来看，看来你对我并不是多么的诚实。你知道，任何背叛我的都不会有好下场，而听命于我的，自然我会保他无忧，你看，西门的人已经顺利过去了，准备给你发信号了呢。”

    随眼望去，西门那边，墨阳已经抵达城门，并在此时，安然的打开了城门。

    “不过这背叛我的人嘛。”陆若芯笑着说完，突然之间面色一冷，紧接着，手中一动，那名地上的女人瞬间直接被抬飞到城墙之上。

    “只能是死。”冷冷说完，那女人一声惨叫，轰然直落城下。

    很快，随着又一生闷声和更凄惨的惨叫，伴随而来的，还有阵阵的丧尸们疯狂且心满意足的咀嚼声。

    “他们是诱耳，而你们可以活着。”陆若芯轻声道。

    韩三千轻轻的盯着他，以韩三千的智商他又怎么不明白陆若芯是什么意思呢？她确实帮自己一帮人逃脱不假，但恐怕最重要的是杀鸡给猴看，警告自己吧。

    “你要的人，我已经帮你找到了。”话音一落，陆若芯冲旁边的侍女点了点头，侍女一拍手，顿时间，城墙的楼塔里陆远带着几个人快步的走了出来。

    他的身后，几名弟子押着三名被铁链所捆的丧尸。这些丧尸的嘴被铁板所封，让他们几乎不存在任何的攻击性。

    但韩三千并不在乎这个，他所在乎的，是这三个丧尸的长相。

    正是为替韩三千在城墙上驻守，观察当初魔僧一帮人情况的大饼天三兄弟！

    看到是他们，韩三千的心里既有些难过，但又有些安稳。难过的自然是三兄弟为了帮自己，落的如此下场，韩三千自知对不起他们。

    但安稳的是，即便他们变成了丧尸，但起码他们没有在战乱之中被抹杀，这意味着他们也许还有救。

    “大饼天……”看到他们三个，韩三千不由有些激动。

    “啧啧啧，江北七怪，倒也挺符合的这个称谓的。”陆若芯轻轻打量了一眼三只丧尸，不由的冷声嘲讽而道。

    “不过，和其他丧尸比的话，好像也没太大区别。”陆若芯突然问道陆远：“你们找了很久？应该挺不好找的吧？”

    陆远急忙低头，回道：“丧尸数量太复杂，而且尸化后确实不好辨认，虽然难找，但属下始终还是不负重望，用分散丧尸的方法，进行彻底的摸排。”

    “陆远，这件事你办的很满意，有令便做，不愧是蓝山阁的精英。韩三千是我的人，你替他做好了事，自然是功劳一件，我自有奖赏。”陆若芯淡然道。

    “多谢公主。”陆远急忙感激。

    陆若芯点点头，望向了韩三千：“至于你，既是我的人，自然可以行使你的权利，不过……”

    说到这，陆若芯突然一声冷笑：“我倒想看看，他们混入丧尸群中，是否真的那么好容易辨别！”话音一落，紧接着她手中突然一动，三具丧尸顺件直接被甩入了城墙底下。

    “什么？！”韩三千顿时面色一惊，猛然瞪向陆若芯。

    <!--over-->

