    “想走？桀桀桀！”

    谈笑间，两人身形化作遮天蔽日的巨人，出现在昌合城的两个方向，看着城内四散而逃的百姓，发出残忍的笑容。

    “什么人？！敢在我昌合城内放肆？！”

    蓦地，一道冷喝声在城中响起。

    紧接着，一名身穿黑色官服的中年男子踏空而起，在他身后，跟着一道道气息强大的身影，还有昌合城内的驻城军队。

    不过此时，诸人看着天际那两道庞大的虚影，神色都是十分凝重。

    他们自然能够感觉得出这两道身影气息的强大。

    只不过他们不能退，也不敢退！

    守护昌合城，是他们的职责！

    如果他们走了，那昌合城的百万百姓，就完了！

    届时就算他们能够成功逃走，也绝对无法活下来！

    天下虽大，却尽为大夏管辖，哪里能有他们的容身之处？！

    “桀桀桀……你就是昌合城的城主？”

    白袍的白煞青年，看着浮空的黑袍官服的男子，嘴唇开合间，发出桀桀冷笑。

    “本官乃朝廷授命，昌合城城主林百越，你们是何人，为何无故犯我昌合城？！”

    林百越一脸严肃，身上流淌着淡淡的浩然正气，虽然气息并不太强，却自有一股威严气息笼罩，令人不敢小觑。

    “桀桀……本座的名字，连刚才那几个蝼蚁散修都知道了，难道你还没听说过吗？”

    白煞冷笑道。

    “大人，他们是屠戮霜天城和北周城的黑白双煞……”

    这时，林百越身后一名红色甲胄的武将上前，在他耳边低声说道。

    不过，声音虽低，但在此刻这严肃的气氛中，却是十分地清晰。

    白煞看向那红甲武将，“没想到你还有点见识！那待会儿本座就先将你的头颅斩下，这是对你认出本座的奖励！桀桀桀……”

    红甲武将当即脸色一白。

    那林百越脸色顿时也变得更是凝重了几分。

    黑白双煞这个名字，他并不陌生。

    最近在青州搅动风云的几名强者当中，这两个人是最为出名的。

    因为他们行事毫无顾忌，专门挑选一些没有大夏军团镇守的城池下手，而且手段极为残忍，屠城过后，都会将城内主要官员的头颅斩下挂在城头，似乎与朝廷有何深仇大恨一般。

    甚至，他们可能根本就是为了报复朝廷才如此行事！

    林百越心中，渐渐沉了下去。

    遇到这两个变态，他知道他今日只能要殉职了！

    这两人虽然不敢招惹有军团镇守的城池，但对付他们这样一般的主城，还是无人能够抵挡的。

    一股绝望的气氛，弥漫在昌合城中。

    有许多士兵甚至浑身都在颤抖，可他们并没有选择退后一步！

    一是知道跑不掉，第二则是因为他们是大夏的士兵！

    永远，不能退后半步！

    就算死，也要死在第一线！

    这时，林百越身上缓缓爆发出一股纯正的浩然正气，上前一步，一脸决然，喝道：“众将听令！”

    “末将在！”

    众多武将纷纷上前一步，齐声大喝。

    林百越怒喝道：“死战！”

    “得令！！！”

    充满决绝和死志的怒吼声响彻天地！

    所有昌合城守将和士兵，没有任何一人露出软弱。

    他们虽然不如大夏的各大军团，可他们也要用行动来证明，他们也是大夏的士兵，是大夏的守护者之一！

    “桀桀桀……口号倒是喊的挺响，但有什么用？垂死挣扎罢了！”

    白煞轻笑道，充满不屑和蔑视。

    这时，黑煞冷声道：“莫要废话，动手吧！迟了引起龙骑军团的注意就麻烦了，北仓界那两位就好像是陨落在龙骑军团的手中，不可大意！”

    闻言，白煞目光微凝，轻轻点头。

    随后低头俯视着林百越和诸多昌合城守将，冷笑一声，凝气成掌，朝着昌合城豁然拍下！

    林百越怒喝一声：“结阵！”

    “哗啦啦！”

    诸多武将和士卒听令动身，纷纷爆发气息，转移身形，瞬间集结了一个庞大军阵，形成一面庞大的盾牌，将昌合城笼罩。

    “蚍蜉撼树！”

    白煞低声冷笑。

    林百越没有理会，他脸色决然，浩然正气爆发，朝着下方诸多士兵笼罩而下，怒喝道：“吾辈修士，当一往无前！”

    “轰！”

    顿时，所有士兵身上的气息，豁然拔高了一层！

    而那军阵集结的盾牌上，也是染上了一丝白芒，似乎变得更为坚固了许多。

    “咦？”

    黑白双煞脸色惊疑地看向林百越。

    而就在这时，那遮天大掌印也恰好落下。

    “轰！！！”

    霎时间，天地间轰然震动！

    城内无数建筑物倒塌，一道刺眼的黑白光芒，从昌合城爆发，照耀天地！

    而随着光芒散尽，无数惨叫声响起。

    集结军阵盾牌的无数士兵，东倒西歪的跌落在地，七窍流血，惨叫不止。

    诸多昌合城守将，也被震落虚空，重伤吐血。

    天际中，唯有一道浑身染血，却是依旧坚毅笔挺的身影垂直站立！

    林百越！

    “有点意思……”

    黑白双煞目光一凝，对视一眼，眼中皆是闪过讶然之色。

    大乘之境，集一城之力，竟能够挡住白煞的全力一击。

    不得不说，这十分不可思议！

    但他们表现的越强，黑白双煞心中的杀意便是越强烈！

    因为，这是大夏的人！

    “再来！”

    白煞眼中冷光一闪，抬手又是一掌拍下！

    “看你还能不能挡住……”

    “轰！！”

    虚空撕裂，巨大的白色手掌，将整个昌合城笼罩，无数人面露绝望！

    林百越身躯颤动了一下，也是无力地闭上眼睛，“陛下、先生，吾愧对于你们……”

    巨手坠落，从上往下看去，整个昌合城消失在了视线之中。

    不过就在那巨手即将把昌合城覆盖之时，真元凝聚的巨手，忽然一滞！

    紧接着，一寸寸崩裂了……

    “噗~！”

    随着刺耳的声音响彻，黑白双煞都是一愣。

    低头看去，只见那巨手消失，昌合城安然无恙。

    而在那昌合城半空，不知何时，出现了一道不算高大，却仿佛可以撑起整个天地的白甲身影……

    黑白双煞脸色一变，“你是何人？！”

    看着那白甲青年，不知为何，他们心底忽然升起了一丝危机感！

    “我们……没死？！”

    想象中的死亡没有降临，林百越和昌合城内无数士兵百姓也愣住了。

    抬头看去，当看到伫立在虚空那道白甲身影，众人又是怔了一下。

    林百越皱眉打量着那道身影，突然，他的神色一僵，紧跟着露出了浓浓的狂喜之色，朝着那道身影拱手躬身，激动地道：

    “稷下学宫，鬼谷门下林百越，拜见武安君！”

    ……

    ……

    PS：第二章，保底。感谢【爱江山更爱美人】打赏，目前还欠八章打赏加更，月底的最后八天三更补。

    另外，如果收藏了新书的兄弟，老书的推荐票，大家就投给新书吧，新书期数据比较重要，谢谢大家了。

