 就算蝶万天能勉强成神，也绝不可能挡住各方势力的瓜分！这个道理，千皇盟清楚，万花谷又如何不知道？

所以尽管掀桌翻脸，可桃花女子仍不禁拉着秦逸尘劝道：“傻小子，你好是糊涂，要想有所作为，得先好好活着！这帮老东西不要脸以大欺小，你能如何？”

劝告的同时，还不忘讽刺袁巍等人一番，然而崇门门主闻言，却是毫不在意的笑道：“这小子不识抬举，那老夫自然不用再给他脸！”

桃花女子怒极，却也无法反驳，千皇盟真豁出去脸不要，谁还能阻止？

这世道，毕竟是用拳头说话！只是桃花女子有些心急，本来诸神之墓结束后，他们还合计过，以秦逸尘招惹的仇家，今后怕是步步凶险。

万花谷甚至打算许配一位女子与秦逸尘联姻，既是拉拢，也是保护，谁成想这小子就和明光蝶族的姑娘两情相悦了。

接着就是报喜，让他们捧场，关键还弄出这么大动静，这让他万花谷如何再许配弟子？

刚刚和明光蝶族结亲，他万花谷的姑娘难道只能做小？

万花谷的弟子也没这么轻贱啊！然而即便如此，万花谷也还是念着秦逸尘的人情与恩情，当然，还有丹药方面的合作，所以才不惜和千皇盟掀桌翻脸。

只是，那一桌神境强者，或者说欺压明光蝶族以及秦逸尘的仇人，可不止千皇盟一家！就如许幻心底分析的那般，若非最近千皇盟摊上了大事，惹得神族震怒，仅凭他万花谷一家，根本镇不住！至于媚无妄等人和万花谷那笔账？

确实仇怨不小。

可眼下有个问题是，媚无妄等人还活着！尽管是因秦逸尘还活着，可活着和死于乌衡之手，仇怨完全不一样。

甚至说句现实点的，就算媚无妄等人死了，他万花谷神境强者倒是可以明着对千皇盟的弟子辈下手，但要说神境强者之间拼命，恐怕还不够。

不是这份恩情他们不记得，也不是媚无妄等人不重要，这就是事实，也是各方势力都要墨守的规矩。

槐浮看在眼里，终究是有几分不忍：“想喝喜酒是吧？

来，老子给你倒！我看你们谁敢不喝！”

秦逸尘见状内心一振，这是神境强者豁出脸面来为他解围啊！袁巍等人也是一愣，没想到万花谷肯这么保这小杂碎，不过随即却是冷笑：“老槐树，你想要老子敬酒有的是机会，不过不是今天！”

“不错，把噬神金蛊交出来，再给我等敬酒赔罪，或许你小子还能多活几天……”袁巍一众神威笼罩，似乎令明光蝶族的古树都颤抖不已，蝶天明等人双眸欲裂，恨啊！寰宇各族屡屡欺压，今日喜事还要被逼得敬酒赔罪，他们好恨！然而正当此刻，却见漫天神威中，似有一道龙吟席卷八方，只见那身形修长如剑的青年，缓缓从槐浮身后走出。

“诸位前辈，今日，多谢了。”

话音落毕，秦逸尘星眸一冷，一人怒视众神：“不过，我说了，想喝喜酒，得先拿贺礼，我看你们这几条狗命不错，就当是贺礼了！”

此话一出，袁巍等人一愣，随即却仿若听到了天大的笑话，仰头狂笑。

“小子，你还真是不知死字怎么写啊！”

“小杂碎，你信不信，若不是你救了万花谷的小辈一命，你今天的喜事早就变成丧事了！”

“你让万花谷的老家伙们让开，老夫一掌就拍死你！”

别说是千皇盟，就连此刻的万花谷一众神境强者都不敢相信秦逸尘能说出这番话来。

这是觉得他们在场，所以才敢逞逞口舌之利么？

就连许幻都是一怔，随即却是失笑摇头，轻呡一口酒，区区金仙，敢这般跟神境说话，这不是天大的笑话是什么？

就连紫云都是有些懵逼，老大，虽然你很厉害，可咱们现在都还是金仙啊！即便如此，紫玉也是和秦逸尘并排而站，正当此时，却见后者望着那众神的讥笑，嘴角竟也是扬起抹冷笑：“很好笑么？

小爷只不过是提前把事实道出来罢了……”“今日，满座高朋在场，天明老祖未鉴，我秦逸尘发誓，千年之内，必灭你千皇盟满门！！！”

青年立于众神之前，昂首高喝，一字一句，震颤八方，天地回荡！望着那俊逸而冷漠的面孔，袁巍的眸光也是冰冷到极点：“千年？

你觉得你还能活到那时候么！”

却不见，高堂之上，蝶天明的手掌，已然将檀木椅拧的扭曲！那沧桑的眸中，闪过道道回忆，每一道，皆是他明光蝶族被这些势力欺压羞辱的画面！此刻，青年仰头发誓的高喝，落入了蝶天明的耳中，让那些画面瞬间碎裂，取而代之的，是最后一道画面！那是婚期将近前，蝶天明亲自检验了秦逸尘的混元化龙决的修炼成果，交代婚事的同时，还随口问起了一件事。

“秦公子，你今年多大了？

父母高堂可都还健在？”

只见那青年揉了揉下巴，讪笑道：“好久没过生辰了，不过应该还没到三十……”那一刻，蝶天明愣住了。

不到三十！？

尽管秦逸尘是一副青年模样，蝶天明也感受到前者的生机颇为旺盛。

但要知道，金仙的寿元极其悠久，虽然无法和神境巨擎的他相比，但蝶天明一直觉得，秦逸尘有个几千岁，上万乃至数万岁，都不算什么！三十岁！？

不到三十年，成就金仙！？

蝶天明当时是不信的，然而，红莲当时飘了出来，亲口道出，她到目前为止也不过才苏醒几年，而刚苏醒时，这小子才是仙君。

那一刻，蝶天明动容了。

蝶天明整日很是惆怅，因为在他看来，千年太短，短到让他看不到半点希望。

但是，这乘龙快婿的出现，让他心中的苟且被震碎！“小子，我护你千年，千年后，你代我守护明光蝶族！”

下一刻，蝶天明豁然起身，浑身神威席卷天地，这一瞬，整个明光蝶族，似乎都深深震颤！ 