    

    两人在不远处发现了一个深潭，潭水冰冷而幽深。

    两人洗簌了一番，孟闲用他带来的小刀给他刮胡子。

    霍九钦看她兴致勃勃的样子，便任她摆布。孟闲把他拉到一块平整的大石头坐下，拿着小刀比了一下，又轻轻刮了一下，从轻到重，慢慢尝试着各种力度。

    霍九钦低垂着眉眼，看她认真专注的神情。她神情肃穆，卷翘的眼睫毛轻轻眨了眨，好像在做什么神圣的事情。

    突然，他下巴刺痛了一下，只见她倒抽一口气，双眸微微睁大，颇有些不好意思地问：“你，疼吗？”

    霍九钦用手摸了摸那丝刺痛的地方，又看她一脸尴尬，颇为罕见。

    他好笑地勾起唇角，“疼，所以你要多心疼心疼我。”

    闻言，孟闲翻了个白眼，继续三两下帮他刮好了胡子，只是那抹微红的伤口在白皙的皮肤上尤为显眼。

    天色渐暗，霍九钦出去转了一圈，抓回来一只野兔，看到孟闲的眼睛闪着点点星光，嘴角勾起一抹宠溺的笑容。

    他从兜里掏出一把红彤彤的果子，洗干净了递给孟闲，“你坐一边吃果子，等一下烤兔子就好了！”

    孟闲坐在一个平整的光滑大石头上，脱了鞋，把脚泡在冰冰凉凉的潭水里，舒服得叹了一口气。

    她看着霍九钦熟练地从腰包里拿出打火机生起一个火堆，又把野兔拿到潭水边上清理干净，插上木棍，放到火上烤，时不时就翻一下面，兔子上流下来的油脂滴落到火上，滋滋滋作响。

    在红艳艳的火堆映照下，霍九钦俊美的脸庞都渡上一层神秘的面纱。

    “你一个豪门贵公子，怎么这么熟悉野外丛林生活？”孟闲轻轻踢着潭水，好奇地问。

    霍九钦顿了一下，又继续转动手中的兔子。

    他抬头笑了一下，揶揄道：“小家伙终于想知道爷的事情了？”

    孟闲心虚地用手绕着发尾打转，“咳咳，以前不熟悉，随便打听别人的事情不太礼貌。”

    “你是吗？”

    孟闲眼一转，支起一根葱白手指，戳了戳他的背，“怎么，想秋后算账？”

    “怎么敢！”霍九钦含着笑意的声音传来。

    孟闲戳了几下，发现戳不动——男人背部的肌肉太硬。她干脆上半身往他背上趴着，“不想说吗？”

    霍九钦一僵，握着兔子的手紧了紧，眼眸复杂而幽深。

    “有些事情，太过不美好，不想污了你耳朵。”

    “如果你不想说，那我不勉强;如果你不想污了我耳朵，那我想听。”

    霍九钦抿了抿唇，感觉女人把下巴搭在他肩膀上，呼吸不经意间吹拂着他敏感的耳蜗。

    他复杂的眸子一顿，心中渐渐弥漫的阴暗都为之一滞。

    身后柔软温热的身体把他拥入怀中，没有一丝缝隙。

    他看着手中烤得半熟的兔子，突然笑了，笑得妖异而邪魅。

    他把手中插着兔子的木棍往地上一插，双手往后一合拢，捧着女人的腰肢往身前一扯，哗哗的水声响起，霍九钦将女人的脚从水中抽出来，把她整个人横抱在怀中，放在腿上。

    “不想吃烤兔子了？”霍九钦眯着眼，看着怀中因他拉扯而露出来的纤纤细腰，吹弹可破，肤若凝脂，看得他心头火热。

    “更想听你的故事。”一向干脆清冷的女音一拖长，变得缠绵魅惑。

    霍九钦一向顶不住她用这样的语气说话。

    他修长的手指摩挲着手下细腻的腰肢，眼神幽深，好一会，他开口，声音沙哑，“不是什么好的经历，小的时候太过顽皮，跟家人走丢被一个组织抓了。在这个组织里面，要拼命逃生才有活着的机会。丛林便是他们的驯兽场，逃不出丛林，就活不下去。”

    孟闲仰头，对上他的双眸，乍看平静无波，却又像酝酿着波涛汹涌。

    “你报仇了吗？”

    霍九钦一愣，他想过她有很多反应，或同情或心疼；或，不喜；却从没想过，她问自己，报仇了吗？

    他竟也呆呆地回了一句：“没有，他躲得太深了。”

    孟闲怜惜地摸了摸他线条分明的俊脸，说：“以后我帮你报仇。”

    霍九钦看着女孩认真的眼眸，红艳艳的火光让她的眼睛看起来闪闪发光，这是他看到过最美丽的宝石。

    他轻轻抚摸着女孩红润白皙的脸颊，轻轻地说：“好。”

    夜风飘忽，柴火摇晃了一双影子，森林静谧，只听虫鸣鸟叫声，吹响热带雨林热情的歌声。

    霍九钦看着女孩湿漉漉的双脚，起身把她放在石头上，托起她小巧精致的双脚，一个个粉嫩的脚指甲点缀着点点水光，格外诱人。

    霍九钦盯着她的双脚良久，直到女孩疑惑地踢了踢脚，他才慢悠悠地从腰包里掏出一块方巾，仔仔细细地帮她擦干水渍，然后帮她穿上鞋子，“晚上风凉，脚还是得保护好，免得受凉。”

    吹了一脸热风的孟闲：。。。

    霍九钦拔起地上的木棍，重新烤兔子，等烤得差不多，他又从腰包里掏出小调料包撒上去，浓郁的香味渐渐散发出来。

    孟闲看着他手上焦酥脆皮的兔子，被香味勾得眼都移不开了！她已经吃了一整天的干粮了！

    霍九钦把兔腿撕下来，孟闲想接过来，被他避开，他又把兔腿一点点撕下来喂给她。

    孟闲：。。。。。。

    男朋友太腻歪了怎么办？

    腻歪的男朋友笑着一人一口地吃完整只兔子，又帮她用手帕擦干嘴，把她横抱着哄她睡觉。

    躺在温暖的怀里，孟闲一脸茫然地渐渐入睡。睡前的念头是，她是不是被当成小孩儿对待了？

    霍九钦温柔地看着怀中的女孩陷入沉睡，眼神渐渐变得偏执、狂热。他抚摸着女孩丝滑的长发，慢慢地，轻柔地，一遍，又一遍。

    最终，他渐渐收敛了眼中的疯狂，轻轻把唇贴在她额头，喃喃道：“你自己要了解我黑暗的一面，即便以后不喜欢，也不能离开了。”

    他没说出口的是，他是踩着累累白骨，从尸山血海里爬回来的。

    他，远没有看起来那么风光霁月。

