    吴白等人稍作休息，起身前往天魔海。

    天魔海，地势险峻，海中强大的海兽多不胜数，庞大的身躯在海面上闪过，卷起惊涛数十丈。

    亿万联盟大军，围着偌大的天魔海安营扎寨。

    除了海中的海兽，四周崇山峻岭，数之不尽的魔兽经常会突袭军营。

    “轰隆隆！”

    一头十多米长的魔狼被吴白直接掀翻在地，砸得地面崩裂。

    最终，吴白有没有杀了这头魔狼，放任其逃走了。

    这天魔海方圆数百里，跟暗魔界的入口一样，也有禁制存在，无法飞行。

    所以，他们五人只能腿着。

    这才走了几十里，已经遇到十几头袭击他们的魔兽了。

    这里的魔兽异常强大，战斗力的惊人。

    就像刚才的魔狼，吴白费尽全力才将其制服。

    “我们这是掉到畜生窝里面来了。”

    西门云翼骂骂咧咧，他之前碰上一头浑身弥漫着赤焰的魔豹，结果要不是吴白出手，他怕是会被撕成两半，所以气不顺。

    “走吧，这里的确凶险，先离开再说。”

    几人走了没多远，一声兽吼从前方传来。

    是两头魔兽在交战，打得山崩地裂。

    吴白几人翻过前面的大山，放眼望去。

    只见一头大得吓人的魔猿，正在跟一头巨大的魔蟒厮杀。

    这头魔猿太大了，肩比山岳，庞大的身躯上闪烁着诡异的魔纹。

    那头魔蟒也不小，好似一列火车，缠住魔猿庞大的身躯，不断缩进，想要将魔猿勒死。

    “老吴，你说这两头魔兽谁会赢？”

    吴白思索着说道：“魔猿。”

    “我猜是魔蟒，魔猿都快被勒死了。”

    魔猿被魔蟒巨大的身躯缠住，不断收缩，动弹不得。

    魔猿发出振聋发聩的咆哮声，脚步踉跄着朝着一座大山撞去。

    “轰！”

    这一撞，生生把大山撞的崩塌，烟尘土浪席卷。

    魔蟒的身躯最先跟山岳碰撞，血肉模糊，差点被撞断。

    魔蟒吃痛，松开了些，这也给了魔猿机会。

    它张开血盆大口，一口咬下去，差点将魔蟒的身子咬断。

    魔蟒吃痛，发出一声嘶吼，松开身子就要逃走。

    最终却被魔猿一脚踩住，直接拔起一座小山，将魔蟒的脑袋砸了个稀巴烂。

    “……草！这魔蟒中看不中用啊。”西门云翼骂道。

    吴白笑道：“魔猿的智商终归是要高过魔蟒的，而且魔猿以力量著称，不管是智慧还是力量，这魔蟒比起魔猿都要差一大截，被杀是正常的。”

    便在这时，魔猿双手捶胸，如同擂动天鼓，震得群山颤抖，威势骇人至极。

    这是一种展现自己强大的方式。

    “走。”

    吴白小声说道。

    他们面对这头魔猿，谁输谁赢还真不一定。

    几人悄悄溜走了。

    这一路上，有碰到了无数强大的魔兽，能避开就避开，避不开就干。

    本来半天的路程，五人整整走了一天。

    他们是到了天魔海，但是天魔海太大了，他们一时间找不到西荒大军驻扎之地。

    几人找了一块背风之地，架起了篝火，准备休息一晚，明日再说。

    “老吴，你确定这魔蟒的肉吃了不会中毒？”

    那头魔猿杀了魔蟒后，吴白几人原本都溜走了，但吴白又折返回去，偷了几大块肉。

    吴白摇头：“我也不清楚，只想着那么强大的魔兽，它的肉中肯定蕴含着大量的精华，对修为大有益处。”

    “大傻，你先尝尝，看有没有毒？”

    西门云翼：？？？

    “……草！你当个人好吧？拿我试毒呢？”

    “那让雅典娜来试。”

    雅典娜傻眼了，愤懑地瞪着吴白，她以为这段时间大家一起战斗，一起面对危险，关系已经改变了。

    果然，这个男人俊美的外表下隐藏着一颗歹毒的心。

    终归是错付了。

    吴白始终没拿她当自己人。

    雅典娜有些气愤，张嘴就要咬。

    西门云翼拦住她：“我来。”

    雅典娜心里再次生出古怪的感觉，她连自己都不清楚是什么感觉。

    吴白嘴角微扬，看了一眼西门云翼，心道：“大傻，兄弟只能帮你到这儿了。”

    西门云翼拿着一块烤好的肉，研究了半天，无处下嘴。

    “怎么，烫嘴吗？”

    西门云翼眼一闭，心一横，张嘴就要咬下去。

    但手里的肉却被雅典娜给抢走了。

    雅典娜看着吴白：“你自己怎么不试？”

    “我怕中毒啊。”

    雅典娜：“……”

    这话虽然无耻，但说得好像很有道理的样子。

    “你怕中毒，难道我们就怕？”

    “又没让你吃，是大傻吃，你激动个什么劲？”

    “那你为什么不自己吃？凭什么欺负他？”

    吴白似笑非笑地看着他：“我欺负他跟你有什么关系？大傻愿意让我欺负。”

    “你说的是人话吗？他拿你当兄弟，你拿他当什么？小白鼠吗？”

    吴白眼神变得凶狠：“雅典娜，注意你的身份，要不你替他试？”

    “试就试。”雅典娜拿起肉毫不犹豫地咬了一口。

    吴白笑着看着她：“是不是味道还不错？”

    雅典娜冷哼一声。

    突然，她眼神一凝，表情错愕地盯着吴白：“你……”

    吴白扬了扬自己手里已经咬了好几口的肉：“吃吧，味道不错！我早替你们试过了，没毒。”

    雅典娜愣住了。

    刚才她太激动，没注意吴白已经吃了好几口了。

    西门云翼笑得跟菊花似的，后槽牙都露出来了，“小雅，没想到你这么关心我，我太感动了。”

    雅典娜满脸懵逼，回想自己刚才的反应，一时间回不过神来。

    她这是这么了？为什么刚才这么生气？她是从什么时候开始关心西门云翼的？

    为什么刚才吴白让西门云翼试毒的时候，她那么激动，那么生气？不惜以身犯险代替他。

    西门云翼笑得跟狗尾巴花似的，看着雅典娜嘿嘿直乐。

    雅典娜俏脸微微一红，嫌弃地瞪了他一眼：“笑什么笑？有病就赶紧去治。”

    “小雅，我这是心病，心病需要心药医，这病你就是解药，需要你帮忙才行。”

    雅典娜撇过头去，她知道自己被吴白算计了，闷声道：“……滚，离我远点。”

