    “我来接你们了，你们怎么这么慢，让我好等。”她笑嘻嘻地说。

    “你倒挺快。”黎云说着收起石斧，和姜屿一起跃上小舟。离梦轻轻挥掌，如同扳桨摇橹般将小舟划了出去。

    舟行天河上，先是路过了天官司，接着是武职司、度支司、营造司……

    几个转折后，姜屿的视线最远处出现一个最为高大的建筑，那里就是他们的目的地--刑罚司。

    庄严又肃穆的刑罚司高耸而立，姜屿尝试着去看，却发现自己无法看清那里，更不知道刑罚司究竟有多大，里面有几进，几间屋，只能感到整个建筑散发着逼人低头的公正严明。

    越是接近那里，姜屿就越觉得有一股凌驾于众人之上的威严，正在冷冷地打量着他。在那威严的注视下，似乎所有人都不可避免地想要伏地认罪，知无不言言无不尽地交代自己所有的秘密。

    眼看离这座高大的建筑越来越近，姜屿心中不由得生出不少压力。

    “刑罚司传唤我过来做什么‘质询’，具体是个什么步骤？”他问。

    黎云和离梦对看一眼。

    “不同的‘质询’，过程也不同，像你这种，估计就是验证一下你的状态、神魂稳定什么的。”

    黎云看出姜屿的紧张，安慰道，“别担心，我俩会为你作证，只要你能通过‘质询’，就能初步洗清嫌疑了。”

    “这就洗清嫌疑了？”姜屿有些不敢相信，未免有点太简单了。

    “只是暂时洗清，”黎云强调道，“刑罚司的规定是，‘拷满不承，取保放之’。”

    “等会！”

    姜屿听到那八个字，当时就愣了，没理解错的话，“拷满”两个字，意味着要把嫌疑人拷打到法定的限度为止。

    “难道还要打我吗？要打多少？”姜屿说到在，顿时觉得很不公平，“没查清就打，明显想要屈打成招啊。”

    说到这里，他有了浓浓的危机感，想也知道，以仙人的身体素质，所谓“法定的上限”，绝对不是一百两百那么轻巧。

    听他那么问，离梦抿嘴一笑。

    “你没听我们队长说嘛，因为我们会为你作证，你只需要接受‘质询’，不再需要‘拷打’了。”

    她笑意浅浅，“毕竟有勇气让梦魇入侵识海，也算是‘清者自清’了。”

    ……奇怪，为什么听离梦姑娘说话总有种不安的感觉，而且那一趟“神识之旅”也有些怪异，结束得有些突兀。姜屿垂首思索，一时没有接话。

    “在想什么？”见他如此，离梦追问一句。

    “……‘取保放之’，那个‘保’是指什么？贝币吗？”姜屿随口扯出一句话，说完才发觉，这也确实是他关心的重点之一。

    “刑罚司不收贝币，只收‘祝祷力’，”离梦看了他一眼，故意问道，“你还记得‘祝祷力’是什么吧？”

    ……当然记得。

    在听到那三个字后，姜屿觉得自己绛宫内植入的妖骨都有了异动。他怎么可能会不记得，祝祷力和每一个仙人都休戚相关。

    因为只有祝祷力，才能压制植入妖骨带来的负面作用。

    妖骨毕竟是妖族的遗物，为了让它们为人所用，必须定期用“祝祷力”进行冲刷，平衡妖性，这个过程一旦中断，妖骨中蕴含的妖性就会开始显现，修士有很大的风险会“妖兽化”。

    姜屿顺势做了很多的思索，忽然间反应过来：等等！我刚刚问的是什么？离梦答的又是什么？刑罚司只收祝祷力做保费？祝祷力也是货币吗？

    “当然了，而且是比‘贝币’更为稳定、更为坚挺的货币。”

    离梦说到这，微微一笑，“我记得去年，还是十贝币换一祝祷力，今年已经涨到十一贝币换一祝祷力。”

    她说到这，莫不遗憾地说，“我真想把我攒的贝币都换成祝祷力，照这个涨势，绝对有赚不亏，可惜呀，兑换是有限额的。”

    “你说的是黑市的价位，度支司公布的可不是这个价格，”黎云微皱眉头，看向离梦，“别忘了翊卫的规矩。”

    “队长说得对，”离梦“虚心”地说，双手于胸前交会，无名指屈起对在一处，摆出敬拜的手势，“我其实只是想说，祝祷力既是上仙们、金仙们乃至仙尊们的恩赐，卖得贵一点也是理所应当的。”

    姜屿心中一凛，离梦的话引发了一些模糊的画面在他脑中闪过：

    那是他手捧祝祷魂石，向内不断地供奉着自己的精神力；

    那是他在掖卫所里上交自己的魂石，等待着上月俸禄和福利的下发；

    那是他将祝祷魂石贴身带着，片刻不敢离身。

    ……

    在天庭，每个宗派、机构、乃至每个仙人都要定时定量地供奉精神力，天庭将这些精神力收集起来，由法力高强的仙人们予以加持，将它们转化为“祝祷力”。

    再以特定的方式，以“俸禄”、“福利”、“奖赏”等等名目，分发下去。

    ……我明明知道“祝祷力”，却完全忘了这回事，就连祝祷魂石都不在身上。姜屿想到这，遽然而惊，后颈一片发凉。

    离梦深褐色的眼瞳里闪过一丝玩味，她抬起左手，轻巧一翻，对着姜屿展示着她托在掌心的物品。

    那是块不怎么起眼的石牌，大概有她半个巴掌大小，表面粗粝，好像未经打磨的矿石，只偶尔会折射出丝丝缕缕的光亮。

    石牌内里可以得见，是一条微型小溪在蜿蜒盘旋，缓慢地流动着。和离梦的祝祷魂石一样，也隐约带着一丝血纹。

    在看到那块石头后，姜屿觉得自身的灵感出现了一定的波动，仿佛他和这块石头息息相关。

    “这是你的魂石。”离梦拿起那块石牌，对着姜屿展示。

    “我的东西为什么在你那？”姜屿这话虽是在问离梦，但眼睛看的却是黎云。

    这么一路走来，黎云不知道回答了姜屿多少问题，眼见他投来询问的目光，自然而然地接口道：“你‘死而复生’后，别的翊卫小队接到去你的住所搜查的命令，在你家找到了你的魂石。”

