    第150章 史诗级在灾难！

    巨坑之下。

    夜龙辰胸口凝现一块魂骨，冒着火焰的精致木块，睁眼时魂力荡漾！

    周身浮出红金色魂环格外抢眼！

    五名战友转身，面带笑容恭喜。

    夜龙辰站起来，瞧见火无双眼神疲惫，显然已经困得不行：“多谢你们的日夜守护，都回去好好睡一觉吧。”

    “谢什么谢，成功吸收两百万年魂环就把我们当外人了？”

    火无双打个哈欠回怼道。

    “好吧我的错。”夜龙辰笑着承认错误道。

    “幸好你终于醒了，要不然我真的支撑不住倒在地上睡着。”火无双控制储物戒释放飞行板踩上去：“我们回去睡觉，实在太困了。”

    四位化兽人队友也释放飞行板，抬脚踩上去。

    李大壮见夜龙辰没动，便问道：“你不跟我们一起回去？”

    夜龙辰解释道：“那边还有两头八十万年魂兽，我想把它们吸收。”

    李大壮打算留下来继续帮他护法：“我不困，继续为你护法，两百万年魂环你仅用几天就吸收成功，八十万年魂环天数起码减一半。”

    “那我也留在你身边护法。”胡炎开口道。

    雨晨和若小飞也表示留下。

    火无双知道自己现在状态不好，留在妹夫旁边护法只会打瞌睡起不到作用，万一有暗器来袭，队友为了救自己帮挡下毒针的话，肯定会愧疚一辈子，不打算硬撑道。

    “我留下来反而会拖累你们，希望能理解。”

    “快去睡觉吧，量力而行，没谁会怪你。”

    夜龙辰当然能理解，怎么可能强行要求战友留下护法，那样不仅伤了人家的心，自己还会被视为小人之心，只顾自己不顾战友。

    “我补好觉后再过来，刚才有一帮人在不远处空中观察我们这边，有很大可能是唐门歹徒，所以我建议把那两头八十万年魂兽带来坑中吸收魂环。”

    夜龙辰看周围空中，只见小型机甲，没见有什么一帮人。

    “那些人刚不久前走了。”

    “你自己一个人回去不安全，我将你转移到大型战舰里。”

    夜龙辰唤出恶魔果实系统，购买一天手术果实获得特殊力量，使用能力，将火无双转移战舰内部，随后把两具魂兽尸体转移到火树妖左右旁。

    雨晨很好奇道：“龙哥，你对着空气点点点，到底在点什么？”

    “买你们所说的特殊能力。”夜龙辰重新盘膝而坐：“这些机甲里面的驾驶员不会累吗？”

    胡炎有点嫉妒道：“他们轮班站岗，比我们爽多咯。”

    “那我就放心了，不然有人因我过度站岗而死，我都不知道说什么好。”夜龙辰闭上眼睛，集中精神，同时吸收两个魂环。

    四位战友分别站在东南向北，提高警惕心。

    西边，蓝天之城。

    夜空星辰满天，圆月非常亮，还有些稀薄的云朵，整体美如画卷。

    围墙上的士兵很悠闲，吃着烧烤，喝着小酒，吹着海风，好生惬意。

    “在这里当护城兵就是爽啊，南边常常发生大战，死伤无数。”

    “我们这里除了吃喝拉撒站着看看风景，其他什么事都不用干，更不见有什么化兽人，简直无聊透了。”

    “你也真是个人才，不知多人想要一份安逸的生活和工作，你居然觉得太无聊，期盼来点刺激的任务。”

    “生活太平淡也没意思呀，跌宕起伏才好。”

    “噗哈哈，突然来个跌宕你可能就没命了，现在我们人类与魂兽越打越猛，魂兽年份一次比一次高，恐怕到时四不像都来凑热闹，一个跌宕轻则损失一两座城市，重则人类迎来灭顶之灾。”

    “夜龙辰那么厉害，我们人类哪会走向灭亡，魂兽来多少杀多少。”

    “你想想，夜龙辰一个人，如果我们人类领地四面受敌，他顾得了那么多个战场？所以啊，你太年轻了，事情没能想得很全面。加上唐三在暗中闹事，真怕我们人类会被他整垮。”

    “唐昊真是牛逼，生出这么一个心灵变态的唐三出来给世界添乱。不过化兽剂倒算个好东西，希望将来军魂组能优化好这种药剂，那样真会造福人类。”

    “别想了，军神组就算优化好也不会向外变卖，否则世界充满化兽人，血腥事件绝对会频频发生，那时出门都要提心吊胆。”

    “我好羡慕夜龙辰，他身边全是美女，如果我有他一半的实力和魅力该多好。”

    “就你这个吊样，给你那种能力多半拿去害人，整天花天酒地，逍遥快活，把拯救任务的事抛之脑后。”

    “我若有那种能力肯定为民除害，拯救世界呀。”

    “屁，你看到一个美女就走不动，没点意志力，你要是变成夜龙辰，还不被唐三拿捏得死死，走上一条不归路，携手祸害全世界。”

    “你咋就这么看不起我。”

    “沙，沙滩那边的海水怎么全没了！”

    一名士兵无意间发现沙滩那边海水不见了，明白这意味着什么，惊悚感蔓延全身，嘴巴打颤道。

    其他士兵起身看，眼睛睁大到极点，浑身不寒而栗，千米高巨浪直达云霄！

    “这，这怎么回事？”

    “快，快去按响警报！”

    士兵跑去按响警报，防空警报响彻整座城市！

    所有市民惊醒，在这里住那么久，第二次听见这道不祥的声音。

    上次是百米海啸，那这次会不会也是海啸呢？

    他们来到窗户边一瞧，全部原地惊呆，张开大口，完全被恐惧支配。

    无论男女都双腿发软瘫坐地上，想不明白为什么会出现那么高的巨浪。

    难道有陨石坠入大海不成！

    可如果有陨石坠落，卫星怎么可能捕捉不到！

    这到底是如何形成！

    莫不是有魂兽在作怪！

    此时有大把人疯狂下楼前往机场想乘坐载客舰离开！

    车路转眼之间变得无比拥挤!

    有的车还发生了事故！

    尖叫声笼罩整个城市！

    当战舰纷纷起飞逃难，那些未能赶上的市民陷入绝望。

    嘴巴不停重复完了完了这两个字。

    小孩子哇哇大哭，某些人还大声呼救。

    (本章完)

