    斯内普突然讲到最后一章的狼人，立刻引起了小巫师们的骚动，不过有了刚才斯内普连续在哈利和赫敏身上扣分的事情在，骚动归骚动，小巫师们也不敢多说什么。

    一节课上完，大家对狼人也有了初步的了解。

    课堂上，斯内普又多次的强调了关于如何辨认狼人的内容, 绝大部分的人听的都有些不耐烦，可是肖恩留意到，如赫敏这样思维敏锐的小巫师，脸色已经开始变得难看了，显然在斯内普多次的暗示下，她多多少少的留意到了一些什么。

    下课的时候，赫敏甚至没有和哈利、罗恩一起走, 她一马当先的离开了教室，直接去往了图书馆, 她想要查阅一些书籍，有关狼人的。

    肖恩和布雷斯走出黑魔法防御术的教室，两个人走到一楼便分开，布雷斯和安迪他们约好了去看魁地奇训练，肖恩则是紧随着斯内普的脚步，来到了他的办公室。

    走进斯内普的办公室，肖恩关上门，道：“教授，我的第三种材料替代品怎么样，可以吗？”

    “我上课之前实验了一下，有些问题。”

    听到这话，肖恩的眉头紧皱起来，根据他的计算，第三种材料的替代应该是没有问题的，但是正所谓实验出真知，仅仅只是计算，未必能够把所有的变化都计算在内, 很有可能会有一些遗漏。

    所以当肖恩听到斯内普的话后，便立刻询问道：“教授，问题在哪里？”

    “如果只是单纯的药效，你的替代品和原本的材料没有什么太大的差异，就算是药效有非常细微的差别，但也在可以忽略的范围内，但是这里有一个问题，第三种材料的替代品魔药里面，有一种材料和第一种替代品魔药中的一种材料发生了冲突，在熬制魔药的时候，这两种材料会发生排斥，使得魔药爆炸而失败，这种冲突无法调和，只能够重新选择替代方案，要么更换第一种，要么更换第三种。”

    在研究替代材料的时候，肖恩就知道，自己会有一天遇到替代魔药的冲突问题, 但是他没想到，自己会这么快就遇到这个问题, 这还仅仅只是研究的第一个阶段！

    “我回去想一想，尽可能把它们更换成药效更平和的材料，降低今后冲突的可能。”

    “我这边也会留意，去吧。”

    拿着斯内普的实验材料，肖恩直接回到了卧室，带着之前积累的材料，去往了图书馆。

    这次肖恩没有使用羽毛笔，他使用的是开学时带来的铅笔，肖恩为了能够在计算的时候更顺手也更快速，所以带来了不少的铅笔和草稿纸。

    可惜霍格沃兹内无法使用电子产品，否则搞个电脑或者计算器过来，计算更快。

    不知过了多久，平斯夫人来到了肖恩的身前，她看着肖恩手边一张张的演算纸，又看了看旁边桌子上的五六支精神恢复药剂，即使是一向对霍格沃兹的学生不太感冒的她，也不由得放缓了态度。

    “时间到了，我要关闭图书馆了。”

    平斯夫人的话让肖恩愣了一下，他回过神来，看着窗户外面黑下来的天空，有些茫然，又有些恍然的说道：“天黑了？这么快……”

    “你现在回去，还有时间找家养小精灵给你准备一些吃的，你晚上还没吃饭吧。”

    谷儋

    点点头，回过神来的肖恩，一边收拾东西，一边对平斯夫人说道：“的确是没吃，多谢平斯夫人，我回去之后会注意的。”

    “嗯，你的东西不要忘了，还有垃圾也不要忘记带走。”

    “好的，平斯夫人。”

    肖恩收拾东西收拾的很快，不过他并没有回斯莱特林的公共休息室，而是直接去厨房找家养小精灵要了一些吃的喝的，然后带着东西径直去了有求必应室。

    坐在舒适的有求必应室里，肖恩简单的吃喝了一点东西，喝了两支魔药，一支是用来缓解身体疲惫的，一支是精神恢复药剂。

    略微休息，魔药的药效发作之后，肖恩便再度拿起了笔，继续没有完成的计算。

    第二天一早，肖恩站在霍格沃兹城堡的门口，他看着外面淅淅沥沥的小雨，无奈的取出魔杖，给自己施展了一个防水咒语，然后又在魔杖尖端召唤出了一支雨伞，这才走出霍格沃兹城堡，来到了魁地奇球场。

    此时，魁地奇球场上的比赛已经开始。

    可以看到，格兰芬多和赫奇帕奇已经开始了厮杀。

    不过对比格兰芬多和斯莱特林的比赛，双方要文明了很多，很多东西过激的行为都没有出现。

    肖恩来到了斯莱特林的看台上，由于比赛的双方没有斯莱特林，所以愿意顶着雨来看格兰芬多和赫奇帕奇比赛的人并不多。

    而让肖恩有些意外的是，马尔福他们竟然来了，也不知道是因为来看哈利的，还是来看比赛的。

    找到了布雷斯和安迪、詹森他们三个，肖恩走了过去，打了个哈欠，一屁股坐在了被安迪施加了干燥咒语的座椅上，收起雨伞，看台上有挡雨棚，不需要雨伞了。

    布雷斯看向肖恩，想要说些什么，可是当他看到肖恩的时候，立刻被肖恩吓了一跳。

    “肖恩，你昨晚干什么了？怎么黑眼圈这么重？”

    听到布雷斯的话，安迪也看了过来，当他看到肖恩脸上的黑眼圈，也是惊了一下，道：“肖恩，你昨晚都没睡吗？我们今天早上找你，你的房间里也没有人，我们以为你先出去了，不过现在看来，你不会是昨晚没睡吧？”

    “嗯，我找了一个地方搞论文和数据。”

    “成果怎么样？”

    “完成了，一天一夜，来的时候，我刚把论文交给了院长，只需要等院长的通知就可以了，这一阶段的研究也算是结束了，这阵子我要好好的休息一下，补充点能量，下一阶段的研究可没有那么容易。”

    肖恩的话音刚落，观众台上突然响起了一声声惊呼，只见刚才冲入云霄追踪金飞贼的哈利，竟从半空坠落而下，而伴随着坠落的哈利，大量的摄魂怪从乌云中飞出，朝着看台上的学生们扑了过去！

