    飞过远山观山门的时候，山木真君脸色漠然，一点悲戚之色都没有。

    远山观只是万壑山安排的棋子，勉强算是万壑山的秘密分支。

    这个秘密，在远山观之内，也只有远山真人等少数高层知道。

    远山观上下，为了保护魔胎而死，正是死得其所。

    山木真君的身影快速从远山观上空掠过，直接飞向了后山。

    远山观所在的这座山峰，是周围众多山峰之中最为高大，最为宽广的一座。

    在这座山峰的后山，还有一片小小的山岭蔓延出去，形成了一片山区和几处谷地。

    山木真君很快就飞到了一座低谷上空。

    下方的谷地之中森林茂密，到处都是高大的树木。

    这个时候，这里仿佛才被一阵飓风刮过，无数的树木东倒西歪，地面上更是被掀起了一大片，显露出了一条深深的沟壑。

    这里刚刚发生大变不久，却没有闹出太多的动静来。

    如果山木真君不是和下方的秘密禁制心神相连，都差点被瞒过了。

    山木真君脸色很不好看，暗骂一声，就飞向了下方。

    原本，这里布设了特殊的禁制，用于守护魔胎的秘密。

    可是现在禁制被破，显然是有人闯了进去。

    同时，山木真君也因此被惊动，知道后院起火。

    山木真君施展土遁之术，立即遁入了地下。

    魔胎所在的地穴，还在距离地面很远的地底深处。

    山木真君遁入地下之后不久，跟在后面的苍松真君和千影魔化出的众多阴影，跟着遁入了地下。

    过了好一会儿，远远吊在后面的孟章才飞到这处低谷的上空。

    不进入地下，单是停留在外面。就算以他的本领，都很难查知下面的具体情况。

    他犹豫了一下，召唤出两名金丹实力的阴阳道兵，让他们守在外面，随时观察周围的情况。

    然后孟章一头扎到地面上，同样遁入地下。

    山木真君向着地底遁行了大概一千多丈，出现在了一个巨大的洞穴之中。

    只见洞穴中央，有一面土黄色的小旗，正静静的漂浮的在空中。

    这面土黄色的小旗放出一层浓厚的光罩，将下方的一个石台牢牢罩住。

    在石台前方不远处，一名长相普通的中年人，正在奋力攻打光罩。试图打破光罩，靠近石台。

    山木真君见状，二话不说，立即举起手中的巨木法器，就对着这名中年人狠狠的打了过去。

    这面土黄色小旗是万壑山的传承重宝之一，四阶法器戍土归元旗。

    这面戍土归元旗被万壑山多位前辈元神真君用心祭炼过，后来更被山重真君施加了门中秘法。

    就算没有元神真君操纵，戍土归元旗的器灵，都能操控法器，发挥出不小的威力来。

    尤其这里深入地底，更处于地脉之上，地气浓厚。

    这么多年来，戍土归元旗除了汇聚地脉之力，慢慢消磨魔胎的魔性之外，也积蓄了强大的地脉之力在体内。

    这名闯入者行迹隐秘，动作迅捷。

    几下子就破除了上方的禁制，轻易闯入这里。

    如果不是被这面戍土归元旗阻止，说不定他已经夺走魔胎，扬长而去了。

    山木真君怒急之下，出手毫不留情。

    他心中很是后怕，敌人都已经偷偷闯到了这里。

    如果不是作为最后一道防线的戍土归元旗得力，师兄几百年的心血付出就会便宜了别人。

    自己隐姓埋名，偷偷隐藏在这里，数百年的苦苦守护，也将变得毫无意义。

    动了真怒的山木真君拿出了自家的底牌。

    一根根青色木柱在空中显形，然后化作一条条青龙，疯狂的扑向了那名中年人。

    山木真君和这名中年人刚刚动上手，孤松真君他们，就已经跟着追到了这里。

    看见交手的两人，孤松真君脸色一变，认出了那名中年人来。

    “胡一丁，你怎么会出现在这里，你是怎么知道这个地方的？”

    由不得孤松真君不惊讶，因为他认出了这名中年人的身份。

    胡一丁是大横修真界颇有名气的元神散修。

    多年以前，松风派曾经拉拢过他，想让他担任门中的客卿长老。

    胡一丁虽然婉言谢绝了担任客卿长老一职，但是并不排斥为松风派效力。

    从此之后，胡一丁名义上还是那名散修。

    但是暗地里，他接受松风派的雇佣，为松风派做了不少秘密工作。

    胡一丁实际上，成为了松风派的编外成员，担任了暗探加上杀手的职务。

    孤松真君和胡一丁非常熟悉，两人打过多次交道。

    在松风派之中，孤松真君就是负责联络胡一丁，并且向他下达任务的修士。

    现在胡一丁出现在这里，肯定不是没有缘由的。

    不用过多的猜想，孤松真君就知道，胡一丁是为了什么而来。

    这个家伙，到底是从什么地方得到的情报？

    自己可从来没有在他面前，露过口风啊。

    莫非，他从自己的行迹之中，猜出了什么？

    孤松真君心中惊疑不定，一直盯着胡一丁。

    孤松真君和胡一丁认识这么多年，无论是以他的经验，还是松风派的情报能力，都让他对胡一丁的身份有所猜测。

    此人好像不是一名简单的散修，多半是一名隐藏的魔道修士。

    松风派连蓄养魔物这种事情都不在乎，更不会顾忌和魔修打交道。

    不见人家大离皇朝，几乎是半公开的收纳魔修了。

    胡一丁有着很大的利用价值，在许多方面都能帮上松风派大忙。

    他到底是不是一名魔修，就不是那么重要了。

    平日里，孤松真君对胡一丁睁一只眼闭一只眼。为了拉拢他，也愿意付出一些代价。

    可是在魔胎这件至宝面前，他绝对不会相让，也不愿意和人分享。

    正在和山木真君交手的胡一丁，当然听见了孤松真君的问话。

    他没有直接回答，而是对着孤松真君露出了一脸的笑意。

    山木真君在这里隐藏了数百年，胡一丁也是这几百年里面才在大横修真界成名的。

    所以山木真君认不出胡一丁来。

    但是他听到了孤松真君的喝问，知道他们两人认识。

    这两人的实力都不弱，两人如果联手，那局面可就不大妙了。

    山木真君心中开始有点慌起来。

