    那场地震中丧生的人的名字，全部都刻在海边一块巨大的石碑上。密密麻麻的名字中，慕芃芃一个个找过去，终于找到了两个熟悉的名字。

    她多希望，找不到他们的名字。

    “爸爸，妈妈。我来看你们了。”瞬间，泪如雨下，“对不起，现在才来看你们。你们看到哥哥了吗？我很想你们，很想很想，你们也想我的话，可不可以到梦里来看我？”

    她拉过叶凌天，“看，这是叶凌天，我的眼光不错吧？”

    “爸，妈，你们放心，我会好好照顾芃芃的。”

    慕芃芃破涕为笑，在他手臂上打了一下，“别乱喊！”

    “爸，妈，你们看，她总欺负我！”

    “叶凌天，有完没完？”

    “老婆，我错了！”叶凌天认输，伸手揽着她的肩膀，“爸，妈，以后我和芃芃会每年都来看你们的。芃芃跟着我，你们放心，我不会让她受一点苦。”

    “你去那边！”

    慕芃芃随手一指，叶凌天听命行事，留给她空间。

    和爸爸妈妈聊了很久，坐在熙熙攘攘的沙滩上，慕芃芃发觉心中的某一块地方终于打开了，看着坐在旁边的叶凌天，她轻轻地靠过去，头靠在他的肩上，谢谢他给她的勇气。

    第一站，她很喜欢。

    在将近一个月的时间里，他们去海底看了鱼，去天上看了云，去南极看了企鹅，去北极看了极光。

    在东西用得一个不剩的时候，他们回到了江州。

    江州唯一的大变化，是陆家成立了一个陆氏通信公司，和叶氏通信一样，做运营商业务，而且，资费远远比叶氏要低。

    “叶少，这个月收入下降了30%，用户流失15%，陆辰风拿了温家的投资，现在疯狂撒钱，给新用户贴钱，我们怎么应对？”离夜差点给叶凌天跪下，谢天谢地，老板你回来了。

    “温家投资多少？”

    “20亿。看来温家对这个女婿很满意。我们现在面临的情况，是老用户流失严重，新用户又不进来……”

    “提高资费！”

    离夜以为听错了，“叶总，这会造成用户流失更快！”

    “提高资费，提高品牌档次，走精品路线。撒钱？”叶凌天冷声轻笑，“那就看温家肯拿多少钱给他撒了。”

    “叶少，你的意思是……重新定位叶氏的产品？”

    “不然？”

    “我这就去做方案！”

    “身体怎么样？”

    “已经痊愈，没问题了。”

    “身上有疤吗？”叶凌天突然问。

    “呃……”离夜愣住，怎么问这个问题，怪怪的，“有的地方有，不过没关系，我又不是女人。”

    “手感不好。”叶凌天想起慕芃芃的话，脱口而出。

    下一刻，离夜夺门而逃。

    又到了盛世荣耀一年一度的转会季节，辰风退役，星辰迟迟没有物色到合适的中单，斯斯正火急火燎地到各队挖人。

    明月暂时没有大的变动，仅多了几个从没听说过的替补，然而慕芃芃的野心远不仅于此。

    “挖人？”易水寒听到她的想法，很震惊，“芃芃，我们现在时机恐怕还不成熟。”

    “水寒哥，等时机成熟，就来不及了。电竞行业日新月异，不能等的。”

    “你有什么想法？”一年来的事情已经证实，慕芃芃的想法有时候看起来异想天开，但其实都是靠谱的，易水寒不再争论，“挖谁呢？”

    “飞鱼。”

    “飞鱼？”易水寒再次震惊，她可真敢想，“这恐怕有点困难，那可是星辰一队，虽然辰风退役，但底蕴还在，他未必……”看得上明月队，易水寒没有说出来。

    “不试试怎么知道呢？水寒哥不用妄自菲薄，我们可是今年的SI冠军！”慕芃芃微笑着，“而且，我要挖的，不仅仅是飞鱼，而是整个星辰一队。”

    “整个一队？”易水寒不知道说什么好了，能挖来飞鱼就不错，整个队……不是敢想，是真的异想天开了。

    “当初慕语嫣怎么挖走NP的人，我们就怎么挖她的人。我先去找飞鱼谈谈，而且，一队去年的成绩虽然不错，但远远没达到慕语嫣的要求，说不定，不用我们出手，内部就会乱。我先和飞鱼接触一下。”

    “行，你先去看看吧。”易水寒也不反对，若能成，对明月只有好处。

    “还有，”慕芃芃顿顿，“我不止想挖战队……”

    易水寒嘴角猛然抽搐，“你还想？”

    “挖阿东和几个有潜力的主播。要挖，就挖个底朝天，把星辰挖空。”若不是龙城几人关系尴尬，她连二队也会挖。

    “……”沉默半晌，易水寒憋出几个字，“你开心就好，我让人去做预算。”思绪回到一年前，想起自己被慕语嫣逼得走投无路的时候……没想到，一年之后，光景大变！好像真的没有慕芃芃做不成的事。

    一队的中单迟迟没有落实，慕语嫣也很为这件事着急，中单是一个战队的灵魂，而以辰风的实力和名气，找一个相当的，非常难，不得不将飞鱼喊来商量。

    “恐怕只有明月的安言合适吧。”飞鱼直接给出建议。

    慕语嫣面色为难，“谈过，不肯过来！不过拿个SI冠军，尾巴翘上天了。不知好歹，你和他熟吗？可以去谈谈。”

    “不熟。”飞鱼直接拒绝，“慕总，我们的合约也要到期了，续签的事……”

    “找你来就是说这件事。”慕语嫣拿出续签合同，递给他，“还是一年的约。”

    “慕总，40万？我是不是看错了？”飞鱼诧异地看着她，目色中有隐隐的愤怒，“去年是80万，至少与去年持平吧。”

    “飞鱼，你是老队员了。”慕语嫣拍拍他的肩膀，“但凡我有一点空间，也不会让你吃亏。一队去年的成绩让我不太满意，降薪是必然的。”

    “据我所知，二队最少也是80万。”

    慕语嫣目光微凛，“他们是SI冠军配置，飞鱼，打开天窗说亮话，现在各队都不缺一号位……”

    “所以趁机压价？”飞鱼冷笑，“慕总，这就是你对老队员的手段？”

