    霍宴这个火坑，当初是她傻呆呆的心甘情愿要跳下去，也算是自作自受吧，她现在是想跳但是跳不出来。

    “您别问了，我有自己的打算，您别这么替我担心。”

    路乔扯了扯嘴角，佯装轻松的说：“再说了，您这都有已经孙子了，含饴弄孙，已经实现享受天伦之乐这个愿望了，还催着我再找一个做什么？不觉得有点多余吗？”

    “你这孩子是不是撞树被撞傻了，怎么又开始胡说八道了。”

    庄阑珊拍了下她的肩膀，“好心没好报，我这是担心你，知不知道。”

    “你说你这孩子，一天天的就被霍宴迷了心窍了，除了他谁都看不上眼，都七年了，都没变过，这么下去不是跟霍宴耗一辈子，就可能孤独终老的。”

    路乔垂下眼睛，语气寡淡地说：“孤独终老挺好的，一个人干脆利落，潇洒自在。”

    真的，一个人潇洒自在，总比被人无限度的虐心来的好。

    这边，路乔跟庄阑珊母子两个正在谈心，在郊区，一栋偏僻的别墅里，有女人疯狂的尖叫声。

    “祁郁，你私自软禁我，还动用私刑，这是犯罪，我要告你！”

    祁郁扯了扯领带，脸上没有白天在医院里的温和，倚靠着沙发，慵懒至极，晃着杯中的红酒，猩红的像血，像是中世纪的吸血鬼公爵。

    冷冷淡淡的瞥了她一眼，吐出两个字，“聒噪。”

    一个一脸凶悍的男人说：“boss，那我让她闭嘴。”

    祁郁低头抿了一口红酒，没有说话，只微蹙了下眉头，像是不满意红酒的口感，漫不经心的将酒杯放在一边。

    贺瓷尖声怒骂就被彻底堵在了自己的嘴里，只能发出呜呜的声音，不知道说的到底是什么。

    要让人一个生不如死有很多种方法，太久没有做这种事情，都有些生疏了，惨叫声听着格外的刺耳。

    贺瓷这辈子都不会再想经历这样的事情，上次祁郁没有用全力，还算手下留情，已经吓到了她。

    这次就没有那么客气了，直接让她吓破了胆，贺瓷从盛气凌人气急败坏，到奄奄一息，除了求饶在想不起来别的。

    等都没力气发出声音了，祁郁才起身，慢步走到了她身边，用酒杯的边缘挑起了贺瓷的下巴，“被家里宠坏的小公主，为什么就不能够长点记性呢？”

    地下室的灯光昏暗，祁郁俯着身，整张脸都蒙满了阴影，所有的温柔都隐没在了黑暗里，如同是换了一个人一样。

    阴郁而暴戾。

    “贺家不是一张万能牌，我之前说过的，惹到了不该惹的人，覆灭也不过是动动手指的事情。贺小姐一而再的挑衅，是真的想要亲身实践一下是吗？”

    贺瓷用力地摇头，看着祁郁如同看着一个恐怖的魔鬼。

    “贺小姐，我这个人脾气不太好，贺小姐这样的不怕死，是想要挑战一下极限是吗。”

    嘴里堵着东西，贺瓷不能说话，只能够拼命的摇头，呜呜咽咽的求饶，看上去可怜至极。

    祁郁却没有什么怜香惜玉的心思，就这么静静看着她挣扎，内心毫无波动。

