
韩光的双臂都被澄觉折断，还依旧嘴硬。澄觉恨恨地看了他一眼，跟着说道：“就算是你，我也会让你死在我的前头！当年你们怎么折磨我们家的，今天一定会还给你！”

平日里温文尔雅的大和尚，此刻看起来都好像是要吃人一样，可见当年的事情，给年幼的澄觉留下了多大的阴影。

父亲被高利贷逼死，母亲郁郁而终，令一个原本幸福的家庭破灭。若不是运气好，被如来禅院的高僧收留，现在的澄觉也不知道会是个什么样子。

他对韩光集团的痛恨，已经无法用言语描述，仇人见面分外眼红，自己终于有机会亲手为父母报仇。他等这一天，已经不知道等了多久。

但是澄觉并没有直接杀了韩光，因为他不想韩光死的这么便宜。

澄觉把话说完，跟着一把抓起韩光在袈裟中的右腿。他提起韩光的右腿，另一只手，手掌呈刀，猛地劈向韩光的膝盖。

“咔！”

“啊……”

韩光的膝盖登时被澄觉给劈碎，疼的韩光又是一声凄厉的惨叫，人跟着“嘎”地一声，昏了过去。

如此疼痛，已经不是人能够忍受的。

澄觉看了眼昏了的韩光，仍然不解恨，他随即又抓起韩光的左腿，再次一掌劈向韩光的膝盖。

“咔！”

断裂的声音再次响起，本来都已经疼昏过去的韩光，直接就被疼醒了，嘴里再次发出痛苦的叫声，“啊……疼死我了……”

就在澄觉折磨韩光的档口，不远处叶凤凰正在用双手与一名黑袍道士的火蛇进行殊死的搏杀。

“嗤”地一声，那火蛇终于被叶凤凰撕得粉碎，进而消失殆尽。

叶凤凰见火蛇破掉，也不怠慢，身子猛地向前一欺，冲向前面的黑袍道士。

那黑袍道士见叶凤凰能够手撕火蛇，哪敢跟叶凤凰近战，连忙从旁边窜去，伸手从怀中掏出来一枚黑色的圆形印章。

可印章才掏出来，还没等他打出去，叶凤凰就掏出震天鼓，跟着轻轻一拍。

“轰！”

黑袍道士的耳廓边旋即响起一声轰鸣，震得他身子一颤，差点没昏过去，耳朵中跟着淌出鲜血，嘴里发出一声惨叫，“啊……”

叶凤凰趁此时机，身子再次窜了过去，来到黑袍道士的身前。她直接一爪抓住黑袍道士的脖子，只一用力，就听“咔”的一声，黑袍道士的嘴里跟着发出“呃”的一声轻响，身子就无力的瘫倒在地。叶凤凰将手松开，不再理会这个黑袍道士，她四下里扫了一眼，便能看到，所有的黑袍道士已经全部解决，就剩下杨林一个人正与张禹和孟星儿激战。

小美正在医治阿狗，大和尚正在折磨韩光，叶凤凰快速的寻找打出去的法器，准备加入与杨林的战团。

四下里的惨叫声，杨林自然听得清楚，他只是一扫，便发现自己门下的弟子已经全都躺下了。

这一刻，他心头不由得一紧，抬手一掌，打出红色符文掌印，将张禹的五雷掌印给击碎。身子随即向后一窜，扭头看向朱酒真所在的位置，大声叫道：“老十二！你不是要杀张禹么，怎么还不帮忙！”

朱酒真自然也看到杨林的门下都死光了，但他仍然站在原地，纹丝不动，嘴里只是淡定地说道：“八哥，凭你的修为，还用得着我出手么。你的八方天星盘呢，这个时候就别藏着掖着了，若是一动手就拿出来，也不至于损兵折将，还断了一条胳膊，又是何苦呢？”

“王八蛋！”一听这话，杨林直接骂了一句，接着叫道：“这个时候，你让我使用八方天星盘，这是逼我去死啊！”

“话可不能这么说，我可没有逼你，而是他们逼你。你看看现在，敌众你寡，若是还不用你这宝贝，估计他们五个人联起手来，你连用的机会都没有了……”朱酒真说的轻描淡写，不过在说话的时候，他的脚步终于动了。不过，并不是朝杨林、张禹这边来，而是朝洞口那边移动。快到洞口的时候，朱酒真又道：“对了八哥，我突然想起来我还有点事，就先走了，你忙你的。”

说完这话，他身形一动，那偌大的身躯一下子就窜进了洞穴之中，消失在众人的视线中。

“你！”眼瞧着朱酒真就这么跑了，杨林差点没被活活气死。张禹是这家伙给引来的，害得自己断掉一臂，门下弟子尽数被杀，结果这家伙竟然还跑了。

“朱酒真！你哪里跑！”张禹见朱酒真逃跑，不由得大喝一声。

他有心去追，可是杨林也没有解决，这老家伙着实厉害，若是自己去追朱酒真，怕是孟星儿一个人是支撑不住的。

所以，这时候张禹只能叫唤叫唤，没法去追朱酒真。不过张禹的身形却没停下，假装朝旁边迂回，其实是寻找自己的打丢的法器。

不远处的叶凤凰先行找回戒尺和化影剑，旋即就冲向杨林这边。她用震天鼓对准杨林，跟着就是一拍。

“轰！”

震天的轰鸣在杨林的耳边响起，杨林的脑袋又是“嗡”地一下，身子为之一颤。

他咬着牙瞪向叶凤凰，怒声叫道：“是你们逼我的！”

言罢，他伸手入怀，从怀中掏出来一个正方形的黄色木板，这块木板不大，也就有巴掌大小。

杨林随即将木板抛向头顶上空，这黄色木板被抛起来之后，竟然瞬间变大，这一次，张禹、孟星儿、叶凤凰看的清楚，这块木板化作了一块围棋盘。在这棋盘之上，有着密密麻麻的黑子和白子。

与此同时，原本失去一臂，失血过多，脸色已经变成蜡黄的杨林，脸色跟着变化，现在是惨白无比。不仅如此，本来已经有些苍老的他，脸上的皮肤眼下竟然皱皱巴巴的，好像一下子又老了几十岁。

怪不得这家伙一听朱酒真提起八方天星盘的时候，他会那样的愤怒，说朱酒真这是逼他去死。此刻看到他的模样，张禹等人已然明白，这个棋盘应该就是朱酒真嘴里说的八方天星盘。这法器显然十分厉害，但对使用者的消耗也是极大。要知道，杨林今晚是在续命，使用续命之术，极有可能也要消耗大量的真气，所以杨林才不敢一动手的时候就亮出这法器。加上他开始并没有把张禹等人放在眼里，奈何门下弟子都死光了，自己又断了一臂，若是再不用八方天星盘，怕是真应了朱酒真的那句话，没有机会用了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="49639609"  chaptername="第3917章  这是逼我去死">加入书签</a>
</div>
