    

    
然而我准备明日动身的计划，很快就被一个电话给无情的打断了。

    
看号码是小猴子打过来的，我顿时就来了精神，连忙接通了他的电话。

    
“喂，事情办得怎么样？”我问道。

    
电话那头却就传来了小猴子有些紧张的声音。“老大，出事了。”

    
我的心脏顿时就咯噔一声，连忙问他怎么了。

    
“我现在在汉城的机场，我有个亲戚在这里上班，我让他帮我查了一下乘客名单，胡大小姐刚好就是乘坐的这一趟飞机，再有半个时辰就能抵达机场！”小猴子说道。

    
听小猴子这么一说，我不由得长长松了口气，这对于我来说算得上是一个意外的收获，没想到这家伙还有点人脉。

    
“好，你就等在那里，只要大小姐一下飞机，你就马上拦住她，不管有什么办法，千万不要让她回家，我最迟明天下午就能赶回汉城！”我吩咐道。

    
可就在这个时候，小猴子却突然压低了声音：“老大，恐怕没这么容易啊！”

    
“怎么了？”我突然有种不好的感觉。

    
“这里刚来了好几个黑衣人，我见他们形迹可疑，趁他们不注意就偷偷的溜到他们身后偷听他们谈话，你猜他们说什么了？他们竟然要带着胡大小姐。”

    
我的眉头瞬间就皱成了一团，我知道对方会有行动，但是没想到竟然会这么快。

    
“他们几个人？”我问道。

    
“4个！”

    
说到这里小猴子又补充了一句，“而且，我感觉这些人都练过，我们两个肯定不是他们的对手，估计一个都打不过。”

    
我点了点头，小猴子虽然以前是个混子，但是身材瘦小，根本就不适合打架。

    
“小猴子，你想想办法，不管怎么样绝对不能让他们带走大小姐，这是人命关天的事情！”

    
小猴子顿时咋了一跳。

    
“我可以叫人，可时间来不及了呀，市区距离这里太远了，又是高-峰期，半小时内根本就赶不过来。”小猴子有些焦急的说道。

    
然而我却不由得心中一动，说了声让他先等我一下就挂断了电话。

    
我连忙找到了李文龙的号码拨了过去，电话刚响了两声就接通了。

    
“大侄子，你总算给我打电话了。”李文龙的语气中带着一丝不满。

    
从他的语气中我能够听得出来，他的情绪不是太好，应该是跟李副董事长的事情有所关系，毕竟他们两个是一个阵营，他现在还不知道李副董事长马上就要升职的消息。

    
“李叔，其他的事情等一下再说，现在有件很紧急的事情，需要你马上帮我去办。”我开门见山道。

    
“什么事儿你说。”李文龙倒是没有推辞。

    
“你们的人现在前往汉城机场，最快需要多长时间？”

    
“机场？十几分钟吧，那边有我们的分局，怎么了？发生了什么事儿？”李文龙问道。

    
听李文龙这么一说，我终于长长的松了口气，如果十几分钟能够赶到的话，时间上应该是足够了。

    
“太好了！李叔，麻烦你现在马上派人去机场，有几个人需要你把他们给带走，你们只要把它控制住一个小时以上就行，这事，没有问题吗？”我连忙说道。

    
“什么情况？仇人吗？”李文龙问道。

    
“大侄子，我们可是吃公家饭的，知法犯法的这种事可不能干！”李文龙义正言辞的说道。

    
我顿时在心中骂了起来，老东西真不要脸，这种知法犯法的事情，你们李家的人干的还少吗？

    
不过嘴上却连忙说道：“怎么会呢？这些人寻衅滋事，打了我的朋友，这事总归你们管吧！”

    
李文龙嗯了一声，倒也没有反驳，不过我还是能够听得出来，他对此并没有什么兴趣。

    
于是，我还是决定给他来一颗定心丸。

    
“李叔，这件事情你可千万给我办好了，我这边正在给李副董事长跑关系，我有九成的把握，你可不要把事情给我办砸了！”

    
“你说什么？”

    
李文龙顿时就来了精神，连声音都猛的拔高了很多，他当然知道我指的是什么。

    
“你没听错，事情都办得差不多了，估计很快就能定下来。”我说道。

    
“你确定？大侄子，这种事可不能开玩笑！”李文龙的声音变得激动起来。

    
“放心吧李叔，我从来都不开玩笑，你要是不相信的话，可以给李副董事长打个电话，事不宜迟，您抓紧行动，等下我把照片发给你，哦对了，我的朋友你最好不要带回去了。”我连忙说道。

    
李文龙一听我把李副董事长给搬了出来，顿时就相信了七八分。

    
“哈哈，好，太好了，还是你小子有本事，我马上就打电话安排！放心吧，我知道怎么做！”

    
说话间，李文龙乐哈哈的挂了电话。

    
可是我却怎么也高兴不起来，沉着一张脸重新给小猴子打了一个电话，将自己的想法告诉了他。

    
我的计划很简单，就是让小猴子他们上去挑事，然后引发肢体冲突，然后等待着李文龙的人过去抓人。

    
“小猴子，事情我都已经安排好了，这件事辛苦你了，记得保护好自己。”我有些歉意的说道。

    
毕竟一旦发生冲突，小猴子他们少说也要挨上一顿胖揍。

    
“老大，你放心吧，这事我一定给你办的漂漂亮亮！我先给你拍照片。”

    
挂了电话之后，我很快就收到了小猴子发来的照片，照片中是4个穿着西装的年轻人，一看就知道不是普通人。

    
我把这些照片转发给了李文龙，然后一把抱起地上的凤凰之花，直接就向着楼下走去。

    
发生这样的事情，我已经不能再等到明天了，必须马上动身出发，以小猴子的能力，绝对无法长时间保证胡秋的安全。

    
回到房间之后，我马不停蹄的画了十几张凤语符咒，然后重新来到了老太太的房间，因为我要把凤凰之花交给老太太带回帝都。

    
这样比较保险，一旦凤凰之花真的开花，就能够马上的让我妈服下。

    
跟老太太的告别非常的简单，把所有的事情跟她交代之后，在她恋恋不舍的目光中，我毅然决然的走出了索菲特大酒店。

    
看着外面的霓虹闪烁，我长长的吐了口气。

    
这段东北之旅，终于结束了！

    
幸运的是，凌晨2点左右，还有一趟航班直飞汉城，我需要在机场等待几个时辰。

    
踩下油门的一瞬间，汽车在轰鸣声中，向着机场飞驰。

    
我一心想快速的返回汉城，可是我却遗忘了一件事情，那就是胖子临走之前对我的批言。

    
从我离开大酒店的那一刻起，就已经被死神给盯上了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->