    “走了。”

    “对，走了。”

    “啊，我们也走吧。”

    “不送。”

    “不对，我们不能走。”

    筱清老师叫住了一边和自己一起准备离开的小楠老师。

    “差点都忘了，莫白，你还没答应给我们上课呢。”

    “我说筱清老师，我干嘛答应你。”

    “你都答应严老了，为什么就不能答应我们？”

    “这个问题问得好，你说严老这样的请求，我能不答应吗？”

    莫白得意的笑。

    “呃……”

    筱清老师气结。

    这一想，也是。

    这是送上给莫白带高帽的机会，哪个不愿意？

    “不过，你也太直接了吧。”

    “直接吗，还好吧。”

    “难道不是，做学问要谦虚一点。”

    “有什么好谦虚的，我若谦虚一下，还让其他做学问的怎么活。”

    “呃……”

    筱清老师又是无语。

    “不行，你一定得给我们上几堂课。”

    “上几堂课也可以，不过，你得给我一个帮你们上课的理由。要不然，没说服我就帮你们，我心里不爽。”

    “莫白，你这也太小气了吧。”

    筱清老师虽然骂道，但还真想了一个理由：“理由也很简单，你看，我们可是知心的好朋友吧，又是在燕大的同事，这个小忙有什么不能帮的。”

    “我们的确算好朋友，但还真不算知心的好的好朋友。当然，若是要知心，倒还真可以。要不，晚上留下来，我们互相探讨下深浅，彻底的知知心……至于这个忙，虽然看起来是小忙，但你也知道，像我这样的天才，随便上几堂课说不定就能培养出几位天才画家。你觉得这是小忙吗？”

    “流氓……不夸自己会死吗？”

    “好了，如果没有别的理由，两位也请回吧。”

    “等等，我再想想。”

    筱清老师想了一会，想起眼前一亮：“莫白老师，如果我们请你帮我们上几堂有关于《八骏图》的画作赏析，你觉得如何？”

    还要说吗？

    对于这样的一个理由，莫白没有半分拒绝的道理，一口答应。

    ……

    “好消息，好消息，莫白要在燕大上公开课啦。”

    “这算什么好消息，莫白在燕大都呆好一段时间了。再说，他的那什么公开课，我们也看不懂呀。”

    “就是，我等哪能比得上大白这样的大科学家。今天研究一下宇宙，明天研究一下量子力学，后天又说要去探测引力波，这一些术语，一听就高大上，理解不能呀。”

    “哎哎哎，这一次可不一样，这一次莫白上的是中文系的公开课。”

    “咦，中文？”

    “对。”

    “我靠，那还真可以听听。”

    别的什么学科，大家或许还真不感兴趣。

    就算是感兴趣，他们也听不懂。

    学问太高深了，就是再感兴趣也只能听天书。

    但是中文那就不一样了。

    不管你的中文水平怎么样，只要你认真听，都能听出个所以然来。

    而且，越是高深的中文课，他越是说的平易近人，说的简单之至。

    若是连中文课都中不懂，那就不要当华国人了。

    “这么说，明天去燕大听公开课了？”

    “去个毛线，你以为燕大想去就去？”

    “倒也对，既然这样，那还怎么听？”

    “放心，据说这一次莫白上公开课将进行直播。”

    “哇，燕大也与时俱进了，这个必需点赞。”

    有直播那就好办。

    大家不方便去燕大，但看直播还是完全可行的。

    一时众人纷纷期待着第二天的公开课。

    ……

    次日。

    莫白拿着厚厚一叠的资料，这是他这几天用心准备的理论文章。

    是的。

    没错。

    做为三部划时代的巨作，他的艺术价值根本不是一两句话可以说得清的。

    哪怕莫白整理了这么多的一些研究，他也认为，他还有很多没有研究到的。

    但到底只是几堂课，莫白也不可能将三部作品所有的内容全都研究一遍。

    权就当抛砖引玉，也就是了。

    “上课。”

    “老师好。”

    “同学们好。”

    “坐下。”

    一丝不苟，莫白带了一幅眼镜，正式了他的公开课。

    这一次公开课上有200多位学生，除了燕大中文系一些学子之外，还有其他几大高校的学子。

    另外，各大高校中文系教授，知名文学评论家，作家，媒体人士，也有参与。

    “这一节课我们要上的课程是《聊斋志异的艺术特色》。”

    说着，莫白拿出粉笔，在黑板上写下了聊斋志异这几个字。

    “大白开始上课了。”

    “这家伙竟然带眼镜了，他啥时候近视？”

    “他近视个鬼，带眼镜是装逼用的。”

    “好吧，不过这个眼镜似乎有点用，带上一看，还真有一些教授的味道。”

    一些在看直播的网友无比热情，莫白一上场，众粉丝便不断的刷出弹幕。

    “不对呀，这堂课讲的是聊斋志世的艺术特色，各位难道没有觉得不对吗？”

    “好像是有一点不对，这样的课应该不是莫白上的才对吧。”

    “你不说还真是，聊斋志异是莫白创作的，可这关于聊斋志异的评论怎么也是莫白？”

    刚开始大家还没注意，过了一会，众人都觉得有一些奇怪。

    当然，他们并不是质疑聊斋志异的艺术性。

    虽然聊斋志异这部作品是当代文学，但他的艺术性所有人有目共睹。

    但问题是，让原创作者本人进行评论，难道不会有王婆卖瓜之嫌？

    “按理来说，这样的课不应该是莫白上，应该是其他中文系教授上才对。”

    “我也这么认为。不是我不相信大白的水平，问题是这家伙评价自己的作品，不将他的作品吹上天，我都跟你姓。”

    “也不能这么说。燕大中文系毕竟是一个学术性的高校，大白虽然很逗逼，但进入燕大以来做的一系列学术，每每震惊世界。虽然聊斋志异是莫白原创的作品，但是，莫白也不可能当着我们大家的面，没事在那里吹他的作品有多厉害。”

    “确实。大家看看莫白黑板上写的聊斋志异这几个字，简直就是书法。我恨不得一会大白不要将字擦掉，我非得将那块黑板收藏起来。显然，连写几个字都这么有学术，莫白不可能还是按着他的逗逼性子来的。”

    “那就先看看吧，反正我是不相信莫白改得了吹牛逼的毛病。”