    季辕梵见了，直接收起了法符，开始用他的神愿之火，别说，还挺好用，差不多两三秒的时间，就能烧死一只怨魂。

    水系的导师们配合着望月在进行水与雷电的交织，将气味给打散。但是那气味已经飘散得更远，若是望月一走，就无法凝聚雷云，遮挡月光。

    “院长，望月走不远，无法跟我们消除学院内的渡魂香。”有个水系的导师焦急道，雷系仅有的几个学员也都在竞技场内，要是让他们过来的话，难免怕遭遇不测。

    “白夭，快上！你的贡献值来了！”千玉狐用手肘顶了顶白夭，还扬声道：“导师，白夭也会召唤雷云！”

    白夭抿唇，她原本一心关注在手上那个发痒的黑月印记上，千玉狐这么一喊，直接将她的神志给拉了回来，一时间没反应过来，她的贡献值来了？什么意思？

    白香香躲在白夭的身后，更是大气都不敢喘。千玉狐一句话倒是引起了好多导师的注意。

    “你会召唤雷云？”望月直接闪身来到了白夭的身边，看着白夭，她就是光粼玉的弟子，白夭？

    “会。”白夭点点头，尽力忍住想要抓手的冲动。

    “那这边交给你了，你来召唤雷云遮挡月光。”望月说完，便跟其他导师一起，飞向学院内部清除剩余的渡魂香。

    “白夭，快啊，雷云要消散了！”千玉狐不忘提醒白夭，还悄悄补了一句：“这可是赚取贡献值的大好机会，你可要把握住了。”

    白夭可算明白了千玉狐什么意思，对她点点头，然后也抽出了手来，借助天罚的力量，“千击雷霆！”

    但是白夭发现雷云凝聚地还远远不够，便直接召唤出了天罚。

    就见一道紫色的身影窜向了天空，如闪电一般迅猛，只是一秒的时间，天上本要消散的雷云再度凝聚，甚至还有比刚才更强的趋势。

    九月溟刚才往白玉石柱内输入了大量的灵力，现在又持续释放神光普照难免有些吃不消。

    白夭见了，便在他们周围掠起了大片的幻灭雷火，在这雷火之下，所有的怨魂被直接烧成了黑烟，与九月溟的神光普照的威力不相上下。

    “白夭，你的火也是极品的火种？”千玉狐诧异，可以说拥有极品火种的少之又少，没想到白夭的竟然也是！

    白夭没有说话，只是凝肃着脸点点头，哪里有怨魂要冲出来，她便烧向哪里，大大减轻了九月溟的负担。

    “白夭，多亏有你啊。”九月溟喘了一口气，忍不住打趣道，看着她认真的神色，眼中泛起了点点星光般的光芒。

    然而白夭没有理会他，自顾地放火烧魂。

    一旁的千玉狐看不下去了，说道：“九月溟，你就放弃吧，白夭都已经心有所属了。”刚才九月溟看白夭的眼神……她都有些不愿意相信。

    “心有所属？就那个三王爷？”九月溟轻哼，“我哪点比不上他，况且，白夭也不一定真的喜欢那个三王爷，听说连面都没露过，反正我会帮她脱离苦海的。”

    “少说点话吧，你连法术都快支撑不住了。”路松吹毫不留情地打击道，他的法术威力都开始减弱了，再过一会儿，说不定就没了。

    九月溟傲娇地哼哼了两声，将注意力又放在了神光普照上。

    几人的脸色都不是很好看，这覆盖整个学院的神光护盾，支撑它的灵力实在太多太多了。

    学院里还有好多导师两人一组，在给这白玉石柱输入灵力。

    此时，学院后方突然亮起了一道巨大的白色光柱，三秒钟的时间，又消失不见。

    “那个是什么？”白夭望了过去，好像是竞技场的方向。

    千玉狐解释道：“那个八成是竞技场的超级传送阵。”

    “竞技场的超级传送阵？”白夭诧异了，学院竟然还有这等本事，能在竞技场的下方构建传送阵？

    九月溟插话道：“如果竞技场的传送阵已经开启，那说明那边已经被怨魂占领了。不过传送阵会将所有人传送到安全的地方的，这个大可放心。”

    白夭点点头，收起诧异，继续用幻灭雷火扫着怨魂。暗叹着赤河学院的通天本事，一个竞技场大的超级传送阵，那得经过多少炼器师的共同努力才能完成啊！

    澹灵等人也注意到了，眉头不仅没有松，反而皱得越深了，竞技场的传送阵开启，那说明学员的生命受到了威胁，集中在那里的怨灵怕是更不好对付。

    这时，白夭总算是感受到了魔无笑的具体地点，他卡在外面进不来了！那双泪眼汪汪的眼睛正看着白夭，灼热的视线让白夭不想察觉都不行。

    就算是躲在牵星炉里面，他也进不来啊！这神光护盾一开启，就连一只苍蝇都无法穿越，哪怕是普通的器物，也是不可以的，这牵星炉，自然就被拦下了。

    白夭看着牵星炉被卡在了角落的位置，位置倒是很明显，只是一直会被其他怨魂的躯体给遮挡，想要发现也不容易。

    而永远也吃不饱的魔无笑还在左一只右一只地将怨魂吸进牵星炉中，在众目睽睽之下“偷腥”，也是够胆大的。

    细察全场的澹灵似乎发现了牵星炉的存在，他疑惑地看着牵星炉，刚才那位置还没有这个小炉来着，这会儿怎么出现了？而且再仔细看看，还能看见它在吞噬周围的怨魂！虽然速度很快，但还是被他捕捉到了。

    于是，澹灵伸手一捞，外面的牵星炉直接到了他手中，就在他要仔细观察一番的时候，这炉子却直接飞了出去，朝着白夭的方向，那速度快得让人反应不过来。

    “白夭小心！”叶长青正要朝着牵星炉挑剑挡开，而牵星炉却狡猾地向下一滑，直接略过了他的剑，冲到了白夭的体内。

    如果他们能听见魔无笑得意的声音，那必定是：“哼哼，就你们这些小杂碎还想挡住我找小徒弟？真是太嫩了！”

