
萧铭坐在椅子上，合计着他名下的现有财产。

“账户三十亿，古玩，珠宝，太多了，无法统计……”

“腾讯持股百分之三，阿里持股百分之五，海尔电脑持股百分之三十一……”

“二十家大型娱乐会所，五套大型别墅，六百多套房地产房，这里面有三百套在皇城，都是黄金地段……”

距离萧铭魂穿到自己身上，都二十七年了。

回顾过去走过的路，他能够挺直腰板，理直气壮的告诉所有人，他萧铭，达成了他要做个成功人士的目标了。

魂穿之初，他盼望着能拥有个传奇系统，助他走上人生巅峰。

他看小说中，有那么写过。

可小说到底是小说，虚构的。

他盼了好些年，最终还是接受了，系统不过是个传说的事实。

不过，他也没因此自甘堕落。

之后，他凭借他灵活的脑瓜子和强烈的上进心，走上了创业的道路。

从最初的地摊小吃，小餐馆，慢慢走到了今天，拥有了家财万贯，隐藏富商大佬。

完美的完成了他的人生理想。

拿起桌子上，他的照片看了看。

他点了点头，挺不错。

很年轻。

他实现了人生理想，拥有了家财万贯后，他从没想着去花天酒天挥霍人生。

工作之余，他会选择去打高尔夫，跑步运动……

再者，他投资了好几家医学保健生物公司，在研究出好的强身养体的宝贝时，他也会用上一身。

以至于他都四十二的老男人了，看起来就跟个二十出头的小伙子似的。

八块腹肌，身高一米八，精致的五官，举手投资皆带着王者风范。

气场十足，真真的高冷男神范儿。

“转眼都四十二岁了，起初说过要用三十年达成的目标，然后退居幕后，结果只用了二十七年就完成了！”

迈进藏酒室，取了瓶珍藏已久的帕图斯。

倒上，缓缓倒入口中，走到落地窗前，目光看向外面的景色。

花园里栽种的都是名花异草，院子很大，就是显得过分清冷了。

这么大个别墅，没几个人影。

出了几个下人和外面的保镖，这房子里，就他一个人了。

以往，他一心都扑在了工作上，很少住家里，从来注意到家中竟是这样的氛围。

这会儿呆在这房子里，他感觉挺不舒服。

他喃喃自语：“我是不是挺孤独的？”

没。

总有很多人会围在他身边。

美女他更不缺，什么当红女星，富豪家的小姐，成群的倒贴他。

可是。

他想了好一会儿，算是有了点眉目。

没错，他挺孤独的。

他的人生，还缺个家，缺少亲情。

“若是普通男人到我这年龄，孩子都得上大学了，若是在早婚早育的话，那可能都当爷爷了。”

萧铭感叹！

随后，他坚定道：“看来，我得找个老婆生个孩子。”

“哎，我要是有孩子的话，多好。”

这些年，他就不该选择一直单着。

没错。

以前，身边不少女人倒贴，可他嫌女人碍事。

独自一人，想去哪里去哪里，想干什么干什么。

自由自在的。

但是到了一定年龄。

身边的都成婚生子了，家里欢乐一片。

忙完了工作回到家里，家里孩子的们都扑上来抱成一团，温暖至极……

萧铭越想越悔。

他干脆下了个去相亲的软件，登录后，提交了个人资料。

翌日。

相亲软件的官方打来了电话，说安排他和相亲对象见面。

约在早上十点，在浩然国贸里的一个茶馆见面。

萧铭应下了。

反正他也是闲着的，去试试，他如今的魅力如何？

他随意穿了身休闲装，要出发的时候，他手在墙上那挂着的一排车钥匙上清扫了一遍。

劳斯劳斯幻影，兰博基尼，布加迪，法拉利，林肯……

他选了那辆黑色的林肯。

二十分钟后，他来到了约好的地方。

“天哪，男神呀。”

他才刚坐下，现场相亲的女人就一窝蜂似的涌向了萧铭这边，打听他的各种消息，看向他的眼神直冒桃心。

“天哪，帅哥，咱两处处吧？”

即便是得知了萧铭是四十二岁的男人了，还是俘获了不少年龄女孩的心，全都围上来向萧铭介绍自己。

各种示好。

关于萧铭的经济条件。

他在软件上填写的是，安锦市人，目前经营着两家小公司，有几套公寓楼，全在本市的黄金地段，一年的收入，有上千万。

以至于让他一出场，就受到了女孩们的强烈欢迎。

主要是，他真的长得太好看了。

而且，还那么有钱。

有钱有颜，在这双重条件下，老一些也没关系，这丝毫不影响女孩们的热情，全都用泛桃心的目光看向萧铭。

“告诉我，你看上我哪儿了？”

萧铭问对面，深情款款看着他的女孩。

“我……”

那女孩苦思冥想了半点，才支支吾吾的说道：“我，我能感觉得到，你性格很温和，而且，长得也很好看，其实，在看见你的第一眼，我就对你一见钟情了。”

喔！

萧铭笑了笑。

心里想着：“是对我亿见钟情吧。”

同样的问题，他继续问别的姑娘。

那姑娘想了好一会儿，含情脉脉的说道：“你高尔夫打得很好，会很多项健身，会好几国语言，你那么有才，完全就是梦想中未来老公的样子。”

喔！

没错。

梦想中，有钱老公的样子。

随后，萧铭又听见了各种深情款款的表白。

所有的赞美，都离不开一个潜台词。

有钱。

面对那些拜金女们的深情，萧铭觉得，自己实在无福消受，敷衍几句，走了人。

后来。

萧铭又下个相亲软件，但他算是有了点经验了，填写信息卡时，把自己填成了个打工仔。

世俗间的俗人。

再相亲时，即便靠脸支撑着，但明显有少部分女孩望而却步。

有的女孩被他的俊脸征服，勇敢表白，不过萧铭都没看对眼的。

这场相亲，还是那么无趣。

看上他，表白的小姑娘不少，可他一点心动的感觉都没有。

忽然，有道清香从他面对袭来。

萧铭乍然抬眸，顿时心口一颤！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="69699538"  chaptername="第1章  有钱有颜，老一些也没关系">加入书签</a>
</div>
