    第62章 海星黄粱梦——《融入海星》路纯也谈恋爱了

    第66章路纯也谈恋爱了

    经过上次讨论课后，同学改变了对张辉和路纯两人的看法，不再认为张辉是个四肢发达、头脑简单的人，对路纯也更加客气了，不敢小瞧了这个来自大山深处的农村娃了，见面时都会乐呵呵地打招呼了，不像以前看到张辉和路纯就是一副不屑一顾的眼神了。

    那些男生会主动跟两人探讨问题，分析一些案例，谈谈星球法律事务等等，这些让张辉和路纯又增长了不少学问了，俗话说听君一席话胜读十年书啊！张辉才真正体会到个中含义了。

    那些女生对张辉好了，也看好路纯了，一个女孩子居然天天缠着路纯分析问题，一看就知道芳心已经暗许，只是没有点破而已。而邱雨琴则加紧粘在张辉身边，弄得两人在闲聊的时候互相取笑了。

    “阿辉，我看你要小心哦！邱雨琴绝对看上你了，要知道你已经有两个女人了，这样下去可不行哦！”路纯开玩笑说道，其实他还不知道张辉还有一个李丽呢，要是知道一定让他惊诧不已了，更何况学校里还有郭燕燕和徐玉霞在虎视眈眈呢，这两女人可是说已经铁了心要跟张辉好了。

    “你说我，我还没有说你呢？小凤不错吧！你小子是不是已经上了人家了？”张辉开玩笑说道。

    “吔！怪了，我知道你一般不会跟我开玩笑的，今天怎么了？是不是吃错了药，我看看是不是病了？”路纯一边说一边踮起脚尖来摸张辉的额头。

    “你才有病，人家美女送抱，你小子竟然拒之门外，切！什么人？一点不开窍了，小凤恨不得此时你把她吃了。你看她来了，我离开一会儿吧。”张辉看见小凤从远处姗姗而来，一副小女人的模样，确实惹人喜欢。

    “别、别，你一走，我都不知道干什么好。在这方面你可得教我了，对付女人我可是一窍不通啊！”路纯讪讪的笑道。

    “哟……哟，你泡女孩子，还要我在身边，你把当什么人了，我可不是什么龟公！你自个儿看着办吧！”张辉一边说一边吹着口哨悠然地走了。

    路纯看到这样也想走，但脚却没有迈开，怔在那里看着穿着性感时髦的小凤款款而来，胸前在她的风摆柳的走动中晃动着，煞是喜人了。

    正是这样，路纯的脚才迈不开了，是男人都有渴望，都有冲动，都会分泌荷尔蒙了，正是这样的情况下，路纯睁大眼睛看着不远处的小凤。

    小凤自然也看见了路纯，本来她是准备去上图书馆逛一逛的，她刚才从远处就发现了张辉和路纯在这片草地上聊天，正是这样，她才来这边的，可是当她再次看望这边时就发现张辉很知趣地走了，她想到跟聪明人在一起就是舒服，不用过多考虑人家自然知道怎么做。

    小凤发现自己对这个乡下来的路纯有一种迷醉感，觉得此生非此男人不嫁了，这也发让她觉得自己必须加油，不然到时候煮熟的鸭子又会飞了。这样想着，她加快了步伐。

    路纯发现她加快了步伐，就生怕穿着高跟鞋的小凤此时绝对不要出什么问题，否则自己都不知道怎么办了。正在想着，路纯就发现小凤走得太快了，就说道：“小凤，小心脚下，别摔着了。”说着自己站起来了。

    “知道，你在干什么？怎么在这里一个傻傻地坐着呢？”小凤问道。

    路纯站起来走向小凤，而小凤此时只注意自己的心上人了，一不注意，脚下一个踉跄，差点摔倒了，路纯赶紧跑过去搀着，并问道：“摔着了吗？叫你小心，这片草地太滑了。”

    小凤被路纯这样一揽住，就感到一种深深地爱意了，心中无比甜蜜了，她觉得这一摔值得，就是要知道路纯对自己如何，现在看到他这样关心自己，当然高兴了，因此娇羞地说道：“没有，好在你这样护着我，嗯！我们去那边坐坐吧。”

    “好的。”路纯揽着小凤的细腰说道，他感到一种从未有过的舒服感了，他想到女人真是与男人不同，跟阿辉在经常在一起也会互相攀扶走路，可就是没有这样的心动感觉。

    小凤从自己腰上感到路纯厚实的手掌是那样温暖、那样有力，她想要是路纯能一直这样搀扶自己走人生那是多么幸福啊！一种甜蜜涌上心头了。因此她把头微微靠向路纯的肩膀上。

    路纯自然发现了这样的变化，他用鼻子深深地吸了一口气，好香！一种迷醉的味道，女人的头发怎么如此之香啊？！

    “小凤，我们坐下吧。”路纯搀着小凤说道。

    “好的！”小凤说完挨着路纯慢慢坐下，把整个身子基本上靠在路纯身上坐下的，这又让路纯嗅到了小凤的体香了，迷醉之余，路纯说道：“小凤，你怎么那么香？你用了什么香吗？”

    “我没有用什么香啊！倒是你是不是用了什么香，我发现你身上有一种让人着迷的味道，让我好好闻一闻。”小凤一边说一边把头伸向路纯的怀里，嗅了一会儿后，她有点夸张地深深地吸了一口气，说道：“太舒服！太让我喜欢！”

    路纯看到她这样，就自己左右仔细闻了闻，发现没有什么不同，就说道：“没有啊！我怎么感觉不到？”

    “你自己的味道自然感觉不到了，就像我一样感觉不到自己的味道了，你不是说我用了什么香吗？我根本就没有用任何香的。”小凤说道。

    “可香气从哪里来的？那种香味让我感觉与众不同了。”路纯诚实地说道。

    “哦！这么说你还要闻过别的女孩的味道了，说，闻过谁的？”小凤杏眼一睁问道。

    “没有啊！我从来就没有闻过别个女孩子的味道，如果有的话那也是上课时偶尔嗅到飘来的味道啊！”路纯惊慌地回答道，他看到小凤的怒目有点怕了。

    “嗯！我知道，我吓你的。”小凤一边说一边温柔地搂住路纯的腰。

    “小凤，这样不好吧！别人会看到的。”路纯有点难为情地说道。

    “我就要，你也搂着我，怕什么？这里又没有人，这个时候也没有人来的。”小凤大胆地搂着路纯说道。

    路纯左右看了看，整个草地上见不到其他人，他就伸手搂住小凤了，这一搂不想就抱在了小凤的……

    ?  ?今天正式上班了，第一更奉上！

    ?  

    ????  

    (本章完)

