    “桐野...吗？”千叶诚皱眉思索着，异次元魔神艾能美那的确是在和桐野相见前很久出现的，而且第一次和桐野相遇时，那家伙可是相当的愤世嫉俗，就差把‘人间不值得’刻在脸上了。

    依照桐野牧夫当时的心态，的确干得出来这事。

    用他那不科学的‘预测’能力，提前到达预定的地点，用摄像机拍摄下千叶诚变身的过程，再用‘预知’打个必赢的赌，顺理成章、心安理得的把录像公布出去，来平衡内心的不忿。

    可是为什么会被基里艾洛德人公布出来，难不成他们联手了？还是说桐野牧夫被基里艾洛德人找上门了？亦或者已经遭遇了不幸，才让这盘录像带落入基里艾洛德人的手中？

    千叶诚在脑海里浮想联翩时，野瑞已用图像处理软件，凭借着中央电脑强大的计算力，将原本模糊的图片渲染的清晰起来，通过人脸识别比对出了桐野牧夫，一个回车键，自动链接数据库，寻找出了桐野牧夫的详细资料。

    这不是常规的姓名、年龄、住址、学历等资料这么简单，而是详细到每天几点刷用自己名字办的公交卡坐公共交通，几点走过哪个摄像头，几点打了电话，又在跟谁联系...

    在网络时代，没有谁还能有隐私，一切外部的言行举止，都会被记录下来；而大数据时代，一个人的性格等内部情况，都能够通过大量的信息分析出来。

    就像现在，野瑞只是简单的敲击几下键盘，就让电脑自动筛选出了桐野牧夫异常的出行信息，也就是偏离绝大部分出行记录的出行信息，被放在第一条的就是标红的去往南美的旅程。

    吉刚局长看着南美之旅的时间，当即皱起了眉头，道：“我记得那个时候，南美分部发生了机器人失控事件吧。”

    “嗯，”宗方点了点头，道：“在失控的巨型机器人破坏时，还有怪兽出现阻止它。”

    “巧合吗？”吉刚局长嘴里说着，目光却转向了沉默不语的千叶诚，克里斯·玛雅能在图片还是模糊时就喊出‘桐野’，说明他们肯定认识，并且不是只见过一面的陌生人。

    千叶诚抬头看向了野瑞，问道：“能找到他在哪吗？”

    “我试试。”野瑞说着开始敲击键盘，先看出行记录，却发现已经好长一段时间没有桐野牧夫的记录了，再通过手机定位，却发现那个号码已许久没有连接通讯塔，再换...

    换了好几种方式，却始终没有结果，让野瑞无比的困惑，道：“大都市安全系统内，有关桐野牧夫的资料，已经有将近三个月的时间没有更新过了，他三个月都不出门、不买东西的吗？”

    但其他人却想到了一个可能，宗方马上看向了居间惠，道：“队长！”

    “嗯！”居间惠点了点头，道：“副队长，你带人过去看看。”

    “我也去。”千叶诚站起身来，道：“我和桐野牧夫见过好几次面，他有些特殊能力，但并不算个是坏人。”

    泽井总监开口道：“要小心。”

    “明白！”宗方说着扫了一眼室内，道：“大古、丽娜，驾驶夏洛克车，随我出发！”

    “是！”

    于是乎，众人才刚刚回到司令室，凳子还未焐热呢，就又匆匆忙忙的在夜色中出发。

    泽井总监他们也起身离开，返回各自的房间休息，虽然很想等消息，但岁月不饶人，这个年纪已无法熬夜后，还能在第二天拥有足够的精力去处理繁重的事务，若非这次涉及到了迪迦奥特曼，助理也不会把他们从梦中喊醒。

    德拉姆车中，千叶诚简单讲了一遍他所知道的桐野牧夫，从第一次见面到最后一次相见，中间差不多有一年的时间，虽只见过几面，但桐野牧夫给他留下深刻的印象。

    “原来真的有超能力啊。”司令室里的堀井听着通讯里的‘故事’惊讶不已，人类竟然真的能拥有奇特的能力，简直太不可思议了，但随后就想到了鸣海浩也的‘炼金术’，这可比超能力还不科学呢。

    “人类竟然能够控制怪兽，天哪！”新城被这一点给惊到了，一直以来，怪兽给大家的印象都是狂暴和兽性十足，现在竟然说，能够被人类控制，哪怕这个人类有超能力，但也是人类啊。

    “说不定真的可以实现。”堀井低声说着，他想到了不久前一次合作中，遇到的来自欧洲分部的生物学专家大友，就曾和他探讨过有关控制怪兽的事，只不过当时堀井觉得这太过于无稽之谈，没有多说，对方也就知趣的不再说了。

    虽然在讨论桐野牧夫的超能力和控制怪兽方面的事，但没有谁去提‘为什么不早告诉TPC’。

    “因为异于常人，而在学校被欺负。”大古想到野瑞找到的有关桐野牧夫小时候的资料，心里很不是滋味，这种欺凌会深深的刻在心上，哪怕过去很久，也无法忘记。

    桐野牧夫长大的性格，如此的阴暗，很大一部分是因童年的经历所致，另外一部分原因，应该就是被大人当做超能力少年宣传，却又被大人给‘戳穿’变成了骗子。

    不是每个拥有特殊能力的人能够成为千叶诚！

    大古又一次想到了这句话！~

    在月光的照耀下，两辆橘色的汽车，一前一后的快速行驶在空旷的公路上，朝着大都市外围的一处有着‘贫民窟’之称的外来人员租住密集的城区驶去，而在他们的后方一栋高楼之上，两个黑影站在楼顶，望着这两辆胜利队的汽车远去。

    “你想把他引过去吗？”板桥光雄看了一眼旁边的大沼庆子，道：“别目的没达成，反而惹来一个对手。”

    “呵，那他们也要有时间来找我们的麻烦啊。”大沼庆子自信的说道：“放心吧，那家伙是不会放弃的，这么合适的宿体，可是很难寻找到的。”

    “然后呢？就这么看着吗？”

    “当然不，”大沼庆子从衣服里掏出了一个最新款的智能手机，道：“看看吧，大家可是对奥特曼很感兴趣的。”

