    “姐姐，姐姐你怎么了？你去哪？”

    云婉儿大喊，作势要追上去。

    然而，一旁的云长青伸手拦住云婉儿，叹气道：“唉，让她一个人静一静吧！”

    云婉儿似乎读懂了云长青眼中的意味，她撇了撇嘴，不甘心道：

    “那南宫小姐有什么好？我姐姐多漂亮啊，叶青阳不选姐姐，是他眼瞎！”

    云长青则是沉沉的叹了口气，苦笑着摇了摇头。

    选择伴侣，岂是只看颜值？

    南宫小姐的出身，和身后的背景，不是我南宫家可以比的！

    而且，那南宫小姐容貌和气质，皆不在子卿之下。

    子卿这回遇到强劲的对手了啊！

    这边，云子卿冲出门去，眼泪止不住的就流出来。

    刚才给叶青阳按摩时，两人嬉笑打闹的场景，还历历在目。

    怎么叶青阳翻脸就和别的女人上床了？

    云子卿受不了这种刺激，一路跑到河边。

    他站在河边，看着水下的倒影，真的想一头扎进去。

    越是她这种高冷的女人，喜欢上一个男人，就越是喜欢的深，做事也会更加极端。

    不过还好，她站在河边几次跃跃欲试，都忍住了。

    然而这时候，叶青阳顺着河边往回走，却发现云子卿站在河边。

    “子卿，你怎么在这？”

    叶青阳喊道。

    云子卿顿时娇躯一颤，回头一看，竟然是叶青阳。

    顿时，她心中无比的慌乱。

    “啊！”

    然而这时，脚下却是一滑，朝水中便倒下去！

    “小心！”

    叶青阳冲上前，去扶云子卿，然而河边的泥地太滑了，二人双双跌入水中。

    叶青阳水性很好，在水下抱住云子卿，另一手则滑向岸边。

    很快，叶青阳将云子卿抱出水面，来到岸边。

    “子卿？你大晚上的来这里做什么？”叶青阳不解的问道。

    “哼，你松开我！”

    云子卿满脸嗔怒，一把推开叶青阳。

    “子卿？你怎么了？”

    叶青阳十分诧异。

    刚才她给自己按摩的时候还好好的，怎么突然对自己生气？

    此时的云子卿，全身被河水浸湿，衣衫紧紧贴在肌肤上，完美的曲线展现的淋漓尽致。

    尤其是傲人的上围，生气时不停的起伏，更显丰腴。

    “子卿，你刚才在河边，是有什么想不开吗？”叶青阳皱眉问道。

    “我刚才我想不开，但是现在我想开了，为了这个渣男，根本不值得！”云子卿生气说道。

    “渣男？谁啊？”叶青阳一脸迷茫。

    “你和南宫小姐的事，整个江南四省的武道界都知道了！”云子卿道：“南宫小姐深夜出现在你的床上，可真是大新闻啊！”

    叶青阳挠了挠脑袋，一脸无辜道：“唉，你们不要误会，南宫小姐去我屋里，可不是去投怀送抱的啊？”

    “那是去干什么的？”云子卿问道。

    “她是去刺杀我的啊！”叶青阳道。

    “刺杀你？”云子卿一愣。

    “唉，说来话长，以后再跟你解释！”叶青阳眉头紧锁道：“这回可倒好，我还被冤枉了，百口莫辩了！”

    云子卿原本一副生气的面庞，听叶青阳说完这些话后，顿时喜笑颜开。

    “青阳，你真的没骗我？”云子卿带着几分欣喜问道。

    “我骗你干什么？”叶青阳道：“我骗你出门让车撞死......”

    “别！”

    云子卿纤纤玉手伸上去，直接捂住叶青阳的嘴，含情脉脉的看着叶青阳：“我信你！”

    “嗯！”

    叶青阳点了点头。

    “青阳......”

    这时，云子卿却是深情的呼唤了叶青阳一句。

    “怎么？”叶青阳问道。

    下一秒，云子卿那葱白手臂，却是搂住叶青阳的脖子，红唇直接吻了上去。

    “额！”

    叶青阳只觉得脸颊传来冰凉滑腻的感觉，整个人顿时一僵。

    明月之下，河畔之边。

    美若仙子的云子卿，就在这样清冷而又暧昧的夜晚，第一次，主动的献出了自己的吻。

    “子卿，你这是......”

    叶青阳一时间都懵了，他没想到云子卿这样高冷的白天鹅，竟然主动来吻他。

    “青阳......”云子卿羞红着脸，双手环住叶青阳的胳膊，头轻轻的靠在叶青阳肩膀上：“今晚的月色好美，能陪我一起赏月么？”

    叶青阳：“......”

    “嘶......”

    一阵风吹来，叶青阳觉得有点冷。

    “子卿，咱俩都落水了，河边太冷，容易得风寒，你穿的这么少，还是回去吧！”叶青阳道：“我怕你着凉！”

    “哼！钢铁直男！”

    云子卿暗自骂了叶青阳一句。

    今晚这种暧昧的气氛，云子卿以为，会和叶青阳发生点什么。

    结果，这个直男，比电线杆还直。

    她气的转身就走。

    “对了，你刚才说谁是渣男？”叶青阳跟上去问道。

    “那个笨蛋是渣男！”云子卿美眸翻了个白眼：“渣男大笨蛋，笨到家了！”

    说完，加快脚步朝饭庄的方向走去。

    “什么玩意？又是渣男又是笨蛋的？你在说什么啊？”叶青阳挠了挠后脑勺：“喂，你走那么快干什么？等等我啊！”

    ......

    回到龙湖饭庄，众人也已经散去，叶青阳找到南宫傲雨的房间，敲了敲门。

    “谁？”

    南宫傲雨问道。

    “我，叶青阳！”

    咯噔！

    南宫傲雨内心一颤。

    她不明白为什么，自己在听到叶青阳这个名字时，全身不由自主的一阵激动。

    “叶青阳，你来干什么？”南宫傲雨冷冷道。

    “我有两个问题想问你，请你把门打开！”叶青阳道。

    “回答问题不需要开门，你问就是了！”南宫傲雨道。

    “好！”叶青阳凑到门前，说道：“第一个问题，千山绝在哪里？”

    “我不知道！”南宫傲雨道：“他现在房间没有人，或许嗅到危险，已经逃之夭夭。”

    “哼，还真是老奸巨猾啊！”叶青阳冷哼道：“第二个问题，为什么这次主持大会的是你，而不是你姐姐南宫傲雪？傲雪现在人在哪里？”

    “这是我家族内部的事情，你管不着！”南宫傲雨冷冷道。

    “傲雪曾为了我，背叛过你们家族一次，所以，他现在是被家族处置了对吗？”叶青阳问道。

    “你的问题太多了，无可奉告！”南宫傲雨道。

    叶青阳咬了咬牙，心中也猜到了大概。

    然而这时候，斜对面客房的门打开了一条缝，陈晴伸出半个身子，对叶青阳勾了勾手。

    叶青阳心领神会，口中故意大声说道：“你不告诉我算了，告辞！”

    然后，几步窜过去，进入陈晴的房间。

