    轰！

    全都炸了。

    这什么情况啊……

    万家少爷在这个人面前，九十度鞠躬道歉！

    替他爹道歉……

    这是天方夜谭吗？

    根本无法想象的事情发生在他们面前……

    叶家人直接石化了。

    根本没法相信眼前的一幕。

    万家的万飞少爷居然在韦恩明面前鞠躬道歉……

    而且态度战战巍巍，一副谦卑至极的模样……

    这怎么可能啊！

    韦恩明冷笑一声，开口道：“呵呵，儿子倒是比你爹懂事多了。那就给你一次机会，带着你家族的人走，今天我原谅你们一次，但绝没有下次。”

    韦恩明居然如此道！

    “好好，我们走，马上就走！”

    万飞如释重负一般，激动地连连说道！

    “飞儿，你……在干什么呢？你到底，怎么个意思？！”

    万天懵逼太久，终于疑惑地开口问了。

    他完全想不通。

    自己儿子到底在干什么！

    跟这么个挑衅自己多次的男人道歉？！鞠躬道歉？！

    “爹，现在就走！别再说了！”

    万飞恐惧地拉着自己爹就要走。

    “走？妈的，这事儿就这么算了？”

    万天怒了。

    自己的面子往哪搁？

    他可是万家家主啊！

    让叶家这么挑衅，尤其是自己刚刚放过狠话……

    这么灰溜溜走？面子呢？！

    “爹……好，如果你不走，咱们就断绝父子关系！”

    万飞干脆直接这么说道！

    轰。

    万天懵了。

    儿子居然为了这么个外人，要用这个态度。

    断绝关系的话都说出来了？！

    但，万天也怕了。

    毕竟自己家就这么个独苗！

    他以后还指望这儿子传香火呢！

    他毫不怀疑儿子真的会干得出来！儿子此刻的语气跟态度太坚定了！

    最后看到儿子这个坚定地态度，万天也无奈了。

    张口结舌半天，他只好叹了口气，道：“撤！至于聘礼，呵，不要了！”

    走之前，他也要再装个逼！

    说完，带着万家的大队人马，就这么撤退了！

    叶家人也惊呆了。

    “万老爷，留步啊……咱再商量啊……”

    叶明山还试图再挽留。

    “商量个屁！叶家，等着吧！咱们的梁子算是结下了！”

    万天甩开叶明山，上了自己的车！

    叶明山夫妇无可奈何，只能诚惶诚恐地看着他们远去……

    离开后，万飞算是送了口气。

    “你到底怎么回事？！玩你爹是吧？！”

    万天恼火地看着自己儿子！

    “爸，有些事，我不好跟你说，但以后咱们还是老实点吧，真不能再惹事了，容易引火烧身……”

    万飞恐惧地说道。

    他不敢把自己见到的一切说出来，只能这么说。

    只庆幸自己最后算是走了，活下来了！

    不然的话，肯定比赵家更惨啊……

    万天看到儿子的态度，也诧异了。

    他虽然不明白，但也不傻。

    他意识到里面肯定有事儿！

    ……

    万家人走后。

    叶家人，还都僵在那里。

    叶明山跟郝红琴二人，仿佛还不太明白发生了什么。

    “就这么……走了？”

    “爹，没出大事你们就庆幸吧，如果不是恩明哥，他们绝不会放过咱家的。”

    叶雪榕冷冷说道。

    对自己父母没点好脸色。

    “还说？！如果不是因为他，这好事儿就成了！唉！”

    叶明山唉声叹气的。

    现在不光好事没成，还惹了麻烦！

    万家留下的东西，他们是不敢碰的啊！那就是烫手的山芋。

    这恩怨算是结下了！

