    苏九猜测大概是银律想回来了。

    “可以，刚好我要去四九城办点事。”

    “嗯？办什么事？”

    轩辕亦然跟在她身后往里走。

    苏九：“找个人。”

    轩辕亦然歪着头：“找谁啊？我帮你找，我们家渠道比较多。”

    这句话倒是真的。

    只是……

    苏九垂眸，有点惆怅。

    本来上次想打完架把祁绍带走的。

    但是打了太久，手脚都有些僵硬了。

    也不知道祁绍现在还在不在那。

    见她不语，轩辕亦然追问：“你到底要找谁啊，只要在四九城就没有轩辕家找不到的人！”

    她打包票的说着。

    苏九侧目：“……若是欧阳家抓的人，你找的到吗？”

    轩辕亦然微微一楞，仿佛有些明白了她为何要接近欧阳芷仪了。

    “这个嘛，可能要费点劲，但是也不是问的。”

    欧阳家族虽然不错，但是还比不上轩辕家族的。

    苏九扬了扬眉：“那就有劳轩辕妹子了。”

    轩辕亦然“啧”了一声，瞪眼：“我比你大！”

    苏九从善如流：“轩辕大姐。”

    轩辕亦然黑脸。

    苏九仰头笑出声。

    轩辕亦然顿在炼丹房门口：“你什么时候炼完？我到时候来找你？”

    苏九靠在门边，把炼丹房大门敞开。

    “进来呗。”

    “好！”

    轩辕亦然立马蹦跶进去了。

    事实上，在神龙学院是没有大集体的炼丹房的。

    他们认为那种环境多炼丹师的身心不健康，无法专注于炼丹。

    炼丹师也不允许你随便看，生怕你偷师学艺。

    上次苏九教过轩辕亦然炼丹，所以这次非常顺其自然。

    她走到药鼎跟前，左右看了看：“你这次要炼什么丹药？还是补气丹吗？”

    苏九走到旁边的台子跟前，把需要的药材挨个取出，分成对等的丹方。

    轩辕亦然伸头看，眼神一凝：“四品中期药材？……不是在开玩笑吧？”

    苏九神色淡漠，将分配好的药材，放在药鼎旁边的桌上。

    淡淡的回了句：“你觉得好笑，可以笑。”

    轩辕亦然：“……”我并不觉得好笑！

    抿着唇，两眼直勾勾的盯着药材。

    “你配的什么的丹方？”

    “就普通的四品丹药。”

    “……”

    四品那是叫普通？

    那她的五品后期是辣鸡吗！

    轩辕亦然气鼓鼓的站在旁边，眼睛倒是一瞬不瞬地看着，生怕错过一个细节。

    苏九并没有因为轩辕亦然在，而有任何的迟疑。

    微凝火种置于药鼎，接着便开始提炼药材精华。

    说起这个，轩辕亦然尽管看过一次了，还是忍不住捂嘴惊叹。

    她从来没见过谁能提炼精华都不用数次分开的！

    丢药材药鼎的时候，随意的要命，就连前后都不分！

    第一次看的时候，她的想法是“这不是瞎搞吗？”

    现在再看的时候，她的想法是“大佬就是不一样！”

    丹药没有爆丹，药效超常发挥。

    她当然不会傻傻的以为他放药材真的毫无章法了，经过这一次她就更加确定了。

    墨九之所以能够不分先后的把药材精华凝聚在一起，完全是因为他根本就能在精华在一起的时候，做到分次融合！

    这个想法十分疯狂！

    可除了这个方法之外，她想不到其他的！

    苏九最后在凝丹的时候稍微出了一点问题，药材凝丹算是成功了，但她却并不满意。

    捏着丹药，随意的丢在桌上，便开始继续炼剩下的。

    轩辕亦然狐疑的捡起丹药看了看。

    药材融合度百分之九十五，药材吸收度百分之九十六。

    丹药品阶：四品中期，没错啊！

    那她怎么还一副不满意的样子？

    轩辕亦然不懂。

    就这么等待了一会。

    苏九连续炼了四次都不满意。

    轩辕亦然捡起来看了看，都跟前面的一模一样的。

    终于到第五次的时候，苏九满意的停下了。

    轩辕亦然也终于有机会问出心中疑惑了：“你这些丹药不是都是好的吗？为什么你还不满意啊？”

    苏九微微扬眉，朝着药鼎里抬抬下巴。

    轩辕亦然不解的伸头：“我看看你还能炼出一朵花……你疯啦？”

    她扭头，口水都差点喷出来。

    苏九一脸平静的把里面五颗丹药拿出来。

    淡淡的回怼：“你才疯了。”

    轩辕亦然抓住桌沿，“你，你一次炼出五颗、四品、中期、丹药……”

    她仰头，深呼吸。

    生怕自己刺激过头，一下子晕过去了。

    苏九平静的把五颗丹药装进药瓶里，大方的：“那四颗送你了。”

    轩辕亦然毫不客气的收起来了。

    四品中期的丹药，比补气丹值钱多了！

    苏九稍微清理了一下药鼎里的残渣。

    轩辕亦然不信邪左看右看，想要从药鼎上找出机关。

    这很可能是她提前放好的丹药，就是为了跟她显摆的！

    结果，机关没找到，反而发现了她提炼的药渣很少。

    “你这提的纯度，未免也太极致了吧？”

    “我穷，得省着点。”

    “……”

    he，tui！

    我信你个鬼！

    轩辕亦然跟在苏九后面，就像个哀怨的小老太婆。

    越想越觉得不平衡：“你是什么火种？我不信火种能把药材提炼的这么极致！”

    苏九咂嘴：“就一般的火种。”

    轩辕依然斜眼：“一般火种是什么火种？我的异火都做不到，你的一般的火种可以？”

    苏九抿唇，没吱声。

    本命火种没爆出来都差点被丹系长老和导师生吞活剥了。

    这要是再爆出来他就没悠闲的好日子了。

    说不定还会出现北部炼丹协会的事情。

    一大堆麻烦事找上门。

    他没那个闲工夫。

    轩辕亦然怎么都问不出来，气得不跟她说话了。

    但是俩人共乘一鹤，离得近，难免会挨着。

    不小心碰到的时候，轩辕亦然就会低吼：“不告诉我火种就别碰我！”

    苏九：“……”

    不知道的还以为是一对闹情绪的小对象。

    白鹤落地，轩辕亦然跳下去，傲娇的扭头：“哼！”

    苏九装作看不见。

    轩辕亦然从他身边挤过去，往房子里面走去。

    苏九单手负背，步伐轻慢的跟在身后。

    刚刚已经院门，一撮银毛映入眼帘，就被人抱住了。

    “主人……我好想你呀！”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

