    谢傅继续道：“再者说了，夏儿姐是女子，我是男子，这般近伺，终究不便。”

    这倒是实话，她也从来没有伺候过男子，嘴上却说道：“我又不是什么大家闺秀，说白了就是个奴婢，也不用过多讲究这男女之嫌。”

    谢傅刚想开口，夏儿直接打断：“你怎么比老婆子还要啰嗦，再说我都不好意思了。”

    谢傅笑了笑，“那就有劳夏儿姐了。”说着又拜揖一礼。

    夏儿还礼之后，脸上有点不高兴道：“谢公子，我刚才说什么了？”

    谢傅一脸疑惑，“说什么了。”

    “礼多人要怪。”

    谢傅哈哈大笑起来。

    夏儿让谢傅卧床休息之后，事无巨细的忙碌起来。

    她确实细心体贴过分，将衣服叠的整整齐齐，屋内物品摆好，扫了地之后又拖了地，拖地之后又擦拭窗棂。

    躺在床上的谢傅心中感慨，作为谢家公子，这公子待遇反倒是是在别人家享受了，感到满足闭目睡了过去。

    不过过了多久，谢傅感觉脸上冰冰凉凉的，睁开眼睛。

    却是夏儿见谢傅睡的满头大汗，特意打来清水坐在床沿，为他擦拭脸上汗水。

    见谢傅醒来，夏儿有点不好意思，笑道：“谢公子，弄醒你了吗？我见你满头大汗的，所以想让你凉快一点。”

    “有劳了。”谢傅说着问道：“什么时辰？”

    夏儿应道：“未时三刻了。”

    谢傅笑道：“难怪这么热。”

    夏儿问道：“热吗？”

    谢傅笑道：“正值酷暑又是午后，要是下一阵雨就凉快了。”

    “那你等一下，我去去就来。”夏儿说着端着清水离开。

    谢傅问道：“夏儿姐，这么热的天你去哪里？”

    夏儿回头一笑，“让你凉快点。”

    大概一刻之后，就看见夏儿满头大汗的抱着一个木箱子走进屋来，放在床边，推拉木箱子上方的盖板，口子处立即冒出白气茫茫的冷气来。

    谢傅见多识广，立即知道这是木制冰鉴。

    这东西对于一般富贵人家来说都是稀罕物，只有大富大贵的人家才用的起。

    皆因冰到了夏天十分昂贵，用冰降温等同于烧银子。

    夏儿笑问道：“凉快点了吗？”

    谢傅点了点头，当初酷暑难忍，他常大白天就跑到青楼蹭凉快。

    夏儿笑道：“这是冰鉴，谢公子你可真有福气，平时连我也享受不了。”

    谢傅笑道：“福气福气。”有一个如此体贴的女子这般悉心照顾，当然是一种福气。

    夏儿一边拿着丝帕擦拭脸上的汗珠一边说道：“谢公子，你饿了吧，想吃什么，我去准备。”

    谢傅笑道：“随便。”

    夏儿看着谢傅不说话，谢傅只好说道：“汤面吧。”

    夏儿这才笑道：“好。”兴致勃勃的转身离开。

    黄昏时候，霞光红遍，层檐尽染。

    书房内，红光透过窗棂轻轻柔柔洒在澹台鹤情青丝俏容之上，洒在她白色的衣裙上，染上浅浅一层红尘。

    似乎要让这个女子察觉夏情繁茂，红尘如花。

    只是她却凛容凝神，眼里只有账薄，手中勾勾点点的并不是那勾勒眉角的笔。

    安静中传来轻轻的脚步声，澹台鹤情心头突然活跃起来，目光款款朝门口望去。

    来人却是夏儿，“小姐，粥来了。”

    澹台鹤情道：“我不是说等他身体恢复之后再计吗？”

    夏儿道：“我说了，可他非要给你做。”

    澹台鹤情低头看了那养生粥，没有应声，过了一会才淡淡开口道：“他身体好些了吗？”

    夏儿道：“人没有什么精神，身体也乏力，可能还要休养几天。”

    澹台鹤情点头道：“夏儿，那就辛苦你了。”

    夏儿道：“不辛苦，小姐吩咐的事我会做好，倒是小姐你……你要保重身体，夏儿很是挂虑。”

    澹台鹤情展露笑颜道：“知道了。”

    自从夏儿来了之后，胡地全一闲下来就往谢傅房间来，明面上是来看望谢傅，暗地里却是借故和夏儿攀谈亲近。

    夏儿性子温柔随和，并不拒人于千里之外，和胡地全闲谈着，也算排遣无聊。

    夜深，又是一天过去。

    静悄悄的，夏儿坐在椅子上，看着桌子上那盏颤动着发出荧荧光芒的油灯。

    在澹台府她是衣着无忧的，也不必为着生活的奔波，但内心总感觉缺少什么。

    平淡的生活，稀落的感受。不喜不悲，不忧愁也不欢快。

    床那边传出轻微的动静，夏儿立即敏感的站了起来，问道：“要下床来吗？”

    谢傅应道：“不是。”

    夏儿问道：“那是热着了，还是被蚊子咬了？”

    谢傅道：“也不是。”

    夏儿笑道：“那你想干什么？”

    谢傅笑了笑，“没想干什么。”

    夏儿问道：“那你怎么还不睡觉？”

    谢傅道：“说真话还是假话？”

    夏儿道：“当然是真话了。”

    “我心疼你。”

    谢傅此话一出，夏儿立即脸红，嗔责道：“你害不害臊啊，说这种话。”

    谢傅道：“我一个大男人睡在床上，却让你一个小娘子趴在桌子上睡，于心不忍。”

    夏儿笑道：“看不出你挺会怜香惜玉的，我习惯了，你安心睡吧。”

    “夏儿姐，要不你上床睡吧。”

    夏儿闻言美目一瞪，脱口骂道：“你这狗嘴泼皮！你胆敢再说一句！”

    谢傅看她灯光下，挺胸气势汹汹的模样，连忙说道：“我的意思是说你睡床上，我趴桌子睡。”

    夏儿“扑哧”一笑，轻拍胸前，“吓死我了。”

    谢傅也笑了笑，“为了不让我有个不懂怜香惜玉的罪名，就这样安排。”说着就要下床。

    夏儿连忙上前，“不行不行，你是病人，我是来照顾你的，岂不本末倒置。”

    “你莫要折腾了，我给你扇扇风，凉快点，就容易睡着。”

    夏儿说着，取来团扇，站在床边往谢傅身上扇着风。

    谢傅哭笑不得，“夏儿姐。”

    “嗳。”

    谢傅投降道：“当我没说，我睡了。”

    “那你睡吧。”

    “那你会回去趴着吧。”

    “你不睡，我不走。”

    谢傅真的白天睡太多了，这会睡不着，早知道这样就不开口了，过了一会，开口道：“你闷吗？要不我给你讲个故事吧。”

