    <!--go-->    这会儿也不知道几点了，不过天色到底是亮了。

    李穆川看着外头黄沙漫天，这种情况下，连出门都做不到了，只能够蹲在这里了。

    李穆川开始检查着自己找到的一些物资。

    一根比较大的金属棒子，外头光滑无比，完全不知道是什么东西。

    李穆川这会儿不由把玩起来。

    顶部有一个按钮，李穆川好奇的按了一下，金属棒子顿时露出一个洞口，随后李穆川感觉有什么东西被释放了出来。

    一旁还有一个小小的显示装置，显示着百分之百。

    “什么东西？吹风机？”

    李穆川感受了一下，这东西刚刚好像是在吹风，但是特别的细微。

    不对，吹风机的风力可不应该这么小才对。

    李穆川把金属棒子翻了一面，终于是在最下面看到了说明，“浓缩空气棒。”

    “哦，这不就相当于是空气瓶么？”

    李穆川看着这东西，终于是明白过来，这东西是什么用了。

    这个小口，看起来还能够用嘴咬着，是用来呼吸用的。

    就是不知道，这东西能够让人呼吸多久的。

    这东西可以暂时留着，李穆川将这金属棒放到一旁。

    随后继续查看其余的物资，而此刻，外头即便是黄沙漫天，但依旧有着不少人正外头寻找物资。

    昨夜的沙尘暴，让不少人的水源都被污染了，一些物资还被吹走。

    今天要是不出去寻找物资，怕是迟早要被淘汰。

    相比之下，李穆川这边就显得颇为轻松了。

    拿着锅，李穆川摆弄了一下立刻明白怎么使用了，放入大米和水，会自动煮熟。

    里面有自动能源供应。

    很快，一小锅翡翠米煮熟，李穆川嗅着香味口水直流。

    这未来是怎么种植的，能够把大米种的这么香？

    李穆川心中忍不住好奇，煮熟后的翡翠米颗颗晶莹，但里面还是有着一点翠绿之色，仿佛是雪白的大米里，多了一些绿意盎然的颜色。

    就这颜色就让人胃口大开了。

    李穆川吃着翡翠米，然后坐在窗户边看着外头的黄沙。

    “这应该就是天灾了吧？”

    李穆川琢磨了一下，感觉到这应该就是天灾了才对。

    李穆川正看着的时候，忽的察觉到远处一道白光闪起，连忙在防盗门前操控起来。

    刚刚的那一幕已经被录制下来了，李穆川翻找出这段视频然后放大。

    是一个参赛者被淘汰了，对方是被瞬间运输装置传送走了。

    和星际迷航里的传送装置差不多，李穆川之前就这样被传送过一次。

    “也不知道还剩下多少人？”

    李穆川看着这段视频，心头却是琢磨着剩下了多少人。

    距离他获胜还需要多久。

    ......

    “我们找到的这些物资，足够我们生活三个月了。”

    此刻，距离李穆川很远的一栋民居楼中，十个人在房间中看着物资，脸上满是自信满满的神色。

    为首的一人叫做武璃，之前还特地参与过野外生存训练。

    这一次在落地之后，他就迅速组织了队伍，然后吩咐每个人去寻找特地的物资。

    如今，他们十个人的小队找到的物资里，有水有食物，仔细算算，只要省着一点吃，绝对能够让他们活上三个月。

    而三个月的时间，其余人应该都被淘汰了才对。

    而这个房间里，门窗都已经被堵上了。

    武璃颇为自信，以他接受过的训练，没道理这一次获得不了第一名。

    尤其是这一次开局还这么顺利，他找到了这么多的物资。

    “这些物资是够我们吃了，唯一的问题是，不知道节目组的天灾还有什么。”

    一个队员有些忧心忡忡的说了一句。

    天灾，其实也就是节目组用了天气武器罢了。

    天气武器可以控制一个星球形成多样的气候，从而引发灾难。

    一开始的时候，这个东西就是被当做武器研发出来，只是一直没有爆发出战争，用来逐渐使用在气候调节上。

    到了这个时候，这个节目组开始使用这个武器，当做是噱头，引来观众们的观看。

    “放心，以我们准备的这些物资，绝对能够应付任何极端天气了。”

    武璃信心满满，并不觉得极端天气有什么威胁。

    他可是接受过系统的训练，足够应付任何突发情况了。

    其余小队的人听到这话，见着武璃都这么说了，也就放心了几分下来。

    而此刻，在这城中的不少人，其实都是为了这一次的比赛，经历过了无数残酷的训练。

    只要不到最后一刻，他们是不会放弃的。

    要数物资多少，李穆川在这里面其实也排不进前一百的。

    主要还是因为，这些小队都是分开寻找物资，人多了找的物资也多。

    另外一些小队还抢了其余人的物资。

    这么一来，这些小队的人各个物资都是颇为丰盛。

    甚至还有一些调料。

    要说这些物资用起来，绝对是够用的。

    而李穆川这边，物资虽说没有这些小队的成员多，只是随身的小空间里面，携带的物资却是全场最多的。

    只要小心一点，李穆川是不会被其余人发现的。

    外头黄沙漫天，随即就是一道裹挟着黄沙的龙卷，正缓缓的朝着城中移来。

    一路上，一些树木都被卷起，黄色的龙卷看起来触目惊心。

    李穆川这边还不知道这个情况，他还在摸索着防盗门的各项功能。

    总感觉，这防盗门里的技术含量也太多了一些。

    这要是回去以后，能够把自己的地下室改造一下，材质完全是用这防盗门的材质就好了。

    到时候地下室里面，李穆川可以任意存放一些东西，没有他亲自去地下室，谁也打不开。

    就像是钢铁侠的工作间一样，满满的科技感。

    李穆川摆弄着防盗门，接着开始思考起天灾。

    要是黄沙也算的话，那接下来还会轮到什么？暴雨？

    把整个城市都给淹没到？还是说海啸？

    再不然就是如同后天里面的极端寒冷天气了。

    李穆川想到这里的时候，顿时心头一抽，要是海啸的话，应该可以躲的高一点，但要是后天里面一样的寒潮，到时候可就麻烦了。<!--over-->

