    “开始了么.......”

    一只手掌猛然拍落，直直向着陈恒的胸前拍来，那种力量极其恐怖，恍如一颗星辰碰撞而来，带着极其强悍的冲击力。

    感受着这一切，陈恒的表情没有太大变化，只是轻声开口，喃喃自语。

    随后，他的身影便消失了，从此地直接不见，来到了另一处地域。

    伴随着黄昏骑士一掌拍落，整片神土都在震荡，浩荡的力量震撼了这片天地，影响了四方大地。

    若非这片神土之内有着曾经五骑士所铭刻下来的符文，恐怕仅仅只是这一掌的余波就足以将这片浩大的区域拍碎，不留下丝毫痕迹。

    陈恒的身影瞬间在原地消失，直接冲上了天际。

    在他的双眸之中，星河破碎，星辰陨落的景象在不断呈现，一时之间像是有浩瀚的奥义在展现，笼罩了四方，与四周那一股无形的力量做对抗。

    轰隆！

    星空中，两股强大的气息彼此碰撞，真正开始交手了起来。

    轰隆的战鼓声不断响起，远方，浩大的黄昏领域笼罩了四野，将眼前这片区域彻底笼罩了进去。

    一时之间，附近的星域都在震动。

    不论是附近的星辰，还是远在无数里外的遥远星域，此刻都能够感受到那股恐怖的气息。

    那是真正的王之力量。

    按照这个世界的标准，六阶的强者拥有破灭星辰之力。

    这等强者若是施展全力，足以毁灭星辰，破灭其上的一切生命。

    而其中的佼佼者，如同五骑士之类的六阶巅峰，更是在一念之间就足以屠杀一整个星辰的生灵，破灭一切，一旦施展全力，其破坏力将是不可想象的。

    而七阶的王者，一旦展开全力的话，那种气息甚至可以笼罩整片星域，一念之间破灭不知道多少星辰。

    到了这种程度，除了那等六阶巅峰的强者之外，其余的人甚至连站在他们跟前的机会都不会有。

    两位王者之间的交锋，这等场景是异常罕见的，等闲根本无法看见。

    在古老的时代，任何一场这样的交锋，都会被记录在史册之中，被无数人所瞻仰记载。

    这是足以号称神话之战的恐怖战役，此刻便这么展开了。

    星空中，恍若雷霆划过般的声响传出，轰隆轰隆响个不停，根本无法止住。

    浩浩荡荡的气息直冲九天，像是要将这片星域都击沉一般。

    只是刹那间，两位王者级别的存在便冲了出去，毁掉了数颗附近的星辰。

    恐怖的炸裂声不断传出，那种能量反应极其宏大，如同最为美丽的烟火一般，格外璀璨。

    砰的一阵声响，下一刻，陈恒的身影浮现而出，与黄昏骑士彼此相对着。

    再一次浮现，两人的身影看上去都有些狼狈，彼此的衣角都有些破损，身上的气息也不复此前那般平静了，而是有了些波动。

    看这样子，双方的实力都十分强悍，在某种程度上可以说势均力敌，达到了眼前这种程度。

    “好强的力量........”

    伫立于星空中，陈恒脸色凝重，视线认真注视着对手：“那种奥义，是凋零么？”

    “你的肉身也不差........”

    黄昏骑士的脸色同样凝重，对于陈恒的难缠已经有所了解：“你是专门修行了秘术么？为何身躯的强度如此恐怖......”

    在方才，他不止一次正面击中了陈恒，在其身上留下了痕迹。

    他的攻击十分惊人，破坏力格外强大，若是真正击中，纵使是同样的王者也无法幸免，绝对会留下一个难以忘却的伤势。

    但是这等恐怖的力量，在击打在陈恒身上的时候，却像是失效了一般。

    陈恒的身躯防御太过于恐怖了些，那种防御像是星空中最为坚固的物质一般，比黄昏骑士过往见过的那些人要强出太多了。

    那足以致命的攻势击打在身上，却像是没事人一般，仅仅只是留下了一道道口子而已。

    甚至在交锋的同时，陈恒身上的伤口还在自发愈合，那种速度同样十分惊人。

    与陈恒这变态的恢复力相比，黄昏骑士便差了许多。

    大战至今，他并未受太重的伤，始终将陈恒压制着。

    但过去这么长时间后，陈恒看上去仍然气息强大，像是一个没事人一般，那种气息强大到令人颤抖，像是没出现什么变化。

    与此相比起来，黄昏骑士便不同了。

    仅仅只是片刻，他的脸色便变得一场苍白，看上去没有丝毫血色，比起此前还要恐怖许多。

    “你的道路........”

    望着前方黄昏骑士的模样，陈恒也皱了皱眉，感觉到一些不同的地方：“仅仅只是这么一会，就变成这个样子了么？”

    对于黄昏骑士的变化，陈恒其实有些心理准备。

    对方的道路出了问题，在最为关键的蜕变上出了差错，导致生命力消逝的异常迅猛。

    但不论怎么说，这个速度也着实太快了些。

    王者级别的存在，这等人物的交锋，除非层次相差实在巨大，不然短时间内必然无法分出高下，更别说将另一人镇压。

    这等层次的战斗一个不好，恐怕将会持续很长时间。

    从过往零星的一些记载来看，纵使对峙数年也是常有的事情。

    然而陈恒与黄昏骑士的交锋，这才过去了多少时间？

    从刚刚到现在，总共连一天的时间都还没到，黄昏骑士便变成了这幅模样。

    这其中的变化，当真是有些惊人了。

    “咳......”

    迎着陈恒的视线注视，黄昏骑士忍不住咳了几声，就这么短短时间里，面容似乎变得有些苍老了。

    “让你见笑了........”

    他抬起头，望着陈恒：“继续吧。”

    话音刚落，他再一次冲了出去。

    惊人的威严爆发，王者之力横扫四方，震动了虚无空间，将这片星空都给打穿了。

    在远处的浩瀚神土上，路瑶努力抬起头，想要看清楚战场之上的情况，却只能看见一只枯瘦的大手横扫，将四方星河都给握在了手中。

    望着这一幕，路瑶不由皱眉，下意识觉得有些不对。

    在她的额头上，黄金印记已然自发复苏，在这个关键时候完全活跃了起来，帮助路瑶窥视前方的战场，让她看的更加清楚一些。

    轰隆！

    震天响声笼罩四方。

    整片天地都像是陷入了毁灭，开始自毁。

    在最后，一把湛蓝的长剑出窍，一剑斩落下一颗星辰，与另一只看似枯瘦，实则势不可挡的手掌正面碰撞在一起。

    砰！

    大破灭！大混沌！

    四方一切皆陨，在此刻唯有两股强大的气息长存，笼罩四方，横扫一切。

    感受着眼前这一幕，路瑶睁大双眸，努力向前望去，只能勉强望清一道身影。

    那是个少年的身影，此刻浑身浴血，点点绯红的血液中带着神华，溅散的到处都是。

    他握着湛蓝长剑，身躯不断向后倒退，似乎在交锋中落入了下风之中。

    “兄长.....落入下风了么？”

    望着眼前这一幕，路瑶瞪大了双眸，心中闪过了这个念头，随后更加专注的看了起来。

    “你的力量.....在攀升？”

    又是一击落下，恐怖的爆发声响传出，破灭了一切。

    陈恒伫立在星空的一角，望着前方黄昏骑士的身影，不由皱了皱眉。

    在此刻，他已经感受到不对了。

    从刚刚到现在，黄昏骑士的模样一直在变化。

    从最初的白发青年模样逐渐变化，到了现在已经变成了一个衰老中年。

    他的脸上多了些皱纹，有种莫名的纹理变化，身上更带上了些许暮气，像是步入了晚年。

    但是与这一切相比，更加值得关注的是对方身上的气息，不仅没有随着外表衰老而衰弱，反而变得愈发强大了起来。

    “黄昏固然短暂，存在一瞬便会消失，但在其消失之前，却是最璀璨的时刻........”

    似乎感受到了陈恒的疑惑，在前方，黄昏骑士再次开口，轻声解释道。

    “原来如此。”

    陈恒点了点头，恍然大悟。

    “我的生命正在燃烧，随时都有可能走到尽头，但越是如此，我的力量也就越是强大。”

    黄昏骑士开口，脸色淡漠：“接下来，小心了........”

    话音落下，震天的闷响声扩散，爆发而出。

    强大的气息笼罩四野，到了此刻已经强大到了另一个维度，让陈恒都不由皱眉。

    而到了此刻，黄昏骑士再次出手，已经明显与此前不同了。

    这一战打到了现在，陈恒早已经竭尽全力，用尽浑身的力量出手，对抗眼前的黄昏骑士。

    但纵使如此，他却还是被压制，牢牢压制在下风。

    对于陈恒而言，这是十分不可思议的一件事。

    王者级数的力量，陈恒此前并非没有接触过，大致能够明白那是怎样的一个层次。

    在陈恒的预想中，他的力量与真正王者无二，应当相差无几才对。

    但在现在，他却还是被黄昏骑士压着打，根本没有还手之力。

    在某种程度上，这说明了一个事实。

    黄昏骑士此刻的实力，其实已然超越了寻常的王者级数，达到了更高的层次。

    当然，这并非说黄昏骑士比其他王者还要强大。

    他能够达到此刻的战力，并非是因为他自身的强大，而是自身道路的原因。

    以其道路来看，越是接近凋零的那一刻，便是其实力最为强大的时候。

    黄昏骑士此刻能够展现出如此的力量，在某种程度上来说，其实也说明了一件事。

    他已经命不久矣。

    在眼前的这个时候，陈恒若是单纯想要获胜，最为明智的选择应当是立即离开。

    只要再过一段时间，不需要他出手，时间便会自动将黄昏骑士杀死。

    他体内的生命，已经撑不了多长时间了。

    只是对于这个选择，陈恒并未想过。

    满天的星河虚影浮现，笼罩在浩瀚的秘境碎片之上。

    玄奥的气息浮现，在某一刻，一股力量笼罩四方，轰隆向前。

    一把湛蓝长剑的模样展现。

    在四方人们的眼中，陈恒的模样呈现。

    他手持湛蓝长剑，其势格外强大，此刻浑身沐浴血液，如同疯魔般向前冲杀而去。

    法力，生命能量，念力.......

    种种力量在这一刻聚集，共同凝聚在一块，在陈恒的调动下向前冲去。

    星河爆碎！

    半空中，原本演化而出的星河虚影突然凝滞，随后猛地炸开。

    砰！

    星空中绽放出了恐怖的炸响，一道道神华向前涌去，一时之间像是世界新生，天地初开时的混沌场景呈现。

    而在那爆炸的中央，陈恒与黄昏骑士的厮杀还在开始。

    面对陈恒这全力一击，纵使是黄昏骑士也不由凝重，脸色有些变化。

    只是，他并没有退走，反而身躯继续向前，直接冲向前方。

    轰隆！

    恐怖的力量冲刷而下，向着黄昏骑士冲去。

    那股力量是如此的恐怖，纵使前方阻挡的是一颗恒星，也可以轻易的将其击破，不会有丝毫的意外。

    但是如此恐怖的力量击打向黄昏骑士的身上，却并未在其身上留下丝毫痕迹，甚至连阻挡其前进都做不到。

    在星空中，他发出一阵狂笑，神态恍如癫狂，直接正面撞上了那爆炸的终点。

    随后，恐怖的力量绽放。

    陈恒的脸色一变，脸上露出了不可思议之色。

    因为在此刻，伴随着黄昏骑士冲向前方，那由他全力施展而出的攻势竟然被阻挡，甚至硬生生被推了回来。

    “怎么可能？”

    他脸色变化，下意识有些不信，随后便愣了愣。

    在那星空中，黄昏骑士的身影冲向前方，伴随着阵阵狂笑声。

    他顶着那股力量向前而去，只是其自身在这个过程中同样有所变化。

    他变得更加衰老了，而且不止一丁半点，是许多许多。

    时光像是突然加快了许多一般，在黄昏骑士的身上流逝而过。

    他迅速由原本的衰老中年变化，变成了一个老人，随后又继续衰老下去，直到最后甚至已然与干尸无疑。

    只是到了此刻，他身上的气息却也极其恐怖，达到了一个巅峰。

    那种力量是如此的强大，在陈恒的感受中格外恐怖。

    在曾经，陈恒也见过不少强者，只是与此刻的黄昏骑士相比，却也都不算什么了。

