    肖执想了想，又道：“那么意志力呢？若是具备了超强的意志力，是否能够增加一些斩魂的成功率？”

    代表着真岚残念的英俊男子面孔瞥了肖执一眼，道：“我所言的这个成功率，便是建立在拥有较为坚韧的意志力的情况之下的，若是修士的意志力特别坚韧的话，确实可以增加一些斩魂的成功率。”

    肖执闻言，心中不禁一喜。

    只是还没等他欣喜多久，便听代表着真岚残念的英俊男子面孔继续道：“只是，这一点对逍执你而言，非但不是优势，反而是劣势。”

    “劣势？”肖执皱了皱眉，脸上露出了若有所思的表情。

    “对，这是你的劣势。”英俊男子面孔解释道：“你年纪小，修炼时间尚短，单论心性上的磨砺与沉淀，远不如那些活了数百年的老牌元婴，所以，这一点对你来说，不是优势，反而是一个劣势，有可能会降低你斩魂时候的成功率。”

    肖执皱了皱眉，问道：“既然是劣势，那我该如何去弥补？”

    英俊男子面孔道：“磨砺自身即可。”

    肖执问道：“我该如何磨砺自身？”

    英俊男子面孔道：“战斗，你若是想要快速弥补这个劣势的话，现在最好的方式，便是去多经历一些战斗，最好是多去经历一些势均力敌的战斗，在战斗中磨砺自身。”

    肖执想了想，道：“我在【九幽元龙观想图】的那片战斗空间里，所经历的那种战斗算不算？”

    英俊男子面孔点头道：“自然是算的。”

    肖执闻言，不禁在心里面松了一口气，算的话那还好，若是不算的话，那以他现在的实力，他上哪去找那么多势均力敌的战斗啊……

    ‘看来，我以后得在那些战斗空间里面多待待，多战斗战斗。’肖执心道。

    他可以去的战斗空间，目前一共有三处，分别是众生系统的那片实战空间、【九幽元龙观想图】所凝聚出来的那片战斗空间，以及【大威天王法相】所化作的那片佛国世界。

    在后两处战斗空间里进行战斗，既可以磨砺意志，亦是一种观想修炼，这也算是一举两得了。

    心里面想着这些，肖执继续请教道：“我在战斗空间里进行战斗时，有没有什么需要注意的地方？”

    英俊男子面孔道：“你可以尝试着去挑战一下自己的精神极限。”

    “精神极限？”肖执有些疑惑。

    英俊男子面孔解释道：“就是当你在战斗时，感觉到了疲累，不要着急去休息，可以带着这种疲惫，继续战斗下去，尝试着在这种疲惫状态下，尽量稳定的去发挥自己的战斗力，这算是一种对于自身意志力比较好的磨砺。”

    肖执听了这话，若有所思的点了点头，道：“好，我会去尝试一下的。”

    英俊男子面孔道：“接下来，逍执你需要做的，便是在战斗空间里磨砺自身意志，然后去尽量多的收集一些可以强化自身魂魄的天材地宝、天地奇珍，以此来强化你的魂魄，让你的魂魄变得更加凝实，更加坚韧，为斩魂做准备。”

    “好的。”肖执点了点头，道：“那……真岚你说的那一门斩魂术呢？”

    英俊男子面孔道：“这个术比较简单，以你的修炼资质，须臾间便可学会，到时候我自会教你。”

    肖执点头：“好的。”

    想了想，他又问道：“除了这些之外，难道就没有其它的方法，能够提升这个斩魂的成功率了？”

    “没有了。”英俊男子面孔道：“也就我能够将斩魂的成功率，提升得这么高，换做是别的神灵，能让斩魂的成功率达到三成，就算是很厉害的了。”

    肖执忙露出了一副感激表情，道：“真岚你的这一番恩情，我必会铭记在心的。”

    至于真岚所言这些，究竟是在吹牛，还是真的，在没有对比的情况下，他也不好去判断。

    英俊男子面孔颔首道：“只要逍执你在成神之后，不要忘记你对我的那些承诺，就可以了。”

    肖执忙拍着自己的胸脯道：“这个你就放心吧，我逍执要么不说，一旦许下了承诺，那是必定会去实现的，你要相信我，我可不是那种失信之人！”

    英俊男子面孔闻言，颇为满意的点了点头。

    肖执想了想，又问道：“成神的第三步是斩魂，那么成神的第四步呢，又是什么？”

    对于这些事情，肖执想要一次性全都问个清楚明白。

    英俊男子面孔道：“修士一旦斩魂成功，便算得上是准神了，接下来就是渡天劫了，一旦渡过了天劫，便可立地成神！”

    “若是渡劫失败呢？”肖执问。

    英俊男子面孔道：“渡神灵天劫若失败，有两种可能，要么身魂俱灭，彻底的魂飞魄散，要么有一丝残魂苟活于世，成为一介散仙。”

    ‘原来……散仙是这么来的。’肖执心道。

    肖执道：“散仙比起神灵来，有何区别？”

    面对肖执一次次的询问，代表着真岚残念的英俊男子面孔显得很有耐心，他回答道：“渡神灵天劫的机会就只有一次，一旦渡劫失败，苟活下来成为了散仙，便不可再渡劫，散仙虽然渡劫失败了，但好歹也经历过一次神灵天劫的洗礼，因此，其战力比起自斩了魂魄的准神灵而言，是要强上一筹的，战力介于准神灵与神灵之间，散仙存在着寿元极限，根据渡劫之后的状况不同，能活数千年乃至数万年不等，散仙算是半个超脱者，一旦陨落，魂魄同样也是不入轮回的，会彻底的崩散，湮灭于这世间。”

    肖执认真听着，待英俊男子面孔说完了之后，肖执又问道：“那神灵呢？神灵若战死，其魂魄会怎样？”

    英俊男子面孔沉默了一下，道：“不入轮回者一旦陨落，魂魄都将彻底消散，散仙如此，神灵亦如此。”

    “明白了。”肖执点了点头，表示自己知道了。

    不久之后，由湖水所凝聚而成的庭院，又重新化作了水，流淌向了碧湖。

    一艘浮空飞舟凭空出现，飘在了半空中。

    这是肖执曾经战斗时，所获得的一件战利品，因为不值几个灵石，便被肖执给留了下来。

    这玩意作为代步工具，还是挺不错的。

    飞舟刚一出现，瞬间便突破了音障，飘飘然向着沧州道城所处的方向飞去。

    接下来，伥妖李阔站在了舟首，负责操控这艘飞舟，肖执则是盘腿坐在了这飞舟之上，看似闭目养神，实际上，他的意识已经回归到了现实世界。

    现实世界，肖执浑身湿漉漉的从营养仓里面爬了出来。

    走出营养仓之后，他所做的第一件事情，便是抬头看向了十几米外墙壁上挂着的一个电子钟。

    这个电子钟之前是没有的，是这里的工作人员应他的要求，而挂上去的。

    肖执希望自己每次从众生世界回归到现实世界，都可以在第一时间知晓现在的具体时间。

    按照这个电子钟的显示，现在的时间，是2022年7月15日下午3时21分。

    一转眼，已经是七月份了，肖执在看清楚了电子钟上的时间之后，不由得恍惚了一下。

    肖执的记忆力极好，他还能很清楚的记得，他是在2月26日那天，离开沧州道城，出发前往九幽绝域的，从当时到现在，已经是4个多月时间过去了。

    时间真的过得好快啊。

    不知不觉间，他竟已经在那片昏暗不见天日的源初之湖中，埋头苦修了4个多月时间了。

    回忆起这段修炼的时光，肖执心中不禁有些唏嘘。

    这段时间的他，几乎就没怎么休息过，是真的很刻苦，也很努力。

    而结果也是让他感到颇为满意的，进去的时候，他的水行法则还只是入门级，而现在，他的水行法则已经达到了大成级了，他在这条法则大道上所走出去的距离，应该已经超过了众生世界里绝大多数的人类元婴以及妖类妖尊了。

    ‘若是当年上学的时候，我能有这么努力的话，那么，别说京都青鸟这样的夏国顶级名校，次一级的名校，我肯定是能够考得上的……’

    如此，他的人生也将会被改写，可能会顶着学霸的名头继续读研读博，毕业之后进入某个世界五百强的企业工作，成为一名社会精英。

    不过真若是这样的话，他也不会返回老家县城，走上写作这条道路了，那么，也就不会有后来所发生的这些事情了。

    众生世界依旧会降临。

    而他，可能也就不会有现在这样的成就了，或许将泯然众人矣。

    想到这里，肖执不禁摇头一笑。

    他不禁想到了一句话——时势造英雄！

    他本平凡，却是随着众生世界的横空出世，被这个时代硬是给推上了风口浪尖，成为了这个时代的弄潮儿……

    肖执思维飘散，正想着这些时，已经有几名工作人员小跑着，向着他这边赶了过来……

    半刻钟之后，冲了个澡，换了件干净整洁睡衣的肖执，正拿着平板在搜索着资料。

    这一次，他所搜索的，并不是什么国家大事，而是三本小说。

    这三本小说的名字分别是《远古异侠录》、《游戏人生》以及《从超凡界开始》。

    之所以搜这三本小说，是因为这三本小说，皆是由他所创作出来的。

    那个时候，众生世界还未出现，他窝居于溪城这个小县城，在点点网站码字为生，靠着微薄的稿费度日。

    那个时候的他，生活与现在截然不同，每天就是吃饭、睡觉、码字、打游戏、看小说，很少出门，日子过得简单而又充实，若是父母当时不催着他去找对象的话，他觉得他可以宅到天荒地老。

    现在的肖执回忆起这些来，不禁有些恍惚，有了一种恍如隔世般的感觉。

    肖执很快就在网络上，找到了他这三本小说的相关资料：

    相关资料密密麻麻的一大片，肖执随便翻阅了一下，不经意间看到了属于他的度娘百科。

    肖执有些好奇，不禁点进去看了一下。

    肖执，男，国籍：夏国，夏国最强玩家，世界最强玩家，世界和平杰出贡献者，世界和平大使，为世界和平作出了不可磨灭的贡献。

    职业：众生世界玩家。

    职业：点点白金作家。

    笔名：木染星辰，夏国作家协会荣誉会员，著有《远古异侠录》、《游戏人生》、《从超凡界开始》等著作，深受读者们喜爱。

    肖执看到这里时，不禁挑了挑眉，脸上露出了一个疑惑的表情。

    他记得没错的话，当时他在点点网站写小说，只是一名小作者，就连五级作者都不是。

    若是按照点点的作者等级来划分的话，作者分为一到五级，然后是大神作家，最后才是白金作家，他与传说中的白金作家，足足差了好几个段位，可谓是云泥之别！

    该不会是搞错了吧？

    肖执心中如此想着，在平板的应用商店里，下载了点点APP，然后在APP里搜索起了他的第一部作品：《远古异侠录》，然后点进去一看。

    这一看，他不由得瞪大了眼睛。

    月票数万，书友圈里的讨论帖超十万，作品荣誉超过百项！

    曾经的他，做梦都想要的作品达到3000均订之后才能解锁的一个荣誉——精品徽章，赫然便在其中！

    不止是3000订阅的精品徽章，10000订阅的‘万人追捧’徽章赫然也在！这个可是之前他当作者时，想都不敢想的。

    还有百盟争霸徽章，还有众星捧月徽章，还有……

    肖执翻看了一下这本书的粉丝榜，眼睛再一次瞪大了。

    第一名：执神加油，粉丝值这串数字是……个、十、百、千、万、十万、百万、千万、亿、十亿、百亿、千亿！

    整整6666亿粉丝值，换算成钱的话，也足有66亿夏币！

    第二名：执神，你永远是最棒的！粉丝值也有5200亿。

    第三名：执神，我们永远爱你，粉丝值……

    肖执一路翻下去，哪怕到了粉丝榜的第99位，粉丝值依旧高达100亿以上，背后缀着闪亮亮的钻石超盟徽章！

    是的，钻石超盟，这是一个他觉得有些陌生的粉丝称号，但是一眼看去，就会觉得很牛笔。

    肖执犹记得，他之前在点点网站混的时候，点点只有白银大盟，黄金总盟，什么时候起，开始有这个钻石超盟了？

