    在暴风雨即将到来的傍晚，出现在大山里生活基地乔梁宿舍门口的这个女人，是邵冰雨。

    从上周五到今天下午，邵冰雨一直陪同宋良在县里调研，今天上午到了三江，在三江调研结束后，宋良回江州，邵冰雨找了个借口，没和宋良一起回去，直接来了大山里。

    此时见到邵冰雨，乔梁意外道：“冰雨，你……你怎么来了这里？”

    “我怎么不能来这里。”邵冰雨的神色很平静。

    乔梁把邵冰雨让进来，关上门，看着她，还是有些困惑：“你怎么知道我会在这里？”

    “直觉。”邵冰雨边说边打量着室内，心里一声叹息，这宿舍如此简陋，乔梁在大山里就住在这样的地方。

    “你的直觉很准啊。”乔梁笑了下，“请坐。”

    邵冰雨看了一眼那把破旧的木椅子，不由担心坐在上面会塌掉，随即坐在床沿。

    乔梁坐在那把木椅子上，看着邵冰雨：“跟着宋部长调研结束了？”

    邵冰雨点点头：“最后一站是三江，宋部长回江州了，我找了个借口没和他一起走。”

    乔梁点点头：“你今天来这里，是专门给我送行的？”

    “不可以？不欢迎？”邵冰雨道。

    乔梁一咧嘴：“当然可以，热烈欢迎。”

    “怎么个欢迎法？”邵冰雨看着乔梁。

    乔梁眨眨眼，接着站起来，拿起暖瓶给邵冰雨倒了一杯水，递给她：“来，先喝水。”

    邵冰雨接过水杯看了下，这是乔梁喝水的杯子。

    邵冰雨嘘了一下，然后喝了口水，想到自己在用乔梁喝水的杯子喝水，心里有些别样的感觉。

    然后邵冰雨道：“我大老远来山里看你，就只招待我喝水？”

    “这个……”乔梁又眨眨眼，“在这里用晚餐？”

    “这还差不多。”邵冰雨点点头。

    “晚餐……这个晚餐……”乔梁斟酌着，本来他是打算下碗面自己吃了算的，但现在既然邵冰雨要在这里用晚餐，那自然不能这么简单了。

    “冰雨，你在宿舍坐一会，我去厨房弄几个菜。”乔梁说着要出去。

    “不用了。”邵冰雨道。

    “嗯？”乔梁转身看着邵冰雨。

    邵冰雨指指放在三抽桌上自己带来的塑料袋：“来的时候，我买了一些熟食和素菜……”

    乔梁打开袋子看了下，笑了：“哎，你说你来就来吧，还带东西，太客气了啊。”

    邵冰雨抿抿嘴没说话。

    乔梁接着道：“看来你是早有打算在我这里吃饭了。”

    “不但要吃，还要喝。”邵冰雨道。

    “行，边吃边喝。”乔梁点点头，又道，“不过，要是喝的话，我这里现在只有白酒了……不然我喝白酒，你喝白开水好了。”

    “不像话，小气鬼！”邵冰雨不快道。

    “额……你想喝白酒？”乔梁嘴巴半张，自从认识邵冰雨，极少在饭局上见到她喝白酒。

    “对，白酒。”邵冰雨点点头。

    “你行吗？”乔梁道。

    “这个不用你管。”邵冰雨道。

    “那好吧，我们去餐厅。”乔梁道。

    “为什么要去餐厅？我看这里就挺好。”邵冰雨指指三抽桌，“收拾一下，就在这里好了。”

    “那好，你稍等。”乔梁说着去了餐厅，找出碗碟、酒具和餐具，又拿了两瓶白酒。

    等乔梁拿着东西回到宿舍，邵冰雨已经把三抽桌上的东西收拾好了，把桌子横放在床前，她坐在床沿，对面放着那把破椅子。

    然后乔梁和邵冰雨一起把她带来的熟食和素菜放到碗碟里，摆好餐具，打开白酒，倒上。

    然后乔梁在破椅子上坐下，看着邵冰雨。

    此时天色已经全黑了，外面狂风大作，响起了噼里啪啦的落雨声。

    在这种环境下，在柔和的灯光里，冷艳的邵冰雨此刻看起来别有一番风韵。

    邵冰雨此时的神情一如往常般沉静，在这沉静中，眉宇间又带着一缕淡淡的愁绪。

    看着邵冰雨这神情，乔梁暗暗琢磨，冰美人在这个时候来到生活基地，今夜有暴风雨，恐怕她是走不了了。

    一想到这，乔梁心里涌出一丝异样的感觉。

    邵冰雨抬眼看着乔梁：“怎么不说话，在想什么呢？”

    “我在想你。”乔梁道。

    “想我什么？”邵冰雨问道。

    “想你这个时候来看我。”乔梁道。

    邵冰雨轻轻呼了口气：“你明天就要走了，我再不来看你，在你走之前就见不到你，无法为你送行了！”

    乔梁心里有些感动。

    邵冰雨接着举起酒杯：“乔梁，为即将远行的你祝福，祝一路顺风。”

    “谢谢！”乔梁举杯和邵冰雨碰了一下，“我喝了，你随意。”

    “为什么你喝了我要随意？”邵冰雨反问了一句，接着一口干了杯中酒。

    乔梁第一次见到邵冰雨喝白酒此痛快，也干了，然后边倒酒边问她：“酒量多大？

    “问这个干吗？打算灌醉我？”邵冰雨道。

    乔梁呵呵一笑，摇摇头：“不是不是，我是心里好有个数，不能让你喝多了。”

    “这个你就不用操心了，这喝酒啊，有时候是酒逢知己千杯少，有时候呢，又是酒不醉人人自醉。”邵冰雨边说边拿起筷子夹起一块鸡肉放在乔梁面前。

    邵冰雨这个看起来似乎自然的动作，让乔梁心里一动，随即乔梁又琢磨着邵冰雨这话，似乎别有意味啊。

    然后邵冰雨又举起杯：“去西北后，那里的气候不比江东，可能会有水土不服，好好保重自己的身体。”

    “嗯，好的，我会的。”乔梁答应着和邵冰雨碰杯，她接着又干了。

    看邵冰雨喝地如此痛快，乔梁边喝边想，这娘们平时在饭局上不显山不露水的，看起来有些酒量啊。

    似乎猜到乔梁在想什么，邵冰雨道：“我平时在公场饭局上，是极少喝白酒的，因为我知道，体制内的很多男人，有灌女人酒的爱好，一旦知道你会喝白酒，就会趁机……所以，我干脆连这机会也不给他们。”

    “聪明！”乔梁点点头，“体制内喜欢灌女人酒的男人确实不少，这种人我很厌恶，基本都是好色之徒。”

    “但你不同，我从来没有听到或者见到你在酒场上劝女同志喝酒的事情。”邵冰雨道。

    “因为我不好色。”乔梁呲牙一笑。

    邵冰雨撇撇嘴：“乔副县.长，咱说话能不能实事求是一点？”

    “难道你认为我是好色之徒？”乔梁委屈道。

    “这到也未必，但我觉得，异性相吸是很正常的事，如果你不好色到不喜欢女人的地步，那就不正常了。”邵冰雨道。

    “你觉得我会到那地步吗？”乔梁笑道。

    “哼——”邵冰雨哼了一声，“这个你自己心里有数。”

    乔梁嘿嘿一笑：“其实吧，我喜欢天下所有的美女。”

    “博爱？”邵冰雨皱皱眉头。

    “可以这么说。”乔梁大言不惭点点头。

    邵冰雨继续皱眉：“这样好吗？这样真的好吗？”

    乔梁也皱起眉头：“这样不好吗？这样真的不好吗？”

    “当然不好。”

    “为什么不好？”

    “因为……”邵冰雨斟酌着，“因为这似乎有些乱……”

    “你认为我的私生活很乱吗？”乔梁反问道。

    邵冰雨摇摇头：“我不是这个意思。”

    “那你是什么意思呢？”乔梁追问道。

    “我……”邵冰雨一时不知该怎么说了。

    乔梁暗笑，接着一板正经道：“其实吧，我这个人，最大的特点就是正派，我从不调戏一次美女……”

    “呸——”邵冰雨啐了一下，“你是不调戏一次，而是多次，你自己说说，不算别人，光我你调戏了多少次？”

    “呵呵……”乔梁笑起来，“一般我是不轻易调戏美女的，所以，被我调戏的美女，都应该感到荣幸。”

    “谬论！”邵冰雨瞪了乔梁一眼，“我可从来没有感到荣幸过。”

    “那你是什么感觉？生气？厌恶？”乔梁道。

    邵冰雨下意识摇摇头。

    “不生气不厌恶，那就是喜欢咯。”乔梁呲牙咧嘴。

    邵冰雨看着乔梁的神情有些无奈：“你嘴皮子溜，我说不过你，不和你说这个了。”

    “那说什么？”

    邵冰雨又举起酒杯：“这杯酒，希望我们友情常在，在你去西北挂职期间，希望我们能经常保持联系。”

    “没问题，我会经常听你汇报的。”乔梁道。

    “汇报？”邵冰雨又皱起眉头，“你我都是副处，我凭什么给你汇报？”

    “就因为我们是好朋友，就因为我是乔梁！”乔梁一拍胸脯。

    看乔梁一副自信的样子，邵冰雨沉默片刻，接着喝了。

    乔梁也喝了。

    三杯酒下肚，邵冰雨白皙的脸上泛起一片红晕。

    看着邵冰雨此刻的样子，乔梁不由觉得她很楚楚动人。

    这时外面的雨大了起来，狂风裹挟着雨点击打着窗户，发出密集的啪啪声。

    听着外面的狂风暴雨，邵冰雨发出微微的叹息：“今夜有暴风雨，今夜我给你送行，此一别，不知何时才能再见……”

    邵冰雨的声音听起来有些伤感。

    乔梁沉默片刻：“我只是暂时离开江州，我还会再回来的。”

    “对，你还会再回来，我等你回来，大家都等你回来……”邵冰雨点点头，接着端起酒杯，自己默默喝了。

    乔梁也喝了。

    然后两人都不再说话，默默喝酒吃菜。

    不知不觉，一瓶酒喝光了。

    “还喝？”乔梁试探地看着邵冰雨，此时邵冰雨脸上的红晕更多了。

