    第3258章 一起吧

    陆大龙瞪大眼睛，顿觉后背发凉，恍惚间，竟有种命悬一线的感觉。

    他很快反应过来，唐洛的手，根本没碰到他就停下了。

    陆大龙呆愣地看着唐洛，很不可思议。

    他这才接了几招？

    再说了，唐洛的动作他刚才根本没有看清。

    陆大龙很清楚，以唐洛的力量，刚才这动作如果做完，他的喉咙必断，命肯定也就没了。

    唐洛见状，也就收势，重新站定。

    特战队员们看着唐洛与陆大龙的对战，都瞪大眼睛。

    他们，根本还没怎么看清，战斗就结束了。

    台上的邓老等人，也都点点头，他们对此也都有心理准备，虽然陆大龙的彪悍，很多人也有耳闻。

    “陆队长，承让了。”

    唐洛对陆大龙说道，仍然很轻松的样子。

    “首长，没什么承让的，我输了。”

    陆大龙很直爽地回道。

    这没有什么可否认的，输了就是输了。

    本来他是做了些心理准备的，但实在没想到，几招都没能接下就败了，也根本没能近唐洛的身。

    “呵呵，陆队长，你是这几天太累了。”

    唐洛笑道，他也不想太让对方没有面子。

    面对这些有血性的军人，他要的是心服口服，以便他接下来两天的训练。

    要不然，他才不会这样客气，不光要‘杀人’，他还会诛心。

    “首长，感谢赐教。”

    陆大龙态度上有了很大的变化，他又怎会不知道唐洛在给他留着面子。

    他是个直性子，虽然一时还看不清唐洛的真实实力，但他很清楚他差的不是一点半点，要不然也不会几招下来就落败了。

    其他几位队长，见到这一幕，心中惊叹的同时，对唐洛的实力，多少也都有谱了。

    虽然陆大龙的猛虎特战队在这次大比武名次没进前三，但他的个人实力在几个队长中，那可是名列前茅的。

    现在，连陆大龙都这样的态度了，那他们还有什么可说的？

    此时，A队队长的表情，着实有些复杂。

    就凭唐洛刚才的几招，他完全可以断定，其实力绝对也远在他之上。

    毕竟，他单独跟陆大龙对阵，也难以在十几招内将其制服。

    唐洛扫视一圈，多少觉得有点不过瘾。

    再者说，身后还有邓老和这么多将军们呢。

    就算是感谢向老和邓老对他的肯定，他现在也不能只打败一个队长就结束了。

    何况，这么一会工夫就让众人都服了？

    应该不能吧？

    这样一想，唐洛又有了新的想法。

    “三天的大比武，大家辛苦了，都坐吧。”

    唐洛看着受伤的特战队员，说道。

    陆大龙见状，再次发出口令，全体特战队员齐刷刷地坐了下来。

    他们确实太累了，但又兴奋于想继续看看唐洛的实力。

    “我可以很坦白地告诉大家，只有你们看到了我的实力，才更利于接下来我教给你们东西，和指导你们，对这一点，利剑和雷神特战队，已经清楚了……”

    唐洛缓缓说道，俨然一副教官的模样了。

    听到这话，其他几个队长和队员的目光，都向雷铁和向川这边投来。

    向川他们纷纷点头，表示唐洛确实非常强悍。

    “我也不多啰嗦了，上面领导们，都还在看着……再者，你们都累了，餐厅的烤羊腿还在等着大家，呵呵。”

    唐洛背着手，对众人说道。

    “哈哈……”

    听到‘烤羊腿’，特战队员们都笑了，也都放松了很多。

    甚至，有些人还咽了咽唾沫，还真是有点饿了。

    “我本来还想让哪个实力保存好些的大队一起切磋的，这样的话，就还是队长吧……也别一个一个上了，一起吧。”

    唐洛淡淡说道，这就是他刚才冒出的想法。

    他要用这样的方式，让所有队长对他服气。

    毕竟，未来两天，他只能先针对队长们进行指导训练，教授东西。

    听到这话，众人都扯了扯嘴角，传来一阵唏嘘声。

    “我靠，这是要一挑十？”

    “是啊，没听错吧，就算首长实力强，那能挡得住十个大队长的攻势吗？”

    “我看够呛，那他得多牛逼啊？”

    特战队员们小声议论着。

    几个队长也相互看看，面面相觑。

    首长……这话是不是没过脑子啊？

    向川和雷铁以及身后的特战队员，虽然都知道唐洛的实力，但心中也在嘀咕，这可是一挑十啊，能行吗？

    台上的邓老等人，也都有些意外。

    众将军们虽然对唐洛的实力有一定了解，但毕竟了解的不透彻。

    一个打十个？

    “到底还是年轻人啊……”

    邓老看着台下的唐洛，心中一笑。

    至于他对唐洛能战胜十个队长，丝毫没有质疑。

    他笑，只是看到唐洛用这样的方式，多少有些年轻气盛的模样。

    不过，他又颇为地欣赏唐洛这一面。

    “这小唐，能行吗？”

    “是啊，可感觉他很有底气啊。”

    “看来这年轻人，还真是要给我们带来惊喜了。”

    高台上的将军们，也在小声探讨着。

    他们对唐洛能打败十个队长，也说不上足够坚信，或多或少都有些不确定。

    也有几个将军觉得唐洛是在口出狂言，只不过这话不适合说出来。

    “首长，我们十个……一起上？”

    一位大队长，站起身来问道。

    虽然他表面态度很好，实则心中很是不屑。

    唐洛的实力他多少也看到了，但他不相信，能抵挡得住他们十个人的进攻。

    有同样想法的，还有其他几个大队长。

    “对，一起上，几天的比武，你们现在的战力多少也受到了一些影响，就不如干脆一点，一起吧。”

    唐洛语气平平。

    “……”

    队长们有些无语，虽然唐洛非常诚恳，可他们怎么还是有点被鄙视的感觉？

    向川和雷铁又对视一眼，难道老唐他……真的挡得住？

    跟唐洛一起执行过任务的，也就是向川了。

    可那也是很久以前的事了，他现在也摸不清唐洛的真实战力。

    A队队长听到唐洛的话，眼前一亮，他觉得真是越来越过瘾了。

    他不相信唐洛在说大话，但他很乐意试一试。

    如果最终败了，那么他绝无二话，当然就认了这位牛逼的教官。

    (本章完)

