    与美队交换了联系方式后，又过了几分钟，贝优妮塔通过传送门回到了庄园里。

    不知道石小磊把客人领到了花房这边，再加上回来时手里拎了一堆东西，花了些时间吩咐女仆们如何归置……

    从结束通话的那一刻算起，差不多是在一刻钟后，石小磊等人才见到了匆匆赶回来的贝优妮塔。

    “嗨，科尔森。”

    “好久不见，贝优妮塔女士。”

    回应时，察觉到贝优妮塔的注意力更多的放在了美队身上，科尔森便顺势为她做了个介绍：“这是史蒂夫·罗杰斯，美国队长。”

    “你好，女士。”

    “真的是你啊。”一边跟美队握手，贝优妮塔一边感慨的说道：“这世界，真是太奇妙了。我真没想到，竟然还能遇到一个跟我有着类似经历的人。”

    “嗯？”没头没尾的一句话，说的美队丈二和尚摸不着头脑。

    “贝优妮塔也曾经被封印在某个地方，没有知觉的度过了很长一段时间。”见状，石小磊插嘴替贝优妮塔解释了一句。

    “原来如此。”看向贝优妮塔，美队笑了笑：“我也很荣幸能见到你，与我有着类似经历的女士。”

    “不用这么客气，叫她贝优妮塔就好。”拍了拍美队的肩膀，石小磊把视线转向贝优妮塔：“贝姐，咱们开始吧。早点完事，你也能早一点回去，继续跟佩珀一起……”

    “佩珀回去了。”摆摆手，打断了石小磊的话，贝优妮塔一边把手伸向科尔森，一边继续说道：“兴致让你打断了，再逛下去也没什么意思。我跟佩珀说好了，看明后天吧……要是有兴趣的话，就再去一趟。那什么，科尔森，有目的地附近的照片么？我需要一个参照物。”

    “呃……好吧。”

    石小磊挠头讪笑的同时，科尔森也把手再次伸进内兜，掏出了之前的那个小本本。

    后面夹着的几张照片之中，有些是布鲁斯·班纳躲进巴西利亚的贫民区后抓拍下来的……虽然因为焦点集中在布鲁斯·班纳一人身上而让周边的景色略显模糊，但到底是圈入了一些当地的街景。用来作为参照，已经足够了。

    看了两眼照片，贝优妮塔抬起手臂，在空中划了个圈。

    一道粉红色的传送门，出现在了鲜花绽放的花房里。还别说，这门配这景色，还挺合称的。

    “先生们，请吧。”招呼了一声，贝优妮塔迈开大长腿，一马当先的跨过了传送门。

    “诶？”刚才打电话时不是说好了不去的么，怎么这会儿……

    看着已经去到传送门对面的贝优妮塔，石小磊心里有些讶异，赶紧也跟了上去。

    然后是科尔森、美队，以及与他们一同前来的几位行动队员，前后也就十几秒钟，一行人已然从寒风凛凛的纽约，来到了地处南半球，此时正值盛夏的巴西利亚。

    按照常理来说，一群穿着冬装的人突然出现在夏日炎炎的街道上，肯定会引来不少人的瞩目。

    但让美队十分不解的是，无论是身后小商铺门口坐着的秃顶老头儿，还是穿着短裙从面前结伴经过的少女，都没有把视线转过来看着自己一行人，更没有流露出任何一丝诧异的眼神。

    “这是贝优妮塔的能力。”看出了美队的迷惑，科尔森及时的向他做出了解释：“她是个魔法师，可以施展一些不可思议的法术，比如屏蔽自身的存在感，让周围的人视而不见。”

    醒来后一直生活在神盾局总部，日常接触到的，都是一些特工。再加上沉睡前没少接触潜入、突袭、暗杀之类的任务……

    ‘屏蔽自身的存在感，没人会注意到？这要是用来潜入，保安措施再怎么周密的基地，估计也抵挡不住吧。嘶……’在感叹这份能力很好用的同时，美队心中也不由自主的升起了几分警惕，觉得贝优妮塔这份能力似乎有些过于危险了。

    “科尔森。”完全没有注意到美队的眼神变化，因为当地的气温，石小磊已经有些不耐烦了：“布鲁斯的住处在什么地方？这鬼地方，太热了。我建议咱们还是快点儿，早点完事早点回去吧。”

    “跟我来吧。”听到这句话，科尔森给出了回应：“我们先去监控屋。在展开行动前，有必要先确定一下布鲁斯本人的位置。”

    “监控屋？”石小磊憋了憋嘴：“好吧，总比待在街上顶着太阳晒好。”

    “虽然条件不是很好，但空调还是有的。”科尔森一边上前带路，一边笑着说道：“到了那边，你可以给自己换一身凉快点儿的衣服。”

    “有适合我这体格的？”

    “负责执行监视任务的那两人中，有个家伙挺胖的，你可以跟他先借几件。”科尔森耸了耸肩：“或许上衣没有合适的，但尺码够大的花裤衩肯定会有那么几条。”

    “太好了，还等什么，走吧。”

    在科尔森的带领下，一行人穿过了几条小巷，来到了一栋看似老旧的楼房里。

    上了三楼，在一扇同样上了年头的木门前，科尔森抬起手来，节奏略显诡异的敲响了房门。

    对过了暗号，确定没问题，留守在这里执行监视任务的特工打开了房门，把众人迎进了屋里。

    “呼，凉快多了。”感受到空调带来的凉爽，石小磊松了口气。

    负责带队的科尔森，可不像石小磊似的悠闲。进屋后，他立刻来到了拉着帘子的窗户前，一边把脑袋凑近到望远镜后，一边向跟在身边的特工询问道：“班纳博士现在在哪儿？有可疑人物接近他么？”

    “目标还在房间内，根据监听结果，他刚刚结束用餐。”特工拿起了一旁桌子上的记录：“从昨天到现在，一共有四个人与目标有过接触，分别是住在他左侧隔壁房间里的两名租客，房东，以及房东家的小儿子。根据我们的判断，在这四人之中，并没有需要怀疑的对象。”

    “很好。”望远镜中看不到什么有用的画面，科尔森回过身来。

    从特工手里接过了记录，稍微翻看了一会儿，确定没有什么可疑的地方，科尔森收起记录，将其还了回去。

    称赞了一句‘干的不错’，算是对两位特工的鼓励。

    再把视线转向了石小磊，科尔森微笑着说道：“现在，我们来商量一下行动计划吧。”

