    冷~~

    林凡哆嗦，不寒而栗。

    完蛋，这像是邪气侵袭入体的征兆啊。

    见林凡突然无动于衷，行为异常，血姬与黑白无常也是困惑不解。

    忽然，一股恐怖至极的灵魂气息，毫无预兆的从林凡体内释放而出。

    连着周遭空间气场，也似乎变得凝固下来。

    魂威！

    一股强大到难以想象的灵魂威能，一股能让苍天都感到颤栗的恐怖气息，由整片小院迅速扩散到整片天地。

    恐怖！

    血姬形神封禁，血液凝固，如死一般的窒息难受。

    本以为那位魔界强者带来的魔威已经够恐怖了，可这股灵魂威能，却要恐怖百倍、千倍，甚至是万倍。

    “大哥，这股灵魂气息…”

    “好恐怖…”

    黑白无常颤颤发抖，魂体僵硬，动弹不得。

    内心的压抑与恐惧感，也是越来越强烈深刻。

    “大哥，我动不了了，好害怕。”

    “我…我也动不了了。”

    “这是魔魂的威力吗？难道那魔头吞噬了仙魂，噬魂诀又突破了？”

    “不！感觉比单纯的噬魂诀突破还要更强，就是在地藏王大人面前也从未感受过如此恐怖的灵魂气息。”

    “天！我们到底做了什么？如果真是我们造就了这魔头，那可就不单是地府的罪人了。”

    ……

    黑白无常恐惧万分，形势已经完全超乎了他们的意想，可又让他们束手无策，无能为力。

    魂威，直漫天地。

    轰！

    天地震动，原本漆黑的夜，变得更加黑暗窒息。

    “老大，我动不了了，这是什么气息？”小萌惶恐惊醒，却被天地间弥漫而来的恐怖魂威给镇住了。

    “这是来自主人的力量，但我从未感受过主人身上竟然还隐藏着如此恐怖的灵魂威能！”大黄也是满脸惊愕，难受万分。

    “连老大您也不知道吗？”

    “主人虽然神通广大，但一向真人不露相，以我所知不过皮毛。”

    “那主人这是在？”

    “看来又有不长眼的家伙惹主人生气了，而且能让主人生气也不是一般人。”大黄沉吟道：“你我也管不起，老老实实候着便是。”

    同时，小院内正于静修的姑娘们，还有在厨房勤奋苦修的孤鸿，所有的修真者都被这股强大的灵魂气息给惊动了。

    “好恐怖的气息，这是天要塌了吗？”

    “难道是公子在大发神威？”

    “怎么感觉公子像是生气了？”

    “好难受，感觉我的心神灵魂都要被撕碎了。”

    ……

    众人神情难受，纷纷瘫倒。

    让她们深刻明白，什么是蝼蚁，是岂等的卑微渺小。

    魂威，越来越盛，几欲冲破天道。

    可林凡却是原地不动，浑然不知。

    突然！

    啊！

    一声嘶叫，一道魔魂幻影，直从林辰体内震出。

    狐假虎威，误以为这股恐怖的魂威气息是来自于天魔。

    “魔…”

    血姬面如死灰，愧疚心痛：“难道是上仙败了吗？我还没有报恩呢？难道是我这个扫把星，给上仙带来了霉运么？”

    “天魔！”

    黑白无常吓得头皮发麻，瑟瑟发抖。

    “大哥，怎么办？”

    “还能怎么办？丢掉所有的幻想吧，老老实实的向魔君大人臣服效忠。”

    黑白无常惊恐万状，心里的所有阴谋诡计，皆是荡然无存。

    噗通！

    魂威之下，黑白无常匍匐在地，再也不敢有任何的念想。

    他们本想着坐收渔翁之利，想不到天魔这么轻易就夺取了林凡的仙魂，一身修为更是暴涨到难以想象的地步。

    感觉就是十殿阎王在此，只怕也是干不过天魔。

    却没看到，天魔的整张神情，比谁都还要夸张恐惧。

    就在黑白无常他们准备臣服示忠之时，沉寂中的林凡，突然不自主的释放出一股极地恐怖的气息。

    轰！

    如苍穹一震，如至尊神明撕破天道苍穹，尊威临尘。

    刹那！

    林凡背身逐渐升腾出一尊浩擎如山般的巨大威影，浩瀚威能随着扩散而来。

    遮天蔽日，碾压一切。

    “这…”

    血姬与黑白无常完全惊呆了，暴瞪的眼球也快炸裂了。

    顷刻，一股窒息般的恐怖魂威，如同末日乌云般笼罩而来。

    那一刻！

    林凡气势惊变，宛若神明附体。

    混沌武魂！

    威严怒现，散发出来的气息如同帝尊主宰，藐视天道，藐视苍生，藐视一切法则。

    那威能气息，直令天地颤抖，万物臣服。

    仙魂？道魂？

    还是圣魂？

    纵是活了数千年的黑白无常，对林凡释放出来的混沌武魂也是毫无概念，只知道强得难以估量，甚至能让整今天地破灭。

    下一刻！

    林凡召唤出来的混沌武魂，宛若至高神明主宰，一掌过去，直接洞穿天魔的魔魂。

    “圣尊饶命…”

    天魔瑟瑟发抖，卑微求饶。

    殊不知，在混沌武魂的魂掌之下，天魔的魔魂变得就像是纸片一样脆弱不堪。

    嘶！嘶！~

    一声凄厉绝望的惨叫，天魔的魔魂被一片片撕开，然后被混沌武魂给一片片塞入口中，还津津有味的咀嚼着。

    卧槽！

    一万个卧槽！

    黑白无常吓得全身鸡皮疙瘩，感觉积累了几千年的恐惧，都在此刻彻底爆发了。

    生吞魔魂！

    那可是直逼魔王境的天魔强者，竟然被林凡召唤出来的异魂给硬生生撕碎吃掉了？

    哪怕是大罗金仙，也没有那么威猛霸气。

    难不成，林凡不是仙人转世，而是圣人之身？

    圣人！

    那可是凌驾于三界六道，至高无上的存在。

    即便是天帝，面对圣人，也得恭身行礼。

    天！

    黑白无常面色煞如白纸，感觉浑身彻底凉透了。

    比起天魔，林凡带来的威慑感要强上千万倍。

    早该之前钟馗被收，黑白无常就该有觉悟了。

    可他们竟然自作聪明，愚蠢无知，竟然作死到去算计林凡。

    “大哥，我们是不是错了…”

    “不是错了，是错的一塌糊涂啊。”

    黑白无常欲哭无泪，懊悔万分。

    惹怒圣人？

    别说是他们两个勾魂使者，就是十殿阎王前来跪拜致歉，只怕也难以平息圣人的怒火。

    这一下，他们才是真成了整个地府的千古罪人了。

    “上仙…”

    血姬亦是瞠目结舌，惊恐万状。

    作为曾经的魔修者，血姬自然清楚天魔的实力有多恐怖。

    可在林凡手中，竟是脆弱的连蝼蚁都不如。

    想起自己之前竟然对林凡有冒犯之心，那得愚蠢到多想不开啊。

