    “不错，正是星帮，以后，这一片唐人街，都是我们星帮的地盘了，你们都要加入星帮，成为我金浩的手下！”金浩猖狂的看着黄问说道，“怎么？是你一个人不同意，还是你代表这些人不同意啊？”

    　　“问哥……”

    　　“小问……”

    　　钟强与钟伯还有一些早起的唐人街街坊四邻闻声走了出来，钟强与钟伯有些担忧的看着黄问，毕竟，即使他们知道黄问厉害，可是星帮有枪啊！

    　　那句话怎么说来着？武功再高，也怕菜刀，更何况是枪呢？尤其是现在时间尚早，报警恐怕也不一定来得及。

    　　“星帮？”里斯菲斯克闻言，正要走出去，他听闻过星帮的名号，不过是与哥连帮差不多级别的帮派罢了，竟然敢来唐人街捣乱，真的是不想活了。

    　　“我要是不同意呢？”黄问淡淡的看了一眼金浩问道。

    　　“唰！”的一声，金浩直接掏出怀中的手枪，对准黄问狰狞的笑道：“那老子就请你吃花生米！”

    　　“问哥！”

    　　“老师！”

    　　“小问！”

    　　“那你可以试试……”黄问淡然一笑，瞥了一眼黑洞洞的枪口，眼中没有丝毫的畏惧，反而笑得有些讥讽，好似断定金浩不会开枪一般，或者说，金浩从黄问的眼神中，就感受到了这样的意思。

    　　“你！”金浩的面色一沉，他感受着身后小弟们传来的目光，他知道，若是今天自己无法解决黄问这个家伙，不仅仅是唐人街的保护费无法收取，连带着自己的手下可能都会生出异心。

    　　“嘭！”的一声，再三犹豫之间，金浩选择打开保险扣动扳机，随着枪声响起，唐人街所有人的心都提了起来，与此同时，罗根也从二楼一跃而下，准备扑向那颗子弹。

    　　就在这时，黄问举起两根手指头，上面隐隐涌动着淡淡的气流，然后直接将子弹给夹住了。

    　　“天下武功，无坚不破，唯快不破。”黄问淡淡的说出了一句名言，然后松开了手指。

    　　“叮！”的一声，子弹掉落在地上，仿佛掉落在众人的心脏之中，众人的心中都是一跳，当然，黄问并不会说，他刚刚为了稳妥起见，用特异功能放慢了子弹的射速。

    　　毕竟，刚刚子弹距离黄问的实在是太近了，当然了，黄问也可以用特异功能将子弹停下来，甚至是反弹回去，但是那样就是超能力范围了，与功夫有些不太相符。

    　　不过，经历了这一次接子弹后，黄问知道，正常的手枪子弹，他已经可以反映过来了，甚至都不需要佩戴慢动作眼镜，当然，再生龙章还是不能取下来的，不然没有了精力与神力的加持，黄问就不能这么帅的接住子弹了。

    　　“咕噜！”金浩等人下意识的咽了咽口水，刚刚那一幕，在他们的眼中极为震撼，他们没有想到，武功竟然能够强到这种程度。

    　　“这怎么可能？武功怎么可能有这么强？”金浩的身后有练过武功的手下不敢相信的叫喊着。

    　　“有什么不可能的？你们做不到的事情，就以为问哥做不到了？”钟强走上前来，看着地上被黄问捏扁的子弹，眼睛之中闪过一丝狂热，最近钟强一直在练轻功的基本功，但是此时，对于捏住子弹的功夫，钟强再次心动了。

    　　“一样一样来，这一点，你要学学黄良。”黄问拍了拍钟强的肩膀，示意钟强站到后面去，然后看着冲下来的罗根笑着点了点头。

    　　“他只有一个人！开枪！一起开枪，我就不相信，他有那么多双手能够抓住子弹！”金浩回过神来，冲着手下厉声喝道，至于开枪的隐患与后续的处理问题，金浩已经懒得去管了。

    　　“唰！”

    　　就在星帮众人刚刚掏出手枪的时候，他们手中的手枪突然间飞了起来，黄问不由得愣了一下，立马释放出了特异功能感知了一下。

    　　黄问发现，街道的另一头，出现了一个类似于车的金属箱子，里面走下了一个场面人……咳咳，是万磁王，这些枪械便是万磁王挥手举起来了，当枪械飞上天了之后，下一个飞上天的，是罗根。

    　　也不知道，万磁王与罗根之间，是不是有什么恶趣味，罗根都没有反应过来，整个人就悬浮在空中了。

    　　“放下我，你这个混账！”罗根怒视着万磁王的方向，瞳孔变化了一下，如同鹰眼一般，清楚的看到了街道另一边的万磁王等人。

    　　“这！这又是什么情况？这也是武功？他怎么连自己人都下手啊？”金浩等人可不知道万磁王等人来了，他们下意识的以为，黄问已经凶残到对自己人动手了。

    　　“唰！”黄问摇了摇头，直接隔空打穴甩出，定住了星帮的所有人，然后看向了钟强说道：“给杰克打个电话，让他把这些人都带走吧！”

    　　“剩下的叔伯们先回去吧，有些事情需要处理一下，放心，不会对唐人街带来麻烦的！”

    　　“小问，那你当心一点啊！”钟伯点了点头，也没有继续问发生了什么事，给钟强试了个眼色后，转身离开了。

    　　周围其他的街坊四邻见状，也相互看了看，返回各自家中，关好了房门。

    　　“这是什么手段？”魔形女看着那些一动不动的星帮成员，眼中闪过一丝惊讶问道，“难道又是一个心灵能力者的同胞？”

    　　“他并不像是变种人……”万磁王控制着脚下的金属汽车化作金属板，飞向了咏春武馆的方向，皱着眉头说道。

    　　“我刚刚好像听到，这是武功，华夏武功。”琴葛蕾摇了摇头，“应该是别的道路的能力者，可罗根怎么会和这种人混在一起呢？对了，你先把罗根放下来……”

    　　琴葛蕾这才想起来罗根还悬浮在天上，因此有些生气的瞪着万磁王。

    　　“嗡！”万磁王直接收手，罗根瞬间坠落下去，而这时，黄问将手一挥，一团气流包裹住了罗根，将其慢慢放到了地上。

    　　“气？！”万磁王好像认出了什么，深深的看了一眼黄问。

    　　“滴嘟滴嘟！”就在这时，一阵警笛声响起，一辆辆警车停到了唐人街，杰克率先从警车上走了下来，让看到一动不动的星帮众人时，杰克的眼睛一亮。

    　　不过杰克很快又发现了万磁王与他脚下的金属板，杰克的瞳孔一缩，认出了万磁王的身份！

