    “这方烈真神，随手拿出来的一件飞舟法宝，竟然就是三阶仙器。”云洪心中暗惊。

    三阶仙器，这已堪称是极强大的一类仙器。

    像二阶仙器。

    一般的天仙天神都是获取不到的，偶尔能够得到二阶仙器的天仙天神，一般都会作为自己的最重要宝物。

    据云洪所知，大部分的玄仙真神，一般也就使用二阶仙器，只是有些二阶仙器格外强大些，有资格被称之为二阶顶尖仙器！

    例如，云洪能够从葬龙界‘万宝域’中得到的许多强大宝物，都属二阶顶尖仙器，如他当初看中的那几套强大剑阵。

    而三阶仙器？通常只有玄仙真神中的强大存在，才有能耐获得。

    而且，飞舟法宝，是仅次于神魂类秘宝的，通常要比飞剑、战刀、战铠等常见宝物更为珍贵些。

    “匹夫无罪怀璧其罪，敢随手将这样的宝物示人，这位方烈真神，恐怕很不一般。”云洪默默思索。

    带着这样的心思，云洪第一个窜入了飞舟中。

    紧跟着。

    下方广场上的众多星辰境万物境天才们，方才有序进入了飞舟，直到最后一人进入，舱门轰然关闭。

    “洲选决战，会很快结束，最迟七日后，我就会从万星域回来。”方烈真神俯瞰着这群天仙：“你们在此安心等待即可。”

    “是！”

    众多天仙恭敬道。

    接人，自然是接在洲选决战上的失败者，毕竟，按方烈真神之前所言，最终九成的人都会失败归来！

    “行。”方烈真神点头，随即一步迈出，直接撕裂空间消失在了原地。

    这时。

    站在原地的众多天仙方才松了口气，在这样一位强大真神面前，即使兰星天仙、羽火天仙心里都发颤。

    对方，毕竟是翻掌就能灭杀他们的超级存在。

    ……

    飞舟内。

    外表不过数百丈长的飞舟，内部空间却大的惊人，单单云洪所处的区域，就纵横数百里，宛若一方小天地。

    对此，包括云洪在内的绝大部分修仙者，都不感意外。

    如云洪。

    他就很清楚，一些较高等的洞天法宝，内部蕴含一座纵横上亿里的世界都是有可能的。

    传说，一些最强的洞天法宝，内部甚至蕴含一方大千界主界般大小的天地！

    而飞舟法宝虽不是‘洞天法宝’，但作为一强大仙器，三阶仙器内部拥有几方独立空间也再正常不过。

    “诸位真人，我乃是真神留在此的使者，负责向诸位讲解些讯息。”

    “万星域，乃是我星宫总部的一部分，而星宫总部，则位于我星宫无尽岁月前占领的第一座大千界‘星界’。”身穿红袍的高大男子站在众人面前侃侃而谈。

    傀儡。

    在场人眼界都颇高，自然都能看出，这红袍男子乃是一尊强大傀儡。

    九阶战魂兵？云洪有所感应。

    站在原地继续听着。

    虽成为星宫地阶成员已有一年多，但他对星宫的了解并不算多，仍只知道一些最基础的讯息。

    所以，云洪不愿放过任何了解星宫的机会。

    而其余将要参加洲选的天才，站的都距云洪较为遥远，云洪也不在意。

    本质上，他只是搭乘这趟飞舟前往万星域。

    “此去万星域，无比遥远，要穿过大千界间的无尽星河，不单是危险，更重要的太过遥远，根本不是你们自己能够抵达的。”

    红袍男子笑道：“所以，我星宫高层才会令真神来带领你们，以最快的速度赶往星界。”

    哗！

    只见红袍男子一挥手，顿时，一幅占地数十里的巨大无比的投影出现在众人上空，是三维立体的！

    其上有着数不清的点点光芒。

    其中有二十八颗明显要亮上一圈的光点。

    “这是……星图？”云洪轻声道。

    “云洪圣子说得对。”红袍男子一笑，目光又扫过其他人：“这星图，只是一个大致，等诸位真人获取进入星宫总部的资格，自会得到更详细的讯息。”

    “而这星图上的场景，显示的，乃是我太煌界域全部区域！”红袍男子道。

    顿时，许多人都露出了疑惑神色。

    显然，这些天才虽许多来自大势力，但长期生活在大千界内部，并非每一个都知道太煌界域的讯息。

    很快，伴随红袍男子的讲解，飞舟内的每个人都明白了太煌界域的含义。

    也更清楚了解了星宫的强大。

    竟然，独自统领了六座大千界！

    “敢问使者，我东旭大千界在哪里。”有位星辰真人忍不住问道。

    “在这。”红袍男子手一指，顿时立体投影，其中一个略亮些的光点急剧变大了万千倍不止，终于让众人看清了。

    隐约可见是一庞大世界的雏形。

    “这实际依旧是我放大的效果，这光点，实则包含东旭大千界本源所能影响到的全部时空区域总和，大千界主界，仅是这光点中浩瀚时空中极小一部分。”

    伴随着红袍老者的声音。

    随即。

    这世界雏形景象开始急剧缩小，最终成为这投影在这纵横数十里庞大地图上的一个极不起眼的小光点。

    寂静！

    这一刻，所有人都沉默了下来。

    连云洪都震惊了。

    他之前虽知寰宇浩瀚，但并没有直观感受。

    单从红袍男子的地图投影来看。

    若将无尽星河比作那一片浩瀚大海，那么，东旭大千界本源所笼罩区域的广阔时空，恐怕就只能算是一片小水潭。

    至于大千界主界疆域？恐怕只是这片大海中的一滴水。

    而这一滴水的内部，还划分为了足足七十二仙洲！

    像云洪之前一年带着妻子在大千界各处闯荡，甚至离开大千界主界，到了星河中的诸多生命星辰，实际上，都只是在东旭大千界本源笼罩范围内。

    这一刻，云洪才终于理解什么叫‘无尽星河’。

    难怪敢号称无尽。

    实在太大了！

    “而且，这只是我太煌界域，若是放眼到茫茫寰宇，我太煌界域所占区域也不足整个寰宇千分之一！”红袍男子笑道：“不同界域之间的‘黑暗广漠’，‘生命绝境’，距离之遥远，根本不是寻常生灵能够理解和想象的。”

    安静。

    所有人都傻眼了。

    “当然。”

    “大家也不用妄自菲薄，寰宇浩瀚，可实际上绝大部分区域都是‘无尽虚空’，别说诞生生命，连任何物质都没有。”

    “唯有生命界域，才是真正的精华，才能诞生出生命来！了。”红袍男子道：“当然，就算界域，绝大部分也是无尽虚空。”

    “诞生孕育我们的大千界，是生命界域中的精华，放眼这无尽寰宇，便是精华中的精华！”

    “每一座大千界。”

    “都是天地运转的最伟大结晶！是无尽生命的摇篮。”

    “你们看。”红袍男子指着那庞大地图中的一些更微弱些的光点，笑道：“这些区域，很多都是生命古界、巨星，庞大的不可思议，许多论大小都不亚于大千界主界，实则也会有生活无数生灵。”

    “其中也有无数修仙者。”

    “但是，他们普遍天赋更弱，很难诞生出仙人神灵来，在他们的传说中，像东旭大千界主界、星界主界等，就是仙界。”

    “实际上。”

    “我星宫大能者，在一些生命古界，甚至会布下笼罩整个世界的庞大阵法，一旦感应到有高阶修仙者诞生，阵法就会将他们直接挪移到大千界，培养他们继续修行……嗯，生命古界许多不清楚的低阶修仙者，称之为‘飞升’‘羽化’！”红袍男子笑着说道。

    他陆陆续续说着。

    让云洪以及飞舟内的众多天才大开眼界，真正了解到了这茫茫寰宇中许多不可思议的隐秘。

    “所以，请诸位真人都记住。”红袍男子笑道：“无尽寰宇，一旦离开大千界本源庇护，是几乎吸取不到天地灵气的。”

    “至少要悟透一条道，能直接从天地本源中汲取本源之力，才勉强有资格离开大千界遨游无尽寰宇。”

    “而这是最低标准。”

    “实际上，就算是天仙天神们，遨游无尽寰宇都无比危险，非常容易迷失在无尽黑暗中。”

    “即使不断施展大挪移，数百万年乃至数千万年都有可能找不到回来的路。”

    “至于界域间的黑暗广漠……按真神的说法，没大能者实力或者没有掌握传说中的‘瞬移’就去横渡，那是找死！”红袍男子笑道：“所以！”

    “诸位真人可明白，为何必须要集中一起去星宫总部了吧？”

    “那……我们这次去星宫总部，需要多长时间？”有位万物真人忍不住问了句：“一年？两年？”

    众人都屏息。

    听了刚才红袍男子的讲述，他们只觉这无尽寰宇大的不可思议，跨越一方大千界真不知道要多久。

    “额！”红袍男子忽的一笑：“大家做好准备……要开始了！”

    开始？

    包括云洪在内，许多人露出惊愕神色。

    下一刻。

    “轰！”一道无形波动瞬间席卷而来，令这里的所有人脸色都不由一变，感到极为难受，唯有实力最强的云洪，勉强抵御，震惊无比的抬头望向外界。

    “星空破界阵！”

    “宇内最强大的传送阵，可稳定施展‘破界术’，可无视浩瀚星海，直接跨越降临不同大千界……嗯，有点难受！”红袍男子笑道。

    “不过，以你们的实力，应该能撑下来！”

    话音未落。

    轰！更恐怖的一股波动席卷而来，除了云洪还能勉强维持一丝意识，却连站立都做不到，甚至都感应不清外界。

    其他所有星辰境、万物境只觉大脑一声轰鸣。

    全部陷入了‘昏迷’！

    “哎。”红袍男子的叹息声响起：“果然啊！这一届，太弱鸡了，估计真神他老人家又要生气了……”

    ——

    ps：第二更到，我继续写。

