    季寒川突然抬头看她。

    “我知道，你肯定是不希望我走的，可是，如果我不走，留在这里也帮不了你什么忙，不是吗？”

    “瑶瑶……”他低低地唤了她一声，“如果我回不去了呢？”

    童瑶扬起唇角，“我可以辞职回来陪你，但现在，我要回去，我的工作这事儿……”

    “再等我几天，就几天就够了。”

    童瑶还挺疑惑的，这公司的事情怎么可能几天就能解决好了？

    可看着男人那认真的模样，她索性点头答应了。

    “季寒川，如果你真的继承了季氏，MUA怎么办？”

    毕竟是国不可一日无君，季寒川这位“皇帝”就这么丢下MUA，那才是不能理解的了。

    毕竟MUA是他的心血。

    男人说：“我不会，我会回去。”

    MUA是他一手创办，撑到了今天，才有了今天的局面，正在开拓海外市场，他是不可能放弃的。

    比起继承季氏这样毫无挑战性的公司，他更愿意继续他的商业版图开拓。

    而且季氏走到今天，已经是老员工一堆，规矩也已经定死在那方，更别提这些老股东。

    如果再继续留下来，他也没意思。

    童瑶歪着头，看他面容冷沉，也不问了。

    三天后。

    童瑶瘫在沙发上刷着剧，直到洛娇娇的电话响起。

    她接起电话：“娇娇，怎么了？”

    “哎哟喂，我刚刚到帝都，小瑶瑶来接我呀！”

    一听这话，童瑶激动地猛地从沙发上跳起来，因为动作幅度太大，引来了正在打扫卫生的保姆的注意。

    张阿姨看着她，紧张兮兮地说：“太太，你小心些。”

    这要是有个三长两短，她一定会死定了。

    她可是记得总裁的吩咐，一定要好好照顾太太……

    太太有孕在身呢！

    童瑶轻轻咳嗽了一声，才说：“对不起哦，我这不是太激动了嘛。”

    “瑶瑶，你来接我吗？”

    “接，当然接。”童瑶挂断了电话，跟张阿姨说了一句要出门。

    张阿姨却不放心，立刻将童瑶的行动汇报给了老板。

    不过彼时，季寒川也正去往机场。

    开车的言旭说：“这次这位三少爷回来，季少你真的打算把季氏给他？”

    “给他，再合适不过。”

    “也是，一来可以向季老那边交代，二来也可以让您放手去做MUA的事。”

    季寒川没有回应言旭。

    言旭也自知说这番话有些自讨没趣，只能闭嘴了。

    另一边。

    童瑶赶到了机场，远远看见了洛娇娇。

    偏偏只有她一个人拖着行李箱，不见陆恒的踪影。

    “怎么只有你一个人？”童瑶问。

    洛娇娇气哼哼地说：“还不是为了他的病人把我抛弃了。”

    “咳咳！”童瑶听出她开玩笑的语调，也只能用咳嗽掩盖自己的笑意，她拉着洛娇娇要走，却被洛娇娇反手抓住了。

    洛娇娇说：“看到那边那位帅哥没？”

    童瑶顺着洛娇娇手指的方向看过去，果然看见染了一头黄毛的男人。

    样貌俊逸，只是那头黄色的短发，实在不太合适。

    她盯着那人，总觉得有些眼熟，却还是反问：“那是谁？”

    “那是季家的三公子呀！”洛娇娇贼兮兮地说着。

    “什么？”童瑶惊愕地瞪眼，这才意识到为什么觉得那人眼熟了。

    之前在照片上看过这个男人。

    这是季寒川四叔的儿子，季晨风。

    季寒川的堂弟，此刻正嚼着口香糖一副无所谓的模样走出机场。

    他双手插进裤兜里，看起来有些吊儿郎当的，当他的目光往四周一扫，却犀利地看见了季寒川的车。

    他大步走了过去，“哥！”

    于是，童瑶也认出了那是季寒川的车，眨了眨眼。

    洛娇娇拉了拉她，说：“我们蹭车回去呗！”

    童瑶指了指自己的车，“我也是开车过来的。”

    如果现在不开回去，晚些还要再来一趟，多麻烦。

    洛娇娇失落地撇嘴，“好可惜呢，我还想认识认识那位帅哥呢！”

    童瑶嘴角抽了抽，不得不提醒她：“你可别乱来，你老公知道了，肯定要掐死你。”

    “哼知道了！”

    童瑶把洛娇娇接回了自己的公寓，一进门就看见了两双鞋。

    果然，季寒川的堂弟来了公寓。

    洛娇娇看见那人坐在沙发里，挑眉一笑，走近，“可真巧的。”

    季寒川抬起头看见她们二人，并不意外，只是淡淡勾唇，“是挺巧。”

    季晨风则是肆无忌惮地打量着她们二人，感叹了一句：“哥，哪个是嫂子？”

    毕竟两个女人都很漂亮。

    “左边那位。”

    “哦，嫂子你好，我是季晨风。”他说着要起身去握童瑶的手，只是手还没有伸出去就被季寒川一把捉住了后衣领。

    季晨风瘪嘴，“小气鬼，握个手而已！”

