    帝拂衣这房间里设的有结界，只有顾惜玖能进，一旦有外人闯入，不但帝拂衣能马上惊醒，连顾惜玖也会有所察觉。她的镯子就和这结界连着呢！

    ……

    日头已经微微西斜，顾惜玖坐在楼下花园的小亭内，默默思索。

    身后似有动静，一个人在她身边坐下来：“在想什么？”

    顾惜玖侧头一瞧，心情有些复杂，打了个招呼：“龙教官，你终于出现了！我还以为你再也不会来了。”感觉他离自己太近，她又不动声色地微微向边上挪了挪。

    来人正是龙司夜，他望着她粉嫩的俏脸眸光闪动：“我听人说你在这里发呆了很久了。怎么了？”

    他既然绝口不提昨夜的事，顾惜玖自然也不想提，她立即道：“我在琢磨言诺的病症，我恍惚记得看过一篇科学杂志，治疗速老症的，我在想言诺的返童症和这病症正好相反，或许在用药方面可以考虑相反的药物……”她说了一大堆专业术语。

    龙司夜眼眸黯了下去：“你在这里出神是因为这个？”

    “是啊。”

    龙司夜沉默片刻，眼睛直盯着她：“我听说叶红枫找你谈过一些事情，昨夜的事……你是不是已经知道了？”

    这个客栈本来就是天问宗经营的，肯定有天问宗的线人，所以顾惜玖对龙司夜知道这个也不奇怪，所以她点了点头：“嗯，她和我说了。”

    龙司夜又默了片刻：“你不生气？”

    顾惜玖一时没反应过来：“生什么气？”

    龙司夜看着她没说话，好在顾惜玖及时反应过来，谨慎地看了看他：“你和她虽然是酒后乱性……但以你的修炼资质如果对她毫无感觉的话，她应该也强迫不了你吧？我看你平时对她也很好，只是一时还放不下心结，但应该还是喜欢她的，这样其实也算是水到渠成……”

    “水到渠成？！”龙司夜冷声打断她：“看来你对这件事还是乐见其成的！”

    顾惜玖：“……”她哪里乐见其成了？

    她虽然一直希望龙司夜有一段真正属于他的感情，但她对叶红枫并不算看好，感觉叶红枫配不上龙司夜。

    不过如果龙司夜以后真心喜欢她，和她成为一对其实也不错。

    顾惜玖其实并不想参与别人感情的事，毕竟感情这东西如人饮水，冷暖自知，外人还是少参与的好。

    她现在似乎怎么说怎么错，顾惜玖干脆闷声发大财了。

    龙司夜冷笑一声：“看来你还真是乐见其成的！顾惜玖，你还真不是一般的凉薄！压根没有心！我很后悔，后悔认识你……”转身离去，脚步微有些踉跄，再没回头。

    顾惜玖怔住，这是龙司夜对她第一次说这么重的话。看着他略有些萧瑟的背影，她张了张口但到底没有出声。

    他的情意她终究是辜负了，唤他回来又能怎么样?

    她和他说不定连普通朋友也做不成，或许以后相忘于江湖是最好的结果。

    胸口那里有些堵有些痛，也有些怅然。