
张天师看着张禹，哪能看不出来，张禹有些为难。张天师温和地说道：“张禹，这件事的难度，确实不小，要不然的话，怎能算得上是一个大功德。你能在最短的时间内发现天音琴丢失的真相，可见你的眼光独到，心思缜密，光凭这个，就不是等闲修道者所能够比拟的。可以说，若非你一语道破玄机，我天师府上下，怕是还在追踪那条贼人给我们设计好的路线，盲目的追查呢。”

他说这话的时候，坐在张禹的张真人，都不由得惭愧的低下头去。

作为当事人，张真人一直被人给误导，总以为天音琴是因为连环车祸的某个环节被掉包的。如此追查下去，根本就是一桩无头公案，恐怕永远也不会找到线索了。

张禹则是谦逊地说道：“天师谬赞了，这只能算是弟子误打误撞而已。”

“哪有那么多误打误撞，查出线索和修炼一样，都不是靠运气和侥幸的。即便是有运气和侥幸一说，也是留给有实力的人的。你就是这个有实力的人……”张真人又是温和地说道。

张禹一听这话，不由得想到陶家的老爷子。陶老爷子说是会来天师府，但是今天到底来没来，张禹却是不清楚的。毕竟这一天，自己都在游山玩水，天晓得那些。

不过瞧这个意思，张天师和口吻和陶老爷子还是有些相似的。

张禹琢磨了一下，说出为难的地方，“天师，实在不是弟子不敢领命，实在是因为对方敢于偷盗天师府的天音琴，又是在陶家下手，可以说一下子得罪了天下间最不该得罪的两家。对方敢这么做，必然有所依仗，以晚辈的修为，恐怕是难以撼动对手的。即便是碰到对方，估计也不是对手。”

“这些本座都是知道的，可你同样也要知道，如果你不具备这样的实力，又如何获得授篆的权力。授篆如同开宗，要积德、才、智、能，方可成就。你若不敢，也就休提海外授篆一事了。”张天师正色地说道。

张禹深吸了一口气，瞧着意思，张天师是用这件事来卡他了。

但张禹也明白，想要授篆，就必须要有着强大的实力。当初孙昭奕就跟他说过，他即便有着授篆的《金册玉碟》，也是不能显露出来的，起码也得先达到炼师，再不济也得是律师。

张禹眼下不过是威仪师，距离律师还有一定的路程要走。这段路要走多久，谁也说不清楚。无奈白眉宫利用授篆一事，已经卡住了无当道观，无当道观想要发展、壮大，必然要摆脱枷锁。

他能够感觉得到，获得授篆权力是何其重要，用张天师的话说，等同于开宗。一般的道派，是不能真正的称之为“宗”的，因为宗不仅仅是要有传承，同样也能够自我发扬。连授篆都受制于他人的话，根本没有资格称之为“宗”。

张禹迟疑了一下，认为张天师说的也有道理。不管怎么说，没有这金刚钻，就别揽瓷器活。张禹跟着说道：“此事关乎我正一教荣辱，弟子自然是义无反顾。”

“哈哈哈哈……”张天师随即大笑起来，说道：“张禹，本座就知道，你一定会答应。不过你也大可以放心，天音琴是我天师府的法器，怎么可能完全靠你们无当道观一家。只是追查此事，必须谨小慎微，不能打草惊蛇。是以本座会让师弟镇亦子率领人手在明面上追查，吸引对方的注意，而你则是负责在暗中追查。你们一明一暗，相互沟通配合，只要最终能够找到真正的贼人，夺回天音琴，都算是你的功德。”

张天师都这么说了，张禹自然再没有二话，随即郑重地说道：“全凭天师驱策！”

“嗯。”张天师满意地点了点头，然后说道：“陶家昨天已经查出一些线索，并且完全对外封口，没有人会知道你涉及到此事之中。当然，对方到底有什么样的神通，本座也不清楚，所以也不敢断言。但是，我们现在完全是按照对方不知道你参与此事而进行操作。陶家的人，正在客房那边等待，他们的手里有着相关资料，等下二人就过去，进行磋商，探究出来一个具体的行动方案。张禹，你的才智，本座也是听说过的，洪都的事情上，全都是靠了你。所以这一次，你也不要让本座失望。”

“是，天师。”张禹立刻答应。

张天师都把话说到这个份上了，张禹自然清楚，自己于情于理都没有理由拒绝，必须要拿出来全部的本事。

接下来，就是要看看，陶家现在都查出来了一些什么，查出来这些东西，能不能派上用场。

好在陶喜逃离陶家的时间并不是很久，或许也会有些大意之心，凭着陶家在当地的实力，加上现在天网监控的厉害，找到一些蛛丝马迹，想必也不会太困难。

此刻的张天师已经闭上眼睛，不再出声，张禹看向对面坐着的张真人，等待张真人的说法。

张真人当即会意，看向张天师，说道：“天师，弟子这就跟张道友告退了。”

“嗯。”张天师轻轻点头，没有再说别的。

张真人缓缓地站起身来，张禹见他这般，也站起身子，跟张真人一起退出静室。

离开静室，张禹说道：“道兄，原来陶家的人已经到了，也不知他们查到了什么，咱们何时前往一看。”

“陶家老爷子下午的时候亲自前来拜山，并且单独见了天师，只是说了什么，没有人知道。后来天师就让我请你过来说话，陶家的人住在东厢那边的客房，我现在就带你前去。”张真人说道。

“好，道兄请。”张禹做了个请的手势。

天师府何等之大，单是客房院落，都分几处。张禹他们居住的客房是在靠西侧的院落，也就是西厢。

张真人带着张禹朝东侧方向走去，一路之上穿过花圃、庭院，过了一会，才在一个院落前停下。

这个院落，并没有张禹他们住着的院落大，其中也就只有五间房。

院子的门并没有关，站在门外，张真人礼貌地说道：“无量天尊，晚辈灵真子求见陶老前辈！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545134"  chaptername="第4599章  暗中调查">加入书签</a>
</div>
