
知秋听知春说，二爷在红玉屋里，却不来探视二奶奶的病，怕二奶奶多想，忙转换了话题，说老太君已打发知画来看过了，并随口说老太君暂时取消了拜宗祠的事情，知秋却不知在这取消拜宗祠对二奶奶意味着什么。

梦溪听了，只淡淡笑了笑，现在对她来说，这宗祠拜不拜已经毫无意义，挥了挥手：

“都下去吧，把门关了”

“二奶奶，奴婢在这陪您吧”

“不用，我想安静一会。”

“是”

知秋示意屋里的人出去，轻轻地给二奶奶带上门。

凝望着窗前那对又红又大的双喜，恍若两只大大的眼睛，正笑咪咪地看着她，恍然透着一丝嘲讽，告诉她这曾有过的一场热闹的婚礼，是多么的可笑。

此时，她那苍白如呓语般的呐喊，被这一床象火烧了半面天空的红色湮灭，灼烧着她的心，渐渐地忘了那如蚁虫吞噬般的痛，仿若春蚕吐出千万条的丝，结成厚厚的茧，将她的心完整地包裹起来，这样，就不会再受伤了，疯狂的事情经历一次就好。既然这里不属于她，不如早些放手，从此闲看庭前花开花落；漫随天外云卷云舒。

放开了手脚，梦溪开始暗暗盘算起今后的安排，不知不觉又睡了过去。

迷迷糊糊中，听到外面很吵：

“知秋，什么事”

“二奶奶醒了，到了姨娘请安的时辰了，姨娘都过来了，奴婢见奶奶睡得沉，就没有回，先让姨娘在厅里候着”

知秋听见呼唤，知道二奶奶醒了，紧忙过来回话。

“奴婢这就让姨娘进来伺候？”

知秋见二奶奶没起身的意思，又接着问：

“说我身体不舒服，今个儿请安就免了，打发她们散了吧”

既然她不能成为这当家主母，那就没必要再委屈自己去守这劳什子规距，开心就好，所以梦溪一挥手将姨娘们都打发了，她此刻也没那份心思去帮萧二爷管理这群女人了，只要别欺负了她便行。

“二奶奶使不得，如今二奶奶病了，姨娘过来探视伺候是规距，二奶奶这时候不让姨娘过来伺候立规距，知道的是二奶奶宅心仁厚，不知道的，当二奶奶柔弱可欺，怕是今后姨娘眼里再没有二奶奶了”

“随她们去吧”梦溪懒懒地说。

“三个姑娘也过来问候了，二奶奶见不见她们”知秋又问。

“就说我身体不好，怕过了病气给姑娘们，也让她们回吧”

“去问问二爷想吃什么，派个人去后厨房安排了”

梦溪想起二爷的晚餐，又吩咐道。

“是，二奶奶晚上想吃什么，奴婢一起安排”

“嗯…，就煮一碗阳春面吧”梦溪想了想说道。

……

第二天，梦溪早晨醒得很早，许是汤药安神的作用，她昨天睡得特别早，睡得也特别香，早晨起来一身清爽，在知秋的伺候下洗漱了，便向小厨房走去。

梦溪本想给二爷做猪肝绿豆粥，备了料，又想起昨天听知秋说，老太君今天开始戒斋三日，十八去净云寺还愿，想了想便命人把备好的料收了，洗了案板，改做桑葚粥，这样老太君和二爷都能吃。

命人将木耳用温水泡发，洗净，用手撕成片，又把黄花菜用冷水泡发，去杂洗净，挤去水分，然后用热油锅葱花煸香加入各种调味料，煸至木耳、黄花菜熟入味，最后用湿淀粉勾芡，一道黑木耳炒黄花菜就华丽丽的出炉了。

接着又做了草菇炒冬笋、土当归炒豆腐干、口蘑烧冬瓜、平菇三鲜汤，配上已做好的几色糕点，命人先用食盒装了，送到老太君处，然后将另一份又重新加了料，命人端着，回到上房。

这一顿早餐，梦溪可是颇费心事，这样的人家，嘴早就被养叼了，老太君平日里吃惯了山珍海味，现在要戒斋三日，那素菜那有那么好做，今天梦溪选的都是野菜，不是平日里菜农菜园子里蔬菜，新奇加上她两世为人的手艺，应该能入得老太君的眼吧，如今，她在萧府唯一的依仗便是这个老太君了，一定要好好溜须才是。

扶着知秋的手一路回到萧湘院，进了厅门，见二爷正坐在厅里喝茶，红玉立在一边伺候着，上前缓缓一福道：

“二爷安”

“起来吧”

萧俊淡淡地扫了了她一眼，示意她起身。

“婢妾给二奶奶请安”红玉见梦溪给二爷请了安，赶紧上前给梦溪请安。

“不必多礼”

梦溪虚扶了一下红玉，平淡地说道。

“早饭已备好，二爷现在就用？”

萧俊只点点头。

梦溪转身示意丫鬟摆饭，红珠忙上前接过小丫鬟手里的饭菜和知秋一一摆在萧俊面前的桌上。

“这道菜叫草菇炒冬笋，是……”

随着红珠和知秋将菜一道道摆上，梦溪给二爷一一做着介绍，仿佛两个人从来没有争执过。

梦溪介绍完，见萧俊不拿筷子，只盯着菜看，忙又说。

“二爷，婢妾因听说老太君要戒斋三日，所以想着给老太君做些斋饭，因想着二爷的身体虚弱，目前也不宜太过油腻，所以就一起都做了素菜，二爷偿偿看，是否可口”

红玉一听二奶奶自称婢妾，便是一愣，再看看二爷，好象没什么感觉，张了张嘴，想纠正过来，想想又闭上了嘴，她可不敢在这位二奶奶面乱说话，她早打定主意，在这位二奶奶面前，沉默是金。

“奶奶戒斋是为了替我还愿，我原该一起戒的，这三天，就都备素菜吧”

萧俊只看了梦溪一眼，淡淡地说道。

算你还有点良心，梦溪暗道，接过知秋递过的筷子，开始布菜。

萧俊吃了一口菜，不觉暗赞梦溪的手艺，素菜竟也能做得这样好吃，看来这三天也不会太难过了。昨天她病了，晚饭是厨房做好送来的，他只吃了几口，便命人撤下了，几天功夫，她已将他的胃养叼了，但这些，他是不会和她说的，偷瞄了她一眼，见她脸色还有些苍白，便说道：

“你下去吧，有红玉在这伺候就行”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418450"  chaptername="第四十四章  结茧">加入书签</a>
</div>
