    第168章 棒国想发动战争

    “阴阳家少司命见过陛下！”

    少司命进宫之后，这是第二次见到始皇。

    月神带她前来，作为在宫中的联络。

    同时少司命也是奉东皇太一之命来此接近始皇。

    只是始皇对她的美貌，波澜不惊。

    如今始皇突然前来，让她颇感意外。

    难道，始皇陛下，对她感兴趣了。

    只是这个念头刚刚浮起，她面沙之下那一抹稍加得意的神情便为之一敛。

    始皇何等人也。

    千古一帝，岂是如此肤浅之人。

    始皇第二次见到少司命，只是扫了一眼少司命那艳丽的裙摆。

    然后停住了步伐。

    “听说阴阳家有人与道家张良有染，张良谋害刺杀朕，此事你问问东皇太一，需要朕亲自去东皇阁吗！”

    少司命闻言，神色一惊。

    身体半躬下去。

    始皇不理会少司命，说完，转身便走了。

    留下少司命在风中蹙眉。

    “又有人背叛了阴阳家，如此快就有道家的人潜伏了进来！”

    “悲莫悲兮生别离，乐莫乐兮新相知。少司命已经等很久了……”

    …………

    2088年！

    龙腾大地！

    自直播降临之后，大部分人只要有时间便会登陆直播平台，不管是追始皇的直播间。

    还是业余刷刷其它国家历史选手的直播间。

    都是成了一项每日必做的事。

    今日众人正在刷直播，屏幕前又卡顿了。

    两个红色的方框几乎是同时弹出。

    “又有系统广播！”

    “发生大事了，大家快去看直播。”

    历史论坛里，有人甩出一个消息，立即引爆了眼球。

    众人纷纷转战直播间。

    【叮！高句丽攻灭新罗国，特奖励南瓜国岛礁一座！国运增加1年！】

    看到这个通告。

    众人皆有一些意外。

    “什么，高句丽攻灭了新罗国。”

    “特么的，就攻灭一个指头大小的新罗国也有奖励！”

    就在众人质疑的时候。

    南瓜的观众们，则彻底疯狂了。

    一个个载歌载舞，扭腰甩臀。

    大肆的庆贺！

    “666！大爱渊盖苏文，他成功让其父渊太祚将新罗给攻灭了！”

    “太棒了，我们果真是宇宙无敌的，直播系统奖励了我们一座岛屿！”

    “不光有岛屿，还奖励了我们国运，我们大宇宙无敌！”

    “攻灭了新罗，那吃掉百济也不远了！到时我们又可以获得奖励！”

    “是呀，渊盖苏文已经初步掌权了，接下来渊太祚会将百济吃掉，然后积蓄力量，进攻大隋入主中原！”

    龙的观众最见不得南瓜们在那里尬优秀了。

    纷纷留言道：“南瓜人不光喜欢吹牛笔，连眼睛都是瞎的！”

    “看清楚点吧，系统奖励的是岛礁，不是岛屿，你们的地理老师棺材板快压不住了！”

    “国运才一年，有啥用！典型的小农民，果然是小国，井底之蛙！”

    是岛礁不是岛屿！

    南瓜观众回头仔细一瞧。

    果然，好尴尬啊。

    岛礁而已，了不起就是几千平方。

    小的可能才几十个平方，海水一涨，岛礁都淹没找不着了。

    “为什么会这样，不公平，凭什么龙的奖励都是大岛，最少的都是一千多平方公里，而我们才一个小岛礁，区别为何这么大？”

    “就是，我们国运才奖励一年，他们凭什么奖励最少是十年，动则一百年！”

    就在南瓜人不满，纷纷留言直播系统作弊的时候。

    复兴阁！

    胡先生也紧急召集众人开会。

    “各位，根据我们收到的情报，南瓜国明日将会有行动！”

    “由于热武器的冻结，南瓜国的战略盟友正在紧急筹措物资，调拨大量的钱粮还有各种工业品的给南瓜国，以方便南瓜国接下来的活动。”

    “众位，发表一下各自的看法！”

    直播系统降临，热武器的冻结。

    这使得原本就不和谐的世界局面更加的复杂多变。

    虽然谁都知道，没有了大量杀伤性的武器压制，战争是迟早的事。

    但是前面只是发生在其它地区，武装冲突都在一些小国。

    “如果事端无法避免，我认为，我们应该启动长城B计划！”

    (本章完)

