    两个人下车后，就向着周美萍家里走去。

    周美萍家里住在一楼。

    倒是十分的方便。

    而且，田梦娇的身上还有周美萍家里的钥匙。

    余婉和田梦娇走到了周美萍家的门口

    田梦娇拿出了周美萍家里的钥匙。

    门刚一打开。

    一阵悠扬的歌声就传了出来。

    余婉和田梦娇对视了一眼，两个人都知道这个歌声代表着什么、

    余婉抢先走了进去。

    刚刚这个歌声，代表着，有一个人已经是跳舞完毕了。

    她先进去，肯定是能够抢上位置的。

    要是慢了，还需要等好半天的。

    田梦娇看到余婉跑了进去，顿时跺了跺脚。

    急忙把钥匙从钥匙孔里抽了出来。

    然后迈步进了周美萍的家里。

    换好了鞋子

    等田梦娇再抬头的时候。

    余婉已经走进的卧室。

    田梦娇不由气急。

    又让余婉抢先了！

    她也是二话不说，向着卧室里走去。

    等看到卧室里的情景时。

    不由叹了口气。

    余婉虽然没有来得及换衣服。

    但是已经是和楚云抱在了一起。

    自己只能够等一会了。

    周梦华看到田梦娇过来，冲着田梦娇招了招手。

    她和周美萍早就没什么力气了。

    现在头上的头发哈有点湿湿的。

    想来是刚刚跳舞，出了不少汗。

    田梦娇看到余婉已经是开始放声歌唱，倒是也不着急了。

    走到卫生间，拿了一条毛巾，给周梦华和周美萍擦一下身子。

    余婉已经从周梦华那里，知道了楚云的美容能力。

    于是，这次，就是冲着楚云的美容来的。

    只是，等了好久，楚云的美容液也没出来。

    自己的体力也有点跟不上了，。

    只能是换上了田梦娇来努力。

    不过，她的眼睛可是一直盯着楚云。

    ……

    第二天一早，

    因为周美萍谁的比较早，起来给众人做早餐。

    楚云休息够了四个小时，也就自然而然地醒来。

    听到厨房切菜的声音。

    楚云轻轻拨开自己身上的两条胳膊。

    坐起身来

    这才发现，自己腿上还有两条大腿压着呢！

    于是，轻轻把这两条挪开。

    然后起床向着卫生间走去。

    男人嘛、起床第一件事，就是放水……

    听到卫生间冲水的声音，周美萍探头探脑地从厨房看出来，

    发现楚云已经起床了。

    顿时心中微微讶异。

    这么早就起来了？

    要知道，昨天晚上，可是运动了很久。

    自己早早睡下，休息了近九个小时，才缓过劲来。

    而楚云，半夜两点的时候，自己朦朦胧胧中，还听到那个卧室在唱歌！

    这才过了四个小时 ，竟然就醒来了！

    这么厉害！

    看到厨房门口的周美萍，

    一边伸了个懒腰，一边问道：

    “早上吃什么？”

    周美萍笑了笑，目光看着楚云，从上到下。

    等到目光微微向下的时候，脸上错愕了一下。

    楚云竟然还能行！

    天啊！

    这得是多么强的战斗力啊！

    周美萍顿时感觉自己有点站不住的样子。

    缩回了自己的小脑袋说道：

    “喝点粥，还做了点点心。”

    楚云鼻子闻了闻，倒是肚子确实饿了，

    向着厨房走去。

    周美萍的饼干刚好烤好。

    楚云拿着筷子，夹了一块饼干，说道：

    “早起的鸟儿有虫吃！”

    周美萍看到灶台上的粥，还需要一会，于是，转过身来，看着楚云。

    说道：

    “是啊，早起的鸟儿有虫吃！”

    说完，就蹲了下去。

    楚云的眉头先是一挑，然后：

    “嘶！”

    这是虫吗？

    这是龙好吧！

    楚云的心中不由腹诽到，。

    同时向下看去。

    嗯？

    周美萍这是 ，就穿了一个围裙？

    周美萍感觉时间差不多了， 就起身搅动了两下锅里的粥，避免锅里的粥糊了。

    而就在她专搅动粥的时候。

    却是猛然瞪大了眼睛。

    嘴巴微微张开。

    好久才长长出了一口气。

    ……

    等到周梦华她们起来的时候，楚云已经是吃完饭离开了。

    毕竟今天是要去春游的，

    不能够让乔梦舒他们迟到。

    一大早，乔梦舒就已经带好了东西

    楚云开车到了乔梦舒家楼下的时候。

    乔梦舒正好下楼。

    看到楚云的车过来，乔梦舒挥了挥手。

    两人到了学校时，学校的大巴车已经准备好了。

    高一和高二的学生们，都是十分兴奋地在学校的操场上等待着。

    楚云的车开到了学校门口。

    “楚云，这里！”

    林清的声音传来。

    高三要去春游的学生不多，基本上只有一辆车的人。

    林清招呼着这些学生。

    等到所有的学生都到齐后，众人上车向着江北的郊外出发了。

    车上，林清交代着这次春游的路线。

    学校的春游，一般是以教育为主。

    会去烈士的公墓，中午聚餐后，去果园采摘，最后回来。

    楚云对这样的活动是没有什么感觉的。

    不过既然苏甜和乔梦舒非常喜欢，他也就来了。

    上午的时间过得很快。

    下午大家在果园采摘，江北一中的学生，大多数是从小在城市中长大的。

    虽然城市中有树木，但是并不是果树。

    这些学生从小打到大，只在学校的课本上，见过牛羊这样的动物。

    第一次到果园，

    果园的农场主倒是养着几只山羊和两头牛。

    很显然，这些牛羊比树上的果子更加吸引这些学生。

    于是，学生们很快就集中在了果园的羊圈和牛栏的外边。

    一个比较调皮的学生不小心弄开了牛栏的门。

    顿时受惊的牛就从牛栏中冲了出来，

    学生们看到这一幕，急忙四散奔逃。

    这牛可是长了角的，万一要是顶在一个学生的身上，那还得了？

    几个老师原本在组织学生向着果园走去。

    却是看到了这一幕。

    心中大急。

    “快散开！”

    一个男老师喊道。

    学生们现在已经是慌了神，根本不知道应该怎么做

    眼看着那头牛快要撞到乔梦舒的身上。

    乔梦舒已经吓得愣在了原地，躲也不会躲开了。

    楚云微微一皱眉。

    轻轻拉了一下乔梦舒。

    没想到那头牛却是死盯着乔梦舒不放了。

    楚云这才想到，乔梦舒今天穿了一件红色的上衣。

    公牛再一次冲了过来。

    牛角就要触碰到乔梦舒。

    周围有的学生已经是尖叫了起来。

    林清的心里咯噔一声。

    虽然这事情是意外，但是，有学生受伤，她这个老师怎么和学生的家长交代！

