    《乾坤大挪移》源自波斯明教，乃是明教代代相传的镇教绝学，只有历代教主才有资格修习。

    按照原著上所述，其根本道理倒也并不如何多高深奥妙，只不过先求激发自身潜力，然后牵引挪移敌劲，说起来也只不过是‘四两拨千斤’而已。

    换句话说，《乾坤大挪移》的心法，实则是运劲用力的一项极巧妙法门。

    虽说早知杨逍得到了阳顶天亲传的《乾坤大挪移》，但让林平之万万想不到的是，杨逍这个时候竟然就已经练成了第一层。

    要知道，即便是在二十多年后，六大门派围攻光明顶之时，杨逍也才堪堪练成了第二层罢了。

    “嗯？”

    林平之忽觉手上握着的狼牙棒，似乎有些不对。

    低头一看，却见那杨逍半边脸涨得血红，半边脸却发青，面色不对，不禁嘴角微微上扬道：“感情你连第一层都还没练成，便拿出来用了啊！”

    说话间，双手猛地加了一把力。

    原本还一副高人姿态的杨逍，再也站不住了，迅速撤去了乾坤大挪移的劲气，体内真气迅速于经脉中流转，双手齐齐招架上顶。

    透过那一根狼牙棒，开始与林平之较劲。

    《乾坤大挪移》的第一层心法，虽说都是些运气导行、移宫使劲的法门，但纵观原著，除了张无忌外，即便悟性高者也需7年才有所成，差一点的更是需要14年才能练成。

    虽说杨逍之前已然初窥门径，但到底运使还不纯熟，尚未彻底迈入第一层。

    别看林平之这厮，虽说只有一身蛮力，比之他还有所差距，但却已然差之不远，否则也不可能力扛成昆许久。

    接连爆发的恐怖力道，更是差点让他有些控制不住体内劲气，走火入魔。

    “哼！”

    真气骤然爆发，猛地一撑！

    将狼牙棒猛然掀开，一个前踏，右手曲掌，真气汇聚，对着中门大开的林平之印去。

    凭借着惊人的身体素质，林平之在半空中猛地一转身。

    对即将临身的手掌视而不见，手中狼牙棒划过一道圆月，对着杨逍的头颅狠狠甩去，他就不信了，杨逍这厮还能跟他拼命不成！

    杨逍面色骤变，原本就要落在林平之身上的右掌，轨迹一变，狠狠地拍在了狼牙棒上。

    靠着反震的力道，两人猛然抽身后撤。

    颇为有些忌惮地看着安稳落地的林平之，杨逍也想不到，林平之小小年纪，战斗经验竟然这般丰富，先前的交手中，他却是没有占到一点便宜。

    假以时日，恐怕会成为除谢逊外，又一个争夺教主宝位的有力竞争者。

    本以为因为灭门之祸，谢逊退出教主的争夺后，他便是最有可能成为教主的人。

    结果，又突然冒出了个林平之来。

    这一刻，杨逍心中升起了一抹杀机。

    若不是此刻身处光明顶，而且还是身处巨木旗营盘之中，一旁巨木旗掌旗使与一干小旗正在看着，恐怕他还真想不顾一切，将林平之扼杀在摇篮中。

    “他想杀我！”

    感知敏锐的林平之，立时捕捉到了杨逍的杀意。

    虽说不知道杨逍的杀意从何而来，但他确信，杨逍对他动了杀心！

    两人隔空对视一眼，森冷的杀机自两人眼中迸射而出。

    这一刻，他们心中都只有一个念头。

    杀了他！

    “你们这一个个的，都闲着没事干了吗？”

    正当此时，忽然一道雄浑的声音远远传来，众人齐齐转头看去，只见四大法王联袂而来，为首说话那人，正是金毛狮王谢逊！

    “是不是要我亲自将教主请出来，才能让你们这些家伙安稳一些！”

    谢逊的双眼依旧通红，布满血丝，显然他还没从灭门之祸的悲伤中走出来。

    但身为明教副教主，听闻林平之与杨逍二人，竟然在巨木旗营盘大打出手，他也只得强忍住心中伤痛，前来制止。

    “狮王无需动怒，先前杨左使是在考察我的功夫呢。”

    林平之将手中狼牙棒挺立在身前，似笑非笑地看了杨逍一眼，解释道：“毕竟我带着这么一大帮弟兄外出寻找成昆，手头上若是没有几分过硬的功夫，怕是连光明顶都出不去，到时候万一连累了手下弟兄，那可就不好了。”

    说着，林平之冲着杨逍一扬下巴。

    “是这样的吧，杨左使？”

    “杨左使，事情真是这样的吗？”

    有些古怪地看了眼林平之，又转头看了看杨逍。

    他总觉得这两人之间似乎有什么蹊跷，虽说林平之平素便喜欢与人交手过招，但今日这一场，恐怕不单单只是切磋切磋那么简单。

    但两人口风这么严，他也不好多问什么。

    “哼！”

    见到四大法王联袂而来，杨逍心知今日再无出手良机。

    再听到林平之的话，心中不爽。

    索性直接一甩手。

    “小子，莫以为有几分实力便能肆意妄为，须知人外有人天外有天，若是不多加谨慎，说不准什么时候就阴沟里翻船了！”

    听着杨逍这番话，谢逊似乎总感觉是意有所指。

    但不待他多想。

    便又听林平之开口说道：“多谢杨左使提醒，我一定会小心的。”

    还特地在‘小心’那两个字上加了重音。

    说着，林平之凑到了谢逊身边，冲他一番挤眉弄眼。

    “狮王，杨左使方才已经答应了，让我下山去寻找成昆那恶贼，但闻掌旗使似乎还不是很放心，你看是不是帮我跟闻掌旗使说说，让他给我放行？”

    原本一直在旁边鼻观口，口观心的闻掌旗使。

    忽然发现林平之竟把众人的注意力吸引到自己头上，不由心中暗骂一句。

    但眼见四大法王等人的目光，统统落在自己身上，不由地面色一苦。

    只得一拱手，说道：“但听狮王吩咐，不敢不从。”

    他算是彻底明白了。

    现在已经不是他们叔侄与林平之之间，权利交接的问题这么简单了。

    不管是情愿，或者是不情愿，如今他们都已经被牵扯进到狮王与杨左使之间，为日后争夺教主之位的权力斗争中。

    早知如此，他就不该听杨逍的话。

    好端端的为什么要找林平之的麻烦，反正掌旗使一职，向来都是掌握在他们这些家族手中。

    如今，还真是偷鸡不成蚀把米！

