    看着脸色泛白的夏洛潼，众人这会儿也算是明白过来了，没想到这安亲王妃竟是真的不能怀孕！

    可安亲王怎么瞧着还是没有反应？仍是微垂着头喝酒，表情让人看不真切。

    难道他早就知道此事了？

    又或者是太过失望，等着太医来给结果？

    众人猜测纷纷，而皇后眼中则是闪过一抹得意的笑，与夏志河对视了一眼，仿佛已是胜券在握。

    结合夏洛潼的种种反应，他们已是有了十足的把握！

    太医本就在殿外候着，得了传召，当即进入殿中，得知所为何事后，便径直朝夏洛潼走去。

    “王妃，请伸手，微臣为您诊脉。”

    夏洛潼扫了眼太医，发现是接风宴那日，皇后找来的两名太医的其中之一，心下便知这是皇后早就安排好的。

    她故作犹豫，片刻后才缓缓伸出了手，细看之下，好似还有些微的颤抖。

    瞧见夏洛潼这副模样，旁人越发信了夏志河的言论。

    但是坐在夏洛潼身旁的武泽辰，却把自己的脸垂得更低了几分，因为……他怕自己没忍住笑，让别人瞧见……

    自家夫人何时这么戏精了？都到了这份上竟然还要演！

    但这使坏的模样，却是他最爱的！

    “怎么可能！”

    就在众人等着结果的时候，太医却忽然惊呼出声，脸上满是不可思议之色，复又仔细地确认了好几遍，脸上的神色也越来越怪异。

    夏洛潼自然知道是怎么回事，只是旁人却不知，他们只当是太医震惊于夏洛潼不能怀孕的事实，所以才会露出这样的神色罢了。

    就连皇后等人也以为如此，甚至还想着，这太医倒是演得挺像，知道不能露了马脚。

    眼见太医的神色越发怪异，在众人诧异的目光下，夏洛潼忽然露出了那惯常的轻笑。

    “这位太医是怎么了？难道本妃有了身孕，就这么让你不高兴？”

    太医心下一惊，连忙摆手道：“没、没有！微臣不敢！”

    瞧着夏洛潼的表情，他心里头还有什么不明白的？！

    而旁人瞧着这二人的反应，却皆是露出了茫然之色，怎么好像有些不太对？

    光是看夏洛潼这诊脉前后的反应，已是有不少人觉出不对了，这事，恐怕没有这么简单啊！

    皇后也察觉到了异样，心头闪过些许不安，连忙催促太医道：“到底是何情况？快说！”

    太医被皇后这么一声唤，身子微微颤了颤，这才磕磕巴巴地强扯出一抹笑，说起了诊脉的结果。

    “王、王妃她……她怀孕了！”

    “什么！？怎么会……”

    皇后话刚出口，觉出不对又连忙顿住，只是那眼里头的神色却仍是暴露了她此时的心情！

    但这会儿也没人注意到皇后是何表情了，因为所有人都露出了震惊的模样，满脸不可思议地看向夏洛潼——

    安亲王妃竟然真的怀孕了？！

    可刚才她那反应不是……

    到了这份上，有那反应快的，已经察觉到了，安亲王妃此前竟然一直在演戏！

    而此时的伊诺太子也终于明白，为何刚才这位安亲王妃要给了自己一个稍安勿躁的眼神，原来这事早已尽在她的掌握之中！

    皇后脸上神色扭曲，一副想生气又不好生气，想表现出开心，却又笑不出来的模样。

    “你可是确定？安亲王妃当真怀孕了？”皇后看似关切的模样，语气里却隐隐有些咬牙切齿的意味。

    “确、确定。”太医的声音有些发颤，“而且王妃怀孕已是三个月有余了。”

    “什么？！都三个月了？！”皇后的声音陡然拔高了几分，带着难以置信的神色。

    不过这会儿已是没人注意到皇后的反应如何了，全都被这消息给惊住了！

    谁能想到，安亲王妃竟然不声不响地就怀孕了，而且还已是三个月的身孕了！

    这可太能瞒了！都到了显怀的时候才被曝出来！

    到了这时候，众人才明白，为何安亲王从始至终都没有任何反应，原来他早就知道情况！

    这会儿可没人觉得安亲王是不知情的，毕竟太医说出此事的时候，安亲王可是一点意外的表情都没有，以他对安亲王妃的在意程度，怎么可能？

    此时脸色最难看的，就要属皇上、皇后，以及夏家所有人了，夏志河与李氏的表情，简直黑如锅底！

    他们竟然都被夏洛潼给涮了！

    不过夏志河在从得知夏洛潼怀孕的震惊之中回过神来之后，心中不由一凛，因为他忽然想到一件事。

    夏洛潼既然已经怀孕，那就说明当初的绝子药没成功，可为何没成功？

    难道她当时就已经发现了？！

    可当时下药那般隐蔽，她又是怎么发现的？

    再加上为保证万无一失，还有夏芷露第二次带着添加了绝子药的吃食上门，难道也被她躲了过去？

    夏志河怎么都想不明白，夏洛潼到底是怎么发现的，又是怎么避开的？

    还有，刚才夏洛潼的那些反应，明显是在故意设套，引他们入局，一步步的让他们认定夏洛潼已经无法怀孕，最后捅出此事，叫来太医……

    既然夏洛潼做了这么多，是不是意味着，她已经知道了那些绝子药的事？

    果然，下一刻夏洛潼就开了口：“现在太医可是亲口证实了我怀孕之事，大家应该都没有疑问了吧？”

    夏洛潼目光掠过脸色难看的皇后，直接看向了夏志河，也没有给旁人反应的机会，直接就朝着夏志河开口了。

    “夏大人，你刚才可是口口声声说我无法怀孕，还说得那么笃定，甚至还说曾找大夫给我把脉确诊过无法生育之事。”

    “那么现在我倒是想问问夏大人……”夏洛潼顿了顿，脸上神色陡然变得冷厉，“为何如此污蔑于我？之前纵容下人对我下毒，如今又盼着我不能生养，到底为何？！”

    夏洛潼的话，一字一句的敲打在众人心上，让人不由感慨万千。

    这夏家事，还真是一言难尽啊……

    忽然有不少人觉得，这位安亲王妃可真够命苦的，摊上这么一帮娘家人，能活到现在还真是不易……

