    看了一眼罗斯将军，苏万也觉得还是别尝试了，原本他对这个吉姆·巴恩斯还是很有信心的，但是现在却没什么信心了。这要是真的被打死，那自己岂不是白弄了？现在正好就坡下驴，苏万直接点头说道：“既然如此，那事情就暂时到这一步吧！”

    “我相信无论是总统还是军方都会非常满意的。”罗斯将军笑着说道，在看向苏万的目光之中就隐隐有些期待了。

    “我们能做的更好。”苏万也笑着说道，同时伸出手与罗斯将军握在了一起，两个人对视了一眼，颇有一种惺惺相惜的感觉。

    罗斯将军笑着说道：“人我就先带走了，军方会制定的一系列的宣传计划，这件事情不会在等了，我们需要新的事件来引导舆论，提振民众的信心，另外我们也要对外公布第二轮的超英计划，保护伞公司这边没什么问题吧？”

    “这个当然没问题。”苏万笑着说道：“可是您也知道，钱不够了，我希望军方和政府能够继续提供资金。”

    “这一次的实验数据对我们的研究有很大的提振作用，但是还不够，我们还需要时间，如果能等一等那就更好了。”苏万一脸真诚的说道：“我相信我们可以做的更好，也可以降低成本，只是需要时间，需要等待，我们会想办法的。”

    事实上苏万这都是废话，他知道对方不会等，无论是总统还是军方都不会等。

    对于总统来说，他也需要时间，因为他的民调已经在降低了，美利坚可以等，但是他不能等，他要提振民众的士气，让自己的民调重回高位，这样好连任，为了这个花点钱算什么？这又不是他自己的钱，在说了，早点弄出超级英雄，还能早点干掉红骷髅，何乐而不为。

    这些好处都不是金钱能衡量的，军方也一样，他们也不能等，所以他们也需要尽快的拿到超级战士，钱并不是问题。

    罗斯将军看着苏万，笑着说道：“威斯克先生，你们已经做得很好了，我也相信你们会做的更好，但是你要知道，越多的实验资料越会让你们加快研究的速度，相信我，钱不会是问题。”说着罗斯将军给了苏万一个拥抱，同时还伸手拍了拍苏万的后背。

    “那好吧！”苏万一脸勉强的说道：“不过我还是希望能够为他们制定新的制服，像美国队长那样，有利于宣传。”

    听了苏万的话，罗斯将军自己先笑了：“你放心，在得超级英雄的实验开始之后，总统办公室那边已经开始做准备了，宣传计划做了好几套，为了应对不同的情况还做了紧急预案，威斯克先生，在这方面他们是专业的，我相信他们能做的很好。”

    “那我就等着看了。”苏万笑着和罗斯将军握了握手，随后就目送着罗斯将军离开了。

    “先生，为什么不控制了他？”加藤千代出现在了苏万的身后，轻声的开口说道。

    转过头看了一眼加藤千代，自己的这个手下真的是越来越简单粗暴了，苏万笑着说道：“我们现在可是一家正规的公司，我们不能表面正规，但是私下里还是像九头蛇一样行事，这是不好的，再说了，我们也不能控制全世界的人啊！”

    对于一个想要统治地球的人来说，控制所有人或许会是一个好办法，但是对于苏万来说，这根本就不是一个办法。

    他要的是声望，全都被你控制了，谁给你提供声望，至于控制他们，现在还不是时候，等到自己控制他们的时候，那么就是保护伞公司彻底登上反派巅峰的时候，那个时候的自己就会是大反派阿尔伯特·威斯克，自己将成为新一代的反派领袖。

    加藤千代当然不知道苏万在想什么，但是她却知道自己无法改变苏万的想法：“好的，先生。”

    苏万这边在准备搞事情，神盾局那边对黑寡妇的体检也都完成了，同时也对黑寡妇进行了体测，科尔森第一时间就将一份文件拿到了尼克·弗瑞的面前，有些兴奋又担忧的说道：“局长，罗曼诺夫特工的体测数据已经出来了，远超美国队长。”

    “是全方位的超越，甚至我们的很多仪器无法检测到罗曼诺夫特工的上限，我们需要更加专业的大型设备。”

    尼克·弗瑞拿过体测数据看了一眼，随后就放在了桌子上，伸手敲打着桌面，随后开口道：“不用了。”说着摆了摆手：“你让罗曼诺夫特工进来吧！”

    科尔森点了点头，随后转身向着外面走了出去，在科尔森出去之后，黑寡妇就从外面走了进来。

    尼克·弗瑞上下打量了一番黑寡妇，尤其是黑寡妇那一双看起来十分惹眼的眼睛，红色的双眼看起来非常的诡异，半晌尼克·弗瑞才开口问道：“有哪里感觉不舒服吗？”

    “我现在身体感觉很舒服，但是心里面很不舒服。”黑寡妇面无表情的说道：“红骷髅对我做的事情，我一定会讨回来，我的确带回来一些情报，有些我说了，有一些我只想对你是说，我发现了一件事情，那就是红骷髅勾结了其他的势力。”

    “其他的势力？”尼克·弗瑞开口问道：“是谁？”

    “外星人。”黑寡妇直接说道：“他的很多实验设备都是来自外星球，那都不是地球所具备的科技，另外就是他这一次回来，目地也不是我们想的那样，想要像以前一样统治地球，或者是践行他以前的理想，他想要的不是这些。”

    “红骷髅不是以前的红骷髅了，时代变了，他似乎在寻找什么东西，那东西好像也是外星势力需要的。”

    尼克·弗瑞第一时间就想到了宇宙魔方，黑寡妇的说辞也没让他怀疑，因为红骷髅当年就是被宇宙魔方给送走的，那是一扇门，现在他又回来了想，显然是得到了一些人帮助，看来那些帮助他的人就是外星势力。想到这里，尼克·弗瑞抬起头看向黑寡妇，然后问道：“那他之前做的那些是为什么？”

