    宛如昙花惊艳绽放，爱丽丝的笑容让在场的大多数人都一阵失神。

    不知什么材料制成的铠甲包裹着曼妙的身躯，上面造型古朴的花纹与充满科幻气息的铠甲结合，又赋予了她一种别样的美。

    纤腰盈盈一握，胸脯饱满。

    略显狰狞的头盔，衬着如花的娇颜，这反差对比更是添加了几份异样的诱惑。

    “你来干什么？抢回你们的战舰？”

    这半晌都是懒洋洋地坐在一边，在爱丽丝出现后云月甚至都没起来，一双妙目流转，她不怀好意地盯着眼前的外星人，开口就是咄咄逼人。

    “外……外星人！”

    一听云月这话，场中除了肯尼迪以外的其他人才明白了爱丽丝的身份，一个个登时露出了难以致信的表情。

    “如果云海先生需要，一艘破烂的战刃级战舰算什么，比它更强大更先进的巡航母舰才能衬托他的身份。”

    爱丽丝看了云月一眼，脸上的笑容不绝。

    “还有，大家也不要这么惊讶。对于我而言，你们也是外星种族。当然，或许是我的运气好，或许是大家比较幸运，我们都属于茫茫宇宙中的人类文明，所以长成一样也没什么稀奇的。”

    目光在场中流转了一圈，爱丽丝笑盈盈地补充了一句。

    “继续你刚才的话题吧，如果我不想要什么巡航母舰，需要的是一颗星球呢？一颗类似于地球生态环境的行星。”

    云海笑眯眯地说道。

    只觉牙根一阵发痒，爱丽丝强忍着想要将面前这个少年撕咬一块血肉下来的冲动，郑重地问道：“你不是在开玩笑吧？”

    “我看起来像是在开玩笑吗？”

    云海面含一丝微笑应道。

    “在我们的母星，只有星爵才有统治一颗行星的权力，对于行星上的任何生物，他都掌握着生杀大权。”

    爱丽丝的表情认真下来。

    “星爵？怎么才能成为星爵？”

    云海皱眉问道。

    “近些年来，在我们母星非战功不封爵，就最近的一千年中，也只有穆尼奥将军因为在战场上经年累月立下赫赫战功才被封为星爵。并获得了人称‘天堂’的行星统治权。而这也是陛下考虑到军部势力平衡才做出的决定，除此以外别无它例。”

    爱丽丝紧盯着云海的眼睛，慢慢说道。

    “陛下？星爵？你们母星的科技水平远超我们，权力构成还类似于我们的封建王朝社会？”

    陈功露出了难以致信的表情。

    “对于政治。我没有兴趣讨论，如果云海先生感兴趣，我也只能说在很久很久以前，我们的母星社会文明并不是这样，只是因为一场动荡引起的。”

    看也没看陈功一眼。爱丽丝说话的同时仍旧盯着云海。

    她显然是向在场的人传达一个明确的信息，在地球，她只在乎云海一个人观点、态度，其他任何事物任何人，都不能引起她的兴趣。

    “你看我有机会被封星爵吗？”

    云海装傻充愣，明知故问。

    他的这句话，让爱丽丝微微一怔，随后，这个明艳动人的外星少女笑了起来。

    “这个我不能保证，只能说有这个可能。”

    “还是诚意不够啊。要不我用它来换你看怎么样？”

    云海说着，远远指向了不远处被“卫队”战士严密保护起来的碟形飞船，笑道：“这艘飞船显然不是你们母星文明所属，而且我坚信，它的科技文明水平，要比你母星的科技文明高得多。”

    “你知道我的母星科技文明程度有多高吗？你又凭什么判定那艘文明的科技文明程度会比我的母星高？”

    爱丽丝远远瞟了一眼碟形飞船，语气中不无嘲讽的意味，又道：“你该不会真的以为进入我们的战刃级战舰，对他们而言就如无人之境吗？”

    说话间，爱丽丝在腕上的“智脑子体”上摁了几下。不远处的战刃级战舰内部，登时响起了一阵惊呼。

    “那是什么在动？”

    “都别动，那肯定是某种武器，它已经锁定我们了。”

    “大家不要慌……”

    …………

    “你的异兽异形……”

    张口才说出它的称呼。爱丽丝就觉心中一阵憋屈、愤怒，却还是竭力控制自己平静下来，淡淡说道：“你的异兽异形，它可以通过某种未知的手段屏蔽我们对飞船的远程操作，所以它先前才能掳走战舰，并且平安地离开。”

    “平安”两个字。爱丽丝语气咬的特别重。

    云海笑了笑，并没有在这个问题上纠缠，道：“这样说，我刚从海底打探起来的这艘外星飞船，连跟你们母星文明做交易的资格都没有了吗？”

    “你没必要用任何东西做交易，只需要表明你的态度就行了，或许陛下在深思熟虑之后，会做出让你满意的决定。”

    爱丽丝模棱两可地回应道。

    手心微微有些见汗，说到底只是一个不精于世故的少女罢了，哪怕在战场中已经被魔戈族称之为“血腥蔷薇”，但相比勾心斗角的判断，爱丽丝还是更喜欢痛快淋漓地战斗。

    远处海面上巨浪怒涛都撼不动的异兽异形。

    不远处在月光下皎洁生辉的六级文明外星飞船。

    云海让人捉摸不透的话语和态度。

    这些都像是一颗颗中子星重重地压在她的心头，紧张的爱丽丝竭力控制自己保持着平静，只是手心已经湿透了。

    无论云海或者六级文明的外星飞船，包括异形，对爱丽丝或者说她的母星文明来说，太重要了。

    爱丽丝相信如果自己能够说服云海，那她绝对就是母星的救世主或者未来星。

    如果失败，不要说别人会怎么惩治她，爱丽丝都不能原谅自己。

    “我刚才听到你说战功，你们母星在和谁交战？内战？还是外战？是同样的人类种族？还是某种我们未知的生物？”

    陈功忍不住又插了一句。

    “他的问题，你当成我的问题对待就行了。”

    见爱丽丝仍旧看着自己，对陈功的话置若罔闻，云海笑着说道。

    “魔弋族，三级科技文明种族，是我们母星文明的宿敌。我们两个种族或者说两个星系间的战争，已经持续了数万年，可以说从大家都是二级文明拥有了星系间旅行的能力后，战争就开始了。”

    爱丽丝平静地回答道。(未完待续。)

