    第5634章 新体系崛起

    要知道。

    从那颗星球上走出的村民，大多才接触圣阶。

    他们没有掌控圣法，没有领悟圣道，但个个都强得不可思议，这是怎样的神迹啊。

    新体系修行者之名，以排山倒海之势，席卷了这片深邃宇宙，犹如响亮的耳光，扇在质疑者的脸上。

    “怎么会这样！”

    “这种体系的尽头，明明是死亡的深渊，为何能让修行者，达到这个地步！”

    那对新体系嗤之以鼻的文昊老祖，发出了不可置信的声音。

    他坐不住了。

    真身遨游宇宙，要一探究竟。

    多年后，他抵达了一片星域。

    文昊老祖感知到，王婶就在这里。

    “听说那里有新体系修行者中的王仙子。”

    “难道文昊老祖，要和对方动手切磋吗？”

    一瞬间，宇宙中沸腾了起来，不知多少圣阶生灵蜂拥而至，想要围观。

    文昊老祖在这片星域中迈步，搜寻王婶所在，浑身战意弥漫。

    他立足在圣阶巅峰多年，体内隐有神火摇曳，堪称这片宇宙最强者了，能让他显露战意者，已经多年没有出现过了。

    很快，文昊老祖的圣体一颤，抬眼望向前方。

    王婶的确在这里。

    前方的星河中，一位女子的身影盘坐，体内迸发出雷鸣之音，呼吸和天地共鸣，让附近一颗颗星辰，改变了运转轨迹，以她为中心。

    文昊老祖的面色，顿时苍白了下来。

    还没有动手。

    他就察觉出，王婶的灵魂，已经强到不可思议了，在扩散之间，就隐隐带给他，极大的威压之感。

    “就算是老夫，恐怕也扛不住她的灵魂冲击啊！”

    文昊老祖的身躯僵硬，止步下来，似前方是龙潭虎穴，竟然不敢再往前了。

    时间一分一秒流逝。

    文昊老祖都没有动静，让围观的圣阶生灵，皆是露出了异色。

    “嘿嘿，文昊老祖那是何等人物，定然是察觉出，那个王仙子正在修行关头，所以不愿趁人之危，要等对方醒来。”

    “不错，我们且看文昊老祖大发神威吧。”

    亦有文昊老祖的拥护者，发出了惊叹声，满脸的崇拜。

    一个能立足圣阶巅峰，且将要点燃神火者，就足以令人敬佩了。

    只是，他们并没有发现，自己的话语，让文昊老祖的面色，变得了猪肝色。

    他可不是这么想的啊。

    “你，是要来打我吗？”

    这时，王婶也被吵醒了，睁开眸子朝着文昊老祖望来，很是畏惧。

    尽管新体系的修行者，已经名动这方宇宙。

    可她依旧不觉得，自己有什么过人之处，小心又谨慎。

    “王仙子……”

    文昊老祖挤出了一丝笑容，对着王婶拱了拱手。

    他战意早已消退，也不打算动手了，在此等候，只想和对方交流新体系。

    岂料。

    文昊老祖的这个动作，却让王婶惊恐了起来，还以为对方要出手了。

    “大黄说过，和人动手，要先下手为强，抢占先机！”

    王婶一跃而起，握着拳头就冲了过来。

    霎时间。

    轰隆隆！

    沿途的古星，全部像是烟花炸开了，绚丽而灿烂。

    “我靠！”

    文昊老祖直接被吓懵了。

    感受到王婶那恐怖的灵魂之力，已经化为风暴在席卷，他浑身汗毛倒竖，脚底抹油，转身就跑。

    “走……走了？”

    “还是被吓跑的？”

    这一幕，让附近的圣阶生灵，全部都呆住了。

    这是什么鬼？

    “难道又是萧小哥在帮我吗？”王婶也是愣住了，挠了挠头。

    “这里人太多，换个地方。”

    王婶又看了一眼附近的圣阶生灵，也是迅速开溜。

    这场风波，轰动一时。

    “哪位道友，手中有新体系的修行之法，可否拿出来与老夫共享，老夫愿意拿自身衣钵来换取。”

    不久后，这样的声音，自文昊老祖口中传出，再次一石激起千层浪。

    堂堂文昊老祖，竟然要改修新体系了吗？

    而这，只是这片宇宙的一个缩影。

    因为除却文昊老祖之外，还有太多圣阶强者，对新体系修行者产生了兴趣。

    可如文昊老祖这般幸运的，就不多了。

    那些前去挑衅新体系修行者的大能，不是人间蒸发，就是咳血逃了回来，满脸的恐惧。

    这片宇宙，彻底陷入到疯狂之中。

    震惊、恐惧等等诸多复杂情绪，在无数生灵体内蔓延。

    他们终于明白。

    自己错了。

    错的很离谱！

    新修行体系，绝对逆天到了极点，具备划时代的意义！

    上面的那些大能，已经在想法设法，获取新体系了！

    “玛德，这个该死的文昊老祖，要不是他，老子早就修行有成了！”

    “我靠他祖宗！”

    无数生灵捶胸顿足，悔恨到了极点。

    当初。

    新体系才冒头，获取难度是最低的。

    那个时候，若是做出正确的选择，甚至还有机会，去请教萧叶。

    但现在呢？

    人人都在向往新体系，没有足够的地位，想要获取和接触，都难如登天。

    最好的时机，的确已经过去。

    一时间。

    文昊老祖跌落神坛，像是变成了过街老鼠，人人喊打，名声臭到了极点。

    宇宙也是大乱。

    各方势力，都开始争夺新体系。

    一些如文昊老祖一般，隐世多年的老怪物，纷纷出关。

    他们直接找上了那些质朴的村民，放低姿态，甚至愿意以当仆人为代价，只求能接触新体系。

    这样的景象，让无数人大跌眼镜。

    “这些老怪物，真是老谋深算！”

    “这群村民，看似普通，实际上都是新体系的先驱者，若能攀上他们，可以少走很多弯路。”

    仔细深思后，诸多生灵都明悟了，连忙纷纷效仿。

    “哼！”

    “任世人辱我、骂我又如何，只要老夫改修新体系有成，日后照样凌驾于你们之上，到时候看谁还多嘴！”

    一片神秘的星域中，文昊老祖身影出现，手握一张卷轴，咧嘴大笑。

    卷轴上。

    记录了新体系的奥秘，是他用身家宝物换来的。

    别看文昊老祖很强，实际上他也有苦恼。

    点燃的神火，还不够全面，一直困顿于神阶巅峰。

    “王仙子那些人，已经领先太多，老夫可不能落后。”

    文昊老祖身形一闪，冲进一颗古星地底，开始研究了起来。

    （第一更到！）

    (本章完)

