    中环！

    由六俩金色大奔组成的豪华车队，正在缓缓驶过街道，最后停在一处三十多层的商业大厦门口。

    车门打开，十二个穿西装打领带的保镖首先下车。

    查看周边没有危险后。

    两个拎着皮箱，看起来五十多岁的大佬在保镖的簇拥下，从车里出来，对视一眼，又看看眼前的大厦，两人点点头，带着几个保镖向十六层会议室走去。

    这两位，是当地以收受赃物为主业的黑帮大佬司徒和其助手，他们来的目的和国际珠宝走私犯，意大利人交易一批钻石。

    虽然安保森严，到处都是保镖。

    但他们的一举一动都被神偷黑猫，也就是金刚掌握。

    就在双方交易的时候，金刚跑上隔壁大楼的天台，打开提前准备好藏在天台的行李包，里面是金刚的秘密武器，可以用来飞天的设备。

    会议室里，交易正在进行。

    黑帮大佬司徒和意大利人正在分别验证钻石和美钞的真伪。

    确认无误后，双方握手，本以为此次交易圆满完成。

    不料！

    对面楼顶，已经等待多时的金刚开始行动，首选是烟雾弹攻击。

    当过铅球投手的金刚，手头很准，投掷的烟雾弹撞破大楼玻璃落到会议室内，顿时烟雾弥漫，司徒、意大利人以及两人的保镖纷纷躲避。

    趁此机会，金刚把早就准备好的，带着钢丝绳的长矛准确射入会议室的墙壁上，一个简易的滑梯做好了。

    顺着滑梯，金刚破窗而入，抓其了装有钻石的箱子。

    就在其想拿钱的时候，反应过来的保镖扑了过来。

    敌众我寡，金刚也不贪婪，带着钻石直接破窗而出，留在现场的只有一只白手套。

    黑帮大佬司徒也不吃亏，看到钻石被抢，连忙让手下把装钱的箱子抢了回来，在保镖的护卫下，迅速离开，前前后后只有意大利人最吃亏。

    楼下都是交易双方的保镖，金刚选着三楼突围，这里自己的猪队友白猫，已经给他准备好了逃生工具。

    先是摩托车后是滑翔机，金刚侥幸逃脱意大利人的围堵。

    ------

    “混蛋，混蛋，这群条子像牛皮癣一样，怎么甩都甩不开。”自家别墅大厅里，朱滔暴躁地怒叫道。

    一开始，朱滔对于警方的跟踪不放在心上，认为使用明修栈道、暗度陈仓的计策就能将他们甩掉。

    交易那天，朱滔特意让保镖大荣和侄子朱丹尼驾驶自己的车引警方离开，自己坐了辆新车从另一路去和人交易。

    也幸亏自己机警，在半路发现有人跟踪，要是到了交易现场，那可就麻烦了，即使不人赃并获也会损失惨重。

    不得已，交易只能取消。

    打电话给警局内线。

    对方只知道重案组派人跟踪自己，至于怎么跟踪就不是他能知道的，反正重案组全体出动，整天都见不到人。

    为了了解有多少人跟踪自己。

    朱滔做了一个试验，选了一栋大楼，让侄子朱丹尼上楼等候，自己的奔驰车从下面经过后，朱丹尼发现，短时间内地，至少有五辆可疑的车辆跟在奔驰车后面。

    这是观察出来的，暗地里还有多少，就不清楚了。

    只知道，在这样的跟踪力度下，明修栈道、暗度陈仓的计策根本不管用，轮人多，自己怎么也比不过警察。

    让律师去警局抗议，说警察限制他的人生自由。

    结果换来的答案是，警方接到线报，有人出花红买朱滔的人头，是为了其安全才派人……

    一开始，朱滔以为是自己那个仇家花钱报复自己，警察监视是因为……

    但派人去了解之后，朱滔一口老血差点喷出，所谓的花红完全是假的，是警察安排线人放出的风，故意……

    可以说警察一旦不要脸，比黑道难对付多了。

    “我们还有多少货？”冷静下来的朱滔问道。

    “老板，上个月就已经断货了，再不进行交易的话，下面的客户就要跑光了。”师爷高约翰哭丧着脸说道：

    “有几个分销商已经开始从东兴那边走货了，要不我们……”

    高约翰没有说话，因为他也知道，这警方这么严密的监视下，交易实在太危险了，就是自己愿意，出货方那边也不愿意，带着洗衣粉可比带着钱危险多了。

    “老板，要不要我们选一适合的交易地点，即使警察发现，我们也能顺利逃脱。”高约翰提议道、

    “合适的地点，香江哪有合适的。”被警察盯的心烦，朱滔的脾气暴躁多了，“除非我们上天入地下海，要不然……”

    “上天入地不可能，下海也不行，有水警登陆是个麻烦，但我们可以上山，在山上交易……”高约翰道。

    “选一个上山困难下山容易，方便逃跑的地方，提前派人控制制高点，一旦发现条子，我们也可以……”

    “老大，好消息，天大的好消息。”高约翰的话还没有说完，一手下冲进来道。

    “什么好消息？”朱滔问道。

    “中环发生大劫案，有鬼佬丢了价值数千万美元的钻石。”手下道。

    “这算什么好消息，鬼佬丢钻石和我们有什么关系。”

    “老板，这确实是好消息。”高约翰脑袋很灵，已经猜到这其中的关联，说道，“中环发生大劫案，受害人还是鬼佬。

    压力最大的是中环警署重案组，这可是他们的辖区，发生这么大的案子，挨批是肯定的。

    现在的他们哪还有精力过问我们，毒贩只要不金盆洗手，什么时候都可以抓，劫案可就不一样了，慢的话那些钻石可就……”

    “话是不错，但我们不能掉以轻心，多关注一下警署，特别是那个重案组组长的动向，精力有没有转移，一旦转移，马上通知泰国人交易。”

    朱滔点点头，同意高约翰的观点，不过老狐狸的朱滔不见兔子不撒鹰，需要确保万无一失。

    “通知财务，准备五百，不，一千万美元现金，我要进半年的量，省的以后……”

    朱滔算盘打的不错，只可惜他不知道，雷卫东不按常理出牌，直接在其家里车里安装窃听器。

    刚刚的话全都被监听小组听得一清二楚。。

    可以说朱滔，这次在劫难逃了。

