    三川贯穿，滋养万顷良田，群山绵延，其中更多灵秀。

    这本该是一处人流汇聚的善地。

    事实上，原本也是如此，依着群山、三条大江、万顷良田，此间坐落着九座繁华城镇，数百万人以此为生。

    可惜……

    朝阳不过初升，天地间却已有燥热。

    这，可已进深秋了。

    “吁！”

    杨狱勒马而停，自光秃秃的山丘之上遥遥望去。

    黄沙漫天不见丝毫绿意，曾经川流不息的大河，已只剩深深的沟壑，或许某些地段还有点滴水洼，可绝大部分已然龟裂。

    更远处的绵延群山，也没有半分青山秀丽，黑乎乎的一片，让人望之心生压力。

    这本没有什么，因此此时的德阳府，大多处地方都是如此。

    可在杨狱的眼中，却非如此。

    遥遥望见猿鸣谷之时，杨狱心中突然萌生冲动，催使了通幽，未去观人，而是望向了那处绵延的山脉。

    神通有层级，通幽之能，不止于观人，只是他的层级太低，仅仅停留在见众生的浅层而已。

    然而，这并不意味着他仅能观人，极力催发之下，不吝惜魂灵负荷的情况下，他能看到更多的东西。

    正如此时，他极目眺望之下，隐隐间，又看到了通幽入魂之时曾窥见的那一股股说不清道不明的气息。

    这些气息来自天空、来自大地、来自群山、来自平原、来自泥土沙石、来自枯木蚊虫……

    丝丝缕缕的汇聚，充塞着入目所及的整个天地。

    这一幕蔚为壮观，无可量计的气息纵横交织着，杨狱凝神窥望，他猜测这些气息必然蕴含着什么，可他却无从捉摸。

    好在他的心思也不在此，念动之间，望向了猿鸣谷所在的方向。

    轰~

    刹那间，耳畔似有雷龙滚走，隆隆之音不住响彻。

    杨狱强忍着自魂灵传递而来的困倦感，再度观望，却只见远处青黑一片，乌压压的黑气如夜幕坍塌下来，不住翻滚。

    更似是被触动了一般，向着四面八方蔓延，更是以极为凶戾的姿态罩向自己。

    莫可形容的压抑在他心中涌动翻滚。

    “黑云压顶，大凶之兆！”

    猛然退出通幽状态，杨狱这才惊觉，自己的后背一片濡湿，刺骨的寒意不知从何而来，却迟迟不去。

    让他心中都升起阵阵悸动。

    危险！

    极度危险！

    滚滚黑煞遮盖头顶，意味着什么不言而喻，一瞬间，杨狱已知晓了自己来对了地方。

    那猿鸣谷居然不是故布疑阵，而是真的有鬼……

    “大灾源头真在猿鸣谷……”

    杨狱长出一口气，神情凝重：

    “看来，它真的要出世了。”

    德阳大旱，被人为的封锁了消息长达两年，这无不说明背后之人势力庞大且心思缜密。

    是以，在六扇门卷宗中发现猿鸣谷的消息时，他并不相信，只当有人在故布疑阵，如今发现并没有。

    问题就越发严重了。

    背后之人之所以放出猿鸣谷的消息，只怕是因为其中的尸魁，即将出世了……

    “嗯？”

    突然，杨狱拨转马头，就见得小小远处黑影晃动，定睛一瞧，却是个面有菜色，瘦的皮包骨头的和尚。

    “这和尚……”

    杨狱目露古怪，催马下得山来，龙马矫健，翻山越岭如平地，未多时，已靠到那和尚百丈之内。

    “杨，杨施主！”

    那和尚早就停下脚步，眼见有人策马而来面有欢喜，待得看到面容，突的身子一僵，破烂的袖袍遮住脸，偏转头。

    “小和尚，你这是闹哪般？”

    杨狱翻身下马，疾步走近，这面有菜色的和尚，却不正是戒色？

    青州府一别，这和尚说是要来德阳府赈灾，杨狱到府城的时候还特意打听过这和尚的行踪，只是没有发现而已。

    “杨施主……”

    戒色双手合十，脸色有些羞惭。

    他此时着实太狼狈，在骑乘龙马，锦衣加身的故人面前，饶是他，也有些尴尬。

    “你这是？”

    杨狱神色古怪，未等询问，就听得这和尚腹中作响，哑然一笑，递过去些微干粮与水。

    “小僧……”

    没有拒绝，这和尚显然饿的紧了，三下五除二就将干粮与水一扫而空，吃罢，才长舒一口气。

    脸上有了颜色。

    “赈灾赈成你这模样，也是少见。”

    杨狱摇头，却也猜到一些。

    这和尚武功不差，也是三关中人，一身佛门武学也算扎实，会沦落到如此地步，显然是别有隐情。

    “唉……”

    闻言，和尚叹气，连道不易，面色惨然。

    他幼年出家，二十岁前都在寺庙修行，哪怕是在青州府赈济了半年，可一到德阳府，还是震撼的无以复加。

    几乎以为自己到了传说中的地狱。

    “惨啊，惨啊……”

    戒色说着，眼圈都有些发红，心情波动极大。

    似乎好些天没见到人，他的话渐渐多了起来，说着自己这半年里的所见所闻，神色黯淡不已。

    “天灾人祸，最为残酷。”

    听得他说，杨狱的心情也有些压抑，好在他这些日子见得多了，承受力好了许多，问他为何会沦落到这个地步。

    “小僧陆路到木林府，买了一船的粮食，又带足了清水，可足足走了十多天，都未见几个活人……”

    戒色叹气，说起自己的遭遇。

    后来，他还是在一处河沟里遇到了一伙灾民，施舍粮食与水，也为他们讲述经义，顺道传播佛法。

    “最初，还好，直到干粮渐渐耗尽……”

    戒色说到此处，有些说不下去了，眼神也越发黯淡：

    “其实刚见到他们的时候，贫僧就知道他们杀人、吃人，可思及一路所见，知晓他们也是为了求升级。

    本想着能以佛法化解他们的罪孽，可谁知，他们竟要贫僧布施肉身……”

    这段经历显然对戒色的冲击颇大。

    他在青州城也是参与了救济灾民的，并一度有着成绩，可德阳府的饥民与青州城外的截然不同。

    一个，是看到了希望，另一个，却是朝不保夕。

    “佛法难渡腹中空空，你想教化他们，怎可能？”

    杨狱心中摇头，又有些好奇：

    “接下来，你如何做的？”

    “所以……”

    戒色长长一叹：

    “教化不得，贫僧也只得超度了他们……”

    戒色不戒杀。

    这和尚倒不是个学坏了脑子的蠢和尚，杨狱表示同情，却也有些叹息。

    经历过极致饥饿的杨狱，深深明白这个道理，到了那个地步，什么仁义礼智信，什么佛法、道德，都远不如一块草根来的宝贵。

    “佛法真的能普渡众生吗？”

    看着杨狱，戒色有些迷茫了。

    他这大半年的时间，几乎什么都没有办成，没有救一个人，还杀了百多饥民，然后，他自己还险些饿死在荒野里。

    身体的疲累远没有他心中的迷茫更痛苦。

    他分明已尽心竭力去帮助他们，为什么……

    “并不能。”

    杨狱回答的很干净利落。

    “阿弥陀佛……”

    戒色面色越发惨然：

    “那贫僧这些年的修持，又有什么意义？”

    他幼年出家，诵读佛法二十年，自问也虔诚向佛，可下山这两年不到的时间里，却让他对于佛法产生了质疑。

    他的心，动摇了。

    “你只是肉体凡胎，怎么解脱众生辛苦？”

    见得这小和尚气息低落，杨狱也只得安慰一句：

    “但这普度众生在我看来，更像是一个宏愿！和儒家的达则兼济天下差不多，可儒家还有着‘穷则独善其身’的说法。

    你不过一个学佛者，又非传说中的佛陀，现在就想着普渡众生做什么？救不了众生，先救一个，难道不成？”

    对于佛、道、儒三家，杨狱没有偏向与明显的喜恶，这三家的经典终归是劝人向善的。

    “救一个……”

    嘴里咀嚼着杨狱的话，戒色的面色好看了些，气息也有着好转。

    “多谢杨施主解惑，是小僧魔障了……”

    戒色双手合十，深躬道谢时，杨狱却反而看向了荒原的另一处。

    循着看去，戒色心跳就是一跳。

    来人着黑衣，瘦小、跛脚且面上无须，头上无发，居然也是个和尚？

    “又一个和尚？”

    杨狱眯着眼，心中却又波澜。

    经由心眼成，六感生，通幽入魂，熔炼玄石，他的感知逐步增强，方圆数十丈内，虫声皆能闻。

    但那和尚已走进了他的视线之中，他居然也听不到这人的心跳、呼吸、脚步声。

    甚至于，若非他自己主动现身，甚至能逼近自己十丈之内也未可知。

    对于他这样的武者来说，十丈距离眨眼就到，与面贴面也没有什么区别。

    这和尚，很危险。

    “阿弥陀佛。”

    二十余丈外，黑衣僧人止步，他诵念佛音抬头，才看到他居然是个瞎子，黑洞洞的眼眶里没有眼珠。

    “黑衣无目僧？”

    杨狱挑眉，认出来人。

    这和尚的名气不小，当然，不是什么好名气。

    “杨施主认得他？”

    “自然认得，恶名昭彰的无目僧，六扇门缉凶榜上也是有名的。”

    杨狱回答：

    “据说，这和尚数十年前也是个好和尚，诸戒严守，每日里诵经念佛，青灯相伴，直到有一天，他下了山。

    然后，喝了酒。”

    “喝酒破戒，可这上似乎称不上恶名昭彰……”

    戒色发怔。

    和尚当然要守戒律，就好像官员要守法，但各国法都有不同，不同寺庙、不同宗的和尚要持的戒也天差地别。

    就如他伏龙寺，入门就要持戒，可除却根本戒之外，其余戒律并没有完全的限制死。

    否则，他也无法‘超度’之前那一伙流民了。

    若喝酒就恶名昭彰，那他岂非十恶不赦了……

    “若只是饮酒，后能改之，未尝不是个好和尚，可惜，这和尚的酒量太差太差了……”

    杨狱冷笑一声：

    “这和尚，露宿一家人，不知怎么，就喝的酩酊大醉，酒后居然杀了邻居的鸡来吃，邻居女主人来问，先是谎称没有，旋即见色起意，奸污了女主人。

    就这样，这和尚一日之间，犯了口腹、杀生、妄语、淫邪诸戒。”

    “这……”

    戒色狂跳，一时有些无言以对。

    “再然后……”

    “再然后，贫僧就加入了催命楼，每到克制不住要犯戒之时，就去杀一人。”

    黑衣僧人合十双手，黑洞洞的眼眶望向杨狱：

    “还请施主成全。”

