    “最后的回光返照了！”

    此时见到那一个高大的身影，这时候表现的非常的凶猛，但是赵泗这一些远征军的战士，却看得分明，这时候已经是它最后的爆发了。

    此时在将自己最后的生命力给耗尽了之后，这一个高大的身影，在对这一些黑色蝎子，扫荡了几下之后，虽然说将不少的黑色蝎子扫飞，但它自己也无力的倒了下去。

    此时在画面之上，他们能够看得清清楚楚的。

    这一个高大的身影倒下去的时候，地面似乎都产生了一丝震动，而它在倒下的过程之中，也压死了不少的黑色蝎子。

    但相比于这些黑色蝎子的总量来说的话，此时减少了这一些数量，根本就不算什么。

    而且这时候，这一些黑色蝎子在将这一个恐怖的生物给击杀了之后，没有丝毫的迟疑，只见到这些黑色蝎子，直接钻到了这一个高大身影的身下，然后在巡航舰之上这一些人震惊的目光之中，只见到这一个巨大的身影，直接被这些黑色的蝎子托举着，然后快速的在山林之中穿梭着。

    哪怕这一个高大的身影，体型非常的庞大，因此在托举的过程之中，时不时的就会造成卡顿，但此时这一个高大的身影，如同还活着的时候一样，直接横冲直撞，任何挡在它前面的那一些树木直接被撞飞。。

    “好恐怖的力量！”

    此时见到大量的黑色蝎子，直接托举着那一个高大身影的尸体，在地面之上横冲直撞之后，这些远征军的战士们，一个个忍不住倒吸了一口冷气。

    谁都没有想到，在将这一个恐怖的生物给击杀了之后，它们居然能够将这样一具庞大的尸体给带着走。

    此时在见到这一具巨大的尸体, 以及下方那一些黑色的蝎子之后, 赵泗他们这一些人, 相互之间对视，目光闪烁着，想要干这一票。

    毕竟这样一个恐怖的生物, 体型如此庞大，如果他们能够夺取这一具生物的话, 到时候必然能够得到大量的食物, 也就不用再担心接下来他们食物不够了。

    但想了想之后, 最终他们还是选择放弃这一个诱人的念头。

    毕竟这时候虽然说前面已经有大量的黑色蝎子被击杀了，但剩下的那一些也不是他们能够对付得了的, 如果说他们这是一艘战斗舰，上面配备着充足的活力的话，或许还能够尝试一下, 但现在只不过就是一艘破破烂烂的巡航舰而已。

    在这一艘巡航舰上面, 基本上没有什么强大的火力武器配备的情况下, 想要招惹这一些黑色蝎子, 对于他们来说无异于是自寻死路。

    所以这个时候，只能是眼睁睁的看着那一具恐怖的尸体, 直接被底下那一些黑色的蝎子托举着浩浩荡荡的离开了。

    直到这些黑色的身影再也不见踪影之后，只在地面之上留下一道它们穿行过的痕迹。

    毕竟一开始的时候，这一些黑色蝎子到来之时, 地面之上基本上没有留下任何的痕迹，但这个时候, 前面它们托举着那一个恐怖的生物尸体离开，使得这一个巨大的尸体, 硬生生的在地面之上离出了一条道路，如果想要追踪这些生物的话, 只需要顺着这一条道路追赶下去就可以了。

    而这个时候，见到这一些黑色的蝎子已经消失不见，此时赵泗等人见到屏幕之上，满地狼藉之时，脸色却是不断的发光着。

    虽然说这个时候，他们没有办法打那一具恐怖生物的尸体的主意，但毕竟大量的黑色蝎子, 前面的时候被这个恐怖的身影给击杀，而活着的那些黑色蝎子，只在乎它们的战利品，至于自己同类的死亡, 它们压根就没有放在心上。

    正因如此，所以这个时候，地面之上横七竖八，倒塌着的那一些黑色的蝎子，才是他们主要的目标。

    在稍微等待一段时间之后，见到没有黑色蝎子的踪影出现的情况之下，此时这一艘巡航舰的高度，终于是下降了一些，然后赵泗指挥着一些战士，从这一艘巡航舰之上跳了下去。

    “都小心着点，这一些家伙有可能还有活着的，大家尽可能的补刀，而且特别要小心，这些家伙可是剧毒无比的！”

    此时赵泗连忙向自己身后那些战士进行提醒，毕竟前面的时候，他们眼睁睁的看着那一个恐怖的大家伙，都被这些黑色蝎子给毒倒了，此时绝对不能够有丝毫的粗心大意。

    “队长，你就放心吧！”

    听到赵泗的提醒之后，一个个远征军的战士也笑着回应。

    毕竟他们并不是刚刚入伍的新兵蛋子，早就已经在远征军中任职的时候，经历了很多场战役，所以当然明白，在这样的情况之下，怎么才能够保住自己的小命？

    听到这些战士这么说之后，赵泗也就点了点头。

    前面的时候，他只不过就是下意识的对这些人进行提醒而已，毕竟他也清楚，自己身后这一些都是身经百战的老兵了，怎么可能会犯一些常识性的错误呢？

    此时他直接带领着这一些人，手持着武器，开始朝着那一些黑色蝎子的尸体而去。

    这一次他们所要做的就是将这一些黑色的蝎子的尸体给收集起来。

    别看这些黑色蝎子，这个时候已经死完了，但对于赵泗他们这些人来说，一方面他们可以将这些黑色的蝎子，用物质转换器转化成了营养物质，另外一方面，这一些黑色蝎子身体之中蕴含着毒素，在这样的情况之下，他们完全可以用能量提取器，将其中毒素力量提取出来，转化成为能量。

    如此一来的话，巡航舰所需要的能量就拥有了，这才是他们最为关心的。

    前面的时候，在那一个恐怖大家伙的攻击之下，大量的黑色蝎子直接死亡了，而剩下活着的那一些，已经将自己的战利品给拿走了。

    正因如此，所以这个时候，地面之上横七竖八，密密麻麻的躺着大量黑色蝎子的尸体，此时此刻他们不断的在进行搜索着，分成了两队，一队的人，则是在挑拣着这一些黑色蝎子的尸体，而另外一队的人，这个时候则是到处搜索，将那些还没有死透的黑色蝎子补上一刀。

    此时见到这些黑色蝎子的尸体之时，任何一个远征军的战士都忍不住倒吸一口冷气。

    一开始的时候他们并没有直观的感受这一些黑色蝎子，但此时此刻，在亲身接触这些生物的时候，他们才发现，原本的时候，只知道这是一些黑色的蝎子，但对于它们的体型，其实并没有什么概念。

    此时此刻，真正接触过之后，才发现这些黑色蝎子的体型比正常的蝎子大了好几倍。

    这时候这一些黑色蝎子哪怕已经死亡了，但它们的尾针在阳光的照耀之下，似乎在散发着光亮一样，仅仅只是一眼看去之时，就让人心中生出畏惧之心来。

    此时，第一队的人正在不断的搜索着那些还活着的，受损严重的黑色蝎子进行补刀，而剩下一队人，则是小心翼翼的，用他们制作出来的简易的夹子，夹着这一些黑色蝎子的尸体。

    毕竟他们完全不敢用手去接触，不然的话，到时候一个不小心的话，直接被这些鞋蝎子的尾巴给扎一下的话，到时候就有可能一命呜呼。

    一开始的时候，他们这些人准备了一些塑料桶，准备用来装这些黑色蝎子的尸体，但此时真正接触过这些黑色蝎子之后，他们才发现，这些黑色蝎子的体型非常的庞大，因此一个塑料桶根本就装不下太多。

    见到很快就已经将一个塑料桶装满之后，赵泗知道他们一开始所做出的设想根本就行不通。

    毕竟一开始他本以为，这些蝎子的体型并不大，所以满满一桶能够装下很多，但此时此刻，在发现这样的情况之下，他也就知道不可能像是一开始时候所设计的那样，将一桶桶的黑色蝎子的尸体，运输到巡航舰之中。

    所以这时候他只能让上面的那些人加能量转换器和物质转换器放下来，就地在地面之上进行转换。

    听到赵泗的吩咐之后，上边几个战士快速的从巡航舰之中通过绳索滑了下来，然后见到他们将物质转换器在地面之上进行固定，将一些黑色蝎子的尸体用夹子夹着，放入到了物质转换器之中，很快物质转换器就开始运转了起来。

    而就在这些人的注视之下，只见到黑色蝎子的身体，在物质转换器之中直接被碾碎，其中对人体有益，适合用来制作营养物质的那些物质直接被提取出来，然后一些黑色的营养物质直接就被挤压了出来，剩下的一些渣渣，这个时候则是被一个空置的塑料桶给接着。

    毕竟这个时候，赵泗他们很清楚，在这一些黑色蝎子的身体之中，是蕴含着毒素的。

    所以看起来这个时候提取出来的只是一些渣渣而已，但其实里面还有着毒素能量存在，所以这个时候，先将他们所需要的食物提取出来之后，随后的时间里面，他们还需要用能量转换器进行提取。

    不过让赵泗他们有一些遗憾的是，原本他们以为在对这些黑色蝎子进行提取的过程之中，会像是前面那些红色蘑菇一样，让他们得到大量的营养物质。

    但在经过提取的时候，却发现一只黑色蝎子所能够提取出来的营养物质，其实并没有多少，只见到一只只黑色蝎子的身体快速的被碾碎，然后另外一个塑料桶之中很快就装满了满满当当的黑色渣渣。

    而将这些黑色渣子装满了之后，他们就把这些黑色渣渣倒入到了另外一边的能量提取器之中。

    而此时，另外一边在将这一些渣渣倒入进去之后，能量提取器就快速运转了起来，只见到这一些黑色渣渣之中的一些物质快速的消失，然后剩下一些无法被提取的则是直接被排了出去。

    “队长，我看这一些家伙的外壳比较不一般，在提取的过程之中，基本上没有任何的损耗。”

    此时在观察着能量提取器和物质转换器在运转的过程之中，所排出来的那些渣渣的过程之中，一个战士突然之间开口了。

    “怎么说？”

    正在警戒之中的赵泗，听到这个战士的话之后，连忙回过头来询问他。

    “我觉得这一些蝎子的外壳，有可能蕴含着其他不同的物质，完全可以尝试着提取其中一些物质，给我们打造武器装备！”

    听到赵泗的话之后，这一个战士也没有丝毫的犹豫，连忙把自己的想法给说了出来。

    他们手头上拥有的转换器其实并不仅仅只有这一些。

    只不过现在他们最为需要的就是能量和食物，因此只将这两个转换器给拿了出来而已，事实上他们手中最为光剑的就是另外一台微量元素提取器。

    正是因为有着那样一台提取器的情况之下，所以他们才能够在垃圾星之上通过那一台机器，收集大量的垃圾之后，将其中一些他们所需要的微量元素提取出来，融合在一起，然后弄到大量他们所需要的物质之后，打造出来了这一艘巡航舰的外壳，还有一些破损的零件之类的东西。

    “可以试一下。”

    听到这个战士这么说之后，此时考虑了一下后，赵泗最终还是同意了，毕竟现在对于他们来说最为稀缺的，就是种种材料武器了，在这样的情况下，如果真的能够提取出来一些材料的话，那么对于他们而言，将是最为光剑的。

    他们并不缺技术，毕竟作为远征军的成员，他们手里面拥有着种种配套的设施设备，还有建造图纸之类的东西。

    手里面也有着制作这一些东西的机器，在这样的情况下，如果有着足够材料的话，他们可以就地组装生产线，大肆生产他们所需要的装备之类的东西。

    但问题是制约他们的，最为光剑的地方，就在于他们没有原材料，巧妇难为无米之炊，没有原材料的情况之下，他们手中哪怕是拥有着最为先进的科技，也根本就没有任何的用处。

    “最好先把这一些蝎子身上的外壳给剥下来”

    此时在经过一番观察之后，这个战士连忙做出了自己的建议。

    “物质转换器需要的是这一些蝎子身上那一点点血肉能量，而能量提取器，需要的基本上都是它的那一根尾巴，所以最好是将它分成三份！”

    “照做！”

    此时见到其他战士一个个都看着自己后，赵泗点了点头，让他们按照这个战士所说的这么做。

    毕竟前面的时候，这些战士在收集这一些黑色蝎子的尸体的过程之中，顺手就可以将外壳给剥下来，至于尾巴，到时候直接砍下来就可以了，虽然说多费了一番手脚，但真要说有什么为难之处的话，倒也没有想象之中那么多。

    此时，大量的战士正在用他们自己制造出来的夹子，在夹着那一些黑色蝎子的尸体，而几个战士，则是将他们收集过来的那些蝎子的尸体进行处理时，见到他们手起刀落的，将黑色蝎子的尾巴砍下来之后，顺手就让另外一个战士直接用夹子夹进了能量提取器之中。

    而随后的时间里面，他们才开始用自己手中的匕首，把蝎子的外壳给剥下来，把其中里面被剥下来的血肉丢进物质转换器之中，至于被他们剥下来的这一些外壳，则是丢进了另外一个控制的塑料桶之中，进行了一番简易处理。

    而在这一些战士进行分工明确的处理之后，只见到两个机器快速运转了起来。

    而赵泗能够明显看到，在分门别类进行处理之后，此时两个机器之中弄出来的材料渣渣，比一开始的时候少了许多。

    确实是如同那个战士所说的那样，前面的时候，外壳基本上是不能够被消化的，正因如此外壳被搅碎之后，后面的时候也基本上是分毫不差的直接被排斥了出来，而此时在进行分门别类处理之后，基本上两个机器在提取过后，将其中有用的物质提取，剩下的杂质就没有多少了。

    而此时在确认已经没有危险，而且地面之上被他们清扫出来之后，原本一直漂浮在半空之中的巡航舰，这个时候也选择了落地。

    毕竟一直漂浮在半空之中，虽然消耗的能量没有多少，但这个时候他们还是想着尽可能的减少能量的消耗。

    随后的世界里面，几个战士连忙从巡航舰之上将一艘巨大的机器给抬了下来。

    此时在将这一艘巨大的机器搬运下来，然后在地面之上进行固定之后，原本的时候，那一些战士剥出来的黑色蝎子的黑色外壳，这个时候，在赵泗的注视之下，被几个战士倒入到了这一艘黑色的机器之中。

    随后的时间里面，只见到这一些外壳被送入到这一个黑色机器中之后，这一个黑色的机器发生了微微的震动，倒是并没有太大的响声，毕竟这些远征军的战士一直在外面征战，他们会遭遇到各种各样的状况，在这样的情况下，若是机器会发生太大的声音的话，到时候有可能会暴露他们的身份引来未知的敌人。

    “队长，外壳之中蕴含着好高的金属！”

    此时在关注着这一艘大型机器运转的过程之中，只见到外壳之中所蕴含的元素，直接被分门别类进行处理，而此时在他们的注视之下，只见到金铁元素的含量正在急剧增长之中。

    此时听到这些战士这么说之后，赵泗连忙跑过去进行查看，在发现这一些黑色蝎子的外壳之中，确实是如同他们所说的那样，蕴含着大量的金属元素之后，顿时就让他非常的欣喜。

    毕竟现在他们最为稀缺的，就是金属了，毕竟现在他们手头上基本上没有什么武器，此时他们所使用的这一些武器，也不过就是暂时用着而已，基本上没有什么强大的杀伤力，若是遇到敌人的话，基本上是没有什么战斗力的。

    而此时在发现这一些黑色蝎子的外壳之中，蕴含的元素的分布之后，此时赵泗心中有了一个主意，然后他在这一台微量元素提取器上面进行了一番设置之后，就开始静静的等待着。

    而随后的时间里面，这些远征军的战士们一个个情绪高涨，也加入到了材料的收集之中，只见到地面之上大量的黑色蝎子的尸体，直接被他们进行处理，然后只见到一块又一块的能量块和营养物质块，直接被压缩出来之后，被他们储存着。

    只是这时候，对于这一些能量块和营养物质他们已经并没有怎么关注了，一个个都非常热切的关注着微量元素提取器。

    此时他们见到大量的黑色外壳，直接被他们倒入这一个机器之中，随后的时间里面，在杂质的出口之上，只见到一些黑色的粉末，一直没有停止被排出去，此时已经在这艘台机器的旁边，地面之上堆积来一小堆黑色的粉末。

    而这一个机器上面，却没有任何表示，但虽然如此，这个时候这些战士一个个也仍在静静的关注着，因为这个时候，他们能够明显看得到代表着各种元素的含量，这个时候正在持续的增长之中。

    “出货了，出货了！”

    此时一个战士见到一个凹槽之中，传送带上面传送出来一个剑柄一样的东西之后，顿时忍不住叫嚷了起来。

    “队长，你快看，是光剑，是光剑！”

    此时见到这一个剑柄之后，这一个个战士脸色顿时都在发光着，他们有多少年的时间，已经没有见到过光剑了？

    曾经时候他们所拥有的那些武器，基本上都在一次次被追杀的过程之中损失殆尽了，后面的时候，正是因为他们已经走到了山穷水尽的地步，才会铤而走险地躲入了垃圾星之中，摆脱了敌人的追踪。

    此时此刻十几年的时间过后，他们居然能够再一次自己亲手制作出来光剑，这如何不让他们欣喜若狂呢？

    此时不仅仅只是这一个战士在兴奋的呐喊，旁边的那一个个远征军的战士，一个个的也激动的像是小孩子一样，相互拥抱在一起。

    此时赵泗见到这一幕的时候，原本一直冷峻的脸上，这时候也忍不住露出了一抹笑容，他怎么也没有想到，自己这个时候居然能够亲手重新制作出来光剑，而这一些光剑制作的原材料，居然是这么一些。黑色蝎子的外壳。

    “这一颗星球之上必然蕴含着大量的金属元素，应该在这一些黑色蝎子生活的附近，就有着一个大型矿藏！”

    赵泗不是傻子，所以他很快就推断出来，这些黑色蝎子生活的地方，应该大量蕴含着金属元素，所以它们长期生活在那样一个地方之中，因此在它们的外壳之中融入了大量的金属元素，但是想到前面时候，这一些黑色蝎子所展现出来的战斗力，此时此刻，赵泗根本就不敢去招惹这一些恐怖的家伙。

    此时他制作光剑只不过就是进行尝试一下而已，想着再将这些黑色外壳进行提取之后，能不能够凑到足够制作光剑的材料而已。

    但现如今发现并没有消耗多少的黑色外壳就已经制作出来光剑的情况之下，此时赵泗心里面也就心中有数了。

    既然这个时候，能够制造出来光剑的话，他自然不可能再继续制作光剑下去。

    毕竟现在对于他们来说，最为稀缺的就是远程火力，光剑只不过就是可以让他们近身攻击而已，但是在星空之中的话，光有光剑又有什么作用呢？所以这个时候他们所需要制作的应该是脉磁激光枪，以及脉磁激光炮。

    这是他们手中所拥有的最强大的武器了，想到现如今人类联邦的实力已经得到了足够的增长，赵泗也会在想，现在人类联邦的脉磁武器已经发展到了怎样的地步？

    至于脉磁激光枪和光剑所消耗的材料来对比的话，其实两者之间是差不多的，只不过是脉磁激光枪对于能量的消耗更加恐怖而已。

    不过这个时候对于他们来说有脉磁激光枪和脉磁激光炮，能够让他们拥有更强的自保能力，尤其是在星空之中，他们所驾驶的这一艘破破烂烂的巡航舰，现如今基本上是不设防的状态，有脉磁激光炮的话，到时候对于他们而言，好歹也有一点反击的手段，不至于在面对敌人的时候，只能是眼睁睁的看着自己成为一个活靶子。

    此时随着这大量的远征军的战士一起行动起来的情况之下，只见到一块又一块的能量块，和被压缩了的营养物质，被他们收集起来。

    至于那一些黑色外壳，这个时候，投入到这一个微量元素提取器之中，基本上没有什么效果，只能见到黑色的粉末，时时刻刻都被排出来，至于他们想象之中的武器，这时候却根本就没有被制作出来。

    但此时此刻这些战士一个个都干劲十足，因为他们很清楚，这个时候之所以没有什么成效的情况之下，只是因为他们收集过来的这一些黑色外壳所提供的元素还不足够而已，这个时候他们只要不断的努力下去的话，到时候必然有着武器可以给他们使用。

    前面的时候，那一个恐怖的大家伙和黑色蝎子之间的战斗，其实覆盖的面积是非常广泛的，毕竟那样一个恐怖的家伙，直接把一棵树给拔起来，然后用树冠对这一些黑色蝎子进行扫荡的情况之下，很多蝎子，直接被他扫飞。

    正因如此，所以现如今大片范围基本上都显得非常的破败，而这一些黑色蝎子的尸体，也是横七竖八的在附近遍布着的。

    正因如此，所以这个时候，这些战士也只能是在附近不断的忙碌着。

    不过虽然说在附近直接收集这些黑色蝎子的尸体，对于他们来说非常的枯燥，可是每一个战士，这个时候却也是干劲十足的。

    谁能够想象得到，原本的时候已经一无所有了，他们在来到这一个星球上的时候，却突然之间拥有了这样的底气呢？

    在这样的情况之下，此时此刻能够让他们重新拥有武器，拥有着足够的能量和食物储备，已经是最为幸福的事情了。

    很快第一把脉磁激光枪就出现在了他们的眼前，此时看着那一把崭新的脉磁激光武器出现的时候，一个个战士顿时脸色发光，争相抚摸着这一把新鲜出炉的武器，此时都显得有一些爱不释手，有多少年的时间，他们已经没有抚摸过脉磁激光枪了。

    见到被制作出来的这一把脉磁激光枪的时候，此时赵泗心里面也是非常的高兴的，但这个时候，他克制住了自己心中的激动，毕竟这不过就是第一把武器而已，随后的时间里面还会有更多的。

    “好了好了，一个个的不要在这里继续逗留下去了，快点在周围进行收集，毕竟现如今我们面临的处境可不太安全，尽快的收集之后，到时候弄出来一些武器，好歹也让我们拥有自保之力，最好还是收集到足够东西之后，我们快点离开这里，我心里面总觉得隐隐的不安，这个地方可没有想象之中那么太平！”

    此时见到一个个战士这个时候围在这一艘机器面前，观看着被制作出来的脉磁激光枪后，此时赵泗佯装发怒，直接对他们呵斥了一顿之后，把人都给驱赶了出去。

    此时他手中拿着这把黑色的冲锋枪型的激光枪械，在旁边拿了一块能量块之后装载上去。

    此时他直接朝着远方一棵树发动了攻击，只见到一束激光，直接被他发射了出去，随后隔着几十米的距离，直接将这一棵大树给洞穿。

    哪怕是隔着几十米的距离，此时赵泗也能够看得清清楚楚，这一颗大树在自己的攻击之下，这时上面出现了一个拳头大的孔洞，这就是激光武器的威力。

    而这时候赵泗观察了一下，装载上去的能量块，此时见到只是一枪而已，能量快缩水了百分之十之后，让他心里面忍不住叹息了一声。

    虽然说他们能够使用机器压缩出来能量，但是能量块毕竟不精准，根本不是军用的情况之下，对于能量的消耗，实在是太过于快了。

    此时仅仅只是开了一枪而已，就直接消耗了百分之十，也就意味着一块完整的能量块，仅仅只能够发射十次攻击。

    这也就意味着，他们的续航能力是非常差的，毕竟以往的时候，在他们军用的能量块的话，装载一次能量块之后，完全可以让他们持续作战很长的时间，又哪里是区区十次攻击之后，就需要重新装载能量块呢？

    但这个时候对于他们来说，能够获取能量就已经是非常不错的事情了，又哪里还敢妄想将这些能量块进行压缩呢？

    如果他们手中拥有足够的能量块的话，可以进行压缩，但此时此刻手头上的能量块就只有这么一点，他根本就舍不得这样进行压缩。

    毕竟三块能量块在经过压缩之后，融合成为一块的情况下，可以让一把脉磁激光枪连续攻击二十次，但看起来不用进行更换，连续攻击二十次，可以让他们在作战的过程之中更加的方便，但若是不进行压缩的话，虽然说需要进行能量块的更换，但是三块却能够攻击三十次，这就是他们的区别。

    如果有足够能量快的话，那么自然是连续攻击二十次最为有利的，毕竟在战场之上，别人根本就不会给你那么多的时间，让你进行能量块的更换，但此时此刻，对于赵泗他们这些人来说，还是以节省为主，至于便捷方面的话，这个时候哪里还顾虑得了那么多呢。

    哪怕明知道，这个时候他们已经收集了不少的能量块，但是赵泗却清楚的是，之后的时间里面，巡航舰对于能量的需求是无穷无尽人的。

    在这样的情况下，看起来现在收集的这些能量块已经不少了，但是在巡航舰这一个庞然大物面前的时候，它对于能量的需求实在太过于恐怖了。

    因此这时候也只能是尽可能的多收集一些，毕竟没有人会觉得，自己所拥有的能量块的数量太多。

    此时在这些战士不断努力的情况之下，附近的那一些黑色蝎子的尸体，直接被他们收集的差不多了，而他们手中储存的能量块的数量越来越多，而在赵泗这边的话，此时一把又一把的激光枪，直接被制作出来。

    此时不知怎么回事，在不断进行收集的过程之中，赵泗心里面隐隐之间感觉到非常的不对劲。

    所以这个时候，他直接喊了两个战士，将已经制作出来的激光枪交给他们，装载了足够能量，然后他自己也拿了一把的情况下，让这些战士继续在附近进行收集，而他则是和这两个战士分散到不同的方向去，然后进行探查。

    以往的时候，在密林之中没有什么武器的情况下，他们心里面还是有一些担心，但是现在手头上拥有了脉磁激光枪的情况之下，底气倒是比一开始的时候足了不少。

    这时候的赵泗，也担心前面的时候，那些黑色蝎子会杀一个回马枪。

    哪怕没有这些黑色蝎子，他也担心在这一颗星球之上，会有其他一些生物出现。

    因此这个时候，他想着在附近进行一番探查，好歹在有其他生物出现的时候，他也能够提前示警，让那一些战士有足够的时间，可以撤回到巡航舰上面去。

    此时他腰间挂着光剑，脖子之上挂着一把脉磁激光枪的情况之下，尤其是他自己本身也是一个白银级的战士，因此这个时候，底气倒是也挺足的。

    而此时他在附近不断探查的过程之中，渐渐远离了那些正在附近进行收集的那些战士。

    此时他在走了好几分钟之后，才彻底走出了前面的时候，那一个恐怖的巨大生物，和这些黑色蝎子之间战斗的范围。

    见到地面之上密密麻麻的这一些黑色蝎子的身体之时，此时也是让赵泗忍不住一阵咋。

    前面时候，在那一个投影屏幕之中，他们看的并不明显，但此时亲身进入战场之后，才发现前面时候，那一个巨大的身影，和这一些黑色蝎子之间的战斗范围到底有多么的广阔。

    当然了，在这个过程之中，不断行走之时，他的靴子直接踩踏在这一些黑色蝎子的尸体上面，也让他有一些担心，旁边还有一些没有死透的。

    此时他手中拿着一把军刀，一旦发现有还没有死的黑色蝎子的话，到时候他会毫不犹豫的直接上去补上一刀，免得冷不丁的直接给自己来一下。

    在彻底走出了这一些黑色蝎子尸体所在范围中之后，此时更远区域，终于是没有了之前时候，哪一个恐怖身影所造成的影响。

    在这样的情况之下，他一下子觉得自己所处的位置变得昏暗了起来。

    毕竟前面的时候，他们这些生物作战的方向在那一个恐怖身影的横扫之下，附近的那一些树木，基本上被它扫的倒塌了下去，而现如今走出了那一个区域之后，郁郁葱葱的树木，自然就遮挡了阳光。

    正因如此，所以前面的时候，还觉得阳光明媚而现，如今天色一下子就变得阴沉了起来。

    在进入到了树林中之后，赵泗也不敢粗心大意，生怕在树林之中会遇到什么可怕的生物，一下子对自己展开袭击，因此他小心翼翼地对四周产生戒备。

    而且这个时候看起来他的手中仅仅只有一把军刀而已，但事实上此时他的姿态，能够让他以最快的速度拔出自己腰间挂着的光剑，也能够随时使用自己脖子之上挂着的脉磁激光枪。

    在不断行进的过程之中，赵泗发现，这一个密林之中，显得非常的寂静，此时除了自己轻微的脚步声之外，他居然听不到任何的声音。

    在发现这一幕的时候，赵泗顿时就皱起了眉头来。

    按理来说的话，在树林之中应该是有着大量生物存在的。

    哪怕是没有那些鸟类，或者其他大型的生物，但树林之中也有一些蚊虫之类的东西，不应该如此的寂静。

    如果说这一颗星球之上没有什么生物也就算了，但前面的时候，他可是清清楚楚的看到了，那一个巨大的生物，和黑色蝎子之间的战斗。

    在这样的情况下，也说明了这一个星球上面是有着生物存在的。

    而此时自己所处的这一片区域，明显的非常的不对劲，所以在往前行走了一段时间，发现这里仍然是一如之前时候那样的寂静之后，赵泗脸色一变，快速退出了这片区域。

    他担心这里是某个恐怖生物的领地，又或者是某一个绝地。

    毕竟这样一个没有任何声音，万籁俱寂的地方，要么就是一个恐怖生物的领地，使得任何外来者都不敢进入到这一片区域之内，所以才会这么的安静。

    要不然就是一个人畜绝迹的绝地，所以没有任何生物可以在这里生存。

    而不管是任何一种情况，对于赵泗来说，都是非常不利的。

    因此此时此刻，他最明智的选择，就是直接退出这个方向，本身他只不过就是来这里进行探查而已，但现在所处的环境如此诡异的情况之下，他自然是不想继续探查下去了。

    只是就在赵泗想要退出这片区域的时候，突然之间听到了刷刷的声音。

    而在听到这一个声音的时候，顿时就让赵泗心里面打了一个激灵。

    毕竟前面的时候，那一些黑色蝎子在树林之中走过之时，就传来了沙沙的声音，随后就有了之前时候的那一幕，在这样的情况之下，此时再听到这样的声音之时，自然是让赵泗心里面非常不安的。

    此时他连忙停下了自己行进的脚步，倾听着这一些声音传来的方向，但此时在他仔细进行亲倾听的过程之中，发现自己根本就听不到声音传来的源头，到底是哪里？

    此时，赵泗连忙小跑了几步，再继续仔细的倾听，而在这过程之中，赵泗又听到了那种沙沙的声音，但此时他停在原地进行倾听的过程之中，发现又没有那一种声音了。

    此时发现有一些不对劲之后，赵泗又连忙走了几步倾听，走了几步倾听，在不断进行试探的情况之下，他终于发现了一些不对劲的地方。

    那就是那一个莎莎的声音，只有在他走动的过程之中，才会传来，而一旦他站立在原动静静倾听的话，这一个声音也就消失不见了。

    在这样的情况之下，经过几次试探之后，赵泗终于是确定了，对方是通过自己的脚步来确定自己的位置的，此时他在地上捡了几个石头之后，朝着自己不远之处的树上丢过去。

    只听到邦邦几声之后，清脆的声音在树林之中传的，非常的响亮。

    毕竟在这一片区域之中，本身就是非常寂静的，在这样的情况之下，没有任何一个声音传来的情况下，此时这一些石头被他丢出去之后，击打在树干之上，所传来的声音自然是非常明显的。

    咚咚咚的声音，就像是黑夜里，寂静的黎明传来的战鼓声一样的清脆，洪亮。

