    明总这才意识到自己的目光有些放肆了，只好收敛起来道：“好，傅总是Y市人，恐怕对这聚轩楼还不太熟悉，就由我来带路吧。”

    陆晚晚抬头看了眼聚轩楼的招牌，她以前来过，这家酒楼的文思豆腐很好吃。

    因此在点菜时，她下意识的点了这道菜，结果引来了明总的注意：“陆经理是怎么知道这家酒楼最出名的菜就是文思豆腐的？难道说以前在S市生活过？”

    这位明总，对她的探究心未免也太重了吧？

    不过，一旦探究出她就是六年前厉景琛的太太，那一定会造成极大的轰动。

    明总低头一看，果然文思豆腐的图片旁边盖着“招牌菜”的章，但他记得之前来的时候还没有啊。

    他只好自我解嘲道：“看来我得找个时间配副眼镜了，这么近都没看见。”

    这世上，从来就不缺看笑话的人，想来这位明总亦然。

    陆晚晚抬头迎上他的视线，神情如常道：“这道菜旁边不是有‘招牌菜’的标志吗？明总难道没看见？”

    傅朔浮唇道：“的确。”

    几人在陆续点完菜后，只听服务生问了句：“几位客人需要来点什么酒吗？”

    陆晚晚接过话茬：“那我们就点一道猪骨炖枸杞汤吧，给明总明目用。”

    明总哑然失笑道：“好啊，陆经理比我这随行多年的秘书还要贴心，傅总有这样的贤内助，真是好福气啊。”

    “是。”服务生记下后，出去安排了。

    明总随即拿出一盒雪茄，两指夹出一根后，刚想让傅朔也尝尝时，忽然注意到了陆晚晚也在，便问了句：“陆经理，我和傅总抽根烟，你不介意吧？”

    傅朔道：“这就要看明总的意思了。”

    “那就我来做主好了！”明总大手一挥，豪迈的对服务生道：“给我们各来一瓶五粮液，先这样，不够再点！”

    当明总的女秘书倚过来时，傅朔婉拒道：“不用了，我自己来。”

    明总打趣道：“这是有太太在旁边盯着，不好意思？”

    陆晚晚摇摇头：“不介意。”

    明总于是歪着头，让女秘书给他点烟，随即扬了扬下巴，让自己的女秘书也给傅朔把烟点了。

    眼前这个女人，似乎同样有种让男人死心塌地的魔力。

    “这说明陆经理值得。”

    陆晚晚微笑道：“我就是不在，他也会和美女保持距离的。”

    闻言，明总依稀回忆起当年那个在游轮派对上，被厉景琛寸步不离带在身旁，甚至恨不得揣进口袋里的厉太太。

    这时，她的手机忽然响了一下。

    陆晚晚将手机拿出来后，放在桌子底下一瞧，是一条短信，上面写着——

    “明总过誉了，是他自己洁身自爱。”陆晚晚说着，朝傅朔看去。

    他连抽吸烟都是矜持的，像个翩翩贵公子，和明总眯着眼、翘着二郎腿的吊儿郎当样形成了鲜明对比。

    厉景琛在哪看到她的？

    陆晚晚环顾了眼周围，整个包厢只有他们四人，厉景琛是在故意装神弄鬼吗？

    [晚晚，我看到你了。]

    发件人：厉景琛。

    他今晚也是来应酬的，没想到会看见晚晚和傅朔一同走进聚轩楼的大门。

    看着他们出双入对的样子，他面无表情的发送了一条短信，借此提醒她，他的存在。

    她随即将手机放回手提包里，没做回复。

    她却不知此时的厉景琛，正在聚轩楼的另一个包厢里。

    因为深水港湾的繁荣昌盛，现在很多外来的商贸公司都想入驻进去大捞一笔，而厉景琛就是那道最难以突破的关卡，只要能拿到他的“通关文牒”，其它的都好办。

    厉景琛此时因为想着陆晚晚，所以心不在焉的“嗯”了声。

    即使她不回复也不要紧，只要能扰乱她的心湖就行了。

    这时，坐在他对面的女副总嗲声道：“厉总您看，我们已经把公司未来的销售额让给您四成了，您就跟我们合作吧！”

    “哎呀，厉总，您就别逗我了成吗！”

    女副总这大起大落的，心脏都快骤停了：“都说您是一口唾沫一个钉，说出去的话绝不反悔，您刚才都‘嗯’了，不就说明您同意了吗！”

    女副总顿时欣喜如狂道：“厉总，您、您同意啦？！”

    厉景琛回过神来，问：“我有说什么吗？”

    可这商量来商量去，他们公司竟然要让利6成才能入驻深水港湾，也就是说，一件商品利润100块钱的话，要分给厉氏集团60块，这……他们公司不就成了厉氏公司的打工仔吗？

    “厉总，您这也……”太黑了吧。

    厉景琛斜睨了她一眼：“你在教我做事？”

    “没没没，我哪敢啊我…”女副总心里苦，这厉景琛是出了名的油盐不进，只谈生意不谈感情，用美色收买他的话更是会被直接PASS出局，她只能继续和他商量着。

    深水港湾目前是S市最繁荣的商业园，连外国人都慕名前去观光，已然成了S市的地标性建筑！

    但凡商品放在那里售卖，价格都要翻上几番。

    厉景琛淡淡道：“你们可以选择不入驻的。”

    女副总忙道：“厉总，请让我再想想，再想想！”

    厉景琛薄唇轻启：“北边山区。”

    女副总想了想后，问：“不好意思啊厉总，这个名字一听就很寒酸，不会是什么穷乡僻壤吧？”

    厉景琛看着她难以取舍的模样，想起什么的说道：“其实你们要省钱的话，可以在不久的将来，选择入驻另一片区域的。”

    女副总连忙正襟危坐道：“另一片区域是哪里？还请厉总指点。”

    可恶啊！

    但有了傅氏公司的投资后，一切就会变得不一样了。

    “现在的确是的。”

    女副总觉得厉景琛完全是在耍她，但她不敢讥讽厉景琛，只好干巴巴的笑道：“那我们入驻进去做什么？卖给村民土豆番薯，赚个一块八毛的吗？”

    他们对话的同时，陆晚晚那个包厢的菜都快上齐了，包括四瓶五粮液。

    陆晚晚扫了一眼，发现瓶身标着68度，度数高的都可以用打火机在上面点火了，这喝进胃里，不得烧的慌？

