    　　出了大营，行了里许之后，就绕过到了山坡的背面，这里大营那里是看不到的。

    　　程处弼等人抄起灯笼，将那蜡烛点燃之后，置于灯笼之上，然后开始在树下搜寻起来。

    　　程处弼这才把灯笼凑近第一颗树子，就看到了一只灰扑扑的知了猴正从地下爬出来。

    　　伸手一捉，然后搁进了腰上的皮囊里边，随着程处弼抓到第一次，那边的房俊也抓到了一只。

    　　很快，程、李、房三人连同亲随七八人都不停地收获着那肥美的知了猴。

    　　兴许是这样的地方过于偏僻，常年没有人捕捉，程处弼感觉自己简直就像是进入到了知了猴的大本营。

    　　灯笼一照，几乎每棵树干上都至少有一两只，

    　　这让程处弼觉得自己这简直就不像是在捕，而是在捡。

    　　一旁的程发提溜着两个盐水坛子，哪一位的皮囊满了，就会把皮囊里边的知了猴给倒进那个盐水坛子里边。

    　　“处弼兄，这玩意真的能吃，怎么看起来那么瘆人……”李恪越抓越觉得心虚。

    　　特别是看到那知了猴长的那怪样子，李恪实在是觉得自己下不去嘴。

    　　“贤弟，你怎么能这样以貌取猴？”

    　　正抓得兴起的程三郎听到了这样的疑问句，顿时不乐意了。

    　　“？？？”其他抓猴人全都一脸懵逼地看向程处弼，总觉得这个话题好像是在污辱人。

    　　可又偏偏字里行家都没提过人字，让人抓不着证据。

    　　程处弼将手中的知了猴朝着李恪一晃。

    　　“别瞧着它们长得歪瓜裂枣的，可就是它们这样丑陋的外面下面，却拥有着极高的营养价值和极其鲜美的滋味。”

    　　“当然，你不乐意吃也没关系，你就当今天晚上出了一趟义工，帮帮兄弟抓。”

    　　“等我吃的时候，一定会感激涕淋的感受兄弟你的仗义举动。”

    　　李恪黑着脸继续前行，觉得还是别搭理胡说八道的处弼兄为好。

    　　反正等出了锅，只要别人敢吃，老子也要尝个味道。

    　　#####

    　　“咦？那边是怎么回事？”

    　　正在大营外面巡视的左卫精锐游骑突然觉得有些不对劲，勒住了座骑，朝着大营西处打量过去。

    　　那边的山林中，约约绰绰地有火光晃动。

    　　这下子，这位精锐游骑不禁脸色一变。

    　　“卢七，速速回营禀报大将军，其他的弟兄都下马，

    　　咱们慢慢的走过去，莫要惊忧到对方。”

    　　很快，一名精锐的游骑快马加鞭地朝着大营而去。

    　　此刻，柴绍这位左卫大将军，正在巡视着这片大营，检查着将士们的守备是否有漏洞。

    　　看看是否有人敢于懈怠渎职，忙碌了许久，这才坐下吃了几口热乎的，就听到了帐外传来了急促的蹄声。

    　　然后看到了一名游骑大步而入。“大将军，大营西面的山坡上有火光。”

    　　“像是有人在西面的山坡中埋伏。”

    　　“什么？！”柴绍心中一惊，直接就站起了身来，饭也顾不上吃，抹了抹嘴快步而去。

    　　这才要召集精锐前去看看是个什么情况，突然看到了程三郎的亲随兴冲冲地提着个坛子打马从营门外驰入。

    　　“？？？”柴绍看到了这家伙，瞬间就想到了一脸贱兮兮笑容的程三郎。

    　　还有那个表情很正经实则一肚子坏水的吴王李恪。

    　　难道说……柴绍鬼使神差地喝了一声。“可是程三郎的亲随，你家公子到哪去了？”

    　　程发听到了大喝声，一扭头，就看到了那位气度不凡的顶盔贯甲的老司机。

    　　赶紧翻身下马，搁下了手中的坛子，朝着这位大佬一礼。

    　　面对着这位目光锋利如刀的大将军，程发只能硬起头皮道。

    　　“柴大将军，我家公子他……他在营中呆着无聊。

    　　就和吴王殿下还有房二公子出去溜达溜达。”

    　　“可是在那西坡后边？说！”柴大将军脸色一黑，生生从牙缝缝挤出了这么一句话来。

    　　“啊，大将军你怎么知道。”

    　　程发一脸懵逼地看着这位大将军，明明自家公子很小心谨慎，怎么就没发现了呢？

    　　柴绍抬起了脑袋，深深地吸了一口夏凉那凉爽的空气，特娘的，就知道有程三郎在的地方，铁定不安生。

    　　几位闻讯赶来的将军也都听到了这个消息，一个二个表情古怪之极。

    　　那位无胆英雄刘郎将忍不住吐了句槽。

    　　“他们去那山坡上做甚？就算是瞎溜达，非得到山坡上去？”

    　　程发哪里见过这样的场面，面对着一帮子面目狰狞的将军，只好老老实实地指了指脚边的盐水坛子道。

    　　“我家公子他们就是去搞点小零食，对了，说是给太上皇陛下弄点下酒的好菜。”

    　　“……”柴绍与一干左卫的将军们全都哑口无言。

    　　神特么的搞点小零食，特别是听到了后半句后。

    　　一干将军们哪怕是有再多的槽，却也不敢去吐，毕竟那位可是当今天子的亲爹。

    　　就在这个时候，却有一骑驰来，正是陛下身边的心腹侍卫赵昆。

    　　“柴大将军，陛下召大将军问话……咦，这是怎么了？”

    　　柴绍眼角一抽，凑到了赵昆的耳朵边一阵嘀咕。

    　　赵昆哭笑不得地指了指程发。“还愣着做甚，赶紧让他们回来。”

    　　程发赶紧答应了一声，提着坛子先蹿回了自己的营帐搁下，再一次打马蹿出了大营。

    　　#####

    　　此刻大营正中央的大帐之中，李渊与李世民父子二人对案而坐，难得有闲暇的在那里对弈。

    　　跟前摆放着一些瓜果，还有葡萄酿，这玩意虽然劲道半点也比不上酒中精华。

    　　可好歹能润润嗓子，父子二人一边对弃，一边吃着瓜果，品抿着这没啥劲道的葡萄酿。

    　　这个时候，柴绍终于跟随着赵昆的脚步进入到了大帐之中。

    　　“臣参见陛下，参见上皇陛下……”柴绍步入了大帐之中，赶紧朝着这两位大佬恭敬地一礼。

    　　“柴卿快快请起，这几日可是辛苦你了。”

    　　“这不过是臣应尽之责，不觉得辛苦。”

    　　李渊抚着长须，看着自己的女婿，脸上的笑容也不禁多了几分亲切。

    　　“柴绍，来来来，过来坐坐，这里都是一家人，不必那么拘紧。”

    　　听到了父皇这话，李世民也示意柴绍到近前来坐下。

    　　李渊便笑眯眯地道。“这一趟前往九成宫，可是比过去要多了不少人，对了，那几个小家伙没闹腾？”

    　　“……”

