
　　“这里就是坟宇宙，嘿嘿……”

　　雁边城倒在地上，口中鲜血一股接着一股往外涌。

　　“这里就是坟，毁灭后的坟……”

　　他翻过身来，仰望灰蒙蒙的天空，那个元始元神雕像便是当初他们出船进入混沌海的地方，他们便是从元神的手掌进入海中。

　　每一条拴着五色船的锁链，都拴在元神的手指上。

　　雁边城在看到这个已经化作劫灰石的元神，便明白过来，当年坟宇宙探索到附近的混沌海中有一处古老的遗迹，于是命令天君趁着混沌海平缓期前去探索遗迹。

　　然而这个遗迹，便是坟宇宙的未来，已经毁灭了不知多久的坟宇宙。

　　他们所见到的那些五色船像是经历了亿万年的沧桑，变得乌黑，其实真的已经经历了那么久远的岁月。

　　“我们的确回来了，回到了坟宇宙，只是回到了未来……”雁边城眼瞳中没有任何光彩。

　　“只因我们是坟宇宙的人，这场劫波还在追寻着我们。”

　　他嘀咕道：“是那劫波造成了无数时空截面……”

　　他喉头涌出的血咕噜翻涌，劫波是毁灭坟宇宙的元凶，坟宇宙吞噬了五十三个宇宙，将五十三个宇宙的劫数也纳入自身之中，因此这场浩劫来得无比猛烈，任何人也无法逃过！

　　他们这些离开了坟宇宙的人，跨过混沌海，从过去来到无比遥远的未来，进入灭亡后的坟宇宙，劫波也接踵而至，降劫于他们。

　　雁边城是如此，那五位天君也是如此。

　　这场劫便是无量劫数！

　　在这场劫中，不是一个雁边城被困在劫中，而是无数个雁边城被困在劫中，永远也走不出去！

　　“嘿嘿……”雁边城笑着哭了出来。天籁小说网

　　苏云躺在先天灵根的莲花座上，双目无神，这次出船，他们去的是不知多少亿万年后的未来。

　　他们处在死亡的坟宇宙，四周到处都是混沌海，怎么才能回到亿万年前的坟宇宙？

　　“苏道友，你不属于坟宇宙，这次是我连累了你。”雁边城的哭声从下方传来。

　　苏云突然一骨碌坐起身来，喃喃道：“是了，我不属于坟宇宙。这是你们坟宇宙的劫数，与我无关。”

　　雁边城喃喃道：“但是你被牵连进来了，连累你也经历这场劫数，我很抱歉……”

　　苏云站起身来，在莲花中走来走去，道：“我被连累进来，这反倒是生机所在。雁道友，让我们来复盘一下，假设没有我，你们进入混沌海，理应很顺利来到这片遗迹之中，路上不会遭遇混沌生物，不会遇到暗流，不会见到新宇宙的诞生，也不会得到先天灵根。你们理应来到亿万年后的未来，然后无量劫的劫波追上你们，让你们经历无数次大劫，每次大劫的结果都是彻底毁灭。”

　　雁边城了无生趣的应了一声：“现在我们也要死了……”

　　“但是发生了变化！你们原本应该一次又一次的遭劫，不断死亡，经历无量次死亡。但是因为我这个外乡人的加入，你们便没有直接遭劫。”

　　苏云笑出声来，索性坐在莲花的花瓣间，向下方躺在地上的雁边城笑道：“这才是问题的关键。你还记得，我们先前离开坟宇宙进入混沌海时遇到了什么吗？”

　　雁边城仰头，想了想，道：“我们进入混沌海时，看到了坟宇宙的过去。”

　　苏云露出鼓励之色，道：“还记得圆脸蛋姑娘秦鸾当时的话吗？”

　　雁边城停止吐血，坐起身来，双目炯炯有神，道：“她说，你长得很英俊，元爱节的时候你们可以成亲两个晚上。这句话有用？”

　　苏云心里很是受用，道：“没用，但我心里会很舒服。我这么英俊，一定不会陪你们这些丑陋的人一起死在这里。后面你跑过来，说了什么？”

　　雁边城冷哼一声，心里很不舒服，道：“我后面说道，一天后我们从遗迹中活着回来，看到的便是坟宇宙的未来。”

　　苏云笑道：“我们看到的是坟宇宙的未来，但我们会进入未来吗？”

　　雁边城摇头道：“不会。以前从未发生过进入未来的事情。家师尧庐天尊还曾屡次进入混沌，观察坟宇宙的未来，以此来做出改变，免得坟宇宙破灭。”

　　苏云道：“混沌中一切都有可能。若是不能进入未来，我们怎么会出现在这里？”

　　雁边城眼中露出希冀的光芒，脸上也露出了笑容：“是了！我们进入了未来，既然可以进入未来，那么也一定可以回到过去！苏道友，你可以利用无量劫聚集起无数自己的力量，在混沌海中开辟出一个新宇宙，那么你一定有办法带着我离开这里对不对？”

　　“并没有。”苏云干脆利索的说道。

　　“噗——”雁边城张口喷血，万念俱灰。

　　苏云笑道：“不过我们可以来算一算我们经历了几场轮回。我们进入这里经历了无量劫的劫波，每一个我们都是一场轮回，有无数次之多，但这场劫波被我利用打破，劫波的力量化作了一个新的宇宙。因此可以算作一场轮回。”

　　雁边城心灰如死，像是没有听见。

　　苏云继续道：“我们打破那次轮回之后，从这里离开，路途中遇到过去的我们。这是另一场轮回。这场轮回中因为我们撞到了我们的船，导致了我们偏航。我们偏航，导致了我们后来的撞船。这场轮回持续了一天时间。我们一天前出门，一天后回到一天前。”

　　雁边城仰面躺下。

　　“第三场轮回则是开天轮回。我破解第一场轮回，开天辟地，新宇宙诞生，等到刚才的我回来，看到了我在开天辟地，新宇宙的诞生。这也是发生在一天的时间里。”

　　苏云径自道：“雁道友，除了这三场轮回之外，是否还有轮回？”

　　雁边城闭上眼睛，道：“就算还有，又有什么关系？我们还能活着回去不成？我已经认命了。”

　　苏云笑道：“你没有发现吗？第一场轮回是你们这些长得丑的带来的，是你们的无量劫数。但第二场轮回和第三场轮回，却是我这个受少女喜爱的男子带来的。”

　　雁边城怔了怔，猛地坐起身来，他的脑后空中，一只只眼睛纷纷张开，眼珠子左右转动，显然在思考苏云这句话。

　　“没错。第一场轮回是无量劫数，坟宇宙的劫数爆发，我是从过去过来的人，引起了这场无量劫数。这场劫数，会让我死无数次。”

　　雁边城思索道：“但下一场轮回便不是我引起的了，而是你用那个名叫帝绝的人的功法破开无量劫数，回途的路上轮回藤撞击五色船引起的。还有第三场轮回，则是由于你那一击开辟新宇宙引起的，也与我无关。”

　　他站起身来，喃喃道：“你引起的两场轮回，第一场囊括的人是我们这次出船的五人。第二场便囊括了一个新生的宇宙。不，还存在第三场轮回，这场轮回囊括了第一场和第二场轮回，是一个更大的轮回。”

　　他的眼睛越来越明亮：“为什么会发生这些轮回事件？这里面一定有缘故，这个缘故就是因为你是个外乡人。你不应该被牵扯到坟宇宙的劫数之中。然而你却闯了进来，无量劫出现了漏洞。”

　　苏云笑道：“而且这个漏洞在渐渐变大。无量劫想用一个轮回套另一个轮回的方式，把我排除出去，待我被牵连到这件事之中，被带到了坟宇宙灭亡后的未来。我不回到从前的时代，无量劫便会一直用轮回套轮回的方式，永远的套下去！”

　　雁边城喃喃道：“漏洞在何处？”

　　苏云站起身来，向后方看去，道：“漏洞就在于，很快就会有第二个我，第二个你，第二个轮回藤，他们会来到这里。倘若我们在这里聚集起无数个我，让我拥有无限接近元始的法力，无量劫波便会再度被我击碎，又会诞生出第二个新生宇宙。”

　　雁边城向后方看去，道：“那时，所有的你又会收缩重叠，从无数个变成一个。”

　　苏云笑道：“这就是先天一炁，独一无二。”

　　雁边城道：“但是无量劫波并未这样演变，因此每次轮回的范围越来越大了。”

　　苏云皱眉，向后看去，没有看到另一个自己。

　　因此，雁边城的猜测是对的。

　　的确有第三场轮回，这场轮回笼罩的范围更大，将前两场轮回囊括其中。

　　这是无量劫波对他这个外乡人的修正！

　　苏云笑道：“我们只需要等待无量劫的修正。”

　　雁边城也露出笑容：“等风来。”

　　两人安安静静的等待，日子一天天过去，然而来路上没有任何人，这段时间也没有发生任何变故。

　　日子久了，雁边城变得胡子拉碴，苏云也不修边幅，两个少年变成了两个老男人，天天骂骂咧咧的，等待这场更多的轮回爆发。

　　然而，这片死寂之地，没有任何变故发生。

　　这日，苏云脱下裤子，对着先天灵根撒尿，笑道：“给你施点肥……”

　　那先天灵根却有脾气，尿被道光荡开，溅了他一身。

　　那灵根犹自不饶人，忽然化作先天不灭灵光，卷住苏云脚踝，倒吊起来。

　　苏云也不反抗，被倒挂在那里，双手抄在胸前，安安静静的“等风来”。

　　风，始终没来。

　　雁边城满脸络腮胡，凶神恶煞，走来走去，叫道：“一定是那五个天君还活着！我们去干掉他们！干掉他们之后，便会有新的轮回！”

　　他用锁链拴住先天灵根，用力拉着先天灵根和灵根上被倒吊着的苏云，去寻找那五个天君拼命。

　　雁边城在这片坟宇宙的废墟中找了十多年，也未曾找到那五人，想来他们早就化作劫灰了。

　　这十年，雁边城从彬彬有礼的少年，变成满嘴脏话胡子拉碴的老男人。

　　十年来，苏云依旧被吊在灵根上，这些年都未曾动弹过，像是要变成蝙蝠了。

　　雁边城怎么叫他，他都不理。

　　雁边城又背着锁链，拉着先天灵根回到石化的元始元神旁边，一屁股坐在船坞边，双眸无神。

　　苏云的眼珠子突然动了动，落在元始元神的手掌，盯着雁边城拉着他和先天灵根的锁链，又看了看元始元神的手掌上的船坞。

　　船坞的尽头，就是混沌海，海水依旧在涌动，却没有将这里淹没。

　　“喂。”苏云开口。

　　雁边城抬头，瞥了他一眼，默不作声。

　　“喂！雁道友！我找到第四场轮回了！”

　　苏云脸上露出喜色，挣扎一下，催动先天灵根，先天灵根将他松开。

　　苏云落地，快步来到船坞尽头，看着面前的混沌海，笑道：“第四个轮回，可能是一场长达亿万年的轮回。这场轮回的一段在现在，另一端，则在过去我们登上五色船的那一刻！”

　　他转过身来，兴奋道：“我们可以回去！我们只要从这里再度起航，用罗盘控制五色船，就可以回去！回到我们的时代！这是无量劫波对我的修正！”

　　雁边城目光呆滞，像是没有听懂他的话。苏云正要再说，突然雁边城大叫一声，转身发疯一般狂奔而去！

　　苏云连忙跟过去，过了许久，两人终于寻到那片撞船的山崖，山崖下只有两艘船。

　　两人扛起属于自己的那艘，兴冲冲返回。

　　待来到船坞，雁边城给自己刮了胡子，修剪得很精致，又帮苏云修整边幅，重新打扮一番，又是两个精神抖擞的少年。

　　苏云将先天灵根种在船上，雁边城用力推船，待五色船入水，才纵身跳到船上。

　　五色船缓缓沉入混沌海。

　　先天灵根的光芒亮起，排开四周的海水。

　　苏云和雁边城回头，看到了坟宇宙的废墟回到过去，一个个被无量劫波摧毁的宇宙碎片渐渐恢复完整，元始元神也渐渐恢复从前模样。

　　雁边城催动罗盘，五色船在混沌海中安安静静行驶。

　　坟宇宙。

　　裘泽道君向尧庐天尊禀告之后，又回到船坞边，那位元神证道元始的天尊，肉身烧得一干二净，只剩下这尊大道元神，如同灯塔屹立在混沌海边。

　　裘泽道君等到天晚，叹了口气，正要离去，突然船坞前波涛翻涌，一艘五色船从混沌海中驶出。

　　裘泽道君呆了呆，只见苏云和雁边城站在船头上，两个少年满脸笑容，还有些兴奋的神色。

　　————大章求票。这两天的章节有些太消耗脑力，休息跟不上，荨麻疹又起来了，苦恼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第八百八十四章 等风来免费阅读。https://xs.23sk.com 