    前世的黄风怪，可以给孙悟空造成不小的麻烦，并不是没有道理的。

    虽说大部分的原因是因为三昧神风，但是他自身的实力和天赋也是不容小觑的。

    当然了，黄风怪的天赋虽然不错，但也谈不上顶尖就是了。

    毕竟只是灵山脚下得到的黄貂毛鼠。

    申公豹和黄风怪还以为自己已经被周恒给遗忘了。

    没想到今天会被召见。

    说句实话，有点受宠若惊啊！

    遥想当初，周恒的实力远不如他们。

    短短十年间，周恒已经是太乙玄仙境圆满。

    比他们要高出一个大境界还多。

    回想往事，着实有些唏嘘啊。

    “起来吧！”

    周恒看着申公豹和黄风怪。

    “谢陛下！”

    申公豹和黄风怪有些忐忑不安的站到一边。

    “几年不见，你们的修为倒是有着不小的进步。”周恒微笑着道。

    “全赖陛下洪福！”

    申公豹和黄风怪齐声说道。

    他们的天赋固然可以，但若是没有机缘堆积，他们也不可能在短短不到十年的时间就有如此的实力。

    “资源方面，不过都是你们应得的，你们不必感谢朕，这次叫你们来，主要是有任务交给你们！”周恒道。

    “陛下请吩咐！”

    申公豹和黄风怪对视一眼，皆是开口道。

    “朕想派你们去妖神域！”周恒道。

    “去妖神域？”

    申公豹和黄风怪愣了一下。

    “不错！”

    周恒点了点头。

    他会有如此的决断，主要还是看中了申公豹的忽悠功能，前世封神大战，商汤为什么会有那么多奇人异士相助？说到底大部分都是依靠申公豹忽悠来的。

    纵观前世忽悠界的大能，就两个。

    东汉晚期的黄巾起义的领导者之一，张角。

    另一个，便是商周时期的申公豹了。

    当然了，张角是历史之中，真实存在的。

    而申公豹，乃是演义形式存在，属于虚构型人物。

    言归正传，说白了，周恒就是派申公豹过去妖神域忽悠的。

    “陛下有令，末将自当遵从，只是我们这点实力……”

    申公豹可不是一个简单的人物，可以说是狡猾如狐，一听到周恒要将他们派到妖神域，就知道周恒的目的是什么了，这个时候自然是想要点好处了。

    周恒似笑非笑的看着申公豹。

    他可是十分了解申公豹的。

    善妒，无利不起早！

    现在事情还没做呢，就想要好处了。

    申公豹被周恒盯的浑身直发毛，扑通一下跪倒在地，“陛下恕罪！”

    周恒没有说话，只是一直俯视着他。

    申公豹脑袋着地，心里拔凉拔凉的，全身就跟长了针刺一样难受。

    但他不敢有任何的动作。

    暗骂自己太过于心急了。

    前世的老毛病到现在都还没改过来。

    周恒既然派他们前往妖神域，自然不可能让他们以这样的实力过去啊。

    妖神域更加信奉强者为尊的丛林法则。

    他们一个太乙散仙境初期，一个太乙散仙境后期。

    虽然实力不能说太弱，但也着实强不到哪去。

    忽悠太乙境或许还可以，但是大罗境以上的强者，没有足够的修为支撑，那就是开玩笑了。

    真要是遇到几个脾气不好的，任你舌绽莲花，直接一个巴掌就送你走了。

    前世申公豹的忽悠大法自然是起到了极大地作用，但也是因为他背后有身份。

    商朝国师，元始天尊弟子！

    这两个身份，结合着他能把死人说活的本事，方才收拢到了诸多强者。

    现在他直接开口暗示，哦，不对，近乎明示的想要好处，恐怕已经引起了周恒的反感了。

    “申公豹！”周恒声音淡漠。

    “微臣在！”

    申公豹声音有点哆嗦。

    “记住了，这是第一次，也是唯一一次！”周恒道。

    “微臣明白，谢陛下！”申公豹连连磕头。

    “起来吧！”

    周恒也不是小气的人，主要是申公豹的这种性格必须得打压一下，否则很容易走上歪路。

    “谢陛下！”

    申公豹颤颤巍巍的站起身来，低着头，不敢看周恒。

    黄风光余光瞥了一眼申公豹，眼神里充满了同情。

    这家伙胆子还真够大的，居然敢主动向陛下要好处。

    经此一役，黄风怪舅舅都不服，就服申公豹了。

    “朕让你们前往妖神域，自然会先提升你们的实力！”周恒道。

    “谢陛下！”

    申公豹和黄风怪眼睛顿时一亮。

    “希望你们办事，不要让朕失望就行。”

    周恒淡漠的说了一句后，便在心里吩咐道：“系统，给申公豹神魔觉醒，给黄风怪神魔附灵妖族血脉外加神魔觉醒！”

    申公豹之前已经神魔附灵过了，这次要想让他进一步提升实力，就只有神魔巅峰，或者是神魔觉醒。

    因为前世的申公豹被召唤过来的时候，就已经是巅峰状态，所以神魔巅峰只能作用于召唤系统新赋予申公豹的血脉，相当于挖掘一部分潜力，赋予实力，想要血脉挖掘最大化，只能神魔觉醒了。

    神魔巅峰，更多的是作用于，那些被召唤出来后，还没有恢复前世巅峰的神魔。

    黄风怪的情况也是差不多的，被召唤过来的时候，就已经是巅峰状态了。

    周恒现在直接神魔附灵加神魔觉醒，可以大幅度的提升他的实力。

    “嗡！”

    一轮黑洞浮现出来，将申公豹和黄风怪吸收了进去。

    十秒钟的时间，转瞬即逝！

    申公豹和黄风怪两人的身影再度浮现出来。

    “系统，调出申公豹和黄风怪两人的属性列表。”

    周恒在心里平静的吩咐道。

    “神·申公豹，来自封神演义。”

    “种族：妖族！黑豹！”

    “身份：商朝国师，阐教门人，截教代表！”

    “修为：入圣境后期！”

    “功法：五行真始诀！”

    “坐骑：黑点虎！”

    “神通：道友请留步（无形之间影响别人！）”

    “特殊属性：善于广交人才！”

    “忠诚度：99%！”

    ……

    “妖·黄风怪，来自西游记！”

    “种族：妖族！”

    “身份：黄毛貂鼠！”

    “修为：入圣境后期！”

    “功法：鼠相神功！”

    “法宝：三股钢叉！”

    “神通：三昧神风。”

    “忠诚度：100%！”

    ……

    “果然是入圣境后期！”

    周恒眼睛一亮。

    申公豹和黄风怪前世的血脉品级，给他们一辈子的时间，恐怕都修炼不到入圣境后期的层次。

    但是被召唤系统赋予了血脉，并且完全开发之后，那就不一样了。

    他们的血脉品级已经跟孙悟空，十二祖巫他们处在一个水平线上了。

    PS：差点忘记这二位了！申公豹和黄风怪终于迎来了他们的春天！要开始出去浪了！

