    

    天亮了。

    第一抹晨曦从海上露出金黄色的光圈时，澳门城就有了生活的气息。

    从香山县过来贩卖菜蔬的小贩担着担子、推着小车，三五成堆的早早候在了城门外面，伸长了脖子看着那扇不甚厚重的门何时打开，这类人占据了城门口的大多数，而另一些，则是进城碰运气的闲汉，农忙已过，乡里的人进城找找粗活干对贴补家用是极好的路子。

    收夜香的粪车停在这些人的稍远处，拉车的驴无聊的啃着道旁的野草，浑身散发着难以言状气味的车主闷不做声的蹲在牲口旁边。

    当永远没有睡醒的门吏打着哈欠用锁匙叮里当啷的解开锁链时，仿佛在清早的寒露中僵住了的人群一下就活了过来，蜂拥一样堵住了城门口，门吏搬出拒马，嚷道：“进城两文钱一个人！”

    伴着城门的敞开，整座澳门城都在醒转，石板街道上吱吱嘎嘎的车轮滚滚，菜市里有了讨价还价的人声；沿街的铺子纷纷撤下了门板，勤快的小二忙着洒扫清洁，在黑夜里耷拉着没了生气的旗幡逐渐张扬起来；端着夜香罐子的妇人在家门口张望，有人等不及，就地把汤汤水水朝街边倾倒，空气中弥漫着一股强烈的屎尿味道。

    大通商行的东家李直，就是在这样活力四射的晨光中，坐着马车出城的。

    他坐在车厢里，心情略有不爽。

    靖海商行的人昨晚上在他的大通商行门口堵了大半夜，虽然多次解释聂尘没有在里面，但靖海商行的那些个倔驴就是不走。

    直到李直发怒，派出人手摆出要火拼的样子，他们才悻悻退开，纵使如此，仍然有伙计发现在街巷拐角的隐秘处，有鬼鬼祟祟的人通宵盯着不走。

    事情的原委自然要弄清楚的，就在刚才，李直起床后吃早饭的时候，打探回来的消息就送到了他耳边。

    “哦？黄程的儿子做人蛇买卖弄出了人命？苦主还有些来头。”

    “广盛商行为报少东家被刺杀的仇，要黄程用聂尘的命来交换？”

    听到这些，李直微感吃惊，但又不觉得十分意外，黄程的这个宝贝儿子一向乖戾不经，做出任何事都不出奇。

    吃惊的是，聂尘在里面竟然还干了这么多事，他只是个伙计啊，居然有能力跟广盛商行发生这么多瓜葛，还敢买凶杀人，倒是没有想到。

    “这小子，有点意思，有胆有识，怪不得敢向我提出赊账的要求。”李直摸着下巴，透过车子窗口的竹帘，望向城外起伏的山岭，寻思着：“但此刻已经穷途末路，黄程和陈道同都在找他，他又能躲到哪里去呢？”

    他手心里把玩着昨天得到的木盒，盒盖翻开，福寿膏特有的浓郁香气直扑鼻腔。

    深吸一口，感觉的确非同凡响，这玩意儿极有可能讨得倭国幕府将军的欢心，毕竟德川家很早以前就通过李家在大明购买乌香了。

    倭人爱好真的独特，也不知道他们拿乌香去干些啥。

    一盒福寿膏并不多，李直掂量掂量，心中遗憾。

    “如果昨天让他把熬制方法和配方交出来就好了，不至于断了货源。”

    摇摇头，这也是没奈何的事。

    叹息一声，李直把盒子合上，收敛心神，这事与自己关系不大，失去了一个能与佩德罗舒畅沟通的中间人虽然可惜，但天也塌不下来。

    跟聂尘比起来，还有更重要的事等着李直去操心：开往日本的货船就要出发了，昨晚上船工来报，观天察海，明后日就会有东北风，风起时就是扬帆之机，错过了就要再等半个月以上，不能耽搁的。

    车子沿着道路往海边行驶，驾车的车夫是个老手，很快，海边码头上高高的桅杆就在海风中露出了头。

    李直踩着踏板下车，映入眼帘的，首先就是岸边用木头和瓦片搭建的大片仓房。

    这里是各家商行货物上下所用的临时货仓，大船泊于海上，距离澳门城内又有点距离，在这里建个货仓临时堆放一点货物，可以方便搬运，又能遮风挡雨。

    从这些临时货仓的规模，就能看出商行的大小，大通商行的货仓是占地最大的一个，位置又极佳，就在最靠近码头的一块平地上，比其他商行都要方便。

    相比之下，其他商行的货仓位置就要差很多，而最差的广盛商行，因为来得最晚，它的临时货仓建在与其他商行货仓分开的一片山坳中，距码头最远。

    既然堆码了货物，这里的防备必然是紧要的，葡萄牙人在这里驻有一队黑人兵，建了高高的望楼，防备海上来的盗贼滋事。

    此刻李直就瞄了望楼一眼，走向自己的货仓。

    来往的伙计苦力纷纷向他鞠躬问好，李直毫无反应的直入仓房里，然后欣慰的看到，里面的货物都搬运一空。

    “东家，货差不多都上船了，现在我们正在一一核对，如若没有问题，等风一起，就能开船。”这里负责的掌柜跟在他身后道，满脸笑容：“这个月运气极好，上一艘船刚走不到五天，第二艘船就能开拔，大老爷若是得知，一定会很高兴。”

    海上行舟，最重要的就是风向，大明和倭国之间风向随季节而变换，摇摆不定，深刻的影响了两地航道通行。当年元朝忽必烈远征日本，就是没有摸透风向，在海上吃了飓风的亏，十万人葬身海底，喂了鱼肚。

    李直明白这个道理，闻言高兴起来，问道：“很好，施大喧准备得如何了？”

    话音刚落，一个清朗的声音就在身后响起：“东家，船早已准备妥当，只等风向了。”

    扭头一看，一个皮肤被晒得黝黑、矮壮敦实的男子站到了面前，此人年纪不过二十五六，却一副饱经风霜的样子，剃着光头，骨节粗大，面目间沉稳干练，穿着一件坎肩，露出外面的手臂上布满伤痕，一双眼睛犀利像刀子似的，能直入人心。

    他就是李直手下最得力的人物，这次走私的头，也是整个澳门最年轻的船老大，施大喧。

    “淡水、食物都准备停当，上回被浪打漏的地方也用松香修补过，不会再出问题。”施大喧接着说道：“二帆布有些破损，不过今天上午就能缝好，不会误事。兄弟们都安顿了家眷，就等着东家下令开船了。”

    李直听完，赞赏的把头连点：“不错，准备得不错，大老爷调你过来帮我，没有选错人。”

    他低声问道：“火药和炮子，可准备妥了？”

    “妥了。”施大喧拱手答应：“足够应对任何情况。”

    “那就好。”李直把手一挥：“走，我们上船瞧瞧。”

    施大喧侧身做个请的手势，引着李直朝泊位走去。

    几人身边苦力们穿流如织，忙忙碌碌，将最后一批货物从货仓中运到船上，在这样纷杂的环境中，自然无人发现，有三个不常见到的苦力混在了其中。        

