    哈斯沃德消失了。

    正如他出现的莫名其妙一样，消失的亦是无影无踪，让人捉摸不透他的心思。

    唯一让人在意的是......

    哈斯沃德在他临走时，所提到过的‘无形帝国’即将再现。

    虽然暂时还不知道这个名字所象征的含义，但史蒂夫·罗杰斯还是下意识的，将‘无形帝国’深深地印在了心底里面，因为他总有种感觉将来或许还会遇见他们。

    “啧......居然跑了。”

    更木剑八扭了扭脖子，而后将目光锁定在了一旁的卡兹身上，扫兴的道：“既然哈斯沃德溜掉了，那就只能勉强砍一下你了，毕竟好不容易出来一趟，要是不砍点什么东西，总觉得浑身不对劲。”

    这话说的......

    伤害性不大，侮辱性极强！

    即使先前因恐惧而停下的卡兹，在听到这句话以后，喷涌而出的怒火瞬间将仅剩的理智冲散，猩红的瞳孔直勾勾的盯着那道狂风不羁的身影，怒道：“狂妄的人类，别以为你赢定了，刚才只是我还没有认真，现在就让你见识一下，究极生物的可怕之处吧！”

    “哦？”

    更木剑八扛着锯齿状的剑刃，挑衅似得对卡兹勾了勾食指，兴致缺缺的道：“那就拜托让我见识一下，你口中所谓的‘究极生物’好了，千万不要让我失望啊。”

    是究极生物也好，亚丘卡斯也罢。

    他不在乎敌人是什么，只在意敌人经不经砍而已。

    “给我去死吧，狂妄的人类！”

    卡兹完全被愤怒所主导，下意识的施展出了虚闪！

    嗡——

    一道巨大的猩红色能量从章鱼前方爆射出去，呈散射式将更木剑八的身影笼罩在内！

    但更木剑八只是一抬手，就轻易的接下了这道虚闪。

    砰！

    更木剑八徒手将虚闪捏碎后，狂暴的能量在周身激荡，掀起了滚滚的气流，可后者眼底的失望更重了：“虽说是杂碎，但如果你就只有这种程度的话，还不配死在我的刀下啊。”

    “可......可恶啊！！！”

    卡兹内心涌出一股憋屈，不甘的咆哮着。

    明明已经超越了究极生物，但为什么差距还是这么大？

    “算了......”

    更木剑八感到索然无味，拎着满是锯齿的斩魄刀走向卡兹：“果然不能对杂碎抱有太大的期望，还是赶快砍了你回尸魂界吧。”

    一股足以令人窒息的恐怖杀气，如滔天巨浪般铺天盖地的涌来。

    随着更木剑八走过的每一步，地面都在不断的开裂崩塌，高大的自由女神像在摇摇欲坠，甚至就连百米之外的海平面，似乎都在被一股无形的力量排斥，形成了巨大的凹陷状天坑！

    巨大的乌黑云层重聚在天空，并逐渐将阴影逐渐笼罩在大地之上。

    “不......不要过来......”

    卡兹瞳孔颤抖，浑身透着彻骨的寒冷。

    此刻在他眼中看来，更木剑八的身躯仿佛变得巨大化，如同一座大山般压在心头上，几乎快要让他喘不过气来了！

    可这一幕在外人眼中看来，却显得有些滑稽可笑。

    明明占据着体型巨大的优势，可是卡兹却在不断的后退，反而是看似劣势的那个男人，不断朝着章鱼怪物逼近。

    甚至不禁让人细思，到底谁才是‘怪物’？

    “这......就是【队长级】吗？！”

    科尔森瞠目结舌的看着因恐惧而不断后退的卡兹，心里一时间五味杂陈。

    卡兹这一人类不可匹敌的恐怖存在，在这个名为更木剑八的队长面前，却弱小的仿佛婴儿一样，只有被单方面蹂躏份儿，无疑从侧面证明了‘死神’的强大！

    那么......

    局长预想中限制死神的计划，真的可以实现吗？

    科尔森内心突然变得迷茫了，不知道一味遵循弗瑞的命令究竟是对是错。

    死神明明是保护人类的存在，他们为何非要想尽办法，甚至不惜惹来天大的祸患，也要去限制‘死神’的力量呢？

    灭却师、虚、阿斯加德的外星人、柱之男.......

    每一次地球出现的祸患，都是死神出手解决了这些麻烦，那么他们所做的这一切，到底有什么意义呢？

    科尔森握紧了拳头，看着那道狂风不羁的身影，目光有些出神与茫然，下意识的喃喃自语道：“弗瑞局长......或许错的人是我们才对，死神不是敌人，而是我们的保护神啊。”

    这一刻，科尔森内心的想法，悄然的发生了改变。

    ...

    “还不打算攻击吗？”

    更木剑八扛着锯齿状的斩魄刀，道：“反正左右都是死，还不如试着攻击一下，万一能赢呢？”

    这句话似乎是激起了卡兹的求生欲，只见他发出濒临绝境的怒吼声，宛若实质的音浪掀起滚滚气流，伴随着庞杂而又巨大的灵压充斥在空间中。

    “给我死啊啊啊啊！！！”

    卡兹操纵着章鱼的巨大触手，向那道身影发动了绝命一击！

    “稍微有点样子了......但可惜还是不够啊！”看着巨大触手落下的更木剑八，随意的举起斩魄刀斜斩着斩了出去。

    嗤！

    看似满是锯齿的斩魄刀，刀刃却是异常锋利，轻而易举的切开了触须。

    狂暴的灵压像是水银泻地一般铺散开来，锋利的金色灵压所过之处，一切都像是被撕裂一样，饱受摧残的地面纷纷碎裂，在更木剑八的灵压之下崩碎坍塌。

    金色的斩击将触须切碎后威力不减，如凄冷的残月般散发着致命的寒芒，直接将卡兹的半个身体劈开，而后掠过海平面消失在视野的尽头。

    仅仅一击。

    不可一世的卡兹重伤濒死，大半个身躯都在剑锋下崩碎。

    死亡.....

    如同黑暗的阴影一般，缠绕在了卡兹的心头！

    “看来，已经结束了。”

    更木剑八拎着滴血的锯齿状长刀，发尾的铃铛碰撞着发出清脆声响，一步一步地走向了被恐惧侵蚀的卡兹。

    时间，从未如此煎熬！

    卡兹只能眼睁睁的看着，那恐怖的男人朝他逼近。

    逃跑？

    别闹了！

    在这个男人的恐怖灵压前，卡兹连自由的呼吸都做不到。

    终于。

    更木剑八来到了卡兹面前，缓缓地举起了手中的刀刃，而后狠狠的劈了下去！

    正在此刻，异变突生！

    只见在满是锯齿状的刀刃即将斩落，带走卡兹的性命之时，突然被一只手背挡了下来。

    当！！！

    刀刃斩在手背上面，迸发出一串白色的火花！

    “嗯？”

    更木剑八眉头微微一皱，看着眼前突然出现的人。

    浅蓝色短发狂乱而又张扬，垂下几缕刘海至额间，天蓝色的双眸透着桀骜不驯，眼眶印着湖水绿眼影，白色面具呈排列兽齿状附在右脸颊。

    “初次见面，死神。”

    那人手背迸发出一股强大的灵压，直接将更木剑八弹飞了出去，而后双手插在兜里，傲然道：“介绍一下，我是第六十刃——葛力姆乔·贾卡杰克！”

