    第7768章你对我有什么不满意（8）

    照片里的陆思羽还是她那天看到的样子，成熟，优雅，举止投足都是女人味。

    乔沐元的目光全都落在这张照片的餐桌上。

    桌子的金丝边玻璃碗里盛满水果，这当然不是重点，重点是另一只小碗里还放了一只刚刚煮熟的金丝蜜枣粽子。

    现在是十一月，哪有人这个季节特地买粽子吃，除非……是有人送的。

    女人的直觉总是这样准，乔沐元下一秒放大图片，她在图片的边角里看到一只绿色的手提袋，袋子里鼓鼓囊囊，还装着不少粽子。

    乔沐元想起，H市最有名的特产正是粽子，各种口味的粽子。

    答案显而易见，要么陆思羽也去了H市，要么，是H市的人给她带了特产。

    陆思羽的拍照时间在两个小时前，也就是说纪长慕大概在三个小时前已经回到琼州。

    乔沐元抱着土豆，刹那间手指冰凉。

    这几天她问自己最多的一个问题就是，纪长慕有没有将她当妻子，当太太，可她无法回答自己，而且，她没有办法欺骗自己的是……夫妻之间，不是这样的。

    可以是吵吵闹闹，可以是如胶似漆，也可以是并肩前行，但不会是异地分居不闻不问。

    良久，乔沐元退出ins，拨了纪长慕的手机号码。

    没多久，那头接起。

    乔沐元喉咙梗塞，一时间没有说出话，纪长慕先开了口：“你说要静静，这两天我没敢打电话打扰你。”

    “你出差回来了？”

    “早上的飞机。”

    “马上快一月了，JY在英国的项目还能启动吗？”

    “还要再耽误一段时间，JY总部这边有点麻烦。”纪长慕也没多说，项目方面的事，就算说了乔沐元也不会懂。

    “那就是不能启动了。”

    “没有不能，具体时间我没办法承诺你，如果当初很顺利的话，十一月份我能去英国，但目前的情况是，并不怎么顺利。你也不用将我当成万能，我也只是个很普通的人，需要去排除万难才能达到目的，而不是一蹴而就。”

    乔沐元不说话了。

    纪长慕又放低声音道：“我过两天去京城，给你过生日。”

    “今年没打算过生日，爸爸妈妈还有哥哥弟弟都不在家，生日也失去了意义。”

    “不是还有我？”

    “纪先生项目遇到了困难，总部又有麻烦，还是不要来来回回耽误时间了，免得耽误了纪先生的事业。”

    “乔沐元！”纪长慕忽地蹙眉，“你这几天到底在跟我发什么脾气？”

    “没有什么原因，因为我还是个小孩子啊，小孩子不就是无缘无故发脾气么。”

    “你能不能好好说话？！”

    他一吼她，乔沐元眼睛红了一圈，抿着唇，再也说不出一句话来。

    小土豆“汪汪”叫了几声，着急地在乔沐元的腿上走来走去。

    那边的纪长慕大概也意识到自己不该发脾气，软了声音：“等一等，我过两天就去京城，给你带生日礼物。我知道是我不好，这么长时间都没有去英国看你。”

    (本章完)

