
　　除了各种杂七杂八的楼梯外，整个天文塔楼是上下贯通的，平时站在顶层的小巫师可以从楼梯直接看到最底层。

　　“你在干嘛，你想死吗？”漂浮咒的效果已经结束，她赶紧过来拉住林德的袖子。

　　“就凭这种四肢发达的家伙也敢在我面前乱晃。”

　　林德没管简，反而是将她推回墙后

　　“退回去，一会儿会很危险！”他瞟了一眼上面。而这时候巨怪正直冲冲的向他跑过来。

　　巨大的身体踩在地上发出了咚咚的响声，林德甚至能感觉到地板都在震颤。

　　巨怪过来的速度比他想的要快一些。林德算好一个差不多的时间，拔出魔杖。

　　“清水如泉！”

　　粗壮的水流一下从杖尖喷射而出，林德肆无忌惮的将身体里所有的魔力放出去。在他没有刻意压制的情况下，这是他能达到的最大力量。

　　哪怕是十二英尺高的巨怪对上林德的水流也只能被推开。

　　林德看着时间差不多，直接终止了法术的施放，水流消失，然后扑向墙壁后面。本来被水流冲得步步退后的巨怪一时间都没有反应过来到底发生了什么。M.23sk.com

　　不过这些可不在它的考虑之内，它只知道，自己又可以向前去找到那两个小家伙了。

　　然后将他们砸成肉——

　　砰！！

　　一柄石质巨剑由上至下一下穿透了它的右肩，连带着右半边身子直接被砸成肉泥。

　　石剑也经受不住这么大的冲击力，一下破碎开来，那些石片又如同子弹一样射进了它残破的左身。

　　它到死也没想清楚发生了什么。

　　一时间烟尘四起。过了一会儿后，林德才从墙后站了出来。

　　啪嗒啪嗒。

　　林德踩在水中，捂着鼻子看向里面。

　　咸腥的海水和巨怪的血肉混杂在一起，同时还伴随着浓重的灰尘味，血腥味，还有巨怪本来的体臭。

　　巨怪的整个右半边身子被砸烂，它的内脏也散落一地。脑袋看起来倒是完好无损。

　　巨大的安徒生从上面飞了下来。

　　“咕咕——”

　　“我又没怪你，想准确的砸到脑袋哪有那么容易，而且这东西脑袋本来就不大。”林德扇了扇鼻子，这味道确实是太冲了。

　　“只可惜有一个雕像没了武器，这好歹也算是古老的工艺品了吧！”林德感觉有些惋惜。

　　巨怪这种东西，难对付的点就是它的魔抗太高了，所以很多直接伤害型的魔法对它来说效果都不大。

　　所以林德提前将安徒生变大，然后让它带着武器飞到塔楼顶层，在时机合适的时候将巨剑从高处扔下。

　　一柄从几十米高的地方自由落下的沉重巨剑，别说巨怪，就是那只三头犬来了也受不了。

　　安徒生身上的变大咒也逐渐到了时间，它的体型开始慢慢缩小。

　　简也走了出来，她看着这一幕，直接趴在地上吐了出来，吐过之后看着自己手上的、衣服上的血水，又吐了一次。

　　“你……你杀了他？”简苍白着脸

　　“你对这种货色用『他』？”林德摆了摆手，一脸嫌弃。

　　密集的脚步声响起，林德也只能感叹他们来得真是时候。

　　“你们到底在搞什么鬼把戏？”麦格教授看见两人和巨怪的尸体，先是被眼前血肉四溅的场面吓了一跳，然后连忙质问到。

　　尽管她的语气是那么的凶狠，但林德还是可以看到她脸上的担心。

　　弗立维教授也是一脸担心的从后面冒出来。后面跟着不紧不慢的邓布利多。

　　“借过一下，费尔奇。我想我应该到前面去。”邓布利多高大的身躯尽力的往前走。

　　他走上前来，看见地上一片狼藉显然也是呆了呆，不过下一秒他便挥了挥手扇起鼻子来，然后对着林德笑了笑。

　　“米勒娃，林德和简出现在这里肯定是我们要去知道的一个问题，不过我觉得我们应该换一个地方。”邓布利多笑了笑。

　　麦格教授也只能点了点头，这味道她也有些受不了，之前是因为担心，现在看见两个孩子没什么大问题后她悬着的心也放了下来。

　　嗒嗒！

　　“看来不守规矩的家伙不止一两个啊！”斯内普慢悠悠的从一边走了出来。他的身后站着哈利、罗恩、赫敏。

　　林德站在侧面都可以看见麦格教授头发都要燃起来了。

　　五个不遵守规矩回到休息室的小巫师，全是格兰芬多的。

　　她并不是感觉丢脸，而是感觉到了自己的失职，所以才这么愤怒。

　　邓布利多也皱了皱眉。

　　“菲利乌斯，可以麻烦你帮费尔奇打扫一下这里吗？他一个人处理的话可能有些麻烦。”他对着弗立维教授说到。

　　“哦，好吧。”弗立维教授笑了笑。

　　“西弗勒斯，可以借用一下你的办公室吗？”邓布利多又询问到。

　　“来吧！”斯内普低沉着声音笑着说，随后开始在前面带路。

　　几人随之跟在后面。

　　“你知不知道你有多臭！”林德捏了捏鼻子，小声吐槽到。

　　“清理一新！”他挥了挥魔杖，将简身上的血水清理了一下。

　　简愤愤的瞪了她一眼，林德这一打岔，她倒也没有那么精神紧绷了。

　　几人来到斯内普的办公室，门一下关上。有些刺鼻的药水味钻进鼻子。

　　林德觉得对于他的鼻子来说，今天绝对算得上一个合格的万圣节前夜。

　　五个小巫师站成一排。

　　“好了好了，放轻松孩子们。说说你们今晚都做了些什么就好。”邓布利多示意他们别那么紧张。

　　林德都瞟到赫敏眼泪都要出来了，哈利更是面无血色，嘴唇一直在发抖。罗恩更是脸色通红，看起来特别羞愧。

　　倒是林德和简两个像个正常人。

　　林德也有些疑惑，他们到底干啥去了。话说他以前一直以为自己只要不去插手哈利他们的事情，那么故事应该就不会有什么偏差。

　　所以也导致他从来没有在乎过这位救世主先生最近做了些什么。

　　他见其他人都不说话，随即开口道。

　　“我当时在找迪沃同学，然后就和巨怪撞上了。最后逃无可逃的我们合力将巨怪杀死了。”林德显得有些强装镇定。

　　“你们怎么敢，要是出事了怎么办！”麦格教授严厉的吼道。

　　邓布利多眨了眨眼，好奇的问到。“你明知道学校里有巨怪，为什么还要去找简呢！”

　　林德心里骂着这个老蜜蜂，这不没事找事吗！为什么，为什么……

　　“因为……因为我是一个格兰芬多。”林德一脸正气，大声的说了出来。

　　啊！格兰芬多，友情、勇气的象征。

　　林德的余光看见简翻了个白眼。斯内普更是直接嗤了一声。

　　尽管很小声，但林德还是看口型看出来了。

　　倒是麦格教授脸色好看了一丝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第二十八章 格兰芬多免费阅读。https://xs.23sk.com 