    绾宁坐着马车出了府，到达枫林湖边的时候，已经过了辰时。

    远远的就看见枫林湖上一搜巨大的游船，隐约还能看见其中几个人影。

    今日是七月初七，离六月那场大雨已经过去了半个月。

    湖堤上还留着洪水来时水位上涨的痕迹。

    湖四周郁郁葱葱，对岸的慧慈庵掩映在茂密的林子里，显出几分宁静古朴的意味。

    如果不出意外，周六小姐这两日便可以回府了。

    绾宁向下游看去，洪水来时，开闸放洪，枫林湖的下游，变成一片汪洋大海。

    现在都能看出，从前的良田上翻出的新泥痕迹。

    她看了许怀义递上来的消息，城门开时，洪水褪去，枫林湖的下游，曾经的万亩良田，一片狼藉。

    绾宁已经尽了最大的限度，保住人命，也尽了最大的努力，找出合适种植的农作物，燃起百姓们对生活的希冀。

    天灾她没有办法阻止，只能尽力把损失降到最低。

    但是现在，绾宁亲眼见着四下荒芜，满目疮痍，心中依旧触动。

    对于天地来说，人真的是很渺小的生物。

    若不是她早有防备，不知这一场大雨里有多少人失去至亲，流离失所，原本平稳的生活，风雨飘零。

    “小姐。”

    半夏见她愣怔，走了过来。

    “小姐，姑爷就在前头的船上，已经在等着小姐呢。”

    绾宁点了点头。

    一行人走到岸边，绾宁这才发现，这艘游船非常大，比她看在远处想象的还要大。

    有侍卫迎出来，杜若扶着绾宁，小心翼翼的上了船。

    还没有进船舱，就听到里面传来一阵说话的笑声，是君恒和君策的声音。

    等再往里走些，应该是到了船中心。

    船舱里的摆设，跟普通的会客厅一样。

    此时，君恒和君策正打着机锋，君逸坐在一旁的轮椅上，沉默不言。

    见着绾宁来，眼睛霎时一亮，对她投过来一个祈求的求救信号。

    仿佛在说：这两人太烦人了。

    绾宁见着这样的君逸，嘴角不自觉的勾起一抹笑意。

    她本就生得美，今日一身雪色柔纱，更衬得她清新脱俗，娇美动人。

    君策和君恒也注意到了门口的动静，回过头来，正见着这百花齐放都比不得的笑容，不由得看待了。

    脑子里齐刷刷的出现四个字：倾国倾城。

    心里不由得对君逸一阵嫉妒。

    一朵鲜花插在牛粪上，倒是便宜他了。

    “咳……咳咳……”

    君逸咳了两声，一副不满的表情瞅着另外两位。

    脸上全是：自己的宝贝被觊觎的不满。

    绾宁微微躬身，对着前面三人行了一礼：

    “绾宁见过策王殿下，见过逸王殿下，见过恒王殿下。”

    绾宁没有厚此薄彼，按照排行对每个人见了礼。

    君逸的表情更幽怨了：绾绾没有对他区别对待。

    君策先反应过来，开口道：

    “原本看着天气好，本王便想着来枫林湖畔散散步。

    没想到遇到了三皇弟的游船，不请自来，还望苏小姐不要在意。”

    君策话里有话，说的是上了君逸的船，话风一转却是让绾宁不要在意。

    他在试探，绾宁对君逸的感情。

    是不是正如君逸在东市口说的那般。

    绾宁微微低头：“介不介意逸王殿下说了算。我一个小女子，哪里能说得上话。”

    君策看向她，试探着问道，“三皇弟在东市口说的那些话，深情如许。

    京城中谁不夸一句三皇弟是个好郎君，听苏小姐这意思，本王的三皇弟，是一厢情愿了？”

    绾宁抬手，用帕子掩了掩唇，娇羞一笑：“逸王殿下，一表人才，是大周的战神将军，为大周立下汗马功劳。

    我早便听闻逸王殿下的大名，能得逸王殿下偏爱，是我的福气。”

    说着，绾宁目光朝向君逸，眼中似有情丝绕啊绕，一副少女思春被坑蒙拐骗而不自知的形象跃然而出。

    君恒和君策都以为君逸和对方合作，从而娶了绾宁，那肯定就在绾宁身上下了很多功夫。

    绾宁一介闺阁女子，使些手段未必不能令她死心塌地。

    看绾宁现在的表现，跟他们猜测的一模一样，君逸确实是使了些手段，坑蒙拐骗的绾宁。

    一时心中懊悔，为什么当初自己不知道在绾宁身上下些功夫，要不然的话，娶绾宁的一定就是自己。

    二人脸上的表情，不约而同出现的都是后悔。

    君逸将二人的表情收入眼底，再看向绾宁，眼神宠溺，心中叹了一气，从前他怎么没发现，他的小娘子演技这么好。

    似乎是察觉到他的感叹，绾宁微微侧身，避开二人的视线，对着君逸眨了眨眼。

    那娇俏的模样里，露出一丝狡黠，直砸得他心痒痒，恨不能把人揉进怀中，好好质问一番。

    小丫头，撒起谎来脸都不红。

    这时君恒开口，“本王也不请自来，看来是打搅了三皇兄和苏小姐的相约。

    这一回绾宁没有回话，君逸不咸不淡的回了一句，“确实打搅。”

    绾宁听着，心中暗笑。

    还真是：有些可爱。

    这样的君逸和从前，已经完全不同，但是，绾宁喜欢这样的君逸。

    有脾气，有情绪，有温度……

    就在绾宁以为君逸说了这种话，他们会马上离开的时候，君策开口了，

    “反正来都来了，打搅也打搅了，那就再打搅一会儿，听说三皇弟带了大厨上来，今日要在这游船上用午膳。

    本王也想厚着脸皮蹭一顿，不知三皇弟肯不肯。”

    君逸依旧不咸不淡：“既然如此，二皇兄留下便是。”

    君恒怎么可能给他们这个独处的机会，赶忙道：

    “本王也久未出门，正好今日天晴气爽，游湖上吃午饭，本王也来凑个热闹。”

    君逸：“随意。”

    这不近不远，不亲不疏的态度，君策和君恒都有些捉摸不透。不过看着他坐在轮椅上，一下就释然了。

    想来是身体有疾，性格也有些阴晴不定。

    反正君逸现在已经没了夺嫡的资格，他们对于这个可以利用的人，便显得格外宽容。

