    大齐启正二十一年，霜降。

    一队骑士在官道上纵马狂奔，人和马都已经风尘仆仆。忽然，打头的年轻骑士喝道：“界碑到了！”

    只见不远处竖着一道石碑，丈余高，上面一行龙飞凤舞的血字，戾气逼人，写道：赤渊，生灵止步，擅入者挫骨扬灰。

    石碑前，一个中年武将带着一队卫兵迎候着他们，卫兵披甲执锐，一字排开，齐刷刷地跪下：“参见太子殿下。”

    “吁——”

    打头的年轻骑士从马背上跳下来，马没停稳，他脚下一个趔趄，迎候的武将忙上前扶住：“殿下小心。”

    “不碍。”年轻人一摆手，问道，“我小……皇父呢？”

    他话音未落，便听不远处有人唤他的小名：“小彤儿，过来。”

    年轻的储君循声望去，出声的是个身着玄衣的男人，背对众人，独立于“擅入者死”的界碑那一头。太子瞥了一眼界碑上的血字，未作犹豫，便初生牛犊不怕虎地闯过界碑，来到那玄衣男子跟前跪下：“儿臣……”

    玄衣男人伸手虚托：“稳当点，不必。”

    这男人言语行动稳重和缓，举手投足间自有渊岳气度，背影上看，该是有些年纪了，可一转过头来，却露出一张毫无风霜痕迹的青年面容，有几分诡异的违和感。

    单看这张脸，任谁也想不到，他就是已经在位二十一年的启正皇帝——盛潇。

    他生着剑眉，眉峰不显，斜飞入鬓，眼角走势却微微下垂，很有几分温柔多情的意思，是一副俊秀端正的好相貌。

    太子站好，又低低地唤了一声：“小叔。”

    原来这太子并非启正皇帝亲生，盛潇无后，过继了兄长的遗孤，将侄儿立为储君。这启正皇帝天性疏离冷淡，不喜与人亲近，因此明面上，太子依礼唤其为“皇父”，私下里两人却依旧是叔侄相称。

    盛潇对太子道：“陪我在界碑这头走走，怕不怕？”

    太子道：“不怕！听说小叔年轻时候，平赤渊、镇妖邪、斩百万鬼兵，复我山河，我纵然不及您百之一二，也不敢轻言畏惧，堕您威名。”

    “什么威名？凶名吧。”盛潇不怎么在意地一笑，往前走去，“你听见了吗？”

    太子凝神侧耳，听了半晌，天地寂寂，只闻风声，便茫然道：“儿臣什么都没听见。”

    启正皇帝微笑起来：“是啊，什么都没有了。”

    太子愣了愣，忽然想起年幼时听过的传说——据说赤渊火海里封着百万战死的怨魂，怨气冲天，因此大峡谷烈风终年不止，人站在界碑外，能听见那边传来的惨叫与哭号。但此时，他平安无事地在界碑里溜达，四下很安静，除了闷热难忍，并没有觉出哪里可怕。

    太子心想：“民间传说，果然是以讹传讹，夸大其词的多。”

    进了界碑内，往前走不过百米，已经能感觉到扑面而来的热浪。此时已是深秋，太子身上只穿了单薄的夹衣，却已经给热汗浸透了，汗珠顺着额角往下淌，他偷偷看了自己的叔叔一眼，忍着没擦。

    启正皇帝名声不怎么样，那些江湖艺人编排他是个喜怒无常的疯子。他们说他出生在父兄的血泊里，生而不祥。

    他们还说，他杀母、弑师、焚书、禁言、蓄佞、穷兵黩武、残害忠良。

    可在年轻的太子心里，这是他唯一的亲人。

    不管发生什么事，这男人永远是温和平静的，从未见他疾言厉色、衣冠不整过。太子从小就仰望他，如今，十八岁的储君已经能拉开最重的弓、监国也做得有板有眼，他却仍然像小时候那样，目光下意识地追着那男人的背影。

    两人越过界碑一里有余，盛潇停下了，这里已经开始充斥着硫磺味，太子有些喘不过气来了。

    “今年就止步于此吧，再往前，火气要伤人了。”

    太子不明所以：“今年？”

    “嗯，今年，”盛潇回手抽出了太子的佩剑，佩剑上刻有护身符咒，被赤渊的炽烈之风扫过，剑身上的符咒就泛了红，盛潇将佩剑往地上一插，“这是我要交代你的头一件事，也是最要紧的，我同赤渊纠缠了一辈子，总算有点结果。要是我估计得差不多，这把剑每年可以前推五里，用不了十年，赤渊的火就该彻底灭了，届时烈风消散、剑抵崖边，你可以着‘清平司’派人常驻。”

    太子一怔，隐约从他的话里听出了点别的意思：“小……皇父，您……”

    盛潇淡淡地说道：“朕将传位于你。”

    太子“扑通”一声跪下了。

    其实太子心里有一点准备，这一年间，启正帝两次出巡，弹压四方，同时让太子监国，逐渐放手内政，有条不紊地给后人铺路。

    可是真到了这一天，年轻的储君还是慌张得不知如何是好。

    “该教你的，我已经教过了。”盛潇不看他，自顾自地说道，“至于其他……章博与孔昱二人可用，赵宽还在狱中，是冤枉的，你把他放出来，再给赵家平反，他以后会好好给你卖命。子不言父过，将来你不方便说我坏话，就把杨东当祸国佞幸推出来，那小子不是什么好东西，这些年吃得脑满肠肥，是我给你养的年货。”

    太子深深地伏在地上：“皇父春秋鼎盛……”

    盛潇脸上浮起一点笑意：“怎么，你是打算让我干到垂垂老矣、还是入土为安啊？你叔操心半辈子了，心疼心疼我吧——禅位的诏书，章博和冯春手里各有一份，老冯是你父亲生前的至交，会护着你的，不要怕。”

    太子的眼圈红了。

    盛潇负手而立，望着赤渊的方向，忽然问道：“还记得你亲生父母是怎么死的吗？”

    “儿臣一日不敢或忘。”

    “那就好。”盛潇一点头，“你长大了，知道自己的路怎么走。走吧，赤渊将灭，毕竟也还有余温，此地久留伤身。”

    “那您……”

    “我多留几日，”盛潇摆摆手，没有多说，只道，“国不可无君，京城事务繁杂，快回去吧。”

    启正帝说一不二，太子不敢违抗皇命，只得一步三回头地走了，回到界碑时，他忍不住回头看了那男人一眼，见盛潇在佩剑前席地而坐。

    那一瞬间，太子心里忽然无端生出一点诀别的感觉，随即他一甩头，又觉得自己是被热得发昏了。他跪在界碑前，一丝不苟地朝玄衣男子的背影行了礼，便连夜赶回京，奔赴自己的命运去了。

    打发了太子，盛潇又命禁卫回官驿待命，只有一个贴身的侍卫留了下来。

    夜幕低垂，那侍卫来到盛潇身后，见左右无人，他便跪下来蜷起身体，盔甲从他身上脱落，片刻后，衣袍落地，里面竟然钻出了一只巴掌大的小鸟，凑近盛潇身边。

    “对了，”盛潇屈指挠了挠它的脖子，从那小鸟颈间勾出一根极细的金丝，“差点把你给忘了。”

    金丝上流转着复杂的铭文，像长在鸟脖子上的。盛潇轻轻一碾，金丝便倏地在他指尖碎了。随即，小鸟猛地仰起头，身体忽然长大十倍有余，双翼倏地展开，它引颈长啸，南方夜空中星云搅动——这居然是一只年幼的毕方！

    盛潇站了起来：“以后你不用再监视我，也不必再受我驱使了，咱俩可都自由了。”

    毕方迟疑着上前一步，怯生生地叼住他的衣角。

    男人侧头看了它一眼，小毕方对上他的目光，不由得瑟缩了一下，拘谨地松了喙。

    盛潇摘下自己的头冠，歪歪扭扭地扣在了鸟头上，又将印玺、扳指、玉佩等物一一除下。最后，他从颈间解下个玉雕的人形挂坠，看了一眼，便随手掷在一边。那玉雕不知是什么要紧东西，小毕方羽毛当场一奓，慌张地追过去，小心地将玉雕衔在嘴里，再一看，那男人已经披头散发地走远了。

    朝着赤渊。

    小毕方焦急地叫了一声，再顾不上那玉雕挂坠，拍着翅膀追去。赤渊地裂千里，地下滚着暴虐的地火岩浆，两岸寸草不生，临近赤渊崖边百米，毕方的翅羽上突然着起了黑火，它惨叫一声，翻滚到地上，差点变成烤鸡，再不能上前。

    盛潇却已经一步一步地行至崖边，他的袍袖和长靴都已经焦糊了。男人脸上面具一般的沉静裂开，竟隐约透出快意与疯狂来。

    还是凡人好。

    凡人一生只有转瞬，苦也几十年、乐也几十年，躯壳能体会到的痛苦总是有限的，往往还没感觉到疼，人已经解脱了。

    他么，可能就得受点罪了。

    小毕方发出一声凄厉的尖鸣，盛潇纵身跃入火海。

    扑面而来的热风如火，卷过的皮肉很快被烧成了焦炭，从发肤开始，一层一层地烧，血管在身体里爆裂，炸穿了焦糊的皮肉，他的血沸腾了，周身经脉尽数断绝，他咳出一口灰，也不知道是心是肺。

    紧接着，身体撞进了地火岩浆中，岩浆表面有硬壳，但他的肉体实在太结实了，从万丈高崖上砸下来，居然没碎，撞断的脊梁骨打了个对折，磕破了岩浆的壳。火焰高高地扬起，旌旗似的，融金化玉的地火遂开了个口，一口将他吞了下去。

    至此，他依旧没有死。

    假如一个人能活生生地体验一回挫骨扬灰，那么尘世中种种所谓“刻骨铭心”，想必也都成了浮在石头上的灰吧。

    他一生的来龙去脉、喜怒悲欢，都随融化的神智一起，被大火熬干炼化了。

    那一天，赤渊里一直回荡着笑声。

    直到那怎么也烧不完的残肢缓缓下沉，被惊动的岩浆恢复平静。

    “齐武帝盛潇，平帝幼子。

    平帝为妖族所害，战死赤渊，及生，潇代立为帝。少时坎坷颠沛，年二十三，斩妖王于永安城下，改年号启正，复国平疆、功比五帝、残虐嗜戮、颠倒纲常。享国二十一年，自戕于赤渊地火下，尸骨无存。

    文帝立。又十年，地火灭，赤渊平。文帝削界碑，立武帝陵。”

    沧海桑田，千秋过后，赤渊的灰烬上长出了茫茫林海。

    赤渊大峡谷的原始森林成了国家5A级景区。

    嗡——

    大地深处无端悸动，接着，传来模糊的、让人不安的呓语，越来越鼓噪，被某种未知的仪式卷着，钢针似的扎进他混沌的识海。

    什么……声音？

    何人胆敢造次喧哗？

    “我愿奉舍一切……”

    “以身为媒……以身为媒……”

    “九幽泉下，上古神魔……”

    “魔……”

    他的意识被那些吵闹的杂音惊动，一时有些茫然。

    没等他完全恢复神智，知觉就本能地背叛了意志，他沉寂了几千年的感官骤然苏醒，开始贪婪地伸出触角，向外扩张，吮吸着周遭每一个鲜活的细节。

    这让外界噪杂的世界不由分说地向他涌来，顺着他的六感冲进了识海——泥的触感、土的腥气、风声、落叶声、脚步声、人声……

    “到底是什么人扰朕安眠？”失控感勾起了他心头戾气，他一时暴怒，识海深处浮起不祥的黑云，随着他的心意凝出利爪，朝着那胆敢惊扰他的声音反噬过去，“好大的胆子！”

    可就在这时，在混乱和烦躁中，他刚复苏的感官忽然突然捕捉到了一丝微弱但熟悉的气息，清风一样掠过，他那风雷涌动的识海蓦地一清，几千年没跳过的心无端震颤。

    那是……什么？

    他的杀意倏地散了。

    可是不等他捕捉到，那气息就又消失了。

    等等，不要……不要走。

    他想不起来自己是谁，也不知道自己在什么地方，只是近乎本能地想留住那飘渺而过的气息，再不理会耳边其他杂音，他拼命挣扎起来。下一刻，识海巨震，他感觉到了身体，接着，耳边传来“啪嚓”一声脆响，风掠过他的额头，他猛地睁开眼，被阔别已久的阳光晃出了眼泪，然后发现自己躺在一口棺材的碎渣里，怀里插着一簇细弱的火红鸟羽……羽绒。

    不知在地下埋了多少年，已经熬干了，靠一点不知出处的微弱灵性维持着不腐，见风即散，他方才伸手抓住，那一点小小的羽绒就在他掌中化作了一把浮尘，烟消云散了。

    他蜷了一下手指，注视着自己空荡荡的掌心。好半晌，略微仰头，眯眼望向半空中起伏的尘嚣。

    “人间……”他想，“我这是诈尸了吗？”

