    第1919章 宣扬   

    “既然皇上心中有数，那微臣就不多说了。”

    陈桥说道。

    

    他很欣慰，李治从一个羸弱并且什么都不懂的皇子变成如今眼前这个天下之君，可见他还是成长了很多。

    

    “当然不，朕还需要姐夫辅佐朕，单单靠朕一人还是不够！”

    

    李治转过头，郑重的看向陈桥，后者了然，点头道：   

    “这个自然，微臣自然会帮助皇上剪除宵小之辈。”

    

    话毕，两人相识一笑。

    

    “姐夫，咱们两个认识多久了？”

    

    陈桥微微一愣，坐下来给自己倒了一杯茶，小酌了一口，说道：   

    “咱们两个在太宗还在世的时候就认识了，现如今已经数年有余了。”

    

    李治也坐下来，双手微张，叹了一口气道：   

    “是啊，转眼间，数年时间就过去了。”

    

    “时间犹如流水一般，不管我们如何截留，它终究还是会逝去，这一点即便是你天下之君依旧没有办法。”

    陈桥笑道：   

    “这数年你成长了许多，现如今已经有了太宗的气势了，虽然不足，但其中的分寸你可以适时把控。”

    

    “哈哈哈，朕哪有父皇的气势，姐夫还是莫要开玩笑了。”

    李治也给自己倒了杯茶，看着热腾腾的热气，轻叹道：   

    “朕不想做一个明君，朕想以仁治天下！”

    他说着转头看向陈桥，“姐夫，可以吗？”

    

    陈桥微微一愣，看向李治，好像历史上唐高宗就是以仁义出名的，只不过还是没有拿到仁宗的谥号。

    

    在微微一愣后，陈桥笑道：   

    “当然，微臣为帮助皇上，不管皇上想成为一个什么样的皇帝！”

    

    他语气笃定，充满了自信。

    

    “即便朕想成为一个昏君？”

    

    陈桥和李治对视，旋即陈桥吐出话语，“是！”

    

    两人相视良久，相视一笑，李治得到了答案，陈桥表明了他的态度，至于李治想成为昏君这个想法的大答案，其实从来都不可能。

    

    “哈哈哈，姐夫，终于有一个人能懂朕了！”

    

    陈桥失笑一声，摇头道：   

    “你想多了，皇上不还是有武娘娘懂皇上么？”

    

    李治一愣，旋即失笑。

    

    忽然，陈桥面色郑重，“皇上，事关国本终究还是需要皇上好好努力啊！”

    

    李治双眼诧异，旋即看懂了陈桥眼中的期许，他沉默了。

    

    现如今的李治可没有子嗣，也就是说，一旦李治出了事，那么就有可能是旁系皇族即位，这种情况不管是对大唐，还是对陈桥都是不利的。

    

    鬼知道即位的旁系能不能担此大任，更不知道旁系是否有李治的才能，或者对方只是一个昏君，暴君还好一些，起码对后世还是较为有利的，但昏君可就百害而无一利了。

    

    陈桥语气中的担忧，李治当然知道，随着他年龄的增长，若是他还没有子嗣，那么不仅是陈桥，满朝的文武恐怕心里都不会放心。

    

    事关国本大事，他们不得不劳心牵挂，若他们连今后效忠的对象都没有，会导致整个朝堂的人都人心惶惶，即便他们不说，李治也能感觉得到。

    

    看来接下来是要把这件事提上日程了，就是不知道武媚娘那边怎么样了？

    

    皇帝子嗣从来就不只是皇家的私事，事关整个大唐的国本，若是李治再不抓紧的话，陈桥都感觉心很悬。

    

    谁知道在李治之后接任的是不是武则天，这就让陈桥很是担忧。

    

    “朕知道了，接下来朕会好好努力的！“李治点头，罕见的红了脸。

    

    既然李治都答应了，陈桥自然也没有什么好说的了，说多了那就不是规劝，而是逼宫了。

    

    陈桥心里自然有这杆秤，他随后也没有再说话。

    

    随后，两人也避开了这个说是私人却也不私人的话题，旋即离开了皇城。

    

    皇城外，只有孤零零的数十骑等在外面，陈桥一出门就上马，喝道：   

    “走，回府！”

    

    “是！”

    

    ……   

    随后几天，事关万国大朝会这件事越发的发酵，这个消息不断的从大唐的中心大唐向外围不断的蔓延。

    

    另一方面，陈桥也派出了飞鸽向西域传递这个消息。

    

    终于在三天后，这个消息很快就传递给了西域各国较大的国家。

    

    至于较小的国家，因为作用不是那么重要，况且距离有些远，所以暂时还没有传到那里。

    

    “你听说，大唐好像要举办什么……大朝会好像？

    

    “大朝会是什么东西？

    难道就像是一场赶集一样吗？”

    

    “你们这些土包子就不知道吧，大朝会就是让天下万国派出使节，让他们出使大唐，参加这个大朝会，瞻仰一下大唐的皇帝……”   

    明显这是一个比较懂的人。

    

    “哦，那不就是赶集吗？”

    

    “唉，好吧，其实和赶集也差不多。”

    

    “你们说，咱们国家能不能被邀请呢？”

    

    “就别想了，咱们国家那么小，十万人都没有，就别想咱们国家出使节了。”

    

    “你说，咱们西罗马会派谁去呢？”

    

    “不知道，恐怕是杜尔将军吧？

    这只是我的猜测！”

    

    “也不知道大唐忽然搞出这么个大朝会是想干什么？”

    

    “洒家怎么知道呢？

    不过应该不算是坏事吧，只是出使节又不是出国王，那就没什么好怕的。”

    

    “蠢货，若是大唐的皇帝想要咱们签订什么条约呢？”

    

    “啊，大唐会这么狠？

    那我就不知道了。”

    

    “这，这，这可如何是好？”

    

    在西域百姓们议论的时候，不断有人将这个消息传递给他们，并且在他们1酝酿出危险的想法之前，都会有人控制民间的风口走向，就好像一切都是在某个势力的掌控之中一样。

    

    这个消息不断的被宣扬在西域之中，让某些有心人定然会拿出来作为武器的。

    

    这就是黑龙军所担忧的，所以他们在接到了消息后，并没有立刻将消息散布出去，而是隔了一天，率先做好准备，然后才放心的将消息传递出去。

    

    “有没有哪里有异常的情况？

    那些组织的老鼠们动弹了没有？”

    

    黑龙军暗探负责人问道。

    

    手下说道：“回大人的话，不出大人所料，那些老鼠果然动了！”

    

    

