 林海沉默了片刻，又低下头，看了剑无殇一眼，淡淡道。“

    虽然你已经是地仙修为，但是仅凭你这点修为，想要整合流苏城的修行界，显然不太现实吧？”

    “是的！”剑无殇点了点头，“那个神秘人也想到了这一点，是以他赐予我一件非常强大的法宝！”“

    法宝？”林海眉头一挑，“什么法宝，拿出来我看看！”

    “是！”剑

    无殇不敢不从，赶忙手掌在储物袋中一抹，随后眼中寒芒闪烁。“

    疾！”嗡

    ！

    顿时间，一道黑色的光芒冲天而降，瞬间将林海笼罩在其中。

    “哈哈哈，林海，看你还嚣张！”剑

    无殇如同变了个人似的，得意的一声大笑，笑声中充满了快意！

    “额……”可

    是笑了一般，剑无殇的声音却戛然而止。随

    后，他惊恐的发现，林海的身影竟然一下子消失不见。而

    法宝失去了目标，也立刻光芒收敛，飞回了他的手中。

    “这是怎么回事？”剑

    无殇大吃一惊，赶忙四下寻找林海的踪迹，满脸骇然。

    砰！

    就在剑无殇一脸懵逼之际，陡然间一股强大的力道，瞬间落在了他的胸前。噗

    ！

    剑无殇一口血喷了出来，还未来得及反应，周围雷池四起。就

    在剑无殇身体一麻之际，却感到丹田处一股剧痛，噗通一声，摔倒在了地上。

    随后，林海冷漠的脸庞，出现在了剑无殇的视线当中。“

    看来，控神丹的滋味，让你相当的怀念啊！”

    林海冰冷的声音响起，让剑无殇毛骨悚然，发出一声惊恐的尖叫。“

    林海，我错了，我再也不敢了！”嘬

    ！林

    海抬手一指，一道真元从指间射出，落在了剑无殇的丹田处。“

    嗷！！！！”下

    一刻，一道撕心裂肺般的惨叫，从剑无殇的口中发出。控

    神丹的作用，再次被激活，剑无殇立即陷入了生不如死的处境。

    “林海，快给我解药啊，我再也不敢了！”“

    林海，祖宗，求求你啊，我真的不敢了！啊！！！！”林

    海这一次，对剑无殇的惨叫，置若罔闻。而

    是俯下身子，将剑无殇的储物袋给摘了下来，意念一沉，查看起来。“

    嗯？”当

    看到其中一物之时，林海的瞳孔急剧收缩，充满了难以置信！“

    出来！”林

    海直接将此物取出，随后把痛苦哀嚎的剑无殇拎了过来。

    “此物，你从何处得来，快说！！！”

    林海眼中闪烁着震骇的光芒，朝着剑无殇大声的吼道！“

    这，这就是神秘人给我的法宝啊！”剑

    无殇惨叫着，痛苦的都已经没有人形了。然

    而，林海双眼死死盯着这法宝，却已经彻底呆住了。这

    ，到底是怎么回事？

    林海无比震骇的发现，此法宝不是别物，正是他使用过的捆仙索！！！

    捆仙索，乃是昆仑之物，林海用完之后，便被界主给收回了。

    可是如此，怎么却又出现在了地仙界？难

    道说，剑无殇所说的神秘人，是界主不成？“

    不对！”很

    快，林海脑海中光芒一闪，再次将捆仙索拿了起来。刚

    才，剑无殇将捆仙索祭起来的时候，似乎是黑色的光芒，将自己笼罩。

    可是，界主当初给自己的捆仙索，可是金光闪闪啊！

    “难道，只是外表一模一样，根本不是同一物？”叮

    咚！

    就在林海满脸疑惑之际，信息提示声，终于姗姗来迟，响了起来。

    恭喜你，得到法宝缚仙索。缚

    仙索：上古法宝缚龙索的仿制品，可将敌人捆绑，封印真元，使之失去战斗力，成功率与双方的道行有关。

    法宝等级：上品仙器“

    缚龙索的仿制品？！！！”

    林海得到这条信息提示，一下子彻底的惊呆了。这

    尼玛，还真的是封神法宝的仿制品！

    缚龙索，乃是封神大战中，截教的赵公明所有。赵

    公明曾以此宝，抓住过黄龙真人，可谓极端厉害。

    与惧留孙的捆仙绳，有异曲同工之妙。想

    不到，今日竟然在剑无殇的身上，找到了缚龙索的仿制品，而且法宝的作用和等级，与捆仙索一般无二！“

    难道，剑无殇所说的神秘人，真的是昆仑中人？”在

    林海的认知中，封神法宝的仿制品，可是尽皆出自昆仑。

    如今见到缚龙索的仿制品缚仙索，林海的内心，不怀疑昆仑，那绝对不可能。

    “林海，你杀了我，杀了我吧！”

    此刻，剑无殇已经被控神丹折磨的话都快说不出来了。这

    种生不如死的感觉，让他恨不得立刻死去，也不愿意再去承受了。

    林海眉头一皱，知道在这样下去，剑无殇虽然死不了，但非得精神崩溃不可。

    嘬！林

    海弹出一道真元，将剑无殇体内的解药，再次激发，剑无殇的痛苦，立刻迅速的减轻。几

    分钟后，剑无殇如同一条狗般，匍匐在林海的脚下，剧烈的颤抖着，带着深深的恐惧，哆嗦道。“

    我再也不敢了，再也不敢了，求求你，求求你，这种滋味，我再也不想尝试了！”林

    海冷哼一声，带着一丝浓重的威严道。

    “你记住，服用了控神丹，我可以随时随地，让你生不如死！”

    “即便你一心求死，想要自杀，也会瞬间激活药效，让你坠入无尽的痛苦深远。”“

    你若不信，大可一试！”“

    信，我信，我信啊！”剑无殇连连说道，两次承受控神丹的痛苦，他的内心早已经到了崩溃的边缘。

    就算林海说的是假的，他又哪还有胆量去尝试和验证？见

    剑无殇这个样子，林海知道，从此以后，他再也不敢对自己有任何的忤逆了。

    这才将手中的缚仙索晃了晃，朝着剑无殇说道。“

    把操控口诀，告诉我！”

    “是！”剑

    无殇不敢不从，乖乖的将口诀，告诉了林海。

    “疾！”林

    海一声轻喝，将缚仙索祭了起来，瞬间黑光闪烁，将剑无殇给绑了起来。“

    果然，除了光芒的颜色不同，效果与捆仙索，一般无二！”“

    收！”林海又念动松字决，将缚仙索收了起来。随

    后，不由陷入了沉思。

    “神秘人，真的是来自昆仑吗？”

    “他们要搞这个无天盟，究竟是何用意？”

    不知道为什么，林海总感觉，这里边好像有些不对劲。

    一时之间，又说不上来，哪里不对劲。

    但是有一点，林海却无比的肯定，那就是这个无天盟的背后，似乎在蕴藏着一个什么大阴谋！“

    无天盟，只手遮天，暗无天日！”“

    这，到底是个什么样的组织呢？” 