    

    时间很快到了夜晚十点。

    下午被调动起积极性的员工们摩拳擦掌跃跃欲试，都准备大干一场。

    连小曹都准备去凑个热闹出份力，反正有2小时的外出时间，虽然不能离开车，大家忙的时候帮忙看看车也好。

    吓得言峥连忙制止，让他安心在公司写代码等候就好。

    好家伙，若要带小曹去为了赶时间势必要走阴路，到时候自己的阴德值还不得流水一样哗哗掉。

    安抚好小曹，在小曹羡慕的目光中言峥带着灯笼鬼与唐纸伞坐进出租车。

    刘金定发动车子，出租车消失在公司。

    刚进入阴界，阴德值消耗提醒蹦出。

    灯笼鬼开启引路消耗2点

    短暂的阴路潜行后出租车破解出现在无人的公路上。

    环境未处于阴气充沛环境

    灯笼鬼激活状态消耗阴德值1点

    唐纸伞激活状态消耗阴德值2点

    现在这点阴德消耗对言峥来说九牛一毛，言峥看都不看一眼。

    手机开启导航为刘金定指明去往任务地点的路，任务在济水通往魔都路段60公里处，需要走高速。

    开到高速收费站言峥怕惹麻烦再次破界绕过收费站直接出现在高速路上。

    开了出去十多公里言峥发现离任务地点越来越远，刘金定接过手机后才明白原来言峥指错方向了……

    身为路痴的言峥分不清东西南北，还没开始任务便闹出笑话。

    再次花费2点阴德让灯笼鬼指路，从阴间破界到对向的车道上。

    突如其来的出租车让后方车辆躲闪不及差点撞在护栏上，言峥心虚的看了后视镜一眼，催促刘金定加速甩开后面车辆免得一会人家追上骂自己。

    良好的车子性能此时发挥的淋淋尽致，谁有会想到不起眼的出租车下面是头狂野的猛兽。

    车速两秒破百，还在继续稳健提升。直到速度到升到160迈刘金定才将加速停止。

    坐在车子内言峥感觉不到任何胎噪与抖动，车辆性能好的让言峥惊掉下巴。

    160迈车身不抖，发动机轰鸣声不大，说明还未到发动机负荷极限，车内噪音几乎听不到说明密封性极佳。

    这性能不亚于几百万的豪车啊。

    言峥喜出望外却怎么也高兴不起来，就这出租车的模样跟人说性能堪比豪车谁信啊，

    好车不能装X还有什么意义，公司故意弄成出租车恶心自己的吧。

    咱的车是灰姑娘，不跟外面的那些妖艳货色意义。

    就在言峥吐槽车子的时候，后面那辆车竟然追上来了，隔着老远都能听到后方车子发动机的清脆的声浪。

    听动静应该是辆好车，随着距离拉近言峥从后视镜中看清对方是辆黄色的奥迪R8。

    上网搜索后发现还是今年最新款的奥体R8，200多万的价格让言峥望而生畏。

    这种车一边都需要从国外进口，能买到这辆的车人不仅有钱，还有人脉。

    自己运气不会这样好吧！刚吐槽完自己的车不能装X就给自己一个踩土豪的机会。

    一时间年轻人爱炫耀性子爆发了，年轻人嘛，活力四射，张扬青春。虽然言峥已经年近三十，但他心里一直认为自己十八岁。

    自然也少不了年轻的毛病，有好东西就想炫耀一番，倒不是纯粹的为了装X，就是想给人展示下自己的东西好！

    多好的机会摆在眼前，言峥还不得好好嘚瑟下，他心中也想看看自己的车比豪车强还是差。

    随即，言峥吩咐刘金定放缓车速等等后面车辆。

    后面R8转眼间赶上了上来，摇下车窗。

    20二十岁左右染着黄发的小青年，身旁副驾驶上坐车一位身材火爆的女子，一看脸言峥便失去了兴趣，网红脸还不知道整过多少次

    小青年摇下车窗后与出租车并行叫嚣道：“那蹦出来的出租车，敢别老子~小赤佬，你晓得老子是谁不？在魔都我分分钟钟捏死你，敢别我！你跑啊，你再给我跑啊。油门踩到底了吧！破出租车还想跑！”

    旁边女子也煽风点火出言颇有不逊，脏话连篇。让原本对她没什么好印象的言峥印象更差了。

    仗着有几分姿色傍大款的贱人，没有任何豪门的底蕴与修养，言峥心里对女子刻薄的评价。

    小青年出言嚣张底气很足，看来在魔都是个人物，家庭背景应该不差。

    分别对两人评价完，言峥心里暗想任你在魔都只手遮天还能伸到济水来不成？

    见司机不搭话，旁边的言峥一直微笑的看着自己，眼神中还带着厌恶与嫌弃。

    小青年感觉自尊心受到了侮辱，他那里晓得言峥嫌弃的眼神是看女孩的，这一误不要紧心中的火蹭就上来了接着喊道：“敢不敢比一比？谁输了谁是孙子！前面收费站跪下磕头认错！”

    刘金定看向言峥，小青年见状知道是言峥做主继续挑衅道：“喂大叔！是不是怂了！要是怂了，就认个错。赔个不是。小爷我兴许能原谅你！出租车比不过我不丢人。”

    本来言峥心中就存着比一比车速的心思，现在被小年轻那句大叔彻底点燃，喊谁大叔呢！我一没秃顶二没结婚怎么就成大叔了。

    快到三十的言峥对年龄格外敏感，尤其忌讳大叔一词。

    这下小青年算是把言峥得罪惨了，原本比一比的心思转变成了给对方一个深刻的教育。言峥毫不示弱的回应道：

    “敢在我面前撒野教你知道什么叫人外有人天外有天，比就比，就按你说的前面收费站谁输了谁磕头认错！”

    说完言峥指使刘金定摇上车窗。

    小青年没想到言峥敢答应语气还一副教育自己的样子，心中满满的不屑。

    自己这辆座驾搭载的5.2LV10自然进气引擎0-100的加速只需要短短的3.2秒，而且还是2档就破百，而0-150的加速也只需短短的7秒，非常强悍！

    为了这辆车自己苦苦哀求了老爷子一个月，全车弄下来不下七百八万，对面那辆捷达出租车连自己零头都比不上，谁给他的勇气，梁静茹吗！

    小黄毛信息十足，无论是从价格还是性能上他的R8都碾压言峥的出租车，输怎么输，边做俯卧撑边开都输不了。

    勇气还真不是梁静茹给言峥的，勇气是地府的给的。

    想想这台车的备注言峥同样信心十足。

    不要被它的模样迷惑，在它不起眼的外表下是凶残的战争巨兽。

    这辆车严格来说已经超出了车的范围，处于法宝层次。

    凡间再好的车还能快过阴间的法宝。

    两边都对自己的车充满自信，并驾齐驱一段后，小黄毛率先发力，R8发出一阵好听的声浪绝尘而去。

    让后面的言峥羡慕不已，自己的车什么都好。好的有些过头了，车辆跑起来发动机既没有声浪也没有噪音让人完全找不到飙车的刺激感。

    刘金定连忙加速想要追上去，言峥此时开口：“别着急超过他，咬在他后面。就想追捕猎物一样，不要追太紧，慢慢吊着。给猎物可以逃生的假象，等它精疲力竭的时候再给予致命一击。让他先嘚瑟会~，再给他绝望。让他明白做人不要太嚣张，你看我~我嚣张了吗？“

    刘金定憋笑不语，在他心里言峥与那个小黄毛差不多一路货色，乌鸦飞到煤堆上，看到别人黑，看不见自己黑。

    双方的车速都在缓慢提升，当车速超过200的时本以为早已将出租车甩在后面的小黄毛惊奇的发现，出租车还吊在自己后面就跟阴魂不散的戾鬼一样。

    自己的车速表300多，对方的出租车撑破天也就200——240之间，开到200估计就是对方的极限了。

    自己的车开到260迈还能游刃有余，胜利在望小黄毛脸上露出得意的笑容，似乎已经看到言峥跪在自己面前磕头认错的场景。

    随即将车速提到240迈，车速到了240小黄毛明显能感觉得车身抖动剧烈，车辆有些不受控制。

    并不是说车的稳定性不好而是高速公路不行，不知多少的年的高速路面已经有了磨损老化。

    在240的高速下任何小的起伏都会引起车身越大波动，牢牢抓住方向盘小黄毛紧张的汗水顺着额头流下去，原本想要开到260迈的心思也淡了，现在稍有不慎便会车毁人亡，260迈无疑是与死神共舞。他虽然嚣张但也不是愣头青，知道事情深浅。

    输赢放一边，小命更重要。

    言峥的车跟在后面，车身几乎没有抖动以至于言峥感觉不出来速度到底有多快。

    转头问身边的刘金定：“老刘我们车速多少了？”

    刘金定哭笑不得：“老板，咱们车速表只有200。现在转速转速表已经到头了，具体多少速度我也说不清楚。起码220以上有了。”

    “那咱车到底能跑多少，不会追不上那小子吧。到时候要让我下跪……我可丢不起那人，不行我开急速模式，速度提升100%怎么也有400迈！”事关男人尊严言峥也顾不得浪不浪费阴德值了，咬着牙对刘金定说。

    刘金定：“老板~别着急没问题的。别看咱们迈速表到头了，油门仿佛没有底儿一样，不管我怎么踩都到不了底，我觉得超过他没问题。实在跑不过，也没事儿。大不了咱不进服务器直接跑不就得了，咱车又没牌他还能找到咱不成。”

    言峥眉飞色舞的看着刘金定贱兮兮的说：“老刘你变坏了哟，不过老板我喜欢。就这么办！你撒开丫子使劲跑，跑不赢，咱就跑路。”

    刘金定得到言峥指示后猛踩油门，车子如离弦的箭一样冲了出去。

    轻松从小年轻车旁疾驰而过，一路绝尘很快消失在黑夜中。

    惊得小青年手一抖车子差点失控撞在护栏上，好不容易减速踩刹车将车辆稳定住。

    惊魂未定的小青年颤抖着问身旁的网红女：“你刚才有没有看到那辆出租车过去？”

    刚才车子差点失控网红女受到的惊吓比小青年大，她魂都吓掉了那还有空注意什么车子颤抖着回到“没~没~我没注意~”

    显然还未从刚才的惊吓中回过神来。

    小青年若有所思的点点低声嘟囔：“我就说嘛，一辆破出租车怎么能比我跑的快，刚才那是什么豪车，速度如此之快。眼前一道蓝影划过，再看时只能看到对方车尾灯。不好那辆出租车可能要追上来了。”

    说话中小青年一直注视着倒车镜，看到后面有车灯闪烁误以为出租车要追上了，殊不知言峥的车早就跑没影了。

    看清灯光过小青年感觉这灯不像是出租车发出的灯光，更像是大货车的灯。

    出租车呢？刚放下的心，又提了起来。

    小青年眉头紧锁心中充满迷惑，经过刚才的惊险时刻，再提起速来小青年谨慎了很多，车速提到200便不敢再往上提。

    为了赌气搭上小命那是傻子，大不了不进服务区了，直接开车溜走。

    小青年的想法与刘金定不谋而合。        

