
　　对于易初三。

　　自己了解的不算多。

　　然而，近来却是了解不少。

　　身价不菲，乌贼平台开站的时候，直接豪掷千万。

　　啧啧。

　　这手笔。

　　而且……霸都市那里的城隍庙自己也去过好几次，生意真的很好很好，对方绝对是很有实力的。

　　而且，为人处事也好，自己也放心。

　　如果可以的话，自然选择走一走捷径。

　　这个时代。

　　走捷径或许有人不耻，然而，成功后，一切都会改变的。

　　晚上，易初三所言京都王府街那里，更是……心动。

　　所以……，自己前来这里，希望……可以有所得。

　　“所以……。”

　　易初三觉得有些小小的新奇。

　　略有趣味，抬手间，将几乎挨着自己的安星月颔下挑起，映着四周的路灯光芒，平添数分风韵。

　　刚才等待安星月的过程中，小梦也将她的信息调出来了。

　　还是有些意思的。

　　从高中到现在，统计出至少交过三个男朋友，高中两个，大学一个，开fang记录也有十多条。

　　情感还是丰富的。

　　不过，比起周日金飞给自己安排的那两个好多了。

　　“如果可以签约，我可以……付出我自己。”

　　安星月的声音微不可察。

　　自己唯一有价值的资本，也就是自己了。

　　“你很漂亮。”

　　“也很有胆量。”

　　“而且……，身上很香。”

　　“就是……你没有必要这样的，现在还只是一个开始，再给你这学期的时间，如果到时候凭借你自己的力量不能够签约。”

　　“说不准到时候我会有些兴趣。”

　　“哈哈哈，回去吧。”

　　手掌传来的触感很好，肌肤很是滑润，近距离之下，易初三甚至可以嗅到独特的香气。

　　每个女孩子身上的香气都不太一样。

　　其实自己挺有意动的。

　　可是……安星月不必这样着急的。

　　简单一语，手掌落在安星月的肩头，拍了拍，宽慰一语，便是离去了。

　　“……。”

　　留下静静站在原地的安星月。

　　目视易初三干脆离去的身影，粉面满是红润，心脏跳动的极快，自己其实付出很大的勇气，不想……易初三竟然拒绝了。

　　给自己这学期的时间。

　　如果自己可以凭借自己力量签约，自然最好。

　　不能够签约，或许……。

　　在原地沉吟许久，安星月平复心绪，归于寝室。

　　******

　　“初三。”

　　“你这学习进度还真是快！”

　　庐州大学。

　　熟悉的铁老师书房区域。

　　易初三正在和铁松柏交流着什么，在漫威世界的两年多时间，自己可没有闲着，也学习不少。

　　故而，稍微融会贯通之后。

　　在铁老师眼中，进步就相当快了。

　　“嘿嘿，铁老师，我可是没有闲着。”

　　把玩着铁老师放在旁边书桌上的一只宋代青铜佛像，大的类别上，自己已经掌握的差不多了。

　　就是一些更为具体一点的类别上，有些不足。

　　很明显，铁老师还是专家。

　　“哈哈，好！”

　　“这种学习水准，无论做什么，都不会差的。”

　　“以你现在的学习进度，比起预料的更快了。”

　　“如此更好，将所有的东西学完，再加上你店里的东西，你进度的会更加快。”

　　“到时候，你的知识储备，就算是一些专业博士，都不一定比得上你。”

　　铁松柏喜欢好苗子。

　　身为老师，如何不喜欢好苗子。

　　自己带了这么多研究生，可比起来，加起来都没有初三的学习能力强，将来……霸都这里的圈子，也算有人坐镇了。

　　就是在全国，都足以了。

　　“初三，你来了。”

　　铁清河从半掩的书房外走进，一脸笑意，自己刚从外面回来。

　　“就知道胡闹，你妈去买菜了，中午回来看你妈怎么说你。”

　　看着儿子此刻的神态，又扫着儿子的浅黑色眼圈，明显昨天睡得比较晚，再加上不是在家里睡觉，身边又有一个漂亮的小姑娘。

　　自己当年也经历过。

　　可当初自己也很克制的。

　　也不像清河这样。

　　“爸！”

　　“我……我昨天啥都没干。”

　　“我在俱乐部那边带了半夜，最近俱乐部准备打城市赛，许多东西需要准备。”

　　铁清河闻此，就知道老爸的言外之意是什么。

　　顿时冤枉不已。

　　“真的？”

　　铁松柏表示狐疑！

　　“比真金还真！”

　　铁清河连忙点点头。

　　“你妈说了，从周一到周五，以后你还得在家里睡觉，周六、周日允许你出校。”

　　铁松柏不予理会。

　　反正无论真假，自己管不了了，他妈昨天就说了，不能这么放纵清河，年纪轻轻的，身体第一位。

　　“爸！”

　　“我真冤枉，我昨天真没胡闹。”

　　铁清河觉得自己现在是窦娥了。

　　“嘿嘿。”

　　易初三在旁边一乐。

　　“爸。”

　　“初三不也胡闹了。”

　　“他还有女朋友呢。”

　　铁清河觉得自己一个人受罪太难看。

　　初三这个没良心的，还在旁边偷着乐。

　　“初三是极拳武馆的副馆主，你是吗？”

　　“身体素质都不是一个等级的。”

　　“你要是有初三的身体素质，我也不管你。”

　　铁松柏没好气的看着儿子。

　　初三是练武的。

　　又是医生。

　　能够保持这样的学习进度，平时肯定花了许多时间，对于自己的身体肯定了解情况。

　　清河不一样啊。

　　“爸！”

　　铁清河都觉得自己是不是老爸亲生的了。

　　“嗯？”

　　“他爸，清河回来了？”

　　忽而，屋外的客厅传来一道声音。

　　易初三又是一乐。

　　铁清河则是心里一突。

　　“清河！”

　　“哪呢？”

　　脚步声逐步逼近书房。

　　“妈！”

　　书房的们没关，铁清河哭丧着脸，真觉得自己就不该回来。

　　“你出来，我和你说个事。”

　　铁妈妈行至书房前，对着书房里的铁清河招招手，很是柔和温婉的样子。

　　“妈。”

　　“我还有点事，中午再说。”23sk.Com

　　铁清河想跑。

　　“你给我过来！”

　　铁妈妈的声音不自觉提高许多。

　　“妈！”

　　铁清河哀叹。

　　无奈的走出书房。

　　随即书房的门被关上了。

　　“初三。”

　　“你也要克制一下。”

　　“金家的那小子和他爸一个德行，就知道安排这个，安排那个。”

　　铁松柏觉得自己也有必要提醒一下初三。

　　玩乐一番没有什么，终究身体为上。

　　“放心吧，铁老师，我不会拿身体开玩笑的。”

　　易初三颔首。

　　真心觉得自己也挺克制的。

　　整个五月份到现在……，也就一次吧。

　　当然，给祝霜霜送点牛奶喝不算。

　　将近半个月才一次，自己都觉得有点可怜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1538章 瞎胡闹免费阅读。https://xs.23sk.com 