    而大蛇丸在千羽的建议下，现在又创造出了冰箱。

    其实对于大蛇丸这种天赋的科学家来说，只要可以大概告诉他一点原理，他就可以反向推演出这个机器的结构。

    这下好了以后有了冰箱以后，相信村民们的生活也就变得更便捷了。

    而且现在除了电灯和冰箱以外，木叶还有很多跨时代的东西，也被大蛇丸发明出来了，这里就不一一列解了。

    “千羽，这是最后一次了，我们已经在这些东西上，花费很多时间了。”

    “现在我也该进行，真正有意义的实验了。”

    就在千羽还沉浸在喜悦当中的时候，大蛇丸却忽然对着千羽正色说道。

    其实如果大蛇丸不是火影的话，他肯定不会每天和千羽一起，在这些他也用不上的东西上，浪费他宝贵的时间。

    这一年以来为了，可以提高村民们的生活质量。

    大蛇丸已经暂停了，对他来说最主要的，永生忍术的研究。

    但是既然现在让村民们，可以便捷生活化的目标，已经都基本达成了。

    那大蛇丸认为他现在也该继续启用，之前被他暂时中止的永生研究了。

    而且在这一年里，他在研究这些机器的时候，他的大脑也并没有闲着。

    现在他也已经有了一些，关于永生的设想了，只差通过一次次的实验，把这些想法来一一证实了。

    想到这里大蛇丸忽然对这千羽，有些惋惜的说道：“只可惜在千羽你们几个人里，没有人可以和我一起，研究和探索永生的忍术，这一片知识的禁忌海洋，可比你单纯的提升实力要宽广得多。”

    “即使千羽你的再强，但是等到百年以后，不也只是一具枯骨而已。”

    “人的肉体不管多么强大，最后终究会变得腐朽的，唯有灵魂才能享受永生。”

    而听见大蛇丸的话后，千羽也感觉大蛇丸确实挺难的。

    脑子里有那么多的想法，但是却只能自己一个人来实践，于是千羽也在心里决定，要尽快给大蛇丸找一个助手。

    但是千羽也知道，大蛇丸现在最需要做的，其实应该是别人的认同，于是对大蛇丸说道：“大蛇丸老师，你说的我完全赞同，但是我一直认为，科学的背后就是神学！”

    “只要老师你一直向自己的目标努力，那你就一定可以研究出让人类永生的办法。”

    其实千羽知道在这个世界上，有一个最简单的永生方法，那就是成为十尾人柱力。

    而且在这个没有什么强者的时期，只要千羽有这个想法，那他很容易就可以成为十尾人柱力了。

    但是对于千羽来说，永生也不一定是一件好事，看着身边的亲朋好友们，一个个在自己眼前死去，其实这更是一种折磨。

    其实如果不是生在，这么一个混乱的世界的话，千羽一直以来的梦想就是想。

    随便找一分不错的工作，随便赚点钱......然后和不美又不丑的女人结婚，并生下生两个小孩，第一个是女孩，第二个是男孩......等女儿结婚，儿子也能够独当一面的时候。

    就从此不在工作了，退休......之后，每天过着下象棋或者围棋的悠闲隐居生活......然后比自己的老婆还要早老死......这才是千羽一直想要的生活。（我想要的生活）

    但是既然上天选择让千羽来到了，这个混乱的世界。

    那为了守护住自己现在所拥有的一切，不被这个残酷的忍界所伤害到。

    千羽就必须要举起手中的武器，为了身边的亲朋好友而战，改变这个混乱且畸形的世界。

    而且千羽始终相信，只要他的计划全部都实现了，这个忍界也一定会，像他前世那个伟大的国家一样和平。

    但是现在摆在千羽眼前最大的难题，就是木叶的人口真的太少了。

    就算是千羽强行使用武力统一了忍界，那就以木叶这么少的人口，也没有办法治理的了整个忍界。

    反而还会在一次次的动乱中，不停的消耗整个忍界的人口和资源。

    所以千羽准备在未来的几年里，全面发展村子的科技以及人口，当村子的生活质量提升起来后，在逐步的蚕食掉火之国，乃至慢慢的同化整个忍界。

    当世界上每个人，都可以通过自己的工作，过上吃得饱住的暖的生活后。

    就算有谁想要煽动起战争，那这些过上舒服日子的人，也不会盲目的跟从他们。

    从软方向来达到忍界的统一，以及忍界永久和平的到来。

    而在这计划实施的过程中，要是有谁想来阻止他，千羽也会用手中的三把利刃，斩断前面的一切阻碍的。

    ~

    此时大蛇丸也从千羽话里，感受到了满满的认同感。

    虽然到目前为止整个忍界发展了这么久，还没有人可以真正的实现永生不朽，但是大蛇丸却坚信这个目标，一定会在他的手里实现的。

    而且大蛇丸也相信有一个人，绝对可以帮的到他，于是大蛇丸对千羽说道：“千羽，跟我来，我带你去一个地方。”

    千羽闻言轻轻的点了点头，随后就跟着大蛇丸的脚步，走向了实验室的外面，在路上大蛇丸对千羽讲解道：“在你给我的封印之书里，我发现了上面记载着一个强大的禁术，‘秽土转生之术’。”

    “而且我还在封印之书上发现了，目前绝大多数的禁术都是，由二代火影千手扉间创造出来的。”

    “可以看出千手扉间是一个非常伟大的忍者，如果他现在还活着的话，我相信凭我们两个人的智慧，一定可以研究出永生之术的。”

    正说着大蛇丸就带这千羽，来到了他在大山里所挖掘出的，一处十分宽广空旷的密室内，随后大蛇丸停下脚步，转头看向千羽继续说道：“所以千羽，我想要用‘秽土转生之术’复活二代目火影千手扉间。”

    大蛇丸说话的同时，紧紧的盯住千羽的眼睛，虽然他相信千羽是一定会支持他的，但是在复活已死之人这种禁忌之事面前，他也怕千羽会想要出手阻止他。

    没有人比大蛇丸更了解千羽的实力，如果说一年前的千羽还可以用，五名以上的顶级强者来抗衡的话。

    那在现如今在千羽的眼里，顶级强者和普通的忍者，恐怕已经没有什么区别了。

    即使是初代目火影大人复生，估计现在也已经不是千羽的对手了。

    如果千羽真的想阻止他的话，那恐怕在他熬死千羽之前，他都没有办法复活千手扉间了。

    而千羽其实早在大蛇丸提起‘秽土转生之术’的时候，就已经猜到大蛇丸要做什么了，对于这件事千羽自然是要支持的。

    就在刚才千羽还在考虑，要怎么给大蛇丸增加助手呢，其实就算大蛇丸不说这件事，千羽也会在以后找个时机，像大蛇丸主动提出复活千手扉间的建议。

    毕竟一个人的时间终究是有限的，如果只单靠一个人的努力，那对于整个世界来说也是微不足道的。

    作为曾经在现代化世界生活过的人，千羽原定的计划就是要帮大蛇丸，至少凑齐一个实验的科学家，甚至以后还要在忍者学校，单独开辟出一门研究学科。

    人类的进步不应该只靠一个人，而是要靠一位又一位，层出不穷的伟人共同推进。

    不过千羽也能看出来，大蛇丸眼神里隐藏起的那一抹担忧，也看得出大蛇丸心态的变化。

    如果是以前的大蛇丸，肯定早就自己复活千手扉间了，怎么可能还会来询问他的意见。

    从这里可以看的出来现在的大蛇丸，也已经不在把自己当成一匹独狼了，也开始在乎起别人的意见了。

    于是千羽直接对大蛇丸严肃的说道：“大蛇丸老师在这件事上我支持你，你放心吧如果有谁想阻碍你的研究，那就都交给我来解决吧。”

    大蛇丸深深的看了千羽一眼，但是他毕竟是一个，不善于把自己软弱一面，表达出来的男人。

    于是也只是对千羽轻轻的点了点头，随后就面向密室的中心手中结起了印。

    唰！唰！唰唰！啪！

    寅－巳－戌－辰双手合十！

    通灵之术·秽土转生！！！

    只见大蛇丸双手一拍，一个竖直摆放的木制黄色棺材，直接从密室的地面升了出来。

    当棺椁完全从地面升出来后，棺椁的盖子直接从棺椁上倒了下来，拍在地上扬起了一阵灰尘带着烟雾。

    但是在场的两人无一不是忍界的顶级强者，自然可以看清烟雾后的那名身穿铠甲的男子。

    只见这名男子身穿古老的铠甲，身形挺拔面容坚毅，一头白色不短发直立在脑后。

    赫然正是木叶已故的二代目火影。

    千手扉间~参上！！！

    棺椁里的千手扉间突然抬起头，睁开了常闭多年的双眼，缓步走出了棺椁。

    咔！咔！喀拉！

    简单的活动了两下身体，千手扉间看着眼前的两名男子，心里却是有些暗自有些吃惊。

    身为忍界前最强刺客，他能模糊的大概感受出，面前这两名忍者的实力。

    那名黑色长头发面色阴冷的男子还好，虽然在他身上能感受到一股强大的查克拉，但是从他现在双手合十的架势上，就能看出他是秽土转生的施术者。

    作为能将他召唤出的忍者，拥有这种强大的查克拉也是很正常的。

    但是站在他身旁的那名，身上感受不出多少查克拉，外表看起来更是显得人畜无害的银发少年，却反而让千手扉间在他身上，感到了深深的忌惮。

    虽然在这名银发少年的身上，感受不出多少查克拉的存在，而且从外表看上去，也不向云忍村的那些蛮子那样，拥有一片片大块的膨胀的肌肉。

    但是千手扉间冥冥之中的直觉，此时却一直在向他不停的示警。

    就仿佛是在警示他，如果要对这名少年出手，那在出手的前一刹那，他的身体在一瞬间就会直接崩溃一般。

