    晓组织的新据点当中，艾伯尔特正在给万蛇进行黑魔法生物改造。

    “噗嗤，万蛇这是什么造型！”

    伊丽莎白看着眼前的四脚蛇，忍不住笑出声。

    从蛇怪变成大号蜥蜴的万蛇不适应新长出来的手脚，仰躺在原地，四脚不停地扑腾着。

    艾伯尔特原本是把它朝印象中，未来的自己所改造出来的那只哥斯拉的方向改造的，但现在……

    为什么这玩意会丑成这个鬼样子？

    他忽然好想用厉火把面前这个蛇不蛇，蜥蜴不蜥蜴的四不像给烧成灰啊。

    艾伯尔特有些愁苦地抓了抓头发：“要怎么样才能产生足够剂量的核辐射，让万蛇实验一下能不能成功吸收转化呢？”

    艾伯尔特一手托着下巴，一手在跟前的实验台上有节奏地敲打着。

    蛇怪的表皮下的大部分肌细胞已经被艾伯尔特改造成了能够储存大量能量的新型细胞，它的表皮在经过改造后也有了阻止核辐射外泄的能力。

    万蛇体内的脏器，也被艾伯尔特改造出了能够吸收、抵抗核辐射的能力，只不过没有经过实验，尚不知道效果如何。

    毕竟他也没地方搞核反应堆这种东西做实验，总不能用变形术把原子核硬生生掰开，徒手搓核出核反应来产生核辐射吧？

    他要有这能耐，早就一发核反应火球直接扔伏地魔脸上了。

    这玩意不比厉火好使多了。

    更重要的是，他目前也不会搭建核反应堆这玩意。

    “那个，我听说，麻瓜世界有一种叫做核电站的东西。”伊丽莎白见艾伯尔特低头思考，提出了自己的“睿智”建议。

    伊丽莎白的话如同一道惊雷在艾伯尔特脑海中劈过，他眼前一亮，自己搭建不了，怎么就没想到这世界上有现成的呢？

    伊丽莎白的建议，可行！

    小女巫又补充道：“我在书上看到过，目前世界上最大的核电站，是日本的福岛核电站，要不把万蛇带到那里进行实验？”

    看来得找个时间去一趟霓虹了。

    东电公司：你不要过来啊！

    安抚好变成大号蜥蜴的万蛇，艾伯尔特挥了挥手，开启空间门把它送回了禁林，让它自己去适应长出了四肢后的移动方式。

    ……

    时间很快来到圣诞节，外面的世界不知不觉中就披上了一层雪白色的衣袍。

    这一次的圣诞节，艾伯尔特选择了留校。

    布拉德已经离开了，戈德里克山谷的那所房子没人，他回去也没什么意义。

    至于尼可老爷子，每隔一段时间就跑来霍格沃茨看望薇利娅，见面的次数这么频繁，圣诞节不回去也没什么的。

    韦斯莱家的三兄弟，还有救世主哈利也都选择了留下来。

    前者是因为父母带着金妮去罗马尼亚看望查理了，而后者……

    想想弗农一家人的那副嘴脸，哈利怎么可能会跑回去找不痛快？

    艾伯尔特站在魁地奇球场上，在他的身边，立着一颗洲际导……啊，不是，立着一把放大版的黑鸟飞天扫帚。

    为了确保洲际旅行的舒适性，艾伯尔特专门做了一把加长加宽，恢复了一开始的驾驶舱设计的黑鸟出来。

    三人多高的发射塔架耸立在魁地奇发射场上，环抱着黑色的双人版黑鸟扫帚，艾伯尔特此刻正在进行火箭起飞前的最后检查。

    检查完毕之后，他又正拿出指南针和地球仪，以最原始的方式，再次确认了一遍前往日本的飞行路线。

    这可是他第一次进行洲际飞行。

    他打算横跨大西洋，穿越美洲大陆，途径太平洋，最后抵达日本。

    “薇利娅，你不和我一起去吗？”艾伯尔特一边确认路线一边问道。

    小太妹薇利娅看了看艾伯尔特身边的伊丽莎白，摇了摇脑袋，她才不想去当电灯泡呢。

    赫敏邀请她圣诞节后一起去伦敦游玩，和漂漂亮亮的海狸小姐一起玩，不香吗？

    为什么要去当电灯泡，看别人秀恩爱，受这个鸟气？

    “伊莎，我们走吧。”艾伯尔特收起了判断方位的工具，打开了火箭舱门，和伊丽莎白坐了进去。

    薇利娅拉着赫敏撤离到三十米外的地方。

    “十，九，八，七……”乘员舱里，伊丽莎白开心地听着艾伯尔特报出的倒计时，满怀期待地等待着火箭发射时刻的到来，这可是她第一次和艾伯尔特长途旅行。

    “三，二，一，点火！”

    一声令下，伊丽莎白拍下了控制台上的红色按钮。

    连绵不绝的巨大轰鸣声从魁地奇发射场上传出，这声音像山崩，像海啸，震颤大地，整个霍格沃茨都能听到火箭升空带来的轰鸣声。

    城堡里，无论是教授还是学生，全都好奇地朝魁地奇球场望了过去。

    所有人都能看到，远处的魁地奇球场，一道耀眼的火光推动一颗黑色的导弹，冉冉上升，直上云天。

    ？？？

    那是什么玩意？

    出身麻瓜家庭的学生一眼认出来了，空中冉冉升起的那个玩意，神tm是火箭！

    是火箭啊！

    所有认得火箭的麻瓜学生，全都是以一副黑人问号脸望着远处不断升空的细长圆柱体。

    谁能告诉他们，为什么霍格沃茨里会有火箭这种东西？

    晓组织的几人倒是都认出来了，这玩意就是原本的黑鸟扫帚的放大版。

    火箭在蓝天扶摇直上。

    几秒钟后，垂直上升的火箭开始拐弯。

    几十秒后，火箭排出的燃气在空中凝成烟雾，宛如一条白练在长空向远方延伸，这条白练就连远在霍格莫德和张秋约会的塞德里克都能看见。

    最后在茫茫的天际里，黑鸟火箭渐渐变成了一个小亮点，从人们的视野中消失了，只留下那巨大的音爆声，仿佛还回响在霍格沃茨师生们的耳畔。

    太西洋上，波光粼粼，伊丽莎白从未见过这样的景色，正兴奋地大呼小叫着。

    “艾沃！快看！那是鲸鱼吗？”

    施了魔法的驾驶舱让他们可以三百六十度全方位无死角地看到四周的景色，他们远远可以看见喷泉似的一股股水柱，从海水中喷涌而出。

    只不过黑鸟导弹的速度太快了，伊丽莎白的话还没讲完，下方海面的水柱就已经消失在她的视野中。

    艾伯尔特顺着伊丽莎白手指的方向看过去，看了个寂寞。

    ……

    霍格沃茨距离阿妹利卡的首都，华盛顿的直线距离大约五千多公里，即使黑鸟导弹没有在大气层外以最大速度前行，也很快就跨越了大西洋，逼近了美国东海岸。

    此时此刻，阿妹利卡某军事基地，几乎所有的人员都乱作一团。

    “侦测到在途洲际导弹！重复一遍！侦测到在途洲际导弹！这不是演习！这不是演习！”

