    这种种的一切毁灭，使得王林口中再次喷出鲜血，他的身体更是在那轰轰巨响下出现了大量的碎裂之处，身子急急后退，在右手食指不断地对抗下，王林左手掐诀，向前猛地一挥。

    这一挥之下，星空一震，却见同样一个巨大的掌印赫然而出，这是役灵印！

    役灵印一起，随着王林左手的掀动幻化直奔掌尊那大手印，与其轰然碰撞到了一块。

    轰轰之声此起彼伏，无坚不摧的役灵印，与那掌尊大手印碰触的刹那，骤然崩溃，王林身子倒卷，鲜血从嘴角大量的溢出，仅仅是第一次的对抗，他就已然重伤。

    但那掌尊的大手印却是略微一顿后，再次呼啸面来，王林猛地抬头，神色狰狞，右手抬起一指星空，阵阵七彩之芒刹那出现，化作了一把七彩长枪，轰开天地直奔那手印。

    双方再次抵抗，掀起滔天之音，王林的身子如被狂风扫动，又退后了数千丈，他的双手颤抖，双腿更是鲜血弥漫。

    但那大手印还没有瓦解，尽管略有消散，不如之前一般凝实，可依然呼啸间临近，向着王林一掌落下。

    王林眼中露出疯狂，掌尊之强，没有出乎他的意料，这就是玄劫的实力，在那掌印象临的刹那，王林左目火焰，右目雷霆，体内三大本源以及那杀戮本涛轰轰而起，六大本源幻化在身体外，赫然就形成了六把虚幻本源长剑。

    一挥间，这六把剑急速面出，瞬间就直奔那掌印而去王林咬牙之下身子不退反进，向前一步迈去。

    那六把剑在瞬息临近掌印，砰砰之下全部刺入在内，爆发出一道道波纹冲击此掌印的同时，王林身子来临，他神色狰狞，双手抬起，目中露出一股杀机。

    “撕天”从那烨寞之子身上获得的撕天之术，在这一刻被王林第一次施展出来，他双手在前狠狠地扣住星空，在吼出那撕天二字的刹那，双手猛地向外狠狠地一撕！

    轰的一声，王林身前的星空剧震一道裂缝在其身前直接被他撕，借着这股撕天之力，向着那被六把剑刺入的掌印猛地一撕！

    更是在这刹那”王林身后赫然出现了一个道古虚影这虚影与王林曾经引动之身迥然，他不再只是一个头颅，而是有一个模糊地身子！

    这个身子，也正是那道古之身，是王林吸收了那八滴血液后尽管没有炼化，但却自然而然就出现之身。

    这模糊的道古身子，同样伸开双臂，随着王林低吼，向着前方猛地一撕！

    星空颤抖一股无法形容的撕扯之力呼啸卷动，撕开了星空，撕开了星幕，撕开了一切天地的运转，更是撕开了那掌尊的大手印！

    手印崩溃！

    那六把剑，同样碎开，化作无数碎片倒卷融入王林身体，而王林的双手，更是血肉模糊，那撕天之力，靠的全部都是双手十指！

    不仅如此，就连王林身后的道古虚影，也轰然崩溃。

    王林身子被抛起后退，鲜血大口大口的喷出，其身体上更是有大量的血雾喷洒，他面色苍白，但双眼的疯狂却是瞬间消散，取而代之的则是一片冷静。

    仿若之前的一切，如同做戏一般！

    “这就是空玄巅峰踏入玄劫修为的力量，若没有李广弓，我无法对教……”王林身子踉跄，他体内传出阵阵剧痛，元神更是一片模糊，被方才的反震之力所伤。

    这一切的过程说来漫长，可实际上却是极快，尽管掌印消散，但那掌尊却是大笑起来”他终于完全确定，对方绝没有了第三弓之力，此刻再无半点顾虑，狞笑中带着残忍的杀机，掌尊走向王林。百度仙逆吧最快

    “王林，这一次我看你往哪逃！！这片星域已经被老夫封死，你闯不出去！”掌尊内心充满了喜悦，他等这一天已经等了三年！

    就在掌尊走来的同时，远处星空有呼啸之声回荡，却见波纹层层跌起间，那第七妃阴沉着脸，一步走出，紧接着，妙音仙尊、九天魔尊二人，也陆续的从另一个方向身影幻化而出，直奔王林而来。

    太古五尊其三，远古仙尊第七仙妃，这四人随意一个，都可以名震界内界外，但此刻，却是同时出现在了这里，他们的目标一样，那就是杀王林！

    看到这四人都一一出现，王林眼中露出寒光，他等得，也就是四人都出现！只有这样，他才能一劳永逸，才可以完成其计划中第一步的结束！

    毁界外远古仙域，将这洞府界的搅乱，让势力不再平衡，这就是王林计划的第一步，但以他的心机，岂能算不到一旦如此后，自己将没有离去之路，深陷在这太古星辰，被人追杀！

    目光一闪，在那前方掌尊狞笑中迈步而来，就要临近的刹那，王林后退的身子突然一顿，其左手抬起虚空一抓，赫然中，李广弓骤然出现在他的手中！

    在这李广弓出现的瞬间，掌尊面色浑然大变，其身子更是下意识的立刻停止，甚至猛地后退出了数百丈，眼中露出无法置信与震撼之色！

    “不可能！！你只有两弓之力，我绝不会再算错，这不可能，你拿此弓出来，也只是故弄玄虚，你拉不开这把弓！”掌尊无法接受这样的事情，他无法接受自己的算计再一次出现意外，这种一次又一次的意外，对他的打击极为致命，更是可以摧毁其信心，撼动了他掌尊的道心！

    这一刻，不仅是掌尊身子后退，就连那第七妃也是花容色变，身子一顿，没有再上前，还有那妙音仙尊与九天魔尊二人，同样是面色一变中齐齐停止身影。

    “你故弄虚玄！”尊尊舟面色苍白，眼中露出疯狂，他向着王林低喝！

    但就在其吼声中，在掌尊骇然的目光下，他吼声戛然而止，他看到王林的右手，放在了弓弦之上，向外猛地一拉。

    嗡的一声，这美妙的声音落在掌尊耳中，可怕的让他身子一颤，三年前其死亡舟印象，无法压制的爆发出来，将其淹没。

    “不可能！！这绝对不可能！！你就算拉开了弓，你也没有仙力引动李广箭幻……”掌尊后退，其面色一片苍白。

    可就在此时，王林拉弃如满月的李广弓弦上，却是幽光一闪，那支震慑众生的箭，幻化而出！

    手持此弓，锁定前方掌尊等人，左手抬起”猛地一指之下，那拉开的弓弦上的箭，就直指掌尊！

    被此箭所指，掌尊面色一片惨白，他受到舟打击，主要来自其心神，他一次次的算计，似乎在王林这里全部崩溃，没有一次成功，就连这一次他已然确定无疑，但最终还是发现，自己又错了……

    “老夫不信！！你这一切都是虚假，你尽管幻化了这支箭，但你没有开弓射出的仙力”我不信，我就赌这一把！”掌尊疯狂，他不但没有后退，反而迈步间直奔王林，其神色扭曲，前行中双手掐诀，却见那巨大的掌印再次轰轰而起。

    更是在这掌印后面，有一个巨大的虚幻之井出现，此井一出，顿时就向着八方蔓延，笼罩星空后，似把这星空都容纳进了井水内。

    与此同时，一轮赤红的骄阳，在这容纳了星空的井水内赫然幻化而出，一股太初规则之力，弥漫四周。

    那掌尊发疯，前行下右手抬起在其头顶狠狠的一拍，骤然间，便有一个拳头大小的骨珠，直接逼出，这骨珠灰芒万丈，透出森森白骨气息，再出现之后，掌尊的修为以及神通，赫然间又暴增了数倍，笼罩星空，轰轰之下直奔王林而去。

    “我会让你相信，让你记住”王林眼中寒芒一闪，直接闭上了双眼，不让人看到自己目中的金色，凭着神识拉开的弓箭，右手狠狠地再次向外一拉，又把那弓箭拉来了一些后，猛地松手！

    松手的刹那，那支箭轰轰而起，化作一道惊天动地的长虹，直奔前方呼啸！

    大手印，骤然崩溃，被这箭穿透，那容纳星空的井，更是波纹急速掀起，在那箭过之时，轰轰随灭。

    还有那骄阳，更是无法阻止这支箭，被其射日而过，以一种毁灭一切的恐怖，直奔那眼中露出绝望与震撼的掌尊！

    “这不可能……”那支箭太快，轰的一声就从掌尊的身体内一闪而过，掌尊身子剧震，在那箭过之时，轰然崩溃，四分五裂之下，其血肉更是随箭倒卷，化作一股血肉风暴被吹出数万里外。

    妙音仙尊”九天魔族，二人喷出鲜血，肉身爆开，血肉模糊间元神正要后退，却被王林大袖一甩，直接笼罩收走。

    唯独那第七妃，其后退中喷出大口的鲜血，在那箭过之时重伤，可却因其为仙妃，有仙尊之宝防身，故而侥幸生存。

    待那支箭呼啸而过之后，数万里外掌尊的血肉急速的凝聚在一起，又一次的复活，他面色苍白，看向王林的目光充满了从未有过的恐惧，此刻的他，再无不敢说可以计算王林还有几弓之力！

    没有任何犹豫，如三年前一样，掌尊疯狂的逃通，头也不敢回。

    就在这时，突然这片星域内，七彩之芒，滔天而起！似有人随七彩光芒而来，那光芒弥漫，把这星空完全映照在内！

    两章名字一样，不同的是符号……后面的情节到了关键时刻，怕写不好，这几天不爆发，等耳根把大纲里的情节梳理一番，还会爆发。

    算了一下，截止今天，还差一千字就是39更了，后面半个月，只会多，不会少！

    谢谢大家的支持，谢谢你们。（未完待续）