    　　五城兵马司的兵丁，拿着贾珩书就的一封书信，去寻董迁。

    　　董迁此刻正在家中养伤，虽只受了一些皮外伤，但还是让妻子郑氏好一通担心，寻了一些固本培元的草药来服用。

    　　正是午时，郑氏一边儿在漆木桌子上布着菜，一边叹了口气，柔声说道：“我说你这差事要不别干了？真是天天让人提心吊胆的，我看着比去京营剿匪都凶险呢。”

    　　董迁端起一碗米饭，拿起筷子，夹起一块儿小青菜放进碗里，笑了笑道：“你说的轻巧，我要是不当差了，怎么养家糊口？做生意，我又不是那块儿料。”

    　　郑氏在腰间围巾上擦了擦手，也是坐在一旁，说道：“你这见天跟着珩哥儿忙前忙后，这次差点儿命都没了，他也没个说法吗？”

    　　董迁面色诧异，问道：“什么说法？”

    　　想了想，笑道：“你是说公道吧，珩哥儿都因此事去伐登闻鼓了，最近神京满城都在查这个案子，现在他已被圣上派了皇差，提点五城兵马司呢。”

    　　郑氏有些无奈地看着自家丈夫，道：“行了，你昨天就和我说过了，我是说，他也没给你……谋个一官半职什么的，你看人家蔡权，上次都升了六品武官，这次听说又立了功劳，昨天我和筠儿去周记布锻庄给你扯布做衣裳，见着他媳妇儿，和她说了会话儿，听说这次剿寇回来还得升两级呢，这次说不得能升个游击将军什么的，这是四品武官还是五品来着？”

    　　郑氏兀自说着，放下手中的筷子，说道：“珩哥儿自小可是给你一块儿玩，现在却让旁人……”

    　　“行了！”董迁将碗一摞桌子上，发出清脆的声响，皱眉说道：“我说你个妇道人家，知道什么？升官哪里有这般容易？你以为想升就升？蔡兄不是把脑袋别在裤子上，立着功劳，想要升迁，不说别的，兵部那边儿的堂官就过不去。”

    　　还有一句话，董迁不好说，蔡权前前后后帮着他那表弟好多次，现在虽是京营千户，管着一千人，但差不多恨不得挂在自家表弟身上，鞍前马后，几同家将，任由驱使。

    　　郑氏脸色怔了下，嘴唇翕动着说道：“那是珩哥儿帮着蔡权筹谋……，哎，他也不帮你筹谋筹谋，要不过两天，我在家整治一些酒菜，和你一同请他个东道儿。”

    　　董迁闻言，皱眉道：“从哪儿学的这些路数，我们表兄弟，需得这些？”

    　　郑氏闻言，就是轻笑道：“也是，这样反而外道了，要不，我过这两天，多往宁府走动走动，去珩哥儿媳妇儿那坐坐，说来从成亲那会儿，有段时间没过去说话儿了。”

    　　董迁点了点头，道：“你过去坐坐说说话，才是亲戚之间的正理，只是别说那些有的没的。”

    　　见自家媳妇儿神色不快意，董迁放下筷子，声音温和几分，道：“你个妇道人家，头发长，见识短，珩哥儿现在为我这事都捅破天了，圣上刚刚点了他掌管五城兵马司，你自己想想？再说，该有的自会有，不该有的，想也没用。”

    　　郑氏闻言，心头一动，面露惊喜说道：“是啊，他现在是五城兵马司的堂官……”

    　　既是五城兵马司的堂官，一旦有了缺儿，第一时间就会想着自家兄弟。

    　　亲戚终究和别家不同。

    　　董迁拿起筷子夹了一筷子韭菜炒鸡蛋，笑道：“你也别狗衔猪尿泡，瞎喜欢，能不能成，也得自己顶事儿才行。”

    　　郑氏想了想，道：“是这个理儿。”

    　　说着，而后将一双秀美的眸子瞪向董迁，嗔怒道：“哎，我刚才就是这么一说，你凶什么凶？还有你给我说说，什么叫头发长，见识短？还有狗衔猪尿泡，睡瞎喜欢？我说你是最近是愈发得了意……”

    　　董迁拍了拍桌子，道：“我方才不是在给你解说吗，就是打个比方，比方。”

    　　郑氏柳眉一竖，清叱道：“你还拍桌子？你下次再拍桌子，别吃饭了。”

    　　董迁就有些哭笑不得，说道：“不可理喻。”

    　　而这时，就听得外间传来砸门声，让拌着嘴的小两口儿都是一愣。

    　　董迁起身就开门，抬头就见着穿五城兵马司的同僚，面色一愣，问道：“这位兄弟这是……”

    　　“董小旗，这是贾大人给你的书信。”那兵丁说话间，将一封信给了董迁，也不多留，就是转身告辞，回去复命。

    　　董迁拿着手里的书信，见着信封上的人名，目光一凝，有所了悟。

    　　“这信是？”郑氏走到近前，问着。

    　　董迁道：“珩哥儿让送的，我现在去送信。”

    　　“等吃完饭再去，也不晚。”郑氏轻声说道。

    　　董迁摆了摆手，说道：“不吃了。”

    　　说话间，就是从马厩中牵了马，寻谢再义去了。

    　　只是及到下午时分，骑马去了谢再义家，却被告知谢再义不在家，说是去安化门上值，而后董迁就跑向安化门。

    　　终于在酉时，才寻到在安化门城头上值守的谢再义。

    　　谢再义一见来人，就是愣了下，笑道：“你小子不在五城兵马司洒水净道，怎么过来寻我？”

    　　对谢再义的调侃，董迁也没有在意，笑了笑说道：“谢大哥，我表弟珩哥儿，让我给你送封信。”

    　　谢再义闻言，面上笑容凝滞，诧异道：“送什么信？”

    　　这几天，他也隐隐听说了，那个向他学着骑射，只学了两三次就中途放弃的少年贾子钰，不知怎么，竟带着蔡权的人，进剿了翠华山的贼寇，然后，如今在神京城中声名鹊起，一时风头无两。

    　　还有那三国话本也是出自其人手笔。

    　　念及此处，心头也不禁有些不是滋味，他谢某人骑射无双，若率五百人剿匪，也定能使贼寇不敢犯，只是却没有人用他。

    　　这位贾子钰，现在派董迁给自己送信做什么？

    　　谢再义收起纷乱思绪，伸手接过信封，笑了笑说道：“你回头问问贾大人，骑射他还学不学了？”

    　　说着，也不等董迁应答，就是拆开信封，而后一行金钩铁画的字迹映入眼帘：“再义仁兄敬启，弟闻兄常怀靖边之心，存荡寇之志，具勇毅之资，擅骑射之能，却屈为一守城吏……”

    　　谢再义阅览着信笺，手颤抖着，因为心绪激荡，古铜色的脸颊都有些潮红，目光反复在开头几句评语以及“郁郁而志不得伸”盘桓着，而后落在“乏鹰扬执戟之士以为臂膀，今请仁兄鼎力相援，未知兄钧意若何？”

    　　只觉薄薄信笺，重若千钧。

    　　谢再义慨然道：“生我者，父母也，知我者，子钰也。”

    　　微红的眼圈，看向董迁，沉声说道：“董小哥，走，现在就去五城兵马司！”

    　　董迁笑道：“有兄相助，想来神京匪患，必可早日荡平！”

    　　……

    　　……

    　　京兆衙门

    　　贾珩接应得沈炎率五城兵马司兵丁押解的三河帮一应帮众，入得府衙，由已等候多时的许庐和于德讯问着。

    　　三人同堂会审，经过一番讯问，直到掌灯时分，才将刘攸等一干人犯的供词取得。

    　　许庐道：“于大人和子钰先行回去，本官将这些卷宗，装订成册，”

    　　贾珩沉吟片刻，说道：“那由沈副指挥留下二百人，在此协助京兆衙门看守要犯。”

    　　虽说如今已尘埃落定，但还是要提防三河帮帮众。

    　　于德闻言，面色微变，说道：“贾将军所言甚是，难保彼等不会狗急跳墙，再行骇人之事。”

    　　许庐闻言，点了点头，道：“那就由五城兵马司派兵丁协助。”

    　　贾珩出了官厅，就吩咐着沈炎领人看守着，而后，就和于德一同出了官厅。

    　　行至廊下，于德笑道：“贾大人，犬子昨天还说贾大人何时再将三国后续书稿写出呢。”

    　　贾珩道：“于大人也见到了，如今不比先前，公务缠身，只能待闲暇再写第二部了。”

    　　于德笑了笑，说道：“是啊，正事要紧，贾大人晚上可有空暇，下官备下薄宴，与大人叙话，对了，今日犬子正从国子监回来歇息一日，还有韩公子，不若一起至府中叙叙旧？”

    　　贾珩道：“不瞒于大人，昨晚连夜突审刘攸等一干人犯，今日白天又折腾了一天，中途到现在，神思困顿，只想回去倒头就睡，改日再登门拜访，还请于大人代我向于兄致意。”

    　　于德闻言，面上笑意不减，看了一眼满眼血丝，脸上疲倦之色几乎遮掩不住的锦衣少年，道：“是下官唐突了，贾大人早些回去休息才是。”

    　　两个人又是寒暄了几句，而后于德上了一顶青泥小轿。

    　　贾珩伫立在京兆府衙前的廊檐下，沉静目光目送着于德远去，暗暗摇了摇头。

    　　而就在这时，却听身后传来蔡权的唤声。

    　　蔡权及几個果勇营的小校，近的前来，凝眉说道：“兄弟，刚刚我去寻了一辆马车，我们几个送兄弟回去。”

    　　分明是方才见贾珩在问案时，直打瞌睡，留了心，就在京兆府衙的小吏那里借了一辆马车。

    　　贾珩点了点头，倒也没有拒绝。

    　　他此刻是真的非常疲惫，昨晚讯问到凌晨三四点，而后又是入宫面圣，又是押解犯人，与三河帮帮众斗智斗勇，身心俱疲。

    　　贾珩冲蔡权点了点头，就是上得马车，一入车厢，就是歪靠在马车上闭目假寐，随着马车行驶产生的细碎嶙嶙之声，也渐渐陷入沉睡。

    　　行了约莫有小半个时辰，车厢上的贾珩忽地一惊，而马车恰也在这时停了下来。

    　　却是听得一阵“哒哒”的马蹄声，自暮色苍茫的街道尽头传来，急促有力。

    　　临时充当着车夫，手持缰绳的蔡权，以及周围京营军卒、小校见此，都是神色一凛，“噌”地一声抽出了腰间的雁翎刀，警戒四周。

    　　贾珩也是掀起车帘，下了马车，向着远处望去，只见彼时夜色低垂，秋风凉寒。

    　　街道两旁商铺、酒肆早已亮起灯笼，或彤红、或晕黄的灯火照耀青石板铺就的街道上，此刻骤然醒来，冷风一吹，竟有一种头脑清明，天地一新的感觉。

    　　只是贾珩迅速将这种舒适的感觉驱散，从马车上下来，目光警惕。

    　　待拢目观瞧，忽地，前方拐角处现出两骑，一前一后，一高一低，策马而来，不紧不慢。

    　　“前方可是贾大人的马车？”一道声如洪钟的厚重声音在长街上响起，端坐马上，背负弓箭，手持长枪的汉子，高声喊道。

    　　未等贾珩答话，蔡权就是面露惊喜，说道：“谢兄，是你！”

    　　谢再义此刻端坐在马上，浓眉下的虎目，目**光，冲蔡权点了点头，高声道：“蔡兄，大人可在车厢内？”

    　　贾珩笑着唤道：“谢兄，一向可好？”

    　　谢再义听着这声音，就是翻身下马，快行几步，说道：“谢再义见过贾大人！”

    　　贾珩笑着和蔡权近前，上前就握住谢再义的拳头，道：“谢兄得书仗义来援，弟心头感激莫名，有仁兄在，我可以高枕无忧了。”

    　　谢再义闻言，心头不由大喜，面色激动，慨然道：“蒙贾大人不弃，再义愿为大人赴汤蹈火，在所不辞。”

    　　贾珩闻言，笑道：“谢兄，你我兄弟，不必如此，若不嫌弃，唤我一声子钰即可。”

    　　谢再义重重点了点头，被这礼遇弄得心头暖乎乎。

    　　想他在京营中，武艺出众，然而所遇大多都是只会阿谀奉承的庸碌之辈，然而彼辈却颐指气使，吆五喝六，而眼前这少年虽骤登高位，却无多少骄横之气。

    　　“那愚兄托大，唤你一声子钰贤弟。”谢再义朗声说着，忽而将身后的弓箭取下，道：“子钰贤弟，为兄此来，别无见面之礼，就射杀一二窥伺宵小为贤弟警戒吧。”

    　　说着，捻过三根羽箭，张弓搭箭，就向着远处树荫暗影下的几个鬼鬼祟祟的身影就要射去。

    　　贾珩见此，面色一变，连忙低声道：“兄弟，不可，那是内卫中人，是友非敌……”

    　　谢再义闻言就是一愣，但拉近弓弦的手正在一松，只得向上抬高一寸。

    　　只听“嗖嗖”之音响起，远处七十步外，树影婆娑的草丛中传出几声惊呼。

    　　三个内缉事厂的厂卫，翻滚而出，面色惊惧。

    　　蔡权连忙提着灯笼去看，只见三人头上用来定着发髻的松木发簪松散开来，披头散发，分明是被三根箭矢射掉发髻。

    　　贾珩见此，瞳孔微缩，心头暗道：“这连珠箭术，夜幕之下，仍有如此准头，当真是神射！”

    　　谢再义脸上却有几分尴尬，说道：“子钰，这几人是怎么回事儿？”

    　　贾珩低声道：“这是宫里派人暗中相护，我平常还不知他们藏在哪儿，不过兄这三箭，却是将人引出来了。”

    　　“愚兄方才就是见着几人鬼鬼祟祟，不像是好路数，这才……几乎酿成大错。”谢再义脸上就有懊恼之色显露。

    　　贾珩却是哈哈大笑，说道：“如何是酿成大错，正可借此一观谢兄神射。”

    　　其实，心头还有一个隐隐不好说的地方。

    　　这些人虽说是保护他，但也在监视，经谢再义箭射虚惊一场，想来这些人就会撤离。

    　　从本心来说，他并不想这些人暗中监视于他。

    　　那边厢，蔡权也和几个内厂的厂卫简单攀谈几句，在几人将腰牌亮出之后，也不拦阻，目睹着几人一脸晦气地离开。

