    要知道像云天集团的这种体量，30%的股份意味着什么。

    就算是之前洛氏集团的30%股份，也足够闻蔓的闻岳公司在帝都站稳脚跟了。

    正所谓瘦死的骆驼比马大，虽然云天集团现在正面临困境，但是最基本的体量和底蕴还是有的。

    如果米克真的能得到30%股份以及那些军火资助的，他就能在境外吞并其他的武装集团，称霸境外也不是不可能。

    “好，云总痛快，既然云总都这么说了的话，那我也就不再推辞了，就让我们精诚合作，一起的击败他墨聿谨。”

    “我就不信他墨聿谨到底能有多大本领，还能将我们一起给收拾了不成，他在中州也嚣张跋扈了这么多年了，是时候结束他的那些暗卫了。”

    米克笑眯眯的开口，现在自己总算是达成了自己想要的了。

    这样一方面能够为自己壮大实力提供保障，一方面也能解决自己现在所面临的困境。

    要是真的等墨聿谨主动出击的话，自己可就真的被动了。

    “米首领，咱们就这么说好了，你就等我消息，等我那边收集好了情报以后我们就直接出击。”

    “这一次必须得要做到一击必杀，绝不能给他任何的喘息之机，要不然的话，到时候倒霉的可就是我们了。”

    云天现在可谓是吃一堑长一智，做事情前必须要考虑好一切的后果和退路。

    之前就是因为自己没有考虑到足够的后路，而被墨聿谨来了一招釜底抽薪给彻底的打败了，以至于这么长时间还没有缓过来。

    听完云天的话后，米克爽快的开口。

    “这是自然，你先在那边搜集情报，至于境外的这些暗卫，就由我派人悄悄的处理掉。”

    “他还真以为境外是他墨聿谨的天下了吗？这些暗卫也不过是杯水车薪罢了，看我怎么收拾他们。”

    两人对此算是彻底达成了一致，接下来要一起对付墨聿谨。

    其实像之前的这种结盟的情况又不是没有过，不过都被墨聿谨一一的给化解了。

    像墨聿谨这样，能做到墨氏集团董事长的位置，不知道见过了多少大风大浪。

    墨氏集团的真正底蕴以及墨聿谨的真正实力还没有展现出来，不知道她们这次能否得心所愿。

    …………

    等到云天从境外出来后，给白氏集团董事长白安去了一个电话。

    “亲家这边境外的事情我已经都安排好了，已经达成联盟了，到时候就等我们一起出击，共同对抗墨聿谨了。”

    云天的语气中明显听出了一股舒心，如果米克还是没有同意和自己结盟的话，那他就真的是无路可走了。

    在云城的云天集团也迟早会被墨聿谨的墨氏集团和闻蔓的闻岳集团给吞并。

    到时候自己就真的没有任何的还手之力了，连东山再起的机会也没有。

    听完云天的话后，电话那头的白安也是长长的舒了一口气，看来这一下终于是有救了。

    “亲家，这可太好了，既然这样那一切就都好办了，到时候一定能够扳回这一局的。”

    “我这边你就不用操心了，绝对会根据您的制定来的，这段时间会先进行蛰伏，等待机会，然后做到一击必杀。”

    白安的语气中满是决绝之色，其实这也是没办法的事，白月现在已经和云城的云天集团联姻，自己这也是最后一次机会了。

    现在说难听点，他和云天就是一条绳上的蚂蚱，一荣俱荣，一损俱损。

    虽然现在他也有点后悔之前的决定了，但事已至此，说这些也都没有意X了，只能是应对接下来的进攻。

    这段时间他的日子也不好过，在海外的墨氏集团分部也发动了猛烈的攻势，他已经有些支撑不住了。

    如果没有云天在暗地里的支持，他现在整个白氏集团恐怕早就垮台了。

    墨聿谨的恐怖实力不是说说而已的，真可谓是让一个大家世族瓦解，就能够让一个大家世族瓦解。

    任何的大家族在他的墨氏集团眼前都显得那么的不堪一击，脆弱的像一张纸一样。

    “好，这次我们一定要把我们之前所受到的委屈，还有小月和康儿所受到的屈辱全部的找还回来。”

    “我看你抽时间给帝都的洛氏集团去一个电话吧，再一次邀请他们加入到我们的阵营。”

    “如果他还是执迷不悟的话，那就别怪到时候连他给一起除掉了。”

    云天阴狠的开口，如果能够招揽到洛氏集团作为自己的帮手的话，那自然是极好的。

    不过他也算看出来了，自从洛时纤离开了云城以后，他便对此没抱多大希望了。

    “这个你放心，洛天我已经和他打过不少的交道了，他看起来也是个聪明人，应该不会如此的执迷不悟在一棵树上吊死的。”

    “这件事情到时候我会安排好的，还请亲家放心。”

    “好！”

    挂断电话后，白安在那里默默的感慨着：

    “墨聿谨啊墨聿谨，纵使你聪明一世，可就是糊涂一时啊，你为什么要与云天作对，这下我看你怎么收场。”

    “正所谓明枪易躲，暗箭难防，我倒要看看你的那些所谓的精锐暗卫以及实力能否与境外的那些超级集团对抗。”

    “如果不能的话，那你的风华时代也将落幕了。”

    白安发出了桀桀桀的笑声，让人听后感觉一阵阴冷。

    …………

    自从墨聿谨那一次收了那些玫瑰花后，墨安年几乎每隔几天都会让人给闻蔓送来一些礼物。

    并且那礼物也无一不是十分贵重的，或者是限量版，搞得闻蔓都有点无语了。

    在面对墨聿谨时有些说不出来的尴尬，虽然墨聿谨对此倒没什么，但是他感觉真的很不好意思。

    “那个………聿谨啊。”

    闻蔓看着手上的项链，确实有点难堪。

    墨聿谨看出了闻蔓的为难，对此只是淡淡的笑了笑。

    “他给你的你就拿着吧，他是个孩子，哪懂得了那么多，就当是孝敬你的吧。”

    墨聿谨知道闻蔓永远不会背叛自己，所以对他是十分的信任，不过他现在已经决定是时候要找墨安年谈谈了。

    要不然的话，总这样也不是个事，对两方都不好。

