    　　“驹刀！”（铲屎的，你不会是想毒死我然后独吞便当吧？）

    　　虽然嘴上这么说着，但比尔还是毫不犹豫喝下了药剂。

    　　许天一脸期待看着比尔，比尔皱眉闭着眼睛，砸了咂嘴，好似在品酒一般。

    　　“怎么样？”

    　　许天不仅是满怀期待，更多的是紧张。

    　　毕竟这种超出认知的东西可从来没有出现过，没有经验就存在危险。

    　　许天和比尔就是第一个吃螃蟹的人。

    　　危机与机遇并存！

    　　比尔慢慢品了品，缓缓说道：“驹刀！”（我觉得应该是芒果味的，铲屎的你被卖家骗了，赶紧去退货吧！）

    　　一边说着，比尔一边摇头叹息，好似在恨自己家铲屎的不会买东西一样。

    　　“没问你味道啊喂！我是问你有没有什么不舒服的感觉！”

    　　“驹刀！”（你到底给我喝了什么啊，为什么会问这么吓人的问题？）

    　　比尔连忙拍了拍自己的身体，跑跳颠了一会，但丝毫没有任何不妥。

    　　“驹刀！”（我觉得没什么变化，除了……）

    　　话说一半，只见比尔深吸一口气，冲着一棵巨树凝气聚神，蓄力斩出一刀！

    　　“驹刀！”（金属爪！）

    　　只见比尔挥出的斩击中隐约有一道利爪隐现，三道撕裂状的伤口出现在巨树树干之上！

    　　“轰！”

    　　一声巨响过后，木屑四溅，扬尘漫天。

    　　巨树承受不住自身的重力，从伤口处折断，轰然倒地！

    　　“驹刀！”（我觉得有一股力量涌现了出来，族群的首领，劈斩司令曾经说过，这是金属爪的特性，但触发几率很小才对，为什么我第一次用就成功了？）

    　　“驹刀？”（难道我……真的是个天才？！）

    　　比尔一脸臭屁的样子沾沾自喜，许天无奈地捂着脸不想看它。

    　　不过如此看来，那【驹刀小兵专用——金属爪改造药剂】应该是起效了！

    　　这种逆天的药剂若是被外界知道了，估计许天会立马站上风口浪尖！

    　　接下来一整天的行程，许天和比尔都在警惕中度过。

    　　好在1号森林里大多都是攻击性不强的虫属性精灵，偶尔会遇上领地意识极强的大针蜂，也会有引路人提前布置好的警戒告示牌帮助许天规避。

    　　这么看来，引路人对于降低训练家伤亡率有着不可磨灭的功劳。

    　　就这样许天和比尔一路猫着腰躲避天上会飞的高阶精灵，逢山开路，沿着前人留下的路径前进。

    　　终于在夜快黑了的时候，他们二人来到了森林的出口。

    　　但许天却不再继续前进，而是劈了两棵小树，开垦荒地，造出了一小片安全的空地。

    　　比尔看着给搭建完帐篷后又在四周撒了驱虫粉的许天，不解问道：

    　　“驹刀！”（天还没完全黑下来，不趁着还有光亮先离开森林么？）

    　　许天抹了一把额头的汗水摇了摇头答道：

    　　“现在出森林很不理智，天马上就黑了，我们还不清楚外面的情况，很有可能找不到适合扎营的地方。而且，我查到的资料上说，外面的野生精灵不仅品种多还等级高，今夜在1号森林扎营是最优选择。”

    　　末了许天叹了口气：“若是周围有溪流就更好了，咱们带的饮用水有限，做饭还是用溪水省事，用矿泉水太奢侈了。”

    　　说着许天掏出两盒自热便当灌进水去放在一边加热，自己则开始用刚才劈砍的树枝搭建简易的锅架。

    　　临走之前，罗斯大叔把家里不用的一口小锅给许天带上了，此时正好派上了用场。

    　　见许天一人在忙活，比尔有些过意不去，虽然嘴上喊着许天为“铲屎的”，但比尔很清楚他们更像是伙伴。

    　　不是领养饲育之家孵化出的家养小精灵那种类似于主人和宠物的主仆关系，也不是强制抓捕野生精灵而后慢慢培养感情的传统训练方式。

    　　而更像平等的两个伙伴，按照某种契约，在并肩旅行。

    　　比尔被许天身上的意志所吸引，跟随许天修行，这是一位“战士”和一位“武者”的惺惺相惜。

    　　许天则从比尔身上感受到了小精灵的魅力，他对于比尔的感情是小精灵铁杆粉丝的执念。

    　　“驹刀！”（喂，铲屎的，需要不需要本大爷帮忙？只要你开口，本大爷动动手活动一下也不是不可以。）

    　　许天从背着的行囊里倒出白天在森林里采摘的蘑菇，笑着说：“那就请我们的比尔大爷帮忙鉴别一下哪些是食用蘑菇，哪些是毒蘑菇吧？”

    　　“驹刀驹刀！”（哎呀哎呀，没办法，既然你诚心诚意的邀请我了，那我就大发慈悲的帮助你吧！放心，本大爷在野外可是经常吃蘑菇的！）

    　　许天一脸问号，这台词怎么听着有些熟悉？

    　　不会待会突然蹦出一只喵喵大喊“就是这样，喵！”吧？

    　　算了，既然比尔想帮忙，就让比尔动手吧。

    　　许天想罢收起了准备掏出来的精灵图鉴。

    　　其实为了方便没有野外生存经验的训练家外出，精灵图鉴是有鉴别各种动植物功能的。

    　　只要打开图鉴里的“植物大全APP”拍照上传，就可以查找各类蘑菇的信息，完全不用担心会吃到毒蘑菇，毕竟有许多的都市训练家对于野外生存知识知之甚少。

    　　这个世界可没有贝尔·格里尔斯拍《荒野求生》给阿宅们看。

    　　不一会小铁锅就烧开了热水，许天和比尔配着自热便当吃了一顿美味的全菇汤。

    　　这大概是比尔跟了许天之后吃的最好的一顿了吧。

    　　许天一边夹了一筷子肥美的蘑菇一边赞叹比尔的品味，不得不说比尔挑选的这些蘑菇经过简单的加工之后，完全不亚于许天前世在高档餐厅里吃过的菜品。

    　　“驹刀！”（铲屎的，白天的时候遇上很多野生的小精灵，你为什么都不尝试收服？）

    　　比尔嘴里塞得鼓鼓囊囊，地上已经摆了两个空的饭盒了，但它还是不打算停嘴。

    　　许天也就任它去了，毕竟今天一整天比尔都在战斗，适当的奖励一下也算是劳逸结合。

    　　对于比尔刚才的问题，正坐在树桩上吃饭的许天闻言一顿，他呆呆地看着自己的饭盒，想了片刻，扒了一大口米饭说道：“我没遇上心仪的小精灵，再说了精灵球那么贵，够买好几顿便当了！要省着点用。”

    　　话是这么说，但许天真正担心的，是自己收服小精灵的副作用——系统难度的提升！

    　　许天已经决定了，自己以后收复精灵宁缺毋滥，一定要精益求精！

    　　“驹刀！”（路上不是遇到过皮卡丘吗？我记得你们人类很喜欢皮卡丘的，城市周围的宣传栏上经常会贴有皮卡丘的宣传报，人气很旺呢！要是什么时候能贴我们驹刀小兵的画报就好了。）比尔叹了口气幽幽说道。

    　　皮卡丘受人欢迎也不知道从什么时候开始的，突然就萌遍了全地区。

    　　“那是因为某位怪胎真新人身边有个皮神，所以皮卡丘才那么受欢迎，实际上皮卡丘多的就像路边的野狗。我要收服的一定是很强很强的小精灵，而不是会放电的黄皮耗子。”

    　　许天举着筷子高谈阔论，比尔翻了个白眼转身独自吃便当去了。

    　　“对了比尔，我们明天应该会到无人区，从那里走野生精灵等级会低一点。”

    　　“驹刀！”（无人区？）

    　　比尔来了精神，许天神秘一笑：“听说会闹鬼哦！”

    　　比尔原本还有些疑惑的表情瞬间凝固，端着饭盒的手颤抖不停。

    　　				

