        冯艳闻言，眼眸狠狠一震。

        “混蛋！”她咬牙怒骂一声，萧易杀不得，那自己就这么被白摸了？

        “我生平狂傲，却最看不惯别人在我面前狂傲。”萧易邪肆一笑，“看在你是云老弟子的份上，倘若你现在鞠躬致歉，我倒是还会跟你去见云老。倘若你不答应，以后也不用来找我了。”

        在萧易的面前耍傲嚣张，那只能是自取其辱。

        冯艳目光狰狞，这家伙竟然还想着让她道歉？吃亏的人，可是自己啊！

        可是，云青阳的火毒，已然撑不了多久。冯艳也不能因为自己一时任性，而害了自己师父。

        毕竟，云青阳对她，可是如师如父一般。

        “等师父的火毒解了，再收拾这混蛋不迟！”冯艳打定主意后，深吸一口气，对着萧易鞠躬致歉道：“萧姑爷，方才是我失礼了。现在请你跟我去见我师父。”

        萧易眼眸一眯，坏笑道：“冯姑娘真是厉害，被占了便宜，还能忍下这口恶气。你对云老，真是孝心感人啊！”

        冯艳脸皮狠狠抽搐着，这家伙……不挖苦她一句能死吗？

        况且，不是他要求自己致歉的吗？她不道歉还能怎样？

        无耻！

        混蛋！

        “唉，嘴上道着歉，心里把我骂了个遍不说，还寻思着等我帮你师父解除了火毒后，再来收拾我。这世道人心，真是越来越恶毒了。”萧易摇头晃脑的一番感慨，脚步也朝着街面上走去。

        跟在他后头的冯艳，真想照着萧易的后脑勺，劈过去一掌……

        “不过，这家伙怎么会对自己心里的想法，如此清楚？难道，他能看透人心？”冯艳心中微紧。

        若是有人能够看透别人的心思，那也太可怕了些。

        二人到了珍宝阁，冯艳刚要跟着上二楼，萧易顿了下脚步，扭头笑道：“你就别上去了，楼下待着吧。”

        冯艳脸色不善，哼声道：“那是我师父，我为何不能上去？”

        萧易撇嘴道：“一会我得让你师父脱衣服，你觉得自己上去合适吗？”

        冯艳的俏脸，瞬间变得涨红无比，哼了一声，扭头退开了。

        萧易嘿嘿一笑，独自走进云青阳所在的房间。

        云青阳的房中，寒气逼人，如同冰窖一般。

        萧易刚进去，便是冷得一哆嗦。

        在云青阳的双手间，抱着一块鞋底大小的白色晶石，源源不断的寒气，正是从白色晶石上散发出来的。

        萧易眼神一亮：“果然是玄冰石。”

        上一次，他上来时，便感觉到冰寒之气，只不过，他进入房间后，云青阳已经收起了玄冰石。

        如今，萧易已经知道了他身中火毒之事，云青阳也就没再掩饰了。

        云青阳淡笑道：“怎么，喜欢这块玄冰石？”

        萧易点头笑道：“玄冰石是一种颇为珍稀的矿石，我自然喜欢了。”

        云青阳眯眼一笑：“你若真能解了老夫的火毒，这块玄冰石，就是你的了。”

        萧易邪笑道：“我本不求回报，但云老如此慷慨，那我也不会客气。两百火元石给我，十天后，我会过来为您解除火毒之症。”

        虽然萧易现在就能帮云青阳吸出火毒，可他并不想让人知道，自己有着吸取火毒的能力。

        云青阳讶然：“现在还不能解？方才你不是和冯艳说，老夫还得脱衣服吗？”

        萧易坏笑道：“我忽悠她的，我若不这么说，她定然会跟上来的。她对我不够信任，又怎会让我拿着两百火元石离开这里。”

        两百火元石，价值可是不低。

        一块火元石，至少需要十块元石方能买到。

        两百火元石，那就相当于两千块普通元石的价值了。这对于云州城任何一人来说，都是一笔巨款。

        云青阳眼眸微垂，淡笑道：“那你怎么就确定，老夫会让你离开呢？”

        萧易撇嘴一笑：“除非您还没受够火毒之苦，否则，您就会同意的。”

        云青阳苦笑了一声，道：“你这小子看着年纪不大，倒是个人精。这枚元戒里，已经存放了两百块火元石，你且拿去。”

        说话间，云青阳将一枚元戒，递给萧易。

        萧易说的没错，云青阳已经受够了身体里的火毒。

        这火毒，让他无法再继续成为一名炼丹师，更让他堂堂炼丹师，每天还得抱着一块冰坨子压制火毒焚体之痛，这不仅仅是肉身上的折磨，也是精神上的折磨。

        萧易将元戒接下，淡笑道：“多谢云老信任。”

        萧易下楼后，冯艳一愣，随即冷笑道：“果然是个夸口贼子！看我如何收拾你！”

        这么短的时间里，萧易根本不可能为云青阳祛除火毒！

        眼见冯艳冷厉袭来，萧易撇嘴道：“怎么着，你是被摸上瘾了，还想我再摸你一把？”

        “混蛋，你找死！”冯艳彻底被激怒了！

        一掌怒劈而下，半米长的火焰，从她掌心咆哮而出，如同一只巨大火翅对着萧易扇来。

        唰！

        然而，萧易只是脚步一纵，身形化为一道虚影，便是避开了火翅斩的轰击。

        嘭！

        火翅斩的力量，将通往二楼的楼梯，直接轰塌！

        这冯艳虽然脾气火爆，但实力还是相当不错的，玄元境二重的修为，在火属性的增幅下，战力足可媲美玄元境四重的人。

        可惜，她的实力对付一般人还行，却根本奈何不了萧易。

        萧易虽然只有初元境九重，但身法玄妙，单靠速度，就可以在任何玄元境面前立于不败之地。

        看着被毁掉的楼梯，冯艳一脸懵逼，这时候，她的翘臀之上，却传来猛力一痛……

        “啊！萧易，我饶不了你！”飞趴出去的冯艳，脸色涨红的愤怒大吼着。

        刚被摸了胸，眼下又被踹了屁|股，奇耻大辱啊！

        萧易踹完一脚，已经溜到珍宝阁门外了，只有他邪肆的笑声回传进来：“冯姑娘，后会有期，我先回去想想下回摸你哪儿。”

        “有种别走！”在楼梯废墟之中爬起来的冯艳，狰狞怒喝，正要追出去时，云青阳无奈的声音传来：“徒儿，你不是他的对手。追出去，吃亏的也还是你。今日之事，皆怪为师，为师也没想到，这小子竟是如此混球……”

        冯艳身形一颤，眼里有些难以置信，师父竟说自己不是那贼小子的对手？

        “师父，他什么修为？”冯艳咬牙问道。

        “咳，听说是初元境一重。”云青阳不确信的说道。

        冯艳瞪大了眼睛，惊声道：“这不可能！初元境一重的人，怎么可能有那么快的速度！”

