    餐厅内，桌子上摆满了丰盛的佳肴。

    崔志勋坐在主位，李智恩则和刘仁娜一人一边的坐在下手两边。

    此时的餐桌上本应开开心心热热闹闹的吃着饭，但实际上氛围却有些诡异。

    崔志勋和刘仁娜两人不知怎么的，也不说话，上来就闷头干饭。

    搞得一旁的李智恩不由得一头雾水。

    “欧尼你没事吧？怎么不说话？”

    李智恩先是看向了自己的好姐姐好闺蜜刘仁娜，因为她的脸有些红, 李智恩还以为她是身体哪里不舒服呢。

    “我没事，吃饭。”

    刘仁娜不自觉地看了一旁同样默不作声闷头干饭的崔志勋一眼，然后应道。

    李智恩自然看到了刘仁娜的动作，于是眉头不禁微皱了起来。

    直觉告诉她，情况不对，自己的好姐姐必然跟自己的情郎之间有着什么她不知道的秘密。

    不知怎么的，李智恩突然想到了最近这段时间刘仁娜对自己的态度好像有些奇怪，总是借口忙什么减少与她见面的次数。

    虽说她最近的确挺忙的, 接连有戏约和活动广告等通告找上门, 但是这不是她对自己态度变化的借口。

    以前忙的时候，也没见她这样啊？

    对了！

    李智恩突然又想起来，刘仁娜最近的这些通告，几乎绝大部分都与起点集团旗下的公司有关。

    难不成……？

    想到这里，李智恩的表情变得异常复杂，并用一种极为奇怪的眼神来回打量着崔志勋和刘仁娜两人。

    直看的刘仁娜以及崔志勋都有了些不好的预感。

    “那个……”

    崔志勋斟酌了一下，还是觉得自己这时候应该开口说些什么比较好。

    “关于公司大楼落成庆典的联合演出的事情，你收到通知了嘛？”

    崔志勋看向李智恩问道。

    此时的李智恩正愣在那里心不在焉的想着什么，听到崔志勋的话后，这才回过一点神来。

    “联合演出？当然收到了，不过不是还早嘛？”

    崔志勋笑了笑道：“也不早了，预计在十一月初前后，就会开始了。”

    “这么快吗？”

    李智恩有些微微惊讶。

    因为从大楼开建到现在才差不多一年左右。

    虽说这次起点集团建的总部大楼并没有多高，或者说首尔比较高的建筑物实际上并不多。

    但是那可是盖一栋大楼啊！

    “也不算多快了，”闻言，崔志勋笑了笑道：“毕竟工期一直都很赶, 只要舍得花钱，别说是一年了, 就算是一两个月的时间也都能建好。”

    他这还真不是吹牛，因为隔壁有着基建狂魔之称的华国就曾经在一个月不到的时间内盖好过一栋几十层高的大厦。

    虽说确实有些夸张，但是也表明了确实能做到。

    所以他这里花了一年时间盖好一栋大楼，也算不上多么稀奇。

    反正只要肯加钱，这些都是小问题。

    至于为何这么急，除了不差钱和崔志勋一力促进外，还有一项很重要的原因就是目前的起点集团即将要有大动作了。

    而这个大动作，自然就是上市了。

    目前起点集团旗下两大主要的子公司TikTok和KakaoM，实际上都已经具备了上市的条件。

    而目前集团内的一众高层也都在极力促进这件事情。

    原因想必不用多说，作为公司的高层管理人员，上市对他们的好处可谓多的很。

    所以不管是TiKTOK还是kakaoM，实际上都在进行是否上市的考虑和评估。

    而这时候建成一栋独属于集团的总部大楼，所带来的影响也不是不必多说的。

    毕竟租和自建，这两者的概念区别可是相当大的。

    “这样啊。”

    李智恩若有所思的点了点头。

    因为关于公司上市的一些传闻，她作为KakaoM的当家艺人，自然也是听说过的。

    只是一直都没当回事，毕竟起点集团体量虽大, 但实际上整体来说成立时间确实不算长。

    但此时听崔智勋说到这个，她自然也来了兴趣。

    毕竟如果起点集团下面的子公司真的上市了, 尤其是最可能的KakaoM。那她所连带着得到的收益，也绝对是不小的。

    而且大楼建好的话，只要她想要，大概率是可以把自己的个人所属经纪社搬过去的。

    现在她的个人所属社依旧与KakaoM总部在一起。

    这段时间她也经常在考虑要不要自己搬出来独立比较好，毕竟名义上已经分家了。

    而且她最近还准备计划着买下了一栋楼盘作为自己公司的驻地，正在考察哪些地块比较好。

    如果起点大楼真的建好的话，以她在公司的地位和与崔志勋的关系，到时候要几间办公室作为自己的公司场地并不是什么问题。

    而且起点集团买下的那块地皮还是蛮大的，除了最先的总部大楼外，后面还会陆续盖不少建筑。

    到时候她完全可以自己选个喜欢的楼再搬嘛，实在不行就自己买呗，反正她也有钱。。

    一顿丰盛的晚餐在这，但在场的几人却吃的都有些索然无味。

    各有各的心事。

    李智恩陷入了胡思乱想之中，而刘仁娜的心情也并不美好。

    而崔志勋，则是依旧在踌躇着晚点到底该怎么跟李智恩开这个口。

    好不容易熬到吃完饭，刘仁娜离开之后。

    崔志勋这才拉着不知道在纠结着什么的李智恩坐到沙发上，准备直接摊牌。

    “我……”

    望着倚在自己怀里的李智恩，崔志勋张了张嘴，却还是不知道到底该怎么开口为好。

    之前在其他人那里的时候，他说的还是比较干脆的。

    只是到了李智恩这里，情况就确实有些不一样了。

    毕竟名义上，李智恩的确是他的女朋友，不是其他什么那种莫名地关系。

    而李智恩的心思，崔志勋也是一直都很了然的。

    她的野心很大，一个小小的连公布都公布不了的女友名头，显然不是她想要的。

    崔志勋欲言又止的样子，落在李智恩眼里，顿时就让她的表情更加不好了。

    如果说刚刚只是怀疑的话，但现在就已经开始上升到崔志勋两人到底是什么时候搞在一起的。

    这段时间又背着她干了多少见不得人的事。

    越想越郁闷，于是李智恩干脆就直接把头搭在崔志勋的肩膀上，然后看了看他结实健硕的臂膀，一口咬了下去。

    “嘶~~！”

    虽然并不是很疼，但崔志勋还是十分配合的装出一副很痛的样子。

    听到崔志勋痛苦的声音，李智恩还以为自己是不是太用力了，忙揉了揉崔志勋被咬的的肩膀，心疼道：

    “偶吧你没事吧？我不是有意的……”

    “没关系，应该的。”

    崔志勋没有问李智恩为什么这么做，反而苦笑道，似乎有什么让人难以启齿或者说十分愧疚的事情？

    见状，心思敏感的李智恩这时候也发觉到了有些不对，顿了顿然后试探的看着崔志勋问道：

    “偶吧你是不是有什么事情想告诉我呀？”

    崔志勋欲言又止的犹豫样子她当然看在眼里，刚开始还以为是关于自己好姐妹刘仁娜的，但现在看来好像并不是？

    闻言，崔志勋再次露出一抹无奈至极的苦笑，抱歉的看着一脸茫然的李智恩，幽幽的来了一句：

    “我可能……要订婚了……”

    突然的一句莫名其妙无头无尾的话，直接让李智恩呆滞在了原地。

    订婚？

    我怎么不知道？

    难不成不是和我？

    李智恩整个人都傻了。

    如果说之前猜到崔志勋跟自己的亲故刘仁娜之间的关系似乎有些不同寻常的时候，她的心里只是单纯的不舒服和生气的话。

    那现在就是纯粹的被崔志勋的一句话给惊吓的直接傻掉了。

    整个人好像被定住了一般，呆呆地愣在那里。

    好一阵之后，李智恩才回过神来，眼眶顿时就是一红，似乎随时都可能流出泪来。

    “我知道这件事对你来说或许很难接受，但你知道的，我心里真的只有你的……”

    见状，崔志勋便不再犹豫，直接把自己准备好的说辞搬出来，开始了自己的补救措施。

