
　　“先生，这边请。”

　　青森进到金黄道馆不久，一个身披白大褂的科研小哥接待了他。

　　沿着幽深的甬道一直往里走，沿途看到了不少实验室，里面有不少同样穿着白大褂的人在研究着什么。

　　科研小哥察觉到青森审视的目光，主动答疑道：“这些都是觉醒实验室，我们金黄道馆的科研人员一直在做有关人类觉醒超能力的研究。如果感兴趣的话，我可以带您去参观一下，但前提是能得到娜姿小姐的许可。”

　　‘觉醒超能力的研究？看上去比鸭舌帽大叔的不传之秘靠谱多了。’青森点点头，收回目光。

　　来到甬道尽头，推开一扇门后，他们进到了一个宽敞的房间。

　　“这里就是专门给训练家挑战者安排的对战场地。请稍等一下，我请示一下娜姿小姐。”

　　科研小哥朝青森致歉后，一路小跑，来到摆放着看上去挺高端座椅的高台前，单膝下跪，说道：“娜姿小姐，有一位训练家来挑战您。”

　　过了好一会，等到科研小哥都跪得有点僵硬时，高端座椅上才出现了一个女人的身影。

　　科研小哥松了口气，连忙告退，走之前不忘将大门关紧。

　　房间就只剩下了两个人。

　　青森抬起头，仔细打量了一下坐在座椅上的女人。

　　又长又直的墨绿色头发，身穿红色束腰连衣裙，脚上是黑色的长筒靴，抱着一个小女孩玩偶，与青森脑海里的形象吻合，只是……

　　娜姿不说话，青森顾着看人，房间一时间陷入了静谧之中。

　　许久，小女孩玩偶动了动，发出清脆的声音：“你来了。”

　　青森挑了挑眉，答道：“我来了。”

　　“你还是来了。”

　　“我还是来了。”

　　“你不该来。”

　　“可我还是来了。”

　　“为什么非要来？”

　　“为什么不能来？”

　　小女孩玩偶不说话了。

　　惊觉画风不对的青森忙说起了正事：“在下青森，想要挑战娜姿小姐。”

　　“哦。”

　　“那我提议来一场2对2的战斗，双方各派出一只宝可梦，然后作为训练家的我和你也要下场参与战斗，如何？”

　　“好。”

　　“我输了的话任凭你处置，不过相对的，我赢了的话，你就得助我修行，让我学会超能力。”

　　“嗯。”

　　有问题！

　　青森越来越觉得这只娜姿有点不对劲，他咳嗽两声，尝试地问道：“娜姿小姐，为什么从一开始你就要举着玩偶挡住你的脸？你做了对不起我的事，没脸见我？”

　　“才不是！”小女孩玩偶手舞足蹈，气呼呼地说道。

　　青森哪里知道，娜姿昨晚用了【预知未来】，看到了今天将要发生的事。

　　由于对输给他这件事感到不忿，后来娜姿一连用了108次预知未来，结果这108次都是她输了。天籁小说网

　　其中，17次是因为精神不集中被青森抓住机会，83次是因为青森最后关头爆发出强大的力量，反败为胜，最后的8次，娜姿把他逼到了绝路，却总是莫名其妙地主动抱起他，又输了。

　　45次揪脸颊、36次摸头杀、27次怀中抱妹杀，这些动作对少与人接触的娜姿来说，不亚于看了108次的小电影，而且女主角还是她。

　　再加上彻夜未眠、超能力透支，形象远不如平时的自己，也难怪娜姿不肯面对青森了。

　　“嘛，反正只是小事。”青森双手插兜，气势全数爆发，冷然说道：“不过，对战可以开始了吗？”

　　娜姿不开口，只是从座椅上漂浮下来，站在青森对面。小女孩玩偶叹了口气，扔出了个精灵球，把凯西放了出来，“来吧。”

　　“就决定是你了，达克莱伊！”恶势力三号打手出场！

　　“那么，比赛开始！”

　　进入战斗状态的青森，迅速摒弃掉杂念，见娜姿和凯西迟迟不动手，便指挥达克莱伊道：“达克莱伊，先使用【影子分身】，再用【暗影球】！”

　　达克莱伊使出影子分身，密密麻麻的把整个场地都堆满了，全部搓起了暗影球，向着娜姿和凯西砸去。

　　隐藏在无数假暗影球的真暗影球落在娜姿身边，溅起的碎石被她控制在空中，而青森趁着这个机会，瞬间来到娜姿的面前，抬起了罪恶之手。

　　出乎他意料之外，面对他的进攻，娜姿不闪不避，只是呆愣在原地。

　　“？？？”

　　青森搞不清楚状况，一把将小女孩玩偶抢到手里，终于见到了娜姿的脸，但是她的脸上还戴着一个墨镜。

　　“？？？你们两父女的喜好可真相似，还是说这是超能力者的共同喜好。”

　　娜姿被抢走小女孩玩偶后，一言不发，只是抿紧了嘴唇，双手贴紧脸颊，以青森的眼力，他看到娜姿已经闭上了眼睛，一副任由宰割的模样。

　　“？？？”

　　她把青森给整无语了，准备了那么久，本来以为是一场惊天动地的大战，结果就这？就这？就这么白给了？

　　他好久没有遇上这种让他摸不着头脑的事了。

　　总不至于是第一次见面就被他的魅力所折服了吧。

　　青森无语摇头，屈起手指放在娜姿光洁的额头处，用力一弹。

　　“呀！”

　　娜姿痛叫一声，蹲了下去，可怜兮兮地捂住自己红肿的额头。

　　到底只是个年轻姑娘，这样也算拯救成功了吧。

　　“娜姿小姐，这场对战是我赢了吧。”青森换了个如沐春风的笑容，温和地说道。

　　“嗯。”打了108场都是输，娜姿已经放弃挣扎了。

　　“那么你打算什么时候兑换承诺？”

　　娜姿瞟了青森一眼，站起身，用了原本的清冷声线说道：“明天吧，我需要准备一下。”

　　“好的，我可以去参观一下你的觉醒实验室吗？”

　　“可以。”娜姿停顿了一下，似乎在和别人联系，接着说道：“待会会有人来带你去，等着吧。”

　　说完，娜姿收起全程划水的凯西，连同小女孩玩偶一起消失了。

　　她回到卧室，钻进被窝里，摸着红肿的额头，裹着被子翻滚了好几圈。

　　“丢死人了……”

　　床边，小女孩玩偶眨着萌萌哒的大眼睛，无声地叹了口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第六十六章 果断犹豫都会白给免费阅读。https://xs.23sk.com 