
　　“既然你想来我家参观，那就走吧，我家还蛮大的，而且还有好康的，走走走。”星野空热情的拽着快斗，往回走去。

　　“好康的？诶，等等，让我换个装啊……”快斗惊叫道。

　　星野空松开了他的胳膊，他快速的往头上一拨弄，换了个新一同款发型，然后将身上的衣服脱下来，拿出鸭舌帽带上，最后捡起地上的白色礼帽，将这些东西全部收起来。

　　做完这一切，他才忐忑的和星野空回去。

　　“先热个身，咱们跑回去。”星野空忽然说道。

　　快斗：“……”

　　从郊外到空宅，全程大概五六公里，快斗一次性跑下来，倒不至于累趴下，但也跑了一头汗。

　　“不错不错，看得出来，你平常经常锻炼，不像新一，这样跑下来就喘成狗了，超逊的。”星野空笑着说道。

　　“那是当然，如果体力不好，那根本跑不了多久，跑不了，可是要被抓住的。”经过这一通长跑热身，快斗也不像一开始那般忐忑了，整个人重新恢复自信，甚至变得更自信。

　　这就是运动的魅力，在淋漓尽致的运动锻炼后，但凡还有体力，那就是一个人最自信的时刻，很不得在世界面前展现自己的实力，虽然可能没什么实力。

　　“这么说你的体力很好喽。”星野空情不自禁的拍了拍他的背，顺手往下滑，帮他顺顺气。

　　“啊哈哈哈，不瞒你说，就是再跑个几公里，我也不在话下。”快斗洋洋得意的说道，“我要是去参加长跑，就没有那些运动员什么事了，跑步，我是专业的。”

　　“好好好，走，去我家，去我家，我给你看好康的。”星野空拉着快斗的手，一巴掌按在栅栏门上，指纹解锁，进入后自动锁门。

　　快斗第一次走进空宅，看到了不正经的别墅正门，居然是落地门，还是手动的……嘶，这门好厚啊，你家是金库咩？还有这得多重啊？如果是纯金属实心的……

　　等进了屋，又见到一个俏丽的女仆。

　　“少爷，工藤少爷。”水口香奈向二人问好。

　　星野空看了看快斗，没有解释，而是默认了，一边放下背包，一边说道：“香奈啊，给他拿点运动饮料，我们刚刚做了热身。”

　　“好的。”水口香奈很快取来了饮料，不但有蓝色的饮料，还有一块刚拆封，印有贝吉塔嚣张模样的蓝色运动毛巾。

　　“谢谢。”快斗接过毛巾和饮料，道谢。

　　先擦汗，再喝饮料，唔，口感相当不错耶，他想要看包装，却发现根本没有包装，不由问道：“饮料很好喝，是什么牌子的？”

　　“哦，自家生产的，外面买的话，就是星光运动饮料。”星野空一只手勾搭上了他的肩膀，朝前走去，“来来来，带你去看好康的。”

　　快斗身不由己的朝前走去，忽然，他看到前面墙上镶嵌着密密麻麻的宝石，仿佛是由宝石构成的墙，隔着玻璃都能被那珠光宝气给晃晕眼。

　　“宝……宝石，好多宝石！”

　　快斗总算知道为什么正门要做成那么厚了，如果这些宝石都是真的，那怎么防护都不过分。啊啊啊啊，我要是早知道这里有那么多宝石，我还费那么多力气干嘛？M.23sk.com

　　星野空不以为意的道：“那没什么啦，来来来，真正的好东西在最里面，去了你就知道了。”

　　说话间，二人来到走廊尽头，打开了健身房的门。一看到硕大的房间内，陈列着各种叫的出名字，叫不出名字的健身器械。

　　“啊这……”快斗茫然的看向星野空，这哪里有好东西了？

　　星野空笑着帮快斗把外套脱掉。

　　快斗见状，连连后退，不解的惊叫道：“干嘛？”

　　“锻炼呀，锻炼不得把外套脱掉啊。”星野空说着，就将身上的外套脱掉，T恤也脱掉了，露出强壮的身躯。

　　“！！！”快斗大惊，“等等，我没说要锻炼呀……”

　　“你体力不是很好吗？那一定很苦恼没有办法压榨，今天你可来对地方了，可以尽情的压榨体力，等中午再吃一顿好的，我会让香奈做多一点的！来吧，别不好意思了，咱们这就开始了。”星野空无视了快斗的挣扎，把他按到了杠铃凳上，然后咣咣一顿装载杠铃片，紧接着就把杠铃拿到了快斗胸前，“来接着。”

　　“啊，不行不行，太重了太重了！”快斗感觉自己手上推着的是一座金属大山，根本推不动，若不是有星野空拿着，这杠铃能把他的胸给砸断。

　　“我左右才加两片？”星野空一脸诧异，“每片才三十公斤。”

　　“才？你能换轻一点的吗？或者空杆让我适应一下，哪有人一上来就大重量的。”快斗在没法逃避的情况下，只能选择接受。

　　“行吧。”星野空将杠铃拿起来，放到架子上，拆了四片杠铃片，将空杆放到快斗胸前，“喏，空杆适应一下。”

　　快斗松了口气，这人还是挺好说话的，只是，当他将杆子真正握到手里时，猛然一沉，好悬没被这杆子给压死。

　　也就是他底子深厚，这重量还在他承受范围内。

　　但能承受是一回事，抱怨大叫又是另一回事了，“真是见?了，你这杆子怎么回事啊？空杆不是二十公斤吗？”

　　“二十？”星野空一副你在逗我的表情，“你给小孩卧推呢？我这空杆当然是一百一十公斤啦，外面是合金钢，里面我注了黄金。”

　　快斗：“！！！”

　　举一反三的快斗用余光瞥了一眼杠铃片、哑铃片，迟疑的道：“那……那些片，该不会也是用黄金……”

　　“对呀，黄金密度大嘛。”星野空理所当然的说道。

　　快斗：“……”

　　“适应了没？适应了我就给你加片了。”星野空热情的询问道。

　　快斗差点一口气没缓过来，还加？

　　“不行了，不能加了，空杆就足够了。”

　　“那怎么行，男子汉怎么能说不行！”星野空连连摇头，随即大声的喝道，“是男子汉就得上片，考虑到你是第一次来我家的健身房，那就循序渐进，慢慢加，一次每边五公斤，慢慢接近你的极限，怎么样？这是最低底线了，我家哑铃片最低只有五公斤的。”

　　快斗想要起来，却被按在杠铃凳上，硬着头皮接受着摧残。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第427章 快斗：好康的？免费阅读。https://xs.23sk.com 