    第989章 任务

    在另一处战场中，熊力浑身浴血带着徐刚从木源族大军中突围。

    由于两人在战场中的优秀表现，得到了木源族大军的一致针对。

    闹到现在，几乎两人一出现在战场中，木源族就会发动金仙之战，那一道道战斗余波在刻意的引导下，一波又一波的扫向徐刚熊力二人。

    当然两人现在也是人族战场金仙的保护对象, 但即使是这样，在木源族最顶级的指挥官的针对下，两人所在战场中遇到了危险，一次比一次重。

    战线后方，熊力气喘吁吁地取出那一颗碧绿的生机仙器还到了共享宝库中。

    “峰主，我们要是再这样被针对下去，早晚会出问题。”熊力拿出疗伤仙丹吃下。

    “我感觉也是, 现在你我二人一出现在战场中, 便会有金仙附身到真仙身上过来狙击我们。”徐刚黑着脸说道，金仙打真仙相当的不要脸。

    在这战场要是没有金仙的存在，两人绝对是最无敌的存在。

    就在这时候，指挥官柴世找到了两人。

    源于两人太过优秀，所以他们所在的黄沙军也被针对，几次下来几乎减员了6成，最后弄得两人不得不离开黄沙军。

    “两位道友，武煞金仙召见二位。”指挥官柴世说道。

    人族后方经营上空的云层之上，有一座宏伟的宫殿。

    宫殿之中，两人见到了武煞金仙。

    “拜见前辈~”徐刚熊力行礼说道。

    “我也不问你们是从哪个仙宗圣地出来的天骄，趁现在我还能护得住，你们抓紧离开前线。”

    “我从木源族得到消息，他们已经打算请动大罗圣者来清理伱们。”五煞金仙叹了口气说道。

    “我们人族这边没有大罗圣者了吗？”熊力疑惑问道。

    “有是有, 但不能全身心的守护你们两个，只要稍微有点疏忽, 肯定会被木源族大罗圣者抓空子。”

    “大罗圣者清理两位真仙简直是再简单不过了, 即使是有大罗圣者护着你们也一样。”武煞金仙说道。

    “前辈的意思我们明白, 我们立马离开战场。”徐刚说道。

    “去吧，回到人族境内抓紧修炼成长, 这战斗一时半会儿完不了。”武煞金仙有些惆怅说道。

    心中有些不爽，1/5的几率，偏偏是木源族进行主攻。

    两人离开云上宫殿之后，变作传送站，传送到了隔壁仙域。

    “峰主，我们下边怎么办？”熊力问道。

    熊力沉默了一会儿之后，突然拿出了一仙器面具，这是晋级真仙弟子出宗门试炼礼包中带的。

    “改头换面去其他战区，等到引起木源族那边关注之时，我们在改头换面去其他区域。”徐刚说道，他要孝敬师父的仙玉还没有凑齐，怎么可以贸然离开能赚取大把仙玉的战场。

    “咱们不去首富那边看看？”熊力问道。

    “那边有灵台在就够了。”徐刚说道。

    就在此时，所有在边疆战场前线的弟子都收到了一条消息，这是宗门发布的紧急任务，便是利用军功大殿去兑换一些珍贵仙矿。

    “这些仙矿在军功大殿中只能用军功兑换，要不然我一个人就能把这任务全都完成了。”韩飞羽看着这条消息有些可惜说道。

    此时隐灵门中，徐凡正在地下空间中看着一架半成品的金仙傀儡。

    “看来只能退而求其次, 炼制一架勉强能到金仙境的傀儡。”徐凡看着傀儡说道。

    但就是这勉强能到金仙期的傀儡，所需要的仙矿, 隐灵门中半没有，其中更是有几种比灵宝级仙矿还要珍贵。

    “主人，这些仙矿在边疆战线的军功大殿中都有，只不过所需军功甚巨，得需要一段时间的积累。”葡萄说道。

    “可惜3号在修补桃花源图，要不然把3号排到前线去。”

    徐凡说着来到了炼器殿中。

    此时的1号2号还是如往常一样，一边刷剧一边炼制圣雷之炮。

    “稀客呀，自从你好为人师之后，就很少光临地下空间了。”2号分身调侃说道。

    “本体来地下空间肯定是来看望我们的，说话不要这么刻薄。”1号分身笑呵呵说道。

    “咱们宗门弟子在边疆战场被木源族金仙针对了，所以我们要尽快炼制出一架金仙傀儡为其撑场子。”徐凡把前因后果说了一下。

    “所以你是想让我和二号炼制出一批专门适合在战场中使用的仙器吗？”1号问道。

    “确切的说是共享仙器，需要时，在那片区域弟子都可以用。”徐凡说道。

    一枚空间魔方出现在徐凡手中。

    “以此为基础炼制的共享宝库可以覆盖一个仙域，前期足够用了。”

    “有了大批仙器的保障，弟子们可以在前线快速获得军功，然后用军功去兑换所需炼制金仙傀儡的仙矿。”

    “战争会持续很长时间，前期有必要这么做。”徐凡解释说道。

    “好吧，看你说这么多话的份上，我们也没有办法拒绝。”2号说道。

    “战场隐蔽，战场逃生，能在金仙空间封锁下逃离，生机仙器，防御仙器，这些你们看着炼制。”

    “然后再以这空间魔方为主，炼制一个共享宝库。”徐凡吩咐说道。

    “没问题，除了突破金仙空间封锁的仙器比较难搞，其余的都好说。”1号分身笑着说道。

    “好好表现，到时候给你们放假~”徐凡笑着说道。

    “这话你都说了800遍了，有本事现在就给我们放假。”2号分身撇嘴说道。

    徐凡没有理2号，直接离开了地下空间。

    藏经阁，徐凡看着正在抱着三千大道功法痴迷的张学灵。

    “赶紧给我晋级到真仙，你现在的积累已经足够了，在准仙境界上赖着也没有意义。”徐凡说道。

    “大长老有什么任务直接说，弟子无论是准仙还是真仙都无大碍。”张学灵看着徐凡平静说道。

    “给我去边疆战场上薅点羊毛，你处在宗门这么长时间也该动一动了。”徐凡说道。

    “遵命，大长老。”

    “我明天就动身。”张学灵低头说道。

    徐凡点了点头。

    半个月后，张学灵与徐刚和熊力会和。

    “看来收集仙矿的事真的很急，大长老竟然把你也给拍出来了。”徐刚看着张学灵吃惊说道。

    (本章完)

