    第27章 这病真不会治

    此时这不灭蟑螂已经跑到了苍林山脉的中心地带，这里是一处非常偏僻的荒山峻岭，算是这不灭蟑螂的藏身之地。

    虽然这只蟑螂有着金丹初期的实力，但它基本上没有什么攻击力，有的也只是逃跑本领和保命的手段。

    这只上古异种‘不灭蟑螂’经常以偷盗的方式夺取食物与珍宝，宛如这片苍林山脉的一个盗贼强盗！

    “哈哈，没想到今天偷回来这么珍贵的食物！”不灭蟑螂望着七彩灵花鹿的尸体流口水道！

    “我真是太有福了！”

    看着面前这充满诱惑的食物，不灭蟑螂忍不住上前啃食两口，可是吃着吃着、它突然警觉起来。

    “有人？”

    “到底是谁？敢在老子享受美餐的时候来打搅我。”

    怀着无比气愤的心情将七彩灵花鹿的尸体藏了起来，而后它自己却是悄悄的前去看看到底是谁来了？

    只见此时的不灭蟑螂听见前方传来了一阵的吆喝声！“走走走、游游游，术学无数我不发愁～艳阳天那个风光好，红的花、绿的草。”

    “是一个人类？看样子还是个江湖术士！”不灭蟑螂毕竟是上古异种、见多识广，自然认识这些江湖术士“假道士”。

    “一个不入流的江湖骗子而已，也敢坏老子的好心情？”

    “待会看老子怎么偷走你身上的东西。”不灭蟑螂盯着眼前这个道士悄声说道！

    “窃天偷影！！！”

    这是一种偷天换日的本领，是属于不灭蟑螂的一种神通，可如鬼魅般移形换影、偷拿乾坤！

    刹那间，不灭蟑螂便化作一道魅影扑向了面前的那个道士。

    可是它太低估那个道士了，就在不灭蟑螂即将接触到对方快要得手的时候，只见那个道士看似很随意的一个动作就将不灭蟑螂给拿捏在手指中间。

    这个瞬间，不灭蟑螂很懵？

    “怎么回事？”

    这个情况令不灭蟑螂无法接受，于是它剧烈挣扎！

    可是一个令它绝望的事实不得不让它低了头，无论自己如何挣扎、如何反抗，总是有一股沉重的压制力震住了它。

    这股力量令它无法动弹、无法使出一点劲力，就连体内的妖力都被完全封死！

    “卧槽！好大一只蟑螂？”

    岁毅捏住这只蟑螂将其提了起来，发现这只蟑螂不仅体质坚硬还极度顽强、而且还能口吐人言与人交流。

    “混蛋，快放开老子。”

    岁毅没想到这蟑螂还能说话，一时间好奇心大起！

    “没想到你这小虫子还能说话？”说完，岁毅便加大了手指的力度。

    可是尽管岁毅如何使力，都未能伤其分毫，就算将它的身体捏扁了一些，它也能迅速恢复过来。

    对此，岁毅忍不住感叹道！

    “果然，小强的生命力无比顽强，我都这么用力了居然还捏不死它？”

    “俗话说得好，没有打不死的蟑螂，只有捏不死的小强！”

    “老子是上古异种不灭蟑螂，你是弄不死我的，还是赶快放开你爷爷我。”这时，一直被岁毅掌控的不灭小强终于不耐烦了！

    “呦呵？不灭蟑螂？上古异种？你说这些又能如何？你现在完全在本道爷的掌控之中。”

    “现在本道爷我觉得你挺有趣的、准备收你当小弟，就问你愿不愿意？”岁毅说道！

    “啥玩意？做你小弟？你让我这个上古异种不灭蟑螂做你的小弟？”不灭蟑螂显然对于屈尊于他人之下非常抵制！

    “哼！你看老子我像是那种随随便便的……”

    不灭蟑螂这句话还没说完，突然间岁毅不知从哪里拿出来一颗仙桃，不灭蟑螂顿时语塞！

    “这、这是……”

    “这是万寿蟠桃，只要吃了它就可以增寿一万年？怎么样？想不想吃？”看着不灭蟑螂一副目瞪口呆的样子，岁毅循循诱道！

    “只要你肯做我的小弟，以后像这样的东西要多少有多少。”

    看着面前这如赤裸红尘一般的美味，不灭蟑螂忍不住吞咽了一下口水，贪婪的吸允着从万寿蟠桃上散发出来的仙气和道蕴！

    不灭蟑螂这一副宛如痴汉一般的模样被岁毅尽收眼底！“怎么样？你考虑的怎么样了？”

    “啥也不说了，大哥，我饿，快把这蟠桃给我。”说完，不灭蟑螂一把从岁毅的手里将万寿蟠桃夺了过来大快朵旎起来！

    “唔！真香～我从来没有吃过这么好吃的东西。”

    “太享受了！”

    看着面前的蟑螂狼吞虎咽的进食，岁毅觉得这么一点估计都不够它吃的。

    于是，岁毅又变出了十来个万寿蟠桃，结果这家伙全都将其一口吞入腹中。

    胃口之大简直令岁毅咋舌！“好像蟑螂都是这么能吃，看来自己这是养了一个吃货。”

    岁毅暗自扶额！～

    算了，等它吃完就带它离开这里吧！这荒山野岭的有点不适合自己，还是带它去集市上转转的好。

    …………

    燕城！

    这里是一座古武城镇，里面不仅有着岁毅以前去过的宋府这一些富甲员外，更是有着一群古武世家。

    就是一群练古武法的家族，虽然不是修真者，但是一些宗师级别的武者也是可以与筑基期修士一战！

    而这古武等级也有明确的划分！……分别是炼体、洗髓、易骨、易筋、通脉、通玄、引渡！

    炼体是三流武者、洗髓是二流武者、易骨是一流武者、易筋是后天武者、通脉是先天武者、通玄是宗师武者、引渡是大师武者。

    其中，当练武到达通玄境时可以做到引起入体，这个层次的武者可以与筑基期修士一战。

    当武者到达引渡境时便可以做到凝炼真气，可以轻松战胜筑基期修士！～以上就是古武的修炼划分。

    而如今，燕城三大古武世家之一的郑家正发生一件不大不小的事情。

    郑家大小姐郑雅将一堆郎中大夫聚集在一块那也不准走、那也不让去。

    这些郎中大夫都是燕城有头有脸、非常有名的医者，可是这些郎中大夫却在这里犯了难了。

    “我说郑小姐啊，请恕我们才疏学浅、我们是在是治不了您这症状。”这群人中一位郎中对着郑雅说道！

    就在刚才那个郎中说完之后，另一位大夫对其附和道：“没错，您这脸上长胡子我们是真不会治，虽然有些女子脸上也会长胡子，但是我们都会对症下药，可是您这吃了一副又一副，瞧了一回又一回，就是不见好转，反而还愈演愈烈，我们是真没法子了。”

    (本章完)

