
　　梅园，晚上十点，卧室内。

　　床上，少女已经入睡。

　　一旁，男人黑曜石般的目光落在少女精致的脸上，虽然她睡下了，但睡眠并不安稳。

　　长长的如小刷子般的睫毛偶尔轻颤，眉头也不似平时那般舒展。

　　在奚家，他上楼去找小妮子，她眼中伤痛和难过的神情，让傅承景心里很不好受。

　　傅家和宫家发生了很多事，这些纷繁复杂和明争暗斗，都不该让小妮子卷进其中。

　　更别说小妮子也好，她母亲也好，对于宫家，到底是怎样的存在，这个秘密已经被宫家隐藏很多年了，如果被小妮子知道，会彻底摧垮她的意志！

　　傅承景俯下身子，握了握少女的手。

　　“知心，总有一天，你会明白的，我希望那一天，永远都不会到来。”

　　在此之前，他能瞒多久，少女就能拥有多久的安宁。

　　不知道过去了多久，傅承景在床前凝视少女的容颜，在她的额头上轻轻地印下一吻。

　　随着脚步声越来越远，房门被轻轻地关上了。

　　卧室里，沈知心睁开了充满困惑的双眼，傅承景走了，她目光看向房门。

　　这么晚了，他去哪？

　　不是应该在她旁边休息吗？

　　还有，他说总有一天她会明白，为什么希望这一天永远不要到来呢？

　　傅承景说这话的时候，言语之中好像包含着万千的喟叹，除了傅承景受伤的事，难道这其中还包含着很多她不知道的事？

　　沈知心咬着下唇，以她的活动空间和可以调配的力量，想查清楚很久之前的事，实在太过艰难。

　　她总觉得，不管是宫家姥爷，还是傅承景，都有刻意要隐瞒她的事。

　　是什么事呢？

　　还是说，站在各自的角度，他们都有不得已的苦衷？

　　小手轻轻地抚上了小腹，少女困惑地呢喃。

　　“宝宝，妈妈应该相信谁呢？是相信姥爷，还是相信爸爸？”

　　沈知心顿了顿，道：“应该还是相信爸爸吧，无论发生什么事，爸爸都会保护我们的，是么？”

　　书房里，傅承景靠在皮椅上，双手慵懒地搭在一旁的扶手上，眼神漆黑，锐利的眸光瞥向面前的大屏幕，他的阴沉与周围的夜色融为一体。

　　屏幕上，出现了云深的身影。

　　“主子，这段时间，我在非洲特训，已经完成您交代的任务，请您让我回国吧。”

　　经过一段时间的训练，云深黑了，瘦了，虽然面色有些疲惫，但眼神中的坚毅更甚。

　　他在那头等待傅承景的回应，然而对方的手指在扶手上有一下没一下地敲击着，薄唇微抿，一种无与伦比的王者之气让人不觉感到十足的压迫。

　　“这段时间，该想清楚的事情，想清楚了？”

　　在云深心里防线就要崩溃的时候，傅承景终于沉声道。

　　“想清楚了，之前的事是云深有错，我不该瞒着主子，让少奶奶冒着那么大的风险，主子尤其交代过，少奶奶最不能接触的人就是宫守义，我还帮她……”

　　“下次要是遇到类似的事情，你该如何做，说来听听。”

　　男人声音虽然很轻，却有一种更加难以捉摸的气息。

　　云深低下了头，主子心中已经把少奶奶的安危放在了第一位，这件事他早该知道的。

　　可在他的心里，主子的安危同样也是第一位的，所以他不后悔自己的选择！

　　在开口前，他想到了昨天沈知心偷偷联系他，教他说的话，顿时将提前准备好的台词说了出来。

　　“我一定事事听从主子的安排，无论遇到什么紧急的事，先汇报主子，再也不私自行动！”

　　“反省不够彻底。”傅承景道。

　　云深心中一惊，他都这么说了，难道还不够彻底？

　　主子还要他做出什么样的保证？

　　“云深愚钝，还请主子明示。”

　　隔了几秒，室内一片静谧，云深看到自家主子的神情于疲惫中绽放着一丝光，那一丝光，是他最后的支撑么？

　　自从沈知心出现，主子就不再是那个无坚不摧的主子，他的所有决断总会留一丝后路，那后路不是为他自己留的，是为沈知心留的。

　　听说，沈知心还怀孕了。

　　“任何时候，都要首先保证知心的安全，其他的人，包括我，都可以不予考虑。云深，类似的事，若是还出现第二次，我绝不姑息！”

　　可以不予考虑？

　　主子这是把沈知心的命，凌驾于他之上啊。

　　想到宫家最近虎视眈眈，动作不断，云深眼睛一红，未来会有那么一天么？

　　沈知心对于主子就那么重要？重要到，可以忽视自己生命的地步？

　　这一切可能是上天的安排吧。

　　九年前，让主子于危难之际遇到了沈知心。

　　九年后，主子和沈知心又成为彼此割舍不掉的人。

　　是上天在考验他们么？

　　“是！云深谨记在心！”云深有些委屈地道。

　　他可以为了捍卫主子，付出再多的辛苦，反正他的这条命也是傅家给的，要不是傅家，他早就死在外面了，他只是委屈，他那么崇拜的主子，为了一个女人，这么委屈自己。

　　“你发来的资料，我看过了，总算这段时间没白费。黑影已经安排好了航班，希望我说的话，你真的听进去了。”

　　男人目光斜睨过去，明明隔着千山万水，云深仿佛觉得主子的警示迎面而来。

　　“同样的错误，云深不敢再犯。”

　　“嗯。”

　　傅承景关掉了屏幕。

　　非洲，云深看着一片漆黑的屏幕，想到在非洲的苦日子就要结束，内心里虽然有些摆脱苦训的小确幸，更多的却是回国要面对的问题。

　　就在昨天，沈知心不知道是不是从老大手机里偷偷翻出了他的手机号码，打了越洋电话。

　　——“云深，对不起啊，都是我害了你，让你在那边训练那么久。”

　　——“少奶奶，那不是你的问题，在进行那个计划的时候，我就知道会被主子发现，主子对我惩罚也是应该的，是我私自行动，挑战了不可触碰的底线。就算主子再怎么惩罚我，云深也不后悔这么做。”

　　——“这怎么行呢？你应该勇于承认自己的错误，怎么能说不后悔呢？”

　　——“少奶奶，您这是什么意思？保护主子，一直是我的职责！”

　　——“我说云深，你怎么缺根筋？你是傅承景最得力的手下，虽然现在有人接替你的事，但是那人不可能替代你的位置，你跟着傅承景这么多年了，还是你用着顺手啊。

　　我知道你心里是那么想的，但是你嘴上别那么说啊，跟傅承景服个软，他说什么，你就做什么。”天籁小说网

　　——“我训练的任务虽然完成了，可还没到主子说的时限，主子是不会……”

　　——“你怎么这么傻啊，傅承景他就是典型的刀子嘴豆腐心，但你总得给他一个台阶下，难道你不想回国了？再说最近他特别忙，都忙累了瘦了，你还是赶紧回国帮他分摊一些吧。就算是我拜托你了。”

　　——“您说的办法真的有用么？”

　　——“有用，我保证！”

　　昨天通电话的时候，云深觉得沈知心说的办法不太可行，没想到主子居然同意提前让他回去了，云深不得不佩服，沈知心在主子身边短短时间，居然比他更了解主子的习性。

　　沈知心心疼主子忙累了瘦了，也算是没辜负主子的一往情深。

　　在非洲这段时间，他也没闲着，除了特训之外，也是带着任务出来的。

　　现在任务完成了，他也该回去了，毕竟主子那边可能要有所行动了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第438章 没辜负主子的一往情深免费阅读。https://xs.23sk.com 