    第1559章 意外的相遇   

    当然，玛丽安可不想继续听着陆远用意大利语与人聊天，然后呆呆的坐在旁边什么都听不懂，那实在是太尴尬了。

    

    “哈哈，今天晚上，我们来拼酒吧！我亲爱的老板，相信我……你是不会是我的对手了！”

    

    玛丽安把手机放在桌上，随后抓起刀叉，完全像是一个豪爽的德国男人一样，模仿着电视剧里矮人的动作，惟妙惟肖的样子，引得陆远都不免轻轻笑了起来。

    

    而频道内的观众们，也被玛丽安具有节目效果的演技感动了，有人甚至在频道里评论，已经准备好了黑啤！接下来将会隔着网络，和玛利安一较高下！   

    陆远没有参与其中，他留意着周围的客人，酒馆里有单人独坐，也有小圆桌，有一些女孩穿着打扮都非常清凉，独自一人坐在独坐，眼睛流连在一些酒吧内活跃的男生身上！看起来，也不止只有男人才来猎捕猎物，女人也往往是猎手。

    

    陆远开口对玛丽安说：“玛丽安，你觉得这家酒馆怎么样？

    至少我觉得这里的环境和灯光，会让人觉得很舒适！这一定是一种小众风格的发源地，因为这家酒馆的摆设和布局来看，更加像是一个平时经常举办的地方。”

    

    玛丽安耸了耸肩：“我也觉得很相似呢，不过少了篝火和自助烧烤这两件最有趣的事情！对了，我们还是看个菜单吧，毕竟你是懂意大利语的！”

    

    玛丽安拿过菜单，与陆远翻看了一下，发现这家酒馆准备的很充分，尽管装饰风格很小众，但是做的生意却是大众的生意！   

    甚至能在这儿找到煎牛排，意大利面等寻常餐厅提供的精致美食。

    

    玛丽安有些错愕：“老板，这里真的是酒馆吗！而不是一家餐厅？”

    

    “或者这就是他的特色吧，毕竟咱们以前也去过类似的餐厅！”

    

    陆远对这家酒馆的评价很高，至少在外表看上去就具有很强的个人风格，但菜单的表现却很包容，仅此一点来说，能开启这家酒馆的人，绝对经过谨慎的思考，而且考虑到了盈亏等等事情的全部后果。

    

    这至少比起一些陆远见到的餐馆，要准备的更为充分了！   

    陆续的一些男孩们从外面走进来，值得一提的是他们的装扮居然多半都是一些穿着西装的家伙！似乎他们才刚刚下班，但很显然绝不是这样！而是他们故意装扮成这副样子，当一个两个出现或许是个人的风格，可大批量的出现，就代表这家酒馆有着丰富的内涵！   

    玛丽安看了看之后说：“我明白了，这家酒馆的生意，其实并不是啤酒！而是解放压力……他们穿着西装来这儿，其实更证明了这家酒馆的舒适程度！我记得以前有人和我说过类似的事，现在看来有人已经注意到这种生意了。”

    

    陆远点头，不得不说酒馆的格调很高！   

    而且到了七点左右，原本踏进酒馆时听到的钢琴曲，转变为声调较为高昂，节奏较快的小提琴轻音乐！   

    灯光飞弹没有变得更明亮，反而稍稍暗淡了一点，让整个酒吧的氛围，逐渐的开始更为热闹起来！   

    陆远很享受这种氛围，连玛丽安也都下意识的压低声音，低声的和观众们沟通起来。

    

    有时候，会偶尔听到酒杯的碰撞声，以及邀请旁边的人一起饮酒的意大利语调。

    

    当然这不会引起人厌恶，相反会跃跃欲试！想要加入其中，让自己参与进去，而且很多美女，也足够大方！那些原本坐在独坐上的女孩，都会被男孩们邀请！从一个人，变成一个小集体，看上去可真是非常和谐的融洽的一幕！   

    玛丽安无奈的捧着手机，拍摄者右边桌上一位穿着紫色裙子的金发美女！   

    嘴里还在不断的吐槽！   

    “你们这些家伙，难道认为这个女孩比我还漂亮吗？

    这都是什么样的审美啊！像我这样的美女你们不看，偏偏要我去拍别人！如果我被别人抓到，你们可要想着来监狱里看看我。”

    

    陆远被玛丽安逗笑了，调侃说：“马丽安女士，千万不要对自己的美貌抱有自信，至少在我看来！这家酒馆里的女人们，可绝不比你更差。”

    

    “你也想要和这些女孩聊天吗？

    请去吧，我敢保证……不会有女孩喜欢你的！”

    玛丽安白了他一眼，可半点没想给他一点反驳的机会！甚至偏过身，去寻找酒吧里最漂亮的女孩。

    

    陆远无奈，玛丽安的性格任性跳脱，他是非常喜欢的！可……唯独就是从不给他面子，让他有一种深深的无语感！   

    就在玛丽安的话才落下几秒里，右边过道上酒馆的服务人员，已经是捧着托盘走了过来。

    

    “你好朋友，这是你们的啤酒，还有香肠，当然烤肉要先稍稍晚一点。”

    

    声音传过来，陆远抬头笑了笑：“好的，我来帮你接一下！”

    

    他站起身正要去接，然而当看清了他的脸，惊呼声顿时传来。

    

    “哦我的天哪！你是陆远先生？

    我的上帝啊，我居然在这里遇到了你！是你听到了我在梦中的低语思念，所以才降临到我身边的吗！”

    

    瓦伦有些惊喜惊讶的声音，在酒馆里传开。

    

    好多人下意识的偏头望过来。

    

    而玛丽安则是不可思议：“嘿，瓦伦女士，请你不要直呼他的姓名！因为他不想让别人知道他是谁。”

    

    瓦伦脸蛋红润，听到玛丽安的话，才注意到玛丽安捧着手机，明白玛丽安是位直播频道主播，不过即便如此也难以掩盖瓦伦内心的惊喜。

    

    “不好意思，先生还有马丽安女士，你们是什么时候来的！我太激动了……”   

    瓦伦有些手忙脚乱的放下托盘，但那双眼睛，却时不时扫过陆远的脸！注意力全在他的身上。

    

    瓦伦有些手足无措，俏丽的容颜在略昏黄的灯光下，有些慌乱有些激动，那份发自于内心的惊喜，竟使得她难得地有一点点进退失措。

    

    本来陆远并没想到瓦伦会这么开心，不然他和马利安在进入酒馆后，一定会先一步去打招呼。

    

    

