    

    偏生，那是顾辞唯一的朋友、伙伴、哥们，穿一条裤子长大的。当然，这是谢绛自己认为的，毕竟，按着各大世家说不清理还乱的庞大亲友关系网来说，逢年过节的时候他是需要规规矩矩向顾辞行礼，恭敬称呼一声“小叔”的。

    要说谁最了解顾辞，谢绛当仁不让。

    四年前的顾辞，不是这样的，他还是帝都风头最盛的天才少年，上阵杀得了敌，文坛赋得了诗，长公主府也是帝都贵妇圈中最佳的联姻对象，但凡家中有适龄女孩的，不管够不够得上，肖想一二总是有的。

    那些年的顾辞，手里的折扇就是此刻谢绛手中的那把，看起来普普通通，没有题字、没有作画，即便顾辞自己便擅长诗画，却半个字都没有落在这把折扇上。

    闲暇无聊倒也问过，这位爷言简意赅，“我家小丫头不喜欢。”口气娇宠极了，也得意极了。

    他家有什么小丫头？彼时他还住在傅府，院中伺候的都是男丁，平日里也从未见过他跟哪个姑娘有所接触，谢绛自是不信。

    一直到四年前，顾辞昏迷数月醒来第一句话便是，“她呢？”

    彼时为他诊治的，是帝都后山有名的青冥大师，大师闻言面色微变，将人通通遣了出去，之后谢绛再问，顾辞直截了当说他听错了，哪有什么他。

    不要脸得很。

    是以这些年，谢绛使劲了浑身解数，也没有打探到那个他是谁，甚至到底是男是女都不知道。

    如今再回首，基本可以确定，那个小丫头，便是时欢，时家嫡女，太子妃。

    他看向被要回去的那把折扇，已经了然，“时欢送的？倒是……颇费一番心思。”

    白色扇面，看着其貌不扬，入手却冰凉，刀剑砍不破，大火烧不坏，取自天蚕丝织就，而扇骨取自大成极北雪域里才有的稀有矿石，经九九八十一次淬炼，再由经验老到的铁匠轮番上阵成千上万次地锤炼而成……

    一把看起来不过是小贩手中十文钱的白面折扇，殊不知背后耗费多少心力人力财力，几乎是为顾辞量身打造的杀人利器——公子如玉，端方温雅，杀人于无形。

    “只是，这条道儿不好走。毕竟她怎么说也是皇家认定的儿媳。”

    谢绛倒是没有那么多的顾虑，左右时欢不是还没成太子妃么，既然还未大婚，那男未婚女未嫁的，窈窕淑女公子好逑，不是很正常？凭啥就要为你老顾家留着？

    只是，前路难行是真的。

    顾辞把玩着手中折扇，想起方才那丫头仓皇逃离的样子，幽幽叹了口气，“今日以后怕是更不好走了。方才喝多了，无意识唤了她的小名，似乎是吓到她了……”

    谢绛……

    无意识？我信了你的鬼！小爷我灌了你多少酒也没见你无意识透露一星半点八卦内幕给我！

    ……

    这场雨整整下了一夜。

    时欢睡得不安稳，时睡时醒，迷迷糊糊间都是那一声声的“欢欢”，或纵容、或无奈，或绝望或悲戚。

    以至于醒来时，只觉得这一觉漫长地……仿若隔世。

    她一上午都有些精神不济，原打算制的香料也是没有半分头绪，午时放了晴，便打算去郊外转转，却在门口遇到了同样打算出门的时锦绣。

    “长姐出门呢？”时锦绣一身鹅黄长裙，浅笑盈盈打着招呼，仿若之前的不愉快半点不存在，“今日老师有事，学堂一早就散学了，长姐去哪里，一道儿啊？”

    时欢不愿，却也没开口拒绝。

    她们之间本就不算熟络，经过那日耳坠事件之后怕是更加的离心。正要寻了理由拒绝，时锦绣已经温温软软地开口说道，“长姐，上回是我不对。那日后同学们都不理我了，我知道错了……很快你们就要回帝都了，再相见也不知道是什么时候，今日你就允许我一道跟着去吧。”

    时锦绣长相只能算普通，但一双眼睛却生地极好，浅浅一笑间，媚态天成。

    时欢点了点头，没拒绝。

    终究是同源的血脉，心中虽不喜，却也做不到冷眼相对，何况，对方已经如此低声下气地认了错。

    当下，面色不咸不淡的应了。

    时欢平素最是温缓性子好，从不轻易对人冷眼，今日这表情，已然是疏离了许多。不过时锦绣仿若未觉，上了马车就格外熟络了起来，几下挪到时欢身侧坐了，笑嘻嘻地问，“长姐是去哪里？之前听说东城门外河面上多了许多画舫，一直想去却未曾去过来着，要不，咱去瞅瞅？”

    彼时和顾辞喝茶时候看到的画舫？

    她点头，应好。几乎是不假思索的。

    时锦绣似乎很是开心，一路上絮絮叨叨说了许多从别处听来的关于画舫的趣事，时欢只端着茶盏敛着眉眼含笑听着，并不如何接话，时锦绣也半点不在意。

    距离不远，很快就到了。

    画舫甲板上的姑娘见了时锦绣，纷纷打招呼，热络又熟稔，因着不认识时欢，便也多了两分陌生的疏离感。

    含烟蹙眉，低声对时欢抱怨，“这三小姐真真儿没几句真话，还说未曾来过，奴婢瞧着却是个熟客呢。”

    可不。

    “无妨，即便她使些不上道的幺蛾子，自己小心些便是。”时欢不甚在意，时锦绣脑子不大灵光，很多时候都自作聪明得很，尽做一些杀敌五十自损一万的事情。

    说白了，不入流。

    时锦绣半点不知这主仆俩的想法，她很是热络地向人介绍时欢，“这位是我长姐，你们可要好生招待。”

    “妾身今早起身就听喜鹊叫唤，想着今日定有贵客临门，没想到竟是时家大小姐来了。”一身浅紫广袖流仙的女子从里头出来，眉眼细腻，带这些江南婉约，看着有些年纪了，风韵却极好，恰到好处的热情，多一分嫌过，少一分嫌冷。

    瞧着，倒是个妙人。

    时欢含笑，微微低头，她不曾来过画舫，不知这里该用何种称呼打招呼。

