    被仙灵扔出‘战场’的那一刻，小昭是懵的，躺在柔软的腐叶里，半天回不了神。

    锵锵的凤鸣声已经越来越遥远了，直至模糊。

    脑子其实并不是很笨的小昭慢慢的反应了过来。很明显，仙灵为了救它，选择了独自面对那可怕的火系灵兽。

    作为一条还没有成年的虫，小昭其实并没有那么多复杂的感情，但是不知道为什么，一想到仙灵就要被烧死了，就像雪雪一样永远的离开它。小昭的心里就像被什么东西给堵住似的，难过得不行。

    不行！它不能让仙灵独自面对那可怕的火鸟，它要去帮她！

    小昭跌跌撞撞的从地上爬了起来，它重新变成了翼龙。

    翼龙的翅膀已经被炽热的火焰给燎焦了，小昭努力了半天，就是飞不起来。就在它气得吱吱大叫的时候，远处的森林突然传来了熟悉的气息。

    是那棵自称为若木之灵的可恶小乔木！

    它们来追它了！

    想到自己的身体里又莫名多了一条红色的血丝，小昭吓了一跳，它立马变成了鼹鼠，疯狂的开始挖土。

    ……

    亲眼目睹一头宛如凤凰般可怕的生物，在蓝色光芒的侵蚀下，一点反抗余地都没有的被吞噬干净。仙灵的表情是梦幻的。

    她紧紧抱着漆黑盒子，像是抱住唯一的救命稻草。

    呼呼的风声在耳畔响起，抓钩在没有了支撑点之后，嗖的一下收缩进了仙灵的怀里，仙灵开始飞快的朝着地面坠落而去。

    这一片区域被蝠凤的大火烧了个精光，已经并没有任何的植被能够让仙灵借力了，就在仙灵马上要粉身碎骨的前一秒，蓝色光芒刷的一下飞到了她的身下，稳稳的托住了她。

    安然无恙的降落在灰烬里，仙灵捏紧的拳头蓦然一松，提着的心脏也落回了原处。

    她深吸了一口气，对准备钻回盒子里的蓝色光芒，真诚道：“谢谢你。”

    要不是它，这回真的完了。

    然而仙灵怎么也没有想到的是，自己的一句谢谢，居然让蓝色光芒停止了所有的动作。

    仙灵有点紧张，干嘛，难道要找她秋后算账吗？它刚才的样子，确实很不喜欢今天送上门的食物。

    蓝色光芒慢吞吞的游荡到了仙灵的眼前，月光下的它，像是一道披着淡蓝色幔帐的极光，美丽极了，它好像是在打量着仙灵。

    仙灵眼神防备的看着蓝色光芒，她死死的抱住手中能当做最后筹码的盒子：“你……”

    然而，话还没说完，蓝色光芒突然化为雾状猛地朝仙灵扑了过去。

    速度太快了，仙灵根本来不及举起手中的盒子。

    想象中的疼痛并没有到来，仙灵被一股湿润的灵气给包裹住了。

    就像是润泽无声的春雨，仙灵惊讶的发现，她烧焦的皮肤，居然在快速的恢复原样。

    心脏在剧烈的跳动着，仙灵的表情是呆萌的。她以为蓝雾只会吞噬万物，没想到，还能疗伤。

    它为什么要给自己疗伤？

    就在仙灵忍不住开口询问它的时候，蓝色光芒却根本不理会她。

    它慢悠悠的钻回了漆黑的盒子，一副懒得回应她的模样。

    仙灵很谨慎的选择了闭嘴。很明显，蓝色光芒是个喜怒无常的主，惹怒了它，估计没有好果子吃。

    ……

    被蓝色光芒治疗好了身上的烧伤，仙灵并没有在原地多做停留。火势还在森林蔓延着，有愈演愈烈的架势，仙灵非常谨慎的朝着风势相反的方向背道而驰着。

    进入阴森的密林，仙灵寻找了一处安全的地方，她低头看着光洁的身体，这一刻，她没有马上拿出灵兽皮毛裹在身上。

    和表面的平静不同，仙灵的内心在剧烈地挣扎着。

    自从被领养之后，为了生存，她一直都是一个非常有心机的女孩子，小时候，为了从养母那里得到一点学杂费，她耍尽心眼。

    进入初中后，为了逃脱养父越来越黏腻的眼神，她会故意在养母面前上眼药，暴露养父出轨的细节，促进他们争吵。

    慢慢的，养父再也不愿意到回家里，仙灵终于从无所遁形的偷窥中解脱了出来。

    其实她明明知道养母的计划，可是她偏偏选择了沉默。她并没有告诉那个在她十二岁时就企图QJ她的人他的死期，也没有选择报警。

    他死了，她内心甚至还有点小小的欢呼雀跃。

    有时候午夜梦回，仙灵也非常讨厌、唾弃这样的自己。

    她知道，她的哥哥，希望她像一个仙灵一样，纯净的、被人喜爱的活着。可是她却辜负了哥哥的期望，成长的过程中，她学会了撒谎，学会了装可怜，学会了布局……

    虽然很讨厌这样的自己，但是这一刻，仙灵还是选择了布局。世界上没有那么多的水到渠成和自然而然，如果不下一剂猛料，她永远都得不到自己想要的。

    随便在附近捡了一些柴火，仙灵从仓御手环里拿出了打火石。

    将柴火点燃，仙灵看着熊熊燃烧的火堆，她没有任何犹豫的把自己的胳膊和腿放了进去。

    剧烈的疼痛在皮肤上蔓延，仙灵疼得一阵阵抽搐，冷汗顺着她的额头像雨水一样滑落，她紧紧咬着牙关一声不吭。

    直到浑身上下被烧毁得惨不忍睹，仙灵才停止了这种自我折磨。

    但是，这远远还不够，仙灵又从仓御手环里掏出了一截被砍下来的鸟抓。

    鸟抓的主人不知道是什么品阶的灵兽，显得狰狞极了，仙灵犹豫了一下，但最终还是用力的划伤了自己的皮肤。

    有心机的避开了要害，仙灵一点都不手软的把自己划得鲜血淋漓。

    怕血腥味会引来大型猛禽，仙灵把漆黑盒子和山海经都掏了出来，然后放在了旁边。

    虚弱的靠在古木上，仙灵脸色惨白如雪，俨然一幅出气多进气少的模样。

    其实仙灵并不能确定小昭是否会回来找她。但是人生就是一场豪赌，赌赢了，自然而然的就会按照自己想要的剧情发展；赌输了，她也只是暗自伤神几天，并不会就此而死去。

    ……

    黑暗的森林里很冷，虽然仙灵拥有5点耐寒值抗性，但是极致的体虚之下，阴冷无处不在。

    有很多虫子闻到仙灵身上散发的血腥味，慢慢的朝她爬行了过去，但是就在刚刚爬上她的身体时，就被一道没有颜色的灵气给碾压致死了。

    耳边寂静无声，意识越来越模糊。

    恍惚之中，仙灵好像听到了一声悠远的龙吟之声，那声音苍劲而有力，唤回了仙灵的神志。

    仙灵虚弱的睁开了眼睛，它看到一头浑身覆盖着蓝色鳞片的东方巨龙从头顶飞驰而过。

    一定是她恍惚之间出现了幻觉……

    天空好像下起了雨，淅沥沥的打在仙灵的身上，令她的伤口变得更疼，她蜷缩着身体，努力的缩小自己的存在。

    还有一丝清醒的意识在一遍遍的告诫自己，就赌这一把，赌赢了就会收获一头绝对不会轻易抛弃她的灵兽，赌输了……这辈子大概都不会再重新拥有信任了。

    仙灵从小就知道，想要的一切，没有谁会双手捧到你面前任你挑选，只有努力争取才能有刹那碰触的机会。

    仙灵原本想的是，她一步步教导小昭，感化它，让它习惯自己的存在，心甘情愿成为她的契约兽。这种做法明显是可行的，小昭跟随了她一路，眼看就要进入狂性的领地了。

    但是，今天发生的事，却让仙灵突然有了新的计划。

    没有一剂猛料，没有同甘共苦，没有惨烈的牺牲，所有建立起来的信任、好感，都会如同一盘散沙，随意就会崩散瓦解。

    她承认她很贪心，想要更多，这不丢人，她没有伤害谁。

    ……

    雨越下越大，渐渐的，森林里的最后一点火光也被雨水给扑灭。

    蓝色巨龙满意的停止了灵气的释放，圆月从乌云里钻了出来，洁白的光辉洒落在它的身上，令它的鳞片散发出一层瑰丽的蓝芒。

    一头宛如小山峦般庞大的狌狌，发现了领地内的这头不速之客，它哦哦的朝蓝色巨龙拍打着胸口，像是挑衅，但实则是感谢。

    蓝色巨龙笼罩在云雾中，它俯视着这头幼小的神兽。口吐人言：“那头蝠凤不讲森林规矩随意纵火，你不必言谢，是若木之灵叫我来的。”

    言罢它极其高冷的摆动着身体，俨然是准备回去了。

    路过仙灵的时候，它咦了一声，好像是感受到了山海经神圣的气息。正想去一探究竟，遥远的远处，突然传来幼龙凄厉的龙吟声，蓝色巨龙脖子上的一圈逆鳞瞬间炸裂开来。

    很明显，有东西趁它外出偷家了。

    神峻的东方巨龙瞬间化作了一道蓝色的流光，冲向了远方。

    ……

    令人窒息的恐怖威压终于消失了，小昭小心翼翼的从泥土里钻了出来。

    为了找到仙灵，它变成鼹鼠，一路打着地洞朝着仙灵的所在地钻去。但是它到底不是真正的鼹鼠，打地洞的姿势不标准不说，还把前爪给扒劈叉了。

    现在一双爪子上黏糊糊的全是透明的血液和脏乎乎的泥巴。

    本来小昭早就闻到了仙灵的气息，但是天空中那条巨龙的威压实在是太可怕了，比它的邻居，那条修炼了八千年的冰龙还要可怕。在巨龙的威压之下，小昭根本就不敢轻易的冒出头。

    拖着伤痕累累的身体，小昭一瘸一拐的朝仙灵走了过去。

    其实它本来不应该受伤这么严重的，但是地底有很多不输于它的凶猛虫子，总是趁她不注意的时候偷袭它。

    小昭能够感觉得到仙灵的身体很虚弱，等看到仙灵身上触目惊心的伤口时，小昭不知道为什么，突然觉得心里难过极了。

    它从未有过这种情绪，哪怕是当初，它突然变得狂暴，把它最喜欢的雪雪不小心吞噬掉的时候，也没有这么难过。

    仙灵和雪雪一样，曾经都是它的猎物。可是雪雪不会像仙灵这样，主动给它喂食，也不会像仙灵这样，宁愿放弃自己的生命，也要让它先逃命。

    难道仙灵就这么喜欢它吗？喜欢到连自己的命都不要了？

    小昭蹲坐在仙灵的旁边，不知不觉，突然觉得眼眶湿湿的。

    它漆黑的瞳孔迅速被泪水所覆盖，它小心翼翼的伸出爪子想去推仙灵，但是想到自己的血液有毒，它立刻像是烫到般的把爪子给收了回去。

    “仙灵？”小昭趴在仙灵的脸颊边，就像孩童般软嫩的声音，显得无措极了。

    模模糊糊中，仙灵好像听到有人在叫自己的名字。

    她已经很久很久没有听到人类的声音了。

    仙灵的睫毛抖动了几下，她努力的睁开沉重的眼皮，影影绰绰中，一张毛绒绒的，眼睛细小得几乎看不见的大圆脸盘子映入了眼帘。

    仙灵糊酱的脑子有点懵，这谁啊？

    “仙灵？！”看到仙灵醒了，小昭激动极了，胡须都抵到了仙灵的脸颊上。

    是小昭啊，原来它会说话了。仙灵眼睛一闭，迅速的装作晕了过去。

    小昭：？？？

