    （ps：可以跳过，这章之后，某个女角色的剧情也算告一段落。）

    李傲剑瞪着周舒，“你不奇怪？那我就奇怪了。”

    周舒淡淡的道，“奇怪什么，不是有人跟老朱说过，只要老朱开了两百五十条气脉，就让他进内门么？算算时间，老朱应该也差不多到了。”

    “你还真信啊？这种话，怎么看都是骗人的吧？”

    李傲剑凝着眉头，不住摇头，“虽然那玉简心法的确很厉害，但两百五十条气脉就能进内门，哪有这样的好事？为什么我没进呢，哼，我可是两百五十七条气脉才开始正式修炼的。”

    炼气境五层前，两百五十条气脉是一个不小的门槛，也是普通修者再进一步的关口，越过了，今后的发展可能就会好很多。

    有心气有资质的修者，也都以此为基础。

    周舒笑了笑，“哈，给他玉简的那个修者，可是门里的金长老啊，金长老说的话当然不会有假。”

    “金长老？”

    李傲剑愕了一愕。

    周舒点了点头，“不错。”

    自从看到沈文后，他就想到了当初入门时的凌云崖，他和朱大山看到的那两个修者，那下棋的两个修者，一个是沈文，另一个只可能是金长老了。

    稍加分析，就可以猜到，此后的事情多半也都是他们引出来的。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    李傲剑突然爆出一声长笑，根本停不下来。

    周舒呆了一下，“你傻了？”

    “哈哈。你这么说。那老朱肯定是去青荷峰炼丹了。哈哈，老朱炼丹，想起来就好笑啊！”

    李傲剑捧住肚子，腰都笑弯了。

    周舒想到这点，也油然生笑，最讨厌炼丹的朱大山，在知道自己入的是青荷峰以后，不知道会有怎样的表情。

    的确好笑。

    “不说了。我先回去，好久没回摇风园，还有点怀念。”

    周舒跟着笑了一阵，拍了拍李傲剑，朝自己屋里走去。

    李傲剑直起身子，“等等，你最好去找一下你那小师妹，她来了好几次，每次都很着急，像是有很了不得的事。但问她她也不说。”

    “杨梅？”周舒神色微凝，杨梅急着找他。那一定是有事了，而他绝不希望杨梅有事。

    李傲剑点点头，“快去看看吧。”

    “好。”

    周舒转身便即不见，筑基境后发动分影遁诀，速度又快了一截，真的可以用一溜烟来形容。

    “这小子，跑得真快。”李傲剑愣了一下。

    不多时，周舒便到了雪香园。

    在这种地方使用神识有些不合适，但周舒还是用了，准确的找到了在一片银月草前发愣的小丫头。

    走到她身后，周舒轻声道，“杨梅。”

    “啊？”

    杨梅吓了一跳，迅速跳开几步，手里捏着法诀，见是周舒，又连忙跑过来，“师兄，你回来啦！”

    “嗯。”

    周舒淡然点头，注视着她。几个月不见，杨梅似乎又高了一点，身形也越发玲珑起来，有模有样。

    “师兄筑基了！”

    杨梅绽开熟悉的笑脸，眼睛弯成了月牙，亮晶晶的，“我就知道，肯定会是这样！”

    周舒微笑点头，“当然，杨梅你也炼气境五层了，很快啊。”

    “嗯嗯，我很努力的。”

    杨梅不住点头，但没一会，脸色就微微变了，“师兄……”

    周舒温声道，“你找我是有急事么？我听老李说了。”

    杨梅眼中带着焦急，“不是我，是师姐，她被关起来了！”

    “颜悦么，是谁把她关起来的？”

    周舒眼中闪过一道厉色，他对颜悦没有什么特殊的感情，但这种事他也不能忍受。

    杨梅犹豫了一会，“是她家里的人。”

    “啊，这怎么回事？”

    “师兄，边说边说，我怕来不及了。”杨梅快步往园外走去。

    周舒跟着杨梅往外走，有些不解，但很快就弄明白了原委，轻声叹了口气。

    在周舒离开后一个多月，颜悦也准备筑基了，她筑基的地点是在家族里，这是颜家的古训，筑基必须在家族里进行，据说可能得到先祖的护佑，增加筑基的成功率——当然，这多半只是心理作用。

    颜家对颜悦的筑基，当然极为重视，当作家族几十年来的最大盛事。家族有筑基境修者，那就和以前完全不一样，会获得很多难以想象的好处。

    但当颜悦说出，她准备用凝剑草筑基的时候，整个颜家都震怒了。

    谁都知道用凝剑草筑基的后果，失败就是死，而颜家根本承担不起没有修者的后果，没有一个修者，那还叫修仙家族么？

    她第一次为自己考虑， 而没有顾及家族，但她终究还是家族里的人，这是躲不开的命运。

    颜家家主，也就是颜悦的父亲，还有几个亲人，以死相逼，拿走了颜悦的凝剑草，把她关在颜家，逼她正常筑基。

    颜家倾其全力也买不到筑基丹，也只有这样做。

    颜悦不肯就这样筑基，非要用凝剑草，但她也不可能对家人动手，于是两边僵持着，一直僵持了三个多月。

    杨梅几次去探望颜悦，也想不出办法，只能等着。

    颜家离荷音派并不远，周舒和杨梅，没多久就到了颜家门前。

    站在门前，周舒神识放到最大，一眼就看见了颜悦。

    她的形容微显憔悴，但神色依然坚毅，静静的坐在一间小院里，看着一棵枯树发呆。

    “颜伯伯，我又来啦！”

    杨梅大声的叫着门，“我带了师兄来哦。”

    一个小厮过来开了门，杨梅有些愣住，“咦，师兄呢？”

    此时的周舒，已经使出遁诀，快步走进了小院内，小院周围布着简单的警戒阵法，但对他来说，就像没有一样。

    “师姐。”

    “啊？”

    颜悦听到熟悉的声音，连忙回过头，脸上带着久别重逢的惊喜，还有难言的纠结。

    “师弟，不，师兄，你筑基了……”

    周舒淡淡一笑，“还是叫师弟吧，师姐不恭喜我么？”

    颜悦凝视着周舒，眼神复杂，“恭喜你，师弟。”

    “师姐，你也快点筑基吧。”

    “我不想，我要用凝剑草。”像是想起了什么，颜悦固执起来，眼中带着久违的执拗。

    周舒摇了摇头，“不听我的？”

    “这次不听，我一定要用凝剑草，不然……”颜悦微垂了头，泫然欲泣。

    “不然什么？”

    “不然，”颜悦犹豫了一会，像是下定了决心，“不然我会跟不上你前进的脚步，会被你远远的抛在后面，再也看不到你，我不想这样！我知道我很没用，但哪怕我什么都做不到，我也想看着你，不想被你丢弃。”

    说出这些藏在心里的话，她把头埋在胸前不敢再看周舒，两行泪控制不住的从脸上滑落，双手也无力的垂下来。

    周舒轻叹口气，伸手握住了她的手，“师姐，不会这样。”

    “你说什么？”颜悦抬起头，愣愣的看着他。

    周舒眼中带着坚定，“师姐，我不会丢弃你，我周舒不会丢弃任何对我好的人，这是道义所在，也是我想要做的。”

    颜悦定定的看着周舒，眼睛亮了起来，这句话不是她真正的想听到的，但也给她很多鼓舞。

    周舒神色微凝，缓缓点了下头，“师姐，你我都是修仙之人，有幸同道而行，你我都要明白自己想要的到底是什么，是长生，还是别的？我很清楚我要的，大道为先，在我找到自己的道之前，我不会去做多余的事，而师姐，你也要如此，不然不是我丢下你，而是你丢下自己。”

    颜悦微微一滞，想了很久，像是明白了，又像是没有。

    周舒等了好一会，取出筑基丹，放在颜悦面前，“师姐，你最好用它筑基，用了它，也不代表不能跟上我，只要我们继续同道，初期的资质算得了什么？相信我，以后肯定能帮你弥补，而现在要是出事，那就什么都没有了。”

    他很明白，以颜悦的资质，用凝剑草筑基的成功率实在是太低，几乎不可能成功。

    而筑基丹，他不在意，他也不需要，而其他人除了颜悦，也不需要。

    颜悦愣住了，“师弟，这太贵重了，我……”

    “拿着，一颗筑基丹算什么？”

    周舒脸上满是自信，“今后十颗百颗都有，我周舒，是注定要走到仙路巅峰的人，想要的，自然都能得到。”

    这是周舒第一次当着别人的面说出这样的话，豪迈壮志，气势逼人，让颜悦不由心折，痴痴的望着他，动也不动，都有些呆了。

    “师姐，决定了么？”

    “我听你的。”

    颜悦的声音很小，但很坚定，更带着一丝满足。(未完待续。)