    除灵很成功，人偶之前的伪装反而拖累了它，如果它一开始就选择逃跑，龙也还得费一番功夫，但它太自大了。

    在龙也的灵力面前，所有的怪异都无所遁形。

    不到一分钟的时间，这个怪异就被消灭了。

    金发的人偶又恢复了原来的样子，而这时看起来没有刚才那么逼真了，也没有那么恐怖了。

    看来是那个怪异带来的效果，

    龙也把人偶放在了桌子上，平静的说道：“搞定了”

    御门晴明这才收回了目光，又好奇又害怕，刚才人偶发出声音的时候确实把他吓了一跳，但很快他又恢复了原来的样子。

    这时鼓了鼓掌，称赞道：“不愧是坂本大师，真是厉害！”

    “莉香真是厉害，竟然能够教出这么厉害的弟子！”

    龙也的眼神戒备了起来，这语气不对劲！

    这是陷阱！

    龙也瞬间做好了攻击的准备，如果对方有什么不对劲，绝对要第一时间把它扼杀在当场。

    三日月佳代也察觉到气氛不对劲，这时站在了龙也的身后，紧张的看着这一幕。

    察觉到龙也的眼神，御门晴明笑着摆了摆手所，“不要误会，我没有恶意，不用反应那么大”

    但龙也没有理会，眼神认真的盯着对方，“你是谁？”

    这时，一股白色灵力在御门晴明的身上绽放了。

    他露出了绅士般的笑容，“如你所见，我也是个灵能力者”

    同行，故意来找茬的？

    龙也第一时间想到了这一点，毕竟灵能力者可是不是铁板一块。

    灵能力者之间也是有很多斗争的，而像这种下绊子的事情可是经常发生，对方这是故意来捣乱的？

    御门晴明这时笑着摇了摇头，“我知道你在想什么，但并不是这样”

    他的表情这时认真了起来，“认真算起来，我应该是你的师叔”

    师叔？

    我哪里来的师傅？

    除非……

    “我记得莉香没有那么冰冷，怎么她教出来的弟子像块石头一样，连个表情都没有”御门晴明笑着说道。

    果然是这样，对方把自己当成了野野寺莉香的弟子。

    不过龙也没有解释，他想听听对方有何高见。

    御门晴明这时抬高了头上的帽子，认真的说道：“我先自我介绍一下，我叫土御门晴明，是梨香的师弟，算起来是你的师叔”

    龙也一脸的平静，没有任何表示，但土御门晴明并不介意，这时笑了笑。

    “看来梨香把你教得不错，这是做大事的样子”

    “好吧，我说实话了，野野寺莉香是我的师姐，我们以前一起学习，后面发生了一些事情，我们分道扬镳，有几年没有见面”

    “而这阵子我刚好来这里，便想拜访一下梨香，但之前梨香之前对我有些误会，我直接上门拜访的话恐怕会打起来，所以我便发了个委托，想开个玩笑，但没想到梨香让你过来了”

    龙也平静的看着对方，说：“这是你们两人之间的事情，不关我的事”

    这时站了起来，“我的任务完成了，酬劳呢？”

    土御门晴明愣了一下，笑了笑，“你这一点跟梨香一模一样，都是死认钱的”

    他这时从身上拿出了一个信封，放在了桌子上。

    “这是这次的报酬，麻烦你梨香说一句，这两天我会上门拜访”

    龙也点了点头，带着三日月佳代快速的离开。

    直到离开这家古董店，三日月佳代这才送了口气，没想到这是个陷阱，把它吓了一跳。

    除灵的工作好危险啊！

    这时看向龙也，问：“他刚才说的是不是真的？”

    “不管是不是真的，但我只确认一点”龙也的眼神很认真，“在那种地方对我们不利，早点离开才是最重要的”

    那里是对方的主场，全程都是对方在主导的，如果他有什么坏心思龙也他们很被动，所以不管他说什么都先应下来，离开那里再说。

    这时看着三日月佳代说道：“遇到危险不要跟对方废话太多，逃跑才是第一选择”

    三日月佳代愣了一下，这种说法还是第1次听见，正常来说，不是应该上去跟对方大战一场吗？

    大战一场？

    开玩笑！敌暗我明，这就是在拿自己的生命在冒险。

    解决了所有的事情，酬劳都已经拿到手中，龙也便赶回了小精灵占卜屋。

    见子和真白两人已经完成了今天的课程，正在休息一下，看到龙也回来，笑着打了个招呼。

    不过，她们发现龙也好像有些不太对劲。

    “坂本同学，你遇到了什么困难了吗？”见子担心的问道，真白也靠了过来，眼神也很紧张。

    旁边的三日月佳代很惊讶，龙也都是高冷的样子，表情很少，你们是怎么看出来他有心事的？

    这难道就是所谓的心有灵犀？

    “是碰到了一些事情，野野寺小姐在哪里？我有事找她”

    “我出来了”野野寺莉香正好从屋内走了出来，问：“有什么事情吗？”

    龙也便把刚才的事情说了一遍，见子和真白两人很惊讶，没想到野野寺莉香竟然有个师弟，这是真的还是假的？

    两人都下意识的看向了野野寺莉香。

    野野寺莉香虽然带着面纱，但是她的眉毛却紧皱着。

    看来对方说的应该是真的。

    果不其然L野野寺莉香叹了口气，点了点头，“是我失误了”

    “那他真的是你的师弟吗？”三日月佳代忍不住问道，野野寺莉香看了过来，三日月佳代被吓了一跳，躲在了龙也的身后。

    野野寺莉香接着说：“他是我的师弟，没想到这家伙耍了个滑头，换了个名字，我失误了，没有看出来”

    “我们之前发生的一些事情，两人的意见不合便分道扬镳了，几年没有见面，这家伙突然找上门，肯定不是好事，这次是我失误了，抱歉了，坂本”

    原来这家伙真的是野野寺莉香的师弟呀！

    野野寺莉香的那个身份来历其实都非常的神秘，大家一点都不清楚她的详细情况的。

    不过大家也不想深究，毕竟每个人都有自己的秘密，不可能深究到底。

    “这家伙一出现就准没好事”野野寺莉香不屑地说道，这时看向了龙也，“我感觉他应该是来找你的”

