    “楚哥，你没事吧？”小米一脸担忧的说道。

    “没事。”

    “都怪林秀君他们，都说了今天晚上不喝酒，自己想喝多少自己倒多少，他们倒好，一个个都来劝你酒。”小米抱怨道。

    “没事，开心嘛！再说了，以你们的酒量也灌不倒我。”薛宇笑道。

    唱完歌之后众人又下馆子，因为刚刚在KTV的表现让众人不停的对着薛宇劝酒，薛宇也是来者不拒，现在这群还没有经历过社会毒打的小年轻，酒量上可以玩虐他们，根本不需要作弊。

    喝酒了自然不能开车，薛宇找了一个代驾将他们的送回学校，自己则是在这街道中漫步，小米自然也是愿意跟着陪同。

    小米沉默了一下，双手紧紧握拳给自己打气，快速的跑上前将薛宇挡住，仰起头直视薛宇，大声道：“楚哥。”

    “嗯，怎么了？”

    小米呼吸有些急促，好像想要做出重大的决定。

    “我喜欢你，我能不能做你女朋友？”

    声音很响亮，也很有勇气，至少旁边的人都被小米的勇气给吸引，不禁被眼前的这个小个子女孩给吸引了目光，个子虽然不高，但却很漂亮，最主要的是一个如此漂亮的女孩竟主动跟另外一个男的表白。

    薛宇愣了一下，伸出大手放在小米的脑袋上揉了揉。

    “你……你到底同不同意？”小米脸色通红的质问道。

    渣男手册瞬间在薛宇的脑海中翻转。

    同意是必须得同意的，现在要考虑的就是怎样不翻车。

    脑海中不断思索着对策，口中则要面对眼前这个女孩的表白。

    “我年龄比你大的多。”

    “我就喜欢大的。”小米脱口而出道。

    反正羞涩的话都已经说出口了也不在乎接下来的一两句了。

    薛宇沉默了一下，继续说道：“你还小，不要因为一时的冲动而随意去说些让自己后悔的话。”

    “都说了我不小了，今天就是我19岁生日。”

    “……我二十九了。”薛宇幽幽的说道。

    “说，你到底同不同意？今天必须给我个答复。”小米霸气的说道。

    “……现在的小姑娘都这么霸气吗？”

    小米个子不高，双手攥拳，仰着头嘟着嘴一脸的质问，郑楚则是一米八的身高，薛宇代替了这个身躯刚好一低头就可以仰视小米，因此看着小米总感觉一种特别可爱的感觉。

    就像是看到一只小兔子在直立起身对你咆哮，哈哈。

    薛宇这次没有回答，脚步猛的上前，再小米的惊呼声中一把吻了上去。

    小米先是身体猛的一僵，双手下意识的想要将薛宇推开，不过仅仅只是触碰了一下就反应了过来，脸色变得通红，双目紧闭，羞涩的回应着。

    如此一个小姑娘又岂是薛宇这种老手的对手，灵活的舌头幻化着各种口技攻城略地，小米仅仅只是做了最简单的格挡就被打的丢盔弃甲，任由敌人摆布。

    一刻钟之后，薛宇才放开呼吸有些艰难的小米，离开的瞬间甚至可以看到两人口水牵扯的丝线。

    薛宇低声在小米的耳边轻轻说道：“我这个回答满意吗？”

    “你……讨厌。”

    ……

    最终薛宇还是把小米送回了学校宿舍，其实就算今天把她带回家也有可能，不过最后想想还是算了，以后有的是机会。

    送上门的肉怎能不吃？

    渣男手册也绝不可能同意。

    在这个世界薛宇给自己的定位就是度假，在参与剧情的同时去好好的休闲一番。

    目前薛宇所接触的女性主要是四个，苏芒是主角，怀孕状态，最多只能撩，其他的就不用想了，本人最多来一个精神恋爱，柏拉图式的。

    然后就是自己那位前女友陈珊珊，不过现在薛宇越来越不想跟她有什么接触了，事儿太多，而且还容易搞事儿。

    第三位就是唐果果了，不过作为一个明星每天忙不完的通告，就是薛宇想见他一面都难。

    现在好了，又来了一位小米，可以当做是自己的正牌女友，只要分配好时间，做一个时间管理大师基本上就能处理这几个人之间的关系。

    时间管理是薛宇的强项，不可能出问题的。

    “郑楚，我饿。”

    刚走进公寓就看到苏芒倚着门框一副可怜兮兮的表情，手里还提着一个硕大的塑料袋。

    看到薛宇之后献宝似的把塑料袋提起来晃了晃，薛宇也看到了那塑料袋中装的都是各种超市里买来的食材。

    薛宇无语的摇摇头，从口袋里掏出一把钥匙直接开门，同时扭头对苏芒道：“进来吧！”

    “耶。”

    苏芒很自觉的把食材放在厨房然后就去调戏伯爵。

    “伯爵，想我了吗？你看你都瘦了，现在这么一个不靠谱的主人实在是太辛苦你了，要不以后你跟我去住吧！”

    “郑楚、郑楚、郑楚。”

    伯爵口中又发出一连串郑楚的名字，惹得苏芒大怒不已。

    “好你个小混蛋，我天天给你喂食，给你买最好的鸟食，还是惦记你那个主人，真没良心。”

    “没良心、没良心、没良心。”

    “哼。”

    不理会苏芒和伯爵的斗嘴，薛宇在厨房手起刀落，不多时浓郁的香味便从厨房中传来，惹得苏芒直咽口水。

    “好香啊！”

    两个菜一个汤。

    苏芒狼吞虎咽的吃着，看到薛宇都有些饿了。

    “唉唉唉，都是我的，你不是吃过了吗还跟我抢。”苏芒不满道。

    “你要是再废话以后都别想吃我做的饭。”

    “嘿嘿，开玩笑的，你随便吃，给我剩点儿菜汤都行。”苏芒一脸讨好道。

    虽然这么说但手中的动作却一刻也没停，各种抢食。

    半个小时后，苏芒摸着发胀的肚子斜躺在沙发上表情既满足又痛苦。

    “实在是太舒服了，以后谁要能嫁给你得多幸福啊！真怀疑你那个前女友的眼光到底是什么样的，啧啧。”

    “刷碗去。”

    “等我休息一会儿，现在实在是不想动，你说为什么我在电视上看的时候人家那些孕妇都吃不下去东西各种吐，而我却吃的这么多一点都没有想吐的感觉？”苏芒疑惑道。

    “那是因为我给你做的饭都加了特殊的调料，不信你现在去外面尝尝外面的饭，信不信吐死你。”

    “啊？真的啊？郑楚实在是太棒了。”

    “那还要你说。”

    “嘿嘿，对了，你明天有空没？”

    “干嘛啊？”

    “今天陪我去趟医院呗！”苏芒眼神有些躲闪。

    “去医院干嘛？你生病了？过来给你看看。”薛宇道。

    “不是，我想去医院查查看孩子发育的怎么样。”

    “哦哦！是应该去看看了，不过要我陪着干嘛？”薛宇好奇道。

    “这不是一个人去医院太无聊了吗，反正你在家也没事就陪我去医院转转，行不行？”

    薛宇眼珠一转就明白了苏芒的想法，笑着说道：“我明白了。”

    “你明白什么了明白。”

    “是不是因为去妇科检查的时候人家都是成双成对的，就你自己一个人怕尴尬所以才拉着我去陪着？”薛宇道。

    苏芒脸色一黑，不是因为薛宇说错了而是说的太对了，但也是因为说对了才让他更加不爽。

    “你到底去不去？”

    “去，为什么不去，陪你这个大美女去医院检查当你老公可是一件好事儿，必须得跟着啊！”

    “瞎说。”苏芒白了薛宇一眼。

    “对了，你在公司有没有人追你？”薛宇突然问道。

    “问这干嘛？”

    “你看你现在都怀孕了，孩子以后出生不能没爸爸吧，你得给他一个完整的家，不然以后对孩子的成长不好，公司要是有人追你而且人还不错的话可以尝试的试试。”

    “没有。”苏芒语气生硬道。

    “不可能吧？看你长得这么漂亮，而且还是都是女强人，以公司的那群牲口怎么可能没有人对你没想法，一定是你太高冷了。”

    “我说没有就没有，而且以后我也不打算再结婚，孩子生下来之后我自己养，不需要男人也可以把她养得很好。”苏芒语气愈加的声音。

    “这就不对了，作为一个高材生心理学你总该了解一些吧，一个完整的家庭对孩子童年是不可或缺的，要不这样，孩子出生后认我做干爹，我来当他爸爸。”薛宇调笑道。

    “滚，占我便宜。”

    “我说的是真的，我……”

    “我去洗碗。”

    说完苏芒便站起身走向厨房，根本不理会薛宇所说的话。

    薛宇耸了耸肩，也没有继续刚刚的话题。

    “我回去了。”

    “嗯。”

    薛宇没有起身相送，很明显苏芒还对刚刚的话有些介意，不过也无所谓了，薛宇并没有像原著中郑楚各种舔，没意思，薛宇也不是那种性格。

    冲了个凉水澡换了身衣服，薛宇再次坐在电脑前开始整理自己的股票。

    连续半个月的时间已经让薛宇赚够了足够的钱，唐果果这2000万也还了过去，虽然唐果果一直都不打算接受，不过欠一个女人的钱薛宇实在是有些不对劲。

    用半个月的时间赚5000万这世上估计也没有几个像薛宇这样的了，这些钱薛宇一直放在股市里，是没有像之前那样我熬夜去寻找了，更多的是找一些比较升值的长期股票来购买，半个月赚的钱已经足够在这个世界的花销了，因为薛宇能够看到在这里待不了多久了。

    系统。

    宿主：薛宇（郑楚）

    天赋：过目不忘（三分钟）、随身空间（3m3）、吸血疗伤、他心通、昏睡咒、镜花水月、奴契、动物沟通、剑神、精准、闭口禅

    所在世界：《漂洋过海来看你》

    世界加载度：68.4%

    剧情点：0（68）

    技能：演技（宗师）、吐纳术（宗师）、书法（高级）、游泳（高级）、八极拳（宗师）、国画（高级）、舞蹈（高级）、钢琴（高级）、绘画（高级）、小提琴（高级）、茶艺（高级）、棋艺（高级）、赌术（高级）……

    （技能过多，只显示需要的技能。）

    “怎么会这么快？本来还想在这个世界多休闲一会儿呢！”薛宇有些无语道。

    要知道来到这个世界也不过堪堪半个多月。

    其实也是可以理解的，原著中主要是小蝌蚪找爸爸的故事，最后结局部分是郑楚和苏芒两人结婚，那个时候的苏芒肚子勉强可以看出一点轮廓，这也就意味着两人的故事从开始到结束也就是几个月的时间而已。

    “楚哥，睡了吗？(?????)”

    “还没呢，刚洗完澡。”

    “洗澡？想看???”

    “……女色狼。”

    “哼，你才是女色狼。”

    小姑娘发信息喜欢用颜文字，虽然看起来的确很可爱。

    薛宇也没事干，手机左右开弓，因为这个时候唐果果的微信也发了过来。

    唐果果的微信主要是用语音，小米而是喜欢用打字。

    渣男守则法发动，薛宇左右开弓，上下其手，两边都不耽误，用自己幽默的语气和手法将两人都哄得开开心心的。

    整个过程持续了整整一个小时，一直到凌晨12点才结束。

    “呼，渣男也不是那么好当的，同时应付两个女人都这么麻烦，要是苏芒再入手的话就更麻烦了。”薛宇吐槽道。

    不知道这句话被别人听了会不会把他给打死。

    关灯睡觉，一夜无话。

    第二天一早薛宇照例起床去跑步，然后整个人都精神起来了。

    “走。”

    苏芒也已经将穿戴好站在门口等待。

    “这么早？”

    “早去早回，一会还要上班呢！”

    “行吧！我先去冲个澡，给我五分钟。”

    “五分钟？你确定？”

    “三分钟也行。”

    “不是，我说五分钟是不是有点少了。”

    “切，这已经是很慢的了，等我一会儿。”

    说完直接推门而入，洗脸、刷牙、洗澡、洗头，基本上都是在同时进行，整个流程没有丝毫的空闲。

    然后换了身衣服来到苏芒面前，低头看了看表不满道：“四分三十二秒，有些慢了，下次争取四分钟以内。”

    苏芒一脸嫌弃的朝着薛宇身上看了看，男人都这么不干净吗？

    “走着。”

    还是苏芒开车，薛宇坐在副驾驶，直奔医院而去。

    今天是周四，医院的人并不多。

    “你在这儿等着你，我去挂号。”

    “嗯。”

    妇科检查的人基本上都是夫妻，而且大都数女人在那里等着男人去排队挂号。

    苏芒看着薛宇忙前忙后心中不知为何升起一股温馨感，也许这就是夫妻吧！

    想到这里苏芒低头看了一下自己的肚子，眼神也变得黯然。

    昨天薛宇的话他又怎么可能没有听到，只是她不愿意沾染而已。

    如果自己也只是离过婚而没有带孩子可能会同意薛宇的追求，可惜自己肚子里还有一个孩子，没有哪个男人能够承受这一点，苏芒还是知道这些的。

    两人相识也不过是一个月的时间，但苏芒就感觉认识薛宇很长很长时间了，心中慢慢的已经有他的身影占据，甚至有一种想要追求她的冲动。

    “宝宝，现在后悔了，要是没有你的话也许我就能够找到我的幸福。”苏芒心中暗道。

    但随即这种情绪又被排除掉。

    薛宇也拿着化验单从远处走了过来，举着单子笑着说道：“好了，快去吧！”

    “你在这等着我。”

    “嗯呢，不用担心，看你天天吃的这么多宝宝一定很健康。”

    苏芒：“……”

    苏芒走进门诊室，薛宇则是掏出手机在一旁等候。

    “好啊你，郑楚你还是不是人？挂着我妹妹现在又把别的女人弄怀孕了。”唐明突然出现在薛宇面前面露怒容道。

    一句话将周边所有的人目光全部转移到了薛宇身上，女人全都是嫌弃厌恶的眼神，就差直接开口骂渣男了。

    男人虽然也与他们的老婆同仇敌慨，但不知为何眼神中却露着一点点的羡慕，因为他们刚刚看到了苏芒，真的很漂亮。

    薛宇脸色直接发黑，这一刻甚至想把唐明给拍死。

    特么的……社会性死亡啊！

    “毁谤，再说一句信不信我给你妹妹告状。”

    “嘿嘿，开个玩笑嘛！刚刚那个人好面熟啊！我是不是见过。”唐明笑着说道。

    “嗯，见过，就是你把你爸气的心脏病发作进ICU的时候见的。”薛宇幽幽的说道。

    ┐(′-｀)┌

    这次轮到唐明社会性死亡了，一个能把自己老爸气进ICU的人可见人品不怎么滴，这种人还能让他当医生？那是不是给我治病的时候也会不负责任。

    唐明：“……”

    唐明一把将薛宇拉起朝着自己的办公室走去。

    “扯平了，不准再乱说了。”

    “好。”

    “坐。”

    薛宇扭头朝着四周看看看，不愧是上海最好的医院，办公室的摆设就是好看。

    唐明也给薛宇接了一杯纯净水。

    “你怎么跑医院来了？”

    “如你所见啊！刚刚那个是苏芒，就是上次我们在海蓝高尔夫球场见的，现在是我的邻居，如果没离职的话应该是我的上司，我陪她来的。”薛宇解释道。

    这句话还真得解释清楚，不然要是传到唐果果耳中就可就真翻车了。

