    “见过天剑王！”

    相比原来轨迹中，苏宇来的时候，战王想要给苏宇一个下马威，苏宇也想要给对方一个好看。

    双方人马一见面之下就开干。

    最后战王吃了一个闷亏。

    这一次，韦剑到来，因为有大周王，岳王这些熟人在，倒是没有那么多幺蛾子。

    但是给与明王的震撼，可是丝毫不逊色原来轨迹中的战王，甚至更甚。

    而这一切的原因便在于韦剑。

    表面上明王没有表现出什么，但是心中却是一阵骇然。

    毕竟，韦剑给他的感觉，比起人皇也不逞多让。

    虽然对方看起来并不是一等规则之主，比自己似乎还要弱一些。

    但是隐藏的手段可不少，尤其是还是开天之主。

    而且，天地的辐射都蔓延到了这里来了。

    要知道，苏宇当初的天地辐射之所以蔓延过来，更多的靠的却是星月。

    韦剑就不一样了，他完全靠的是自己。

    这还只是表面的，暗中隐藏的手段就更多了。

    至少从大周王哪里得到的消息，明王是一点都不敢小瞧了韦剑。

    毕竟，就算是当年，他们那个时代，人皇文王都不可能在这么短时间突破到这个地步。

    要不是对方的实力不虚，又有大周王这个算是亲眼见证的人。

    明王都以为对方在开玩笑呢？

    而除了韦剑之外，他麾下的实力同样不容小觑。

    大周王不算，但是其他人可都是他的属下啊，便是岳王都不例外。

    毕竟，岳王之所以复活，都是因为融道了对方的天地。

    还有武皇！

    对于他，明王在了解不过了。

    毕竟，当年武皇被镇压，他也算是亲身经历，甚至参与了的。

    还有那死灵帝尊，似乎丝毫不比武皇来的差。

    除此之外，其他的规则之主虽然逊色一些，但是那也是规则之主啊。

    零零总总加起来，也有数十个。

    再加上更多的合道高手。

    这可真是生力军啊！

    明王心中又是欣喜，又是忌惮。

    欣喜的是什么自然不用多说。

    来的援军越来越好，越强越好。

    只有这样，他们的胜算才会更高。

    忌惮的自然也是同样的道理。

    这个时候，援军自然越多越好，越强越好。

    但是之后呢？解决了万族之后呢？

    其他人可以不考虑这个问题，但是作为人皇这边的军师一样的人物，明王可不可能不考虑这些。

    都说天不可二日，国不可二主。

    韦剑的存在，显然已经影响到了人皇。

    虽然大周王表示韦剑没有那么大的野心。

    但是明王却有自己的判断。

    不过，心中虽然转过万千念头，表面上明王却丝毫不显。

    “天剑王，人皇陛下派我暂时先来接待一下大家，嘱咐大家先忍耐一下，收敛一点，免得被对方发现了。”

    “我马上去通禀陛下，看看陛下那边，能否抽身，亲自来和天剑王洽谈一二。”

    “好，”对此，韦剑自然没有什么异议。

    然后，明王便带着大周王一起去见人皇了。

    之所以带走大周王，而不是其他人，比如岳王。

    一方面是因为大周王是人皇的暗谍，相当于暗卫一样的存在，回来了自然需要向人皇回报。

    而且，人皇的肉身就在大周王身上，现在自然需要他亲自送过去。

    最重要的一点便是，在场也只有大周王一个人是独立的，其他人都融道了韦剑的天地。

    ......

    明王带着大周王一路畅通无阻的来到了人皇虚影面前。

    “见过陛下！周天齐幸不辱命。”

    大周王朝着人皇行了一礼，然后反手取出一个小棺椁递给了人皇。

    毫无疑问，棺椁之中，赫然便是人皇的肉身。

    “辛苦你了。”

    人皇先是朝大周王表示了一下感谢。

    然后才一挥手，将肉身取了出来。

    之前虽然已经感受到了，但是当肉身真正的出现的时候，人皇还是感受到了不一样。

    他可是知道之前自己肉身破损成了什么样，几乎已经无药可救了。

    但是现在，看上去，至少表面上看上去，完好无损。

    人皇心中一动，瞬间就融入了进去。

    灵肉合一。

    瞬间，一股强大的气势就要勃然而发，却被人皇硬生生的遏制住了。

    “好！”人皇眼中闪过一丝精光，

    “看来我要好好谢谢这位天剑王了。”

    若非韦剑，他的伤势恐怕根本不可能恢复到现在这个地步。

    虽然依然没有完全恢复伤势，甚至连一半的伤势都没有恢复。

    但是吧，至少已经可以保证他有一战之力了。

    这就已经不错了。

    若是再让他那么虚弱下去，人皇自己都有些受不了了。

    毕竟，相比当年的意气风发，现在只能靠威名恐吓对方，实在是让人有些难以接受。

    要不是身后还有一帮兄弟，他们也是因为自己才落到如今的地步。

    人皇恐怕早就不管不顾的轰轰烈烈大干一场了。

    现在就好了。

    自己的伤势虽然没有完全恢复。

    但是已经不耽搁做过一场了，最关键的是已经恢复了一些，而且可以自主恢复。

    如果不谈时间，完全恢复都是迟早的事情。

    只是这样一来，他欠韦剑的人情就有些大了。

    人皇也不是那种白嫖的。

    所以，自然是想方设法的还回去。

    而这就需要急人之所急。

    所以，他虽然恨不得马上就闭关疗伤。

    但是一来韦剑还在后方等着，在一个马上就要大战了。

    现在自然没有那么多时间给他恢复。

    因此，人皇当即便拉着大周王，对韦剑来了一拨深入了解。

    知己知彼！

    这样既可以让他想到报答的办法。

    同时，也方便于之后的合作，乃至于更之后的相处。

    明王考虑的事情，人皇自然也不可能没有察觉。

    “看来他却是有点类似文老二。”

    听了大周王的描述，人皇心中顿时勾勒出了韦剑一个求道者的形象。

    而事实上，韦剑也的确和他想象中的差不多。

    这倒不是说韦剑没有权力欲。

    只是相对淡薄一些。

    最关键的还是那个道理，他不是土著，这里也不是他的终点站。

    因此，相比其他，求道就成为了韦剑的首选。任何冲突也都因此而让步。

    而得出这个结论之后，人皇，明王等人也都暗自松了一口气。

