    在登天路入口，有一道炽盛的金光绽放。

    紧跟着一股无敌的气息扩散，瞬间就弥漫整个第一重天。

    这气息太过于恐怖，许多人毫无预兆的就趴在了地上，连思维都被压制得无法运转。

    炽烈金光中，一名钟天地之神的男子走了出来。

    他身穿紫金长袍，长袍前面纹着百龙臣服图，身后则是一个黑白太极图案。

    此人长相完美至极，世间最华丽的词藻都难以形容出他十分之一，浑身上下释放出一股子无比高贵的气质。

    相比较其容貌，更加让人心惊胆战的是他的境界，登天境二十七层翰宠境！

    这几乎已经是四大天尊之下最强者，刚一出现无数天地规则尽皆臣服于他脚下，发出阵阵哀鸣。

    他踩踏着大道而来，日月星辰在倒退，脚下金光洞穿虚空，刹那间便是亿万万里之距。

    只是一刹那，他就到了曦宫，龙帝面前。

    轰隆！

    一声无可比拟的大道伦音在所有人脑海中炸开，一个个七窍流血的要跪伏下去。

    喝！

    龙帝张嘴发出道喝，调动全部力量与之对抗，同时将十万帝龙军跟身边之人都转移到身后，护持住他们。

    龙帝浑身遍布数之不尽的裂痕。

    下一刻他体表金光大盛，散发出永恒不灭的波动。

    功德金身！

    眼前这个男子连话都没有说，光是靠近自己就逼迫得龙帝需要动用功德金身才能够抗衡，其恐怖程度不需多说。

    对方眼中带着戏谑以及一丝猎奇的看着龙帝，并不说话。

    龙帝也没有说话，太虚琉璃灯悬浮于头顶上。

    嗖！

    兽神飞到了龙帝身旁，见到这个男子后大惊失色：“降龙天尊之子成道！”

    “什么？！”龙帝也是震惊不已，没想到他们这么快就派出直系亲属来对付自己了。

    “蝼蚁。”成道看了兽神一眼，也不见有什么动作，兽神整个身体倒飞出去，连续爆炸九次，落地的时候只剩下一口气了。

    龙帝脸上怒气涌动：“你想要做什么！”

    “你觉得呢？”成道露出意味难明之色：“放心，我就是下来看看，这不过是一道道身罢了，不足本体万分之一的力量，顶多只能发出三道攻击。”

    “不好！”

    听到这话龙帝脸色一变，太虚琉璃灯垂落下大量的光束，将他给护持在内。

    成道缓缓点出一指，在龙帝眼中慢如老龟，但自己却跟不上其动作。

    这是因为对方掌握了更加深层次的空间法则，两者之间的时间并不处在同一条线上。

    砰！

    这种手段很诡异，也十分难以抗衡。

    即使是有太虚琉璃灯的护持，龙帝还是遭受到了重创，功德之力磨灭不少。

    接着，成道又对他进行了两次诡异莫测的攻击，自己都没有办法找到抗衡之法，连攻击轨迹都难以发现。

    “本以为你是个人物，没想到如此不堪一击，失望，太让我失望了。”

    成道看着狼狈不堪的龙帝摇摇头，身体缓缓消失。

    在他即将消失之前，一道只有龙帝可以听到的声音落在耳边。

    “你太弱了，哪怕再修炼十个量劫都不可能达到我的高度，想要与我父亲等抗衡简直是痴心妄想。”

    龙帝默默的站了起来，体表的伤势快速修复，沉默不语。

    白露，陈安安她们都围了过来，见到龙帝不说话，都焦急万分。

    “公子，你别想太多，他跟我们之间差距太大，你暂时不是对手也是情有可原。”

    “是啊哥哥，那个人明显是想要打击你的道心，千万不要上当。”

    “公子你已经做得很好了，要是换做别个人，怕是早就死千八百次了。”

    ...

    她们纷纷出言安慰，生怕龙帝会被成道给打击到。

    而龙帝在片刻沉默后却是哈哈大笑，声音越来越大，最后整个第一重天任何一个角落都能听到。

    他浑身散发出刺目神辉，更有一股无敌的战意在涌动。

    众女都被龙帝给吓了一跳，以为他出了什么问题。

    却听龙帝说道：“你们放心，这点小挫折怎么可能对我什么影响，我反而是要感谢他，让我看到了自身不足，并且...第二门攻伐之术已经有眉目了！”

    先前成道在自己面前所施展的强大空间手段，的确是让龙帝很狼狈，却也给他带来很大的启迪，甚至可以说是豁然开朗！

    而他所付出的不过是身上的一些伤，以及一小部分的功德之力，完全在可承受范围。

    众人见到龙帝真的没有事，才算放下心来。

    至于此次事件会让曦宫声望遭受多少损失那些都是小事。

    另一边，二十七重天翰宠妙成天上，一座美轮美奂的宫殿内，成道本体抬起左手。

    那里有一团因果之力涌现，而后轰然炸开，将他整条手臂都炸碎。

    一声不吭的看着，炸掉的手臂重新生长，很快完好如初。

    只是成道的脸色颇为苍白。

    “功德金身果然非同小可，一下子就让我损失了三千万年修为。”成道低声自语：“这个龙帝果然了不得，有大气运...功德金身啊， 那是连我都可望而不可及的...希望牺牲三千万修为可以让他的道心出现一丝裂痕。”

    “少爷...”

    外头响起了一个甜美柔和的声音，紧跟着一个气质、容貌跟身段都是上上之选的女子走了进来。

    “何事？”成道头也不抬的道。

    “启禀少爷，千公子跟宝小姐一起邀请您去湖边下棋。”

    “哦？”成道目光一闪，从位子上站起来：“准备给我沐浴更衣。”

    ...

    成道的到来让龙帝改变了计划，生命方舟先搁置在一边，准备先将那在脑海中不断碰撞的灵感转变为新的一门攻伐之术。

    他进行紧急闭关，外面的事情就交给白露。

    密室中，龙帝释放出百万个分身，各自做着不同的动作，各种推演。

    每时每刻都有大量感悟涌上心头，让他的气息变得越发虚无缥缈。

    本体脑海中则是不断回放成道的那三式攻击，一遍又一遍。

    某一天，百万分身融合为一，一股震惊苍穹的气息从他身上扩散！

