    第3章新人礼包

    “宿主不要随便给我改名字啊，我是A382B。”A382B明显有点傲娇。

    “你不觉得小A称呼你很亲热吗，在我们人类中，大家认识的人也是这么称呼的，什么小王小李，老周老张之类的。”

    主要是谢靖烟觉得这个382B真的不好听，已经是38了，竟然还给加2B，这制造系统的人，对于自己的这个系统是对么的厌恶啊，竟然取了这么一个名字。

    当然这只是谢靖烟的吐槽而已，其实人家系统382才是编号，只是总会让人忍不住有谐意上心头。

    “是吗？”A382B倒是没有想这些，毕竟它只是一个系统而已，所以听了谢靖烟的话，稍微沉吟了一下，似乎是想了想，大概觉得谢靖烟说的没错，因此道：“好吧，那就允许宿主这么称呼吧。”

    “小A，你还没回答我，你是不是有什么可以让我的身体恢复健康的，我的身体太过虚弱了，如果是这样的身体，只怕任务就不能完成了。”谢靖烟单刀直入问道。

    “系统什么都有，但是里面的东西是要钱买的。

    不过，每个宿主再刚绑定系统的时候都会有一个新手礼包，你可以试试打开新手礼包。

    一般新手礼包中的东西都是根据宿主的实际情况提供的，

    所以你可以先试试，也许会有你要的能够恢复身体健康的药物。”

    小A也没有隐瞒，将自己的知道的告诉了谢靖烟。

    谢靖烟听说有新手礼包更加好奇了：“那你的新手礼包先给我。”

    “新手礼包已经发放，宿主是否打开新手礼包？”系统直接发过来一个红色的包裹，看起来似乎挺喜庆的。

    “确定。”谢靖烟回答。

    红色包裹瞬间炸开，好似烟花喷射，随后，出现了一系列东西。

    谢靖烟仔细看了看，只见里面是四样东西。

    《初级植物五百种图鉴和介绍》一本。

    初级培元液一瓶。

    初级健脑丸一瓶（十颗）

    钱伍元（当前世界不可用，适合商城使用）

    “宿主，你这是锦鲤附体啊，这培元液虽然是初级的，但是却可以让你现在的身体恢复健康。

    不过按照你目前的身体不能一下子吃，需要分成三次，三天喝一次，九天喝完，你身体就会恢复健康了。”小A似乎有点大惊小怪的感慨道。

    “这初级健脑丸是用来做什么？”谢靖烟虽然有所猜测，不过这问题还是问系统比较好。

    小A回答：“开发你的大脑的，不过这个是初级的，你一天一颗，吃完这十颗，大概可以达到我们星际小学生一年级的水平，等到你吃完一百颗，就能达到我们那边青少年正常的标准，当然，吃完一百颗后，初级健脑丸就没用了，要换成中级的才有效果，这个暂时不用多说。”

    小A不认为谢靖烟有能力吃完一百颗健脑丸。

    “吃完十颗才小学生一年级水平？”谢靖烟表示怀疑了，明显这药没效果啊。

    按照两世的经历，就算不吃这健脑丸，也比小学生聪明吧。

    于是谢靖烟就脱口而出说了这一句话。

    “星际智商评定跟你这个星球是不同的。

    星际小学毕业的学生，智商至少是这里的绝对天才等级。

    这么说吧，在星际小学一年级智商至少在160以上，而且这个智商随着年龄的增长，右脑的开发，不断提升。

    不过对你来说，在这个世界上，160的智商已经是非常高了。

    就这个世界来说，拥有160智商的人已经属于这个世界天才。

    当然你是要学全能，所以这些智商还不够，至少要开发你的右脑三分之一才成，不过就目前你的年纪来说，160的智商暂时够用了。”小A认真的解释着未来和现在智商的标准区别。

    人体右脑是最神秘的，一般人用的都是左脑，只有少数人才能开发右脑，不要说三分之一，有百分之一右脑开发，这人就相当聪明了。

    谢靖烟听了小A的话，对于星际的智商有了一定的了解，同时也对于星际的神秘多了一丝的好奇，心中隐隐约约有了一丝莫名的向往。

    不过谢靖烟也知道，自己这个初级的健脑丸对于的自己是真的有用。

    当然了，有了好的智商若是没有好好运用，其实也是没用的，古代时候伤仲永就是一个非常好的例子。

    前世的自己也算不上笨，虽然不算天才，但是其实若是自己能够努力，未尝不能考入好的大学，至少本科应该没问题，但是事实上，最后自己废了自己。

    今生能够重新来过，那么今生就好好的努力一把，至少不要让自己成为浪费社会资源的废材。

    “这两种能一起服用吗？”谢靖烟指了指初级培元液和初级健脑丸问道。

    “建议宿主先服用初级培元液，等到身体恢复健康后才服用初级健脑丸，两种药丸最好不要同时服用，以免引起药性相冲。”小A的声音似乎又恢复了原本的平静。

    “原来你们未来的产品也会有副作用啊。”谢靖烟随口道。

    “这些副作用对于我们未来的人类来说可以忽略，因为未来人类的体制是你想象不出的强悍。

    但是你的身体不行，药物相冲并不是出现什么副作用，而是药物相冲容易引发更大药性发挥，你若是不能吸收，那么就是浪费了初级培元液和初级健脑丸的效果了。”

    小A的话让谢靖烟打消了一起服药的想法，打算先让自己的身体恢复健康。

    “那这五块钱是怎么回事情，有了钱，我还不能用？”谢靖烟再度好奇的问道。

    “字面上的意思，这钱是奖励了，但是只能用于商城开放，商城暂时没开放，你就积攒着吧，反正现实是不能用的。”小A依旧一副你要遵守规则的口气。

    “行吧。”反正也就五块钱，就算再没钱，谢靖烟也不会为了五块钱去特别的闹腾。

    趁着现在没人，谢靖烟先服用了三分之一的初级培元液。

    (本章完)

