    苗风云一直在想，五毒洞的未来为什么在蛮王城。

    当他看到苗伊的时候，他就知道为什么老贾会说五毒洞的未来在蛮王城了。

    贾道长真乃神人也！苗风云心中高呼，彻彻底底相信了老贾。

    他陡然站了起来，朝着浴桶走了过去，急切地说道：“丫头，让我看看她！”

    “不行！”

    苗若兰挡在浴桶面前。

    虽然苗风云是她父亲，但是，她对这个爹心中本来就有怨恨，又怎么可能让苗风云去看女儿？

    当初，身为寨主，在她被人欺负的时候，不帮她也就算了，还把她逐出了五毒洞。

    虽然这是个名义上的处罚，但是，她当真了。

    从那以后，她就再也没有回过五毒洞。

    “你让我好好看看她！”

    苗风云严肃地说道，“你难道看不出来，她身上都是剧毒，要是培养一番，一定会是用毒最厉害的人。

    这对于我们五毒洞，实在太重要了。

    要是她真的是这样，我应该把她带回五毒洞，去好好培养一番。”

    苗若兰冷笑起来：“我就知道你在打什么主意，我不同意。

    她是我女儿，不需要谁来培养，我自己就可以培养。”

    苗风云有些着急地说道：“丫头，你怎么就这么不懂事呢？

    要是这小丫头在我们五毒洞，我们五毒洞说不定会成为南疆最强大的势力。

    你知道这意味 着什么吗？

    所以，你赶紧带着她和我回去。”

    这是五毒洞的未来，他是怎么也要带回五毒洞的。

    现在的他，无比相信老贾的话，坚定地认为，苗伊就是五毒洞的未来。

    和苗伊比起来，其他的事情都不重要了。

    他甚至连蛮王大殿都懒得去，带着苗伊就准备回五毒洞。

    苗若兰冷淡地笑道：“苗寨主，我说得还不够清楚吗？

    我们娘俩不是五毒洞的人，而是蛮王城的人。

    现在我们已经在蛮王城落户了，这就是我们的家，我们哪里都不去。”

    即便在以前，她最为艰难的时候，也没有想过带着苗伊回五毒洞。

    现在能够在蛮王城定居，这是整个南疆的中心，有着比五毒洞更大的机会，她怎么可能带着苗伊离开？

    何况孩子的父亲就在蛮王城，现在还亲自教导苗伊，她更不可能离开。

    再加上她和五毒洞有着很深的怨恨，她就更不可能回去了。

    苗风云有些焦急地说道：“丫头，这蛮王城不过就是破落地方，哪里比得上家里好？

    家里还有你的兄弟姐妹，一大家子人在一起不好吗？

    回到五毒洞，这小丫头就是五毒洞的小公主，我甚至会宣布，这丫头以后就是五毒洞的继承人。

    你作为小丫头的妈妈，以后你相当于也是五毒洞的主人，还不满足吗？

    你是不是担心你男人的身份低微，怕我不同意你们的事情？

    你放心好了，看在这小丫头的份上，哪怕就是个乞丐我也答应你们。”

    苗若兰神色更冷，朝着门外一指，喝道：“出去！”

    什么一家子人？

    她被人欺负的时候，那一家子人为什么没有站出来？

    还说什么嫁个乞丐，真当她收破烂的不是？

    口口声声都是小丫头，说白了就是看中了小丫头的潜力，想要把小丫头当成强大五毒洞的工具，她才懒得答应父亲的要求，毫不客气地开始赶人。

    “丫头，我告诉你，今天这小丫头我怎么也要带走！”

    苗风云严肃起来，“不管你答应不答应，她都必须跟我去五毒洞。”

    苗风云见怎么也劝服不了苗若兰，他也有些生气了。

    从身份上来看，他是五毒洞的洞主。

    从辈分上来看，他是苗若兰的父亲。

    无论如何，苗若兰在他面前都只有听命的份。

    现在见苗若兰怎么也不答应带着苗伊回去，他也就不客气了，抬手就朝着苗伊抓去。

    赶紧把小丫头抓到手，然后带着回五毒洞。

    可是，他才刚出手，苗若兰就怒了。

    “把我赶出五毒洞就算了，还要抢我的女儿？”

    苗若兰冷笑起来。

    她玉手一伸，也是毫不客气地拍向苗风云，阻止苗风云抢女儿。

    苗风云感觉到苗若兰的实力，顿时收手后退，震惊地看着苗若兰：“你十重天了？”

    这不可能啊！怎么就十重天了呢？

    他根本无法相信，苗若兰居然已经是顶峰的武者了。

    武者的突破，不是需要过程的吗？

    作为苗若兰的父亲，他还不知道苗若兰的资质？

    他实在无法相信，苗若兰是怎么用短短几年的时间，突破十重天的。

    “丫头，你真不愧是我女儿，你比你其他兄弟姐妹都要优秀多了！”

    苗风云正色地说道，“跟我回到五毒洞，我要重用你。

    你们母女，都会是我们五毒洞最重要的人。”

    苗若兰报以冷笑，全力朝着父亲出手了。

    她现在就想把苗风云赶出去，懒得看到苗风云的嘴脸。

    苗风云伸手格挡住苗若兰，谈笑自若地说道：“实力真的很不错，不过我们五毒洞乃是以用毒闻名，现在就让我看看，你用毒的本事学的如何了。”

    他早就知道女儿有一个毒霸的外号，但是，那又如何？

    毒霸不管有多毒，本事不都是在五毒洞学的吗？

    可是，真正动手以后，苗风云才发现情况超出了他的想象。

    苗若兰不但达到了十重天后期的境界，更可怕的是，用毒水平已经达到了宗师级别，远远比五毒洞还要厉害。

    “这丫头这么做到的？”

    苗风云很是惊异。

    他又怎么想得到，苗若兰亲自尝遍万毒了呢？

    用毒之人，并不表示万毒不侵。

    正因为如此，在钻研毒道的时候必须小心，很有可能把自己也给毒死。

    但是，因为苗伊的存在，这种情况在苗若兰这里不存在。

    正因为如此，苗若兰用毒的本事，才达到了现在的成果。

    苗风云见用毒也不是苗若兰的对手，更是坚信了老贾的话。

    五毒洞的未来，就在苗若兰母女身上，今天怎么也要把这两人带回五毒洞。

    他扬声对几名护卫说道：“我拦住她，你们去把那小女孩抱走！记住，谁也不许伤害她，带上她尽快赶回五毒洞。”

    几名护卫立刻冲进苗若兰家中，一把抄起苗伊，转身就逃。

    

