    银面使者面具后的眉头皱起，正想出声安慰，就在这时，他耳朵一动，像是接受到了什么信息。

    “各位，勿慌，我家教主已经到来，他老人家出手，这林城挥手可破。”

    银面使者双手一压，笑着说道。

    “如果贵教教主能亲自出手，那再好不过，只是不要像刚刚一样等一个小时就行。”

    一群势力的领头者面色稍安。

    香火教的教主乃半步王者境的高手。

    那可是夏族的至高战力。

    可以凌空虚渡，陆地神仙般的人物。

    整个夏族，这样的高手，都没有多少。

    他们之所以愿意跟着香火教来林城，并且愿意听指挥，就是看那位半步王者的面子。

    也是半步王者给予他们的信心。

    不过，有过刚刚望眼欲穿那一档子事情，他们也担心，香火教的很快，是他们先天宗师高手跟林家两败俱伤之后。

    “放心，你们看，我家教主已经出手。”

    银面使者带着傲然，伸手一指。

    只见，高空之中，一个穿着黄金蟒袍，头戴神冠，手拿金鞭，白发随风飘飞的老者，虚空踏步，一步一步走向了林城。

    他威势无双。

    强大的气息释放，惊动全场。

    每一步踏出都带着极致的压迫感，如同擂鼓重锤敲击在人的心灵之上。

    “教主寿与天齐，万寿无疆！”

    银面使者，还有众多香火教徒，双手高举，齐声大吼。

    倒林联军与林家默契的停手，所有人的目光放在了香火教主身上。

    此刻，他万众瞩目。

    “林家，当灭！”

    他来到城头，手一挥，发出宣告。

    冷酷而默然。

    强大的气势散发，让倒林联军发出热烈的欢呼。

    他们的王者来了！胜利就在眼前。

    而林家一方，除知情的高层，其它人则露出绝望之色。

    一位半步王者的加入，将是压倒骆驼的最后一根稻草。

    林家，今日危矣。

    林雪灵握着滴血的长剑，绝望的目光中夹杂坚定，她艰难的抬起长剑，剑指半空中的香火教主。

    今日，她要为林家血战半步王者！

    哪怕是死！也绝不后退！

    她将绝望从心中驱逐，热血燃烧，让战意逐渐高昂。

    然而，就在她要飞身而起的时候。

    “小丫头，你很好啊！没想到我林家会有你这样的天骄，好，好，好，我林家未来有望啊！”

    一只苍老的手掌将她往后一拉。

    “为林家而战，以后你有的是机会，现在老祖我可还在呢，还可以撑的住。”

    林镇南发出畅快的大笑道。

    而后他抬头，目露寒光。

    “等的就是你，你个龟孙终于肯出来了！”

    他身上散发更强的威势，锁定了香火教主。

    随着他的声音发出，一道阵法被打开，将香火教主困住，同时他飞身而起，来到了香火教主对面，身躯一震将厚重的盔甲甩掉，露出本来面目。

    “林镇南！你没死，怎么可能？”

    香火教主维持不住淡然，失声惊呼。

    场面反转。

    林家老祖的出现，让所有人目瞪口呆，特别是联军一方，直接慌了！

    林家老祖，可是老牌半步王者，实力比之香火教主恐怖的多。

    同为半步王者，他打香火教主就像爷爷打孙子，差距特别的大！

    不然也不会在他重伤不知实力能发挥几分的情况下，香火教主还怂着，不敢动手。

    现在，原本应该已经死掉的林家老祖活着出现，他们怎能不惊恐。

    而林家一方，看到自家老祖出现，绝望低迷的士气一扫而空，跟打了鸡血一样发出欢呼，武力值一下暴涨。

    林雪灵激动之下，喜极而泣。

    天知道她给自己的压力有多大，现在老祖出现了，她蓦然感觉身上沉重的包袱一轻。

    “哼！你没死又如何，武道本源受创，你的实力又能发挥几分！”

    香火教主强自镇定。

    “那你就看看。”

    林家老祖出手，一双铁拳化为残影，向着香火教主猛锤了过去。

    “怎么可能！你的实力……”

    能够发挥全力的林家老祖，把香火教主打的毫无还手之力，发出不敢置信的惊呼。

    他想跑。

    可有阵法隔绝，他只能被林家老祖追着到处锤，跑都没地方跑。

    一声声惨叫不断发出。

    金色蟒袍撕裂，白发披散，神冠早已不知掉落在了那里，口中鲜血更是跑一下吐一下。

    “这……”

    倒林联军慌了！

    林家老祖不止没死，还很生猛。

    半步王者境，出场威势十足的香火教主，在他手上毫无还手之力。

    这是所有人没想到的！

    “林家老祖，明明已经被重创，这是所有人都确认的事情，可现在这是什么情况？”

    “他没死就算了！实力看起来也没丝毫影响！”

    “你们香火教不是信誓旦旦的保证，他已经死了吗？这是怎么回事？”

    联军一方有人对着银面使者失声咆哮。

    有人怀疑人生，感觉不敢置信。

    “林镇南！放我离去，日后我香火教与你们林家的恩怨一笔勾销如何，大家井水不再犯河水！”

    香火教主嘴中惨哼着，欲要和解。

    “呵！”

    林镇南嘴中发出一声不屑的冷哼。

    意思很明显。

    这个时候想要和解，简直是做梦。

    不，做梦都没门。

    他又不是弱智，在这种大好局面之下，怎么会做放虎归山之事。

    “混账！”

    “这是你逼我的！”

    “今日！”

    “鱼死网破！”

    香火教主血洒长空，面色一片阴沉。

    他目中带着挣扎不甘之色。

    “鱼会死，网可破不了，结实的很！”

    林镇南冷笑。

    “哼！”

    香火教主不再多言，眼神中原本的挣扎散去，露出决然之色。

    可恨！

    他谋划了这么久，现在却不得不暴露。

    经营了这么多年的香火教恐怖不能在夏族混了！

    “来吧！”

    被追着到处乱窜的香火教主突然停下，双手高举，他身上原本纯正的气息突然被黑气缠绕，一条条黑丝从他身上钻出，笔走蛇游，极为可怖！

    …………

    “好邪恶的气息，让人不舒服！”

    远处的楚河眉头一皱，心情突然感觉不好起来。

    远处飘来的味道，就像脚臭猛男脚上脱下来的黑丝，让人闻到就作呕。

