    一般情况下，冬天的帝京城，不怎么下大雪，不过时不时的降雪却又是很常见的。

    今儿个已经是腊月了，天上已经连续三天飘起了雪花。

    路面上虽然没有结冰，可这种湿淋淋的阴冷天气，对于帝京府的民众来说，仍旧是不怎么习惯。

    现在可没有二十一世纪的到处柏油路，除了御街等有限的街道，以及皇城之中铺陈的青石板，其余绝大部分的街道都是泥土夯实了的。

    此时走在路上，一步一个脚印，一不小心还得摔倒。

    所以此时最安逸的，还是坐在家里，有闲钱的摆上一盘猪头肉，就上一壶浊酒，慢悠悠的便烤火边吃着，便是一种极大乐趣。

    光明坊里面的松柏驿，乃是最强大的草原部落室韦的使馆驻地。

    室韦自己已经称王，而且还有了四座城市，不过在大康人眼里，他们仍旧是一种部落形式的存在。

    今天的松柏驿里面四处都可见酒席。

    无论是西羌人、回鹘人、东瀛人、南诏人、乞颜人等等，都能在这里看到。

    一个个陶瓷酒桶随意摆放在四周，大家边吃边喝，喝得高兴了还有人在院子里摔跤助兴，惹得欢呼声一片。

    即便是在内里的一间密室，都能隐约听到欢乐的声音。

    西羌大将军末藏好川听着不觉叹了一口气，“我们在这繁花似锦的帝京城倒是快活，可我们在草原上的族人，现在又该受到新一年的饥寒交迫了。”

    他说起了这个，连吃肉吃得不亦乐乎的乌伽罗，都一下子停住了，兴致大减。

    “啪！”

    乌伽罗把猪棒骨扔回了盘子，无奈的道：“你说你，咱们好不容易来聚会一下，偏偏就要说这些东西。”

    旁边的南诏清平相蒙义笑了笑，“但大将军说的也是事实啊！倘若哪天我们的民众，能和我们一样，可以享受这样的生活，不再为生活所迫，那便是最好的了。”

    “谈何容易？”

    耶律飞扬摇摇头，“我们占据瓜分了这个天下，凭着我们族人的脑袋，还有他们的能力，可以像是大康人这么辛勤种植，然后获得丰收吗？如果只是抢夺，恐怕没多久我们还是只能继续受苦。”

    “这可不一样了。”乌伽罗反驳道，“我们又不是傻子，进了中原之后，我们一定不会肆意的杀戮，就留着他们给我们种植粮食，还有……养猪！这猪肉真踏马的好吃！！”

    末藏好川听着就点头，“这倒是说在了点子上。”

    别看回鹘在自己的地盘横征暴敛，杀戮无数，但这个乌伽罗也不是没有脑子的人。

    这一套在弱肉强食的草原上能行得通，但到了中原大地上面，就绝对不能这样做了。

    以前的千年时间里，不是没有草原部落入主中原，但最后无不是很快就败退了，原因就在于他们没有懂得中原的耕耘之道。

    末藏好川从小熟读汉家史书，深深的明白到了这个道理，也早就胸有成竹。

    竹田秀成也笑道：“我也是这么想的。没想到往日里在中原粗鄙的肥猪，在那位德王的调理之下，居然能变得如此美味，看来中原人的智慧和勤劳，真是值得我们学习呢！”

    “以后有的是时间。”金沉白淡淡的一笑，“我们可以不断的从汉人手里学习，从而强大自己。”

    这边的耶律飞扬拍了拍手，“各位，咱们吃喝得也差不多了，不如好好的谈一谈，咱们这一次齐聚帝京城的最重要事情了吧？”

    “可以！”乌伽罗眼睛一亮的道。

    “谁先说？”蒙义看了看四周。

    “要不就三皇子你先开头吧！”末藏好川抬手道。

    室韦乃是在座六大势力之中最为强大的一个，让他来主导开头，却也是恰当的。

    “好！”

    耶律飞扬也没有过分谦让的脾气，他径直道：“诸位，这几年大康可谓是灾患不断，台风和旱灾多多。去年的蝗灾涉及了四个省份，然后紧接着又是遍布了八个省份的大雪灾，下来又是长江和黄河两条河泛滥，几乎殃及了大康所有重要省份。

    大康经过这么久的折腾，本身就已经捉襟见肘，再加上他们的粮仓案件、国库内库钱银案件相继爆发，牵扯到了副丞相等上百位的高官，国家实力因此更是损失惨重，朝廷也是震荡不已。

    特别是景和帝的两个儿子全都莫名其妙的死了，那么现在大康朝廷内外已经人心惶惶，包括了老百姓们对于这个帝国，也有了不小的疑惑和担心。

    加上他们现在仓库的粮食已经消耗殆尽，国库和内库里面的钱财也所剩无几，各省各地百废待兴，已经是奄奄一息，只求能活着就好。

    在这样的情况下，我以为明年将是我们最好的机会，错过了这一年，恐怕我们又要等许多年才有这样的机会了。”

    那边的乌伽罗摇头道：“三皇子，大康虽然民力损失惨重，可是他们的驻军、边军、禁军，几乎是实力完全没有受到影响，我们如果要大举进攻，恐怕是面临一场血战啊！”

    金沉白也接话道，“还有一点，当今大康虽然动荡不安，可景和帝宽厚待人，为政三十一年以来，深得天下老百姓的喜爱，只要景和帝不死，他们仍旧拥有最大的民心。民心不站在我们这一边，我们怎么打仗？哪怕是胜了三场五场，也会被大康雄厚的实力和潜力给拖垮的。”

    末藏好川听得连连点头：“金大王的意思，我非常赞同。如果不解决这一点，大康这边会非常麻烦。”

    “先要做事情，哪有不麻烦的？不麻烦的话，我们便能轻松的占有瓜分这大好河山？”竹田秀成失笑道：“想要安稳，大家不如老老实实的纳贡，然后换取一些好东西，回家继续作威作福，当自己的土皇帝嘛！”

    “对！”

    乌伽罗一拍巴掌，“老竹田，你这话说得很对！我很喜欢！甭管他们怎么样，我们就是要拼尽全力打败他们、击垮他们、打断他们的脊梁！这样才能获得我们想要的。”

    “那么问题来了，你们到底愿不愿意一起出兵，和大康好好的拼一把？”耶律飞扬望向了大家。

    “我们今天来到这里，不就是为了这个嘛？”末藏好川道，“只要大家商量妥当，一起用心，用尽全力，我相信是能结成同盟的！”

    “大家都不先说，那老夫就先来抛砖引玉吧！”蒙义站了起来，走到了挂着地图的墙上，一边指画，一边说道：“我南诏准备用二十万军队，分成东北方向和东南方向齐齐出军，直指大康的贵州和广西两省。

    他们在这两个区域的兵力相对薄弱，初期已经会被我们打个措手不及。一旦东南总督和西南总督联手调兵过来围剿我们，那便是回鹘和东瀛的机会了。”

    乌伽罗笑得合不拢嘴，“放心，丞相，一旦我们打入了四川，一定把他们的兵力给牵扯回来，你的压力自然不会大！”

    “东瀛也是。”竹田秀成道：“我们会分兵三路，一路在江南肆虐，一路往夷州，另一路往广东。这样他们两面受敌，自然不可能对你们有多大的高压能力。”

    六大势力能联合在一起，那是因为早就有了默契。

    这种默契是好几年一起商量和谈判得来的。

    南诏希望得到的是贵州和广西两个省份。

    回鹘的最重要在于西康、四川和两湖区域，这可是肥沃得很。

    西羌的重点是西北三省的大部，外加京畿地区。

    室韦的实力最雄厚，位置也最好，当然就要吃下河北、山东和江南三省这最肥的一块肉。

    东瀛需要海外的夷州、江西、福建和广东。

    乞颜的金沉白连乞颜大汗都算不上，他自然要求不多，只求西羌和室韦能帮忙钳制一下敌人，助他一统乞颜之后，还能得到约莫五分之一的西北三省地盘。

    如此一来，整个大康被他们安排得明明白白，一点剩余都没有。

    当然这里面是有人吃亏的。

    比如说第一个说话的南诏清平相蒙义。

    南诏总人口才一百八十万，结果他就要出动二十万大军来进攻两个省份，这两个省份面积可都跟南诏差不多，人口更是他的两三倍。

    事情倘若成功了，南诏也不过得到的是大康最贫穷的两个省份。

    乍一看，南诏吃亏吃到家了。

    但蒙义却不这么想。

    南诏本来就是这些势力之中最弱的一个，比起东瀛还要弱许多。

    他倒是想要天府之国四川呢！

    或者是湖南湖北之一的这种鱼米之乡呢，但他打得过回鹘、西羌这些部落吗？

    打不过！

    蛇吞象可不是那么好吞的，一旦消化不良，很容易把自己都给埋葬了。

    因此蒙义很清醒的决定，自己先把这两个省份消化了再说，哪怕是贵州和广西再穷，也比南诏要好太多了！

    等到三个地区融为一体了，实力大大增强了之后，再谈其它的。

    不然你现在什么实力都没有，有什么好说的？

    ……

    本月保底30万字吧，还是老了啊，心老~~~

    跪求订阅！

