    下午时分，浓稠的云层遮蔽，给人一种夜幕快要降临的感觉。

    苏夜没走山道，在密林中穿行。

    时而观察山道。

    没发现大规模战斗的痕迹。

    心中放心的同时，又不免担忧会在后一段路发现护送队的尸体。

    “爷爷把苏家之位传给我，经过这些年的清洗，估计这是苏家最后一批支持我的人了。”

    苏夜心中如此盘算，脚步又更快了几分。

    他倒是不在意这些人的支持，所谓的苏家之位，他根本就看不上。

    但他不希望这些人是因为自己而被清洗。

    前世，他从不欠别人。

    无愧于心。

    又奔行二十里，苏夜脚步一滞。

    心中顿时升起不妙感觉。

    就见数位武者逃一般的狂奔。

    “快跑，前面出事了，白云盗贼团又出来搞事了。”

    “拦路杀人，太惨了。”

    几个武者见苏夜要找他们问情况，当即就解释了。

    苏夜诧异。

    他赶路时听说白云军也来了。

    白云盗贼团是活跃在附近的最大盗贼。

    可哪怕如此，得知白云军出现，他们也不该出现的。

    “难不成是联手？”

    苏夜快速前进，踩在大树上，远远观察。

    他是万灵体，根基雄厚，感官敏锐。

    “放心吧，交给我，没有我撬不开的嘴。”

    “有白云军做内应就是爽，杀人不费吹灰之力。”

    听到两个盗贼交流，苏夜不免叹了口气。

    来晚了。

    死的差不多了。

    “该死的苏万雄。”

    看着车上补给箱中的一堆石头，苏夜面色难看。

    不用说，是苏万雄私藏补给，用这些石头充数。

    恐怕就算盗贼团没发现苏家运输队。

    苏万雄也会透露消息出去。

    他猜测的没错。

    这次运送补给，就是一个阴谋。

    跟在两个盗贼后面，听二人闲聊。

    他得到了不少消息。

    白云军就驻扎在附近，为的就是围杀所有赶回苏家参加族会的人。

    顺带抢劫。

    军就是贼。

    盗贼团的大部分力量，和另一批白家高手，已经朝着矿脉集结。

    准备除掉苏家那一脉。

    “好可怕的手段。”

    苏夜无奈。

    这是要拔掉自己所有翻盘的机会。

    让自己在族会中毫无支援，置自己于死地。

    …

    啪。

    骨刺密密麻麻参差的长鞭，打在身上，直接刮出一片片血肉。

    血肉模糊，鲜血飘洒。

    歇斯底里的惨叫声，相继传来。

    天然洞穴中，青年被吊起来打。

    而苏海就倒在一旁的担架上。

    危在旦夕。

    “快说，补给哪去了？”

    一个盗贼恶狠狠的道：“这都几次了，就属你们苏家耍花样，每次送补给箱子里都放石头。”

    啪，啪。

    青年痛苦不堪，身上在不断流血。

    “打死我也不会说的。”

    青年大吼。

    “哎呦，还真是硬气啊，都这死样，还挺忠心的。”

    盗贼很兴奋。

    好久没有见到这种不见棺材不掉泪的硬茬子了。

    啪啪啪。

    又是几鞭子下去。

    “苏叔，我对不起苏家，对不起你，我该死。”

    两行血泪从眼角流出，带着无尽的恨意。

    若非是他，哪会如此局面。

    “对不起有什么用？苏万雄，好手腕啊。”

    苏海有气无力的赞叹一句。

    很多消息，他本只是听说。

    而真相，超乎他的想象。

    “现在才知道，真是愚蠢。”

    就在二人等待死亡降临时，一个突兀的声音传来。

    苏夜走上前，软剑一闪，放下了青年。

    “是你？”

    二人见来者是苏夜，都是满脸的不可思议。

    “你，快走。”

    苏海打起精神。

    眸中满是焦急之色。

    “算你们命好。”

    苏夜上前，为二人吞服润矶丹，足以保命。

    虽然他来晚了，但能救一个是一个。

    几个盗贼大怒，哪里来的乳臭未干的小子。

    挥舞着长鞭就朝着苏夜甩来。

    “不管你是谁，竟然敢来，那就找死。”

    话音未落，几个蟊贼直接就倒在血泊中。

    哪怕是先天一重，依旧直接毙命。

    这让青年和苏海忍不住瞪大眼睛。

    不是说少主是废物。

    怎么会能轻松杀掉这些盗贼。

    “虽然你救了我，但我还是看不惯你。”

    青年恢复了一些气力：“我犯了大错，害了不少人，但至少我承受了毒打。”

    他很傲气。

    自认为因为他足够硬气。

    这才没让盗贼知道，他根本就不知道其他补给哪里去了。

    不然他扛不住，被打的将是苏海。

    他坚信，废物苏夜做不到。

    “说的真轻巧。”

    苏夜不由摇了摇头，他都有些后悔救这家伙了。

    不用说。

    肯定是这些家伙被白云军骗了。

    “我还有要事要做，你们自己找个地方躲着吧。”

    苏夜转身离开，眸底深处满是冰寒。

    这仇必须报回来。

    “可恶，他，他居然不救我们。”

    青年还在喷血：“怪不得苏家子弟都说他欺软怕硬，吃里扒外，天性凉薄，果然如此。”

    “你闭嘴，你有什么资格说他？”

    苏海再也忍不住，喝道：“他没得到过苏家的培养，还拯救了我们。

    比起他，你又为苏家做了什么？”

    被这顿训斥，青年面色沉默下来。

    “我们不曾敬重，效忠过他，他凭什么要照顾我们？”

    苏海叹息一声：“别听家族中的传言，认为少主就该为家族争光。

    任何事情都是互相成就的，你明白？”

    青年彻底沉默下来。

    …

    天空黯淡，林中更显灰暗。

    兽吼连连。

    夜晚，是很多妖兽捕猎的时间。

    白云军在一块林中空地上扎营，不少军士正在收集柴火。

    高轩站在营帐前，那是一张人畜无害的脸。

    看着颇为随和。

    “老大，白小姐崛起，你说这次城主会一举拿下苏家，壮大势力吗？”

    有侍从询问。

    “谁知道？白云城四大家，谁家都是有至少一位筑基期的老古董的。

    除非有镇杀筑基期的办法，否则，谁也不敢死磕。”

    高轩分析一波，又郑重道：“不过，这次白家准备的还是极为充分的。

    想来，已经开始吞并苏家了。”

    侍从搬来刚刚制作好的椅子，将篝火旁上的茶壶提过来，白瓷杯放在高轩面前。

    飘散着清香的清茶倒入白瓷杯中。

    “这样就太好了，苏家被灭，白家做大，哪怕只给我们留口汤，也值得了。”

    侍从笑的合不拢嘴。

    任务越多，赚的就越多。

    被灭的是苏家，和他们没有半点关系。

    “汤肯定是有的。”

    高轩端着白瓷杯，闻了闻，是自己喜欢的那个味道。

    不由露出笑容。

    显得更加的慈眉善目起来。

    啊。

    啊。

    “队长，敌袭。”

