 “那我们还去吗？”

姬可儿变色道。

林寒虽说现在已成为大师兄，但跟上官圣族这样的庞然大物相比，还是有些太嫩啊。

毕竟对方俯视天地，在这么多年的传承下，谁也不知道其中有怎样的高手。

说不定有天皇！“无妨，就算他们族中有天皇级别高手，也不可能亲自对我出手，最多也就是派一些天才来对付我，只要是同龄人，我无惧一切。”

林寒脸色一沉，冷声道。

他跟曦芸之间，注定坎坷，他不会退缩。

更何况，这一场角逐还关乎着八大道院的名声，如果他退缩，开天道院岂非会成为凌霄大陆笑柄？

无论从哪个原因，他都只有迎难而上。

“林寒，跟我来，我带你去一个地方。”

叶开天笑道。

他知道林寒去，也有一部分因为开天道院，他身为院长自然要有所表示。

“什么地方？”

林寒道。

“你来就知道了。”

叶开天神秘一笑道。

林寒抱着疑惑跟上去，沿着中峰崎岖的山路，他们便一路向山顶走去，云雾缭绕，仿若要登天而行。

“难道院长是要带我去见开天宝库。”

林寒心头火热，吃惊道。

他可是清楚的知道，中峰的山顶，是开天道院最大的机缘和秘密之地——开天宝库！是祖师爷留下的宝库，隐藏着其的一生的收藏，还有他的盖世功法。

此刻，院长带着他走向山顶，明显要让他去见开天宝库啊，这让他心中忍不住有些兴奋。

果然，大约行走半刻钟左右，他们终于来到山顶之上，这里海拔已经有七八万米，十分高，四周云海翻腾，一片广阔，仿若伸手就能碰到天穹。

山顶上，盘踞着一座古老的大殿，像活化石一般矗立在那里，透着一股岁月沧桑的味道。

匾额上，赫然写着四个大字——开天宝库！“院长，你能打开宝库吗？”

林寒疑惑道。

想要打开这座宝库需要集齐九把开天钥匙才行，虽说他有刻意收集过，也仅仅只是集齐三把。

这跟打开的标准还差得远呢。

“不错。”

叶开天淡淡一笑道：“虽说打开宝库需要九把钥匙，但不巧前段时间，我翻阅一本古藉，意外的得知一个秘法，用一种特殊的灵阵，也可以打开宝库，所以我想让你去试试。”

林寒心中一喜，照这么说的话，院长大人还真是好运。

“悠悠界天，玄黄阴阳，乾坤法令，给我集。”

接下来，叶开天面色肃穆，在手中掐出一个指引，可以看到，在他手指上顿时有无尽灵光开始闪烁，然后形成一个特殊的符印，就像阐述着什么奥义般，玄奥无比。

然后他将符印，打在开天宝库古老的大门上，那里也有一个图案，与叶开天形成的符印，如出一辙。

两者融合后，嗡的一声，古老的大门，仿若是某种机关被打开一般，开始轻轻颤抖起来，抖落下岁月的尘埃。

最后，坚固厚实的大门，便在林寒惊喜的目光中，缓缓的打开，露出其中略显阴暗的景色。

“打开了？”

林寒兴奋。

站在这里可以感觉到一股岁月的气息，从中弥漫进来，让人忍不住有些向往。

“你进去当心点，倘若有什么危险，可以随时召唤我。”

叶开天给了林寒一个玉佩，笑道。

这玉佩内蕴特殊的阵法，捏碎后，他会随时出现在林寒身边。

林寒点头，宝库谁也没有进去过，说不定的确会有一定的凶险，院长大人此举，也在情理之中。

而且他能够清楚的感觉到，院长大人身上弥漫出来的气息十分浑厚，恐怕是…一名地皇级别高手。

这让他不由感叹，自己曾经真是坐井观天，根本不知院长的可怕，还以为院长是帝尊强者，现在看来，完全是大错特错。

接着林寒迈步走进了开天宝库之内。

宝库内，视线有些昏暗，四周的一切很干净，一尘不染，连地面都光滑如镜。

内部十分巨大，近乎一眼看不到尽头，一个人行走在这里，有种很强烈的孤独感，仿若被世界遗弃般。

“呵呵，许多年了，终于有人进入本道留下的宝库…”就在这时，一道和蔼和苍老的笑声，从前方传来。

“谁？”

林寒当即吃惊，举目望去，这才发现，在他前方不远处，有一个蒲团，蒲团上面盘坐着一个十分邋遢的老道人，手持拂尘，正面带微笑的看着他。

“你莫非是…祖师爷！”

林寒有些愕然道。

他看过祖师爷的画像，正是这般，一身邋里邋遢，手持拂尘，面色红润。

“不错，我只是当年的一缕意志，我的本体，早就已经尘归尘、土归土了。”

开天祖师爷微笑道。

林寒当下拱手行礼，道：“晚辈林寒，见到祖师爷。”

“呵呵，无须多礼，你根骨奇佳，纵然在上古，这样的天赋，都可以成皇成仙，上万年过去，五陆四海灵气不在，你能在这样的大环境当中，走到一步，着实非凡，我开天道院，有你这样的弟子，实乃幸事。”

开天祖师爷一双深邃的眸子望着林寒，像能够看穿林寒体内的所有秘密一般，接着笑道：“小辈，你进入开天宝库，你为本道的《开天秘典》而来吧。”

“正是，还请祖师爷成全。”

林寒点头。

五象时空，需要不断修炼盖世级别的功法，才能变强，他自然想多吸收一本盖世功法。

《开天秘典》正是祖师爷所创，是阐述开天辟地，天地本源大秘密的一本奇书，在道家有着举足轻重的意义，若能修炼，定然会让他受益无穷。

“《开天秘典》，我可以交给你，不过，你想要帮我一个忙。”

开天祖师道。

“什么忙？”

林寒怔然道。

“你看！”

开天祖手掌一划，在他头顶上整片空间瞬间坍塌，然后形成了一个特殊的世界。

以天皇级别的手段，完全可以再造小世界。

开天祖师道：“这是本道，当年创造出来的道界，封印着一位大魔头，我跟他斗了很多年，一直未分胜负。

这么多年过去，本道的力量快要消散，但那魔头的残念十分顽强，仍旧存在，如果你能将这个魔头消灭，我就可以传你《开天秘典》。”

 