    随后，卡拉向身后的随从手中接过一个托盘，缓步走到拿依身前，道：“想必这位大名鼎鼎的拿依大魔法吧。国王陛下感谢您为他培养了像岳晨伯爵这样的年少英才，特赐封你为宫廷大魔法师，奖紫金币十万。这些都陛下为大魔法阁下准备的贺礼，就请大魔法师阁下收下吧。”

    “宫廷魔法师！”伊萨直接张大了嘴巴。从拿依有了这个封号起，拿依的身份就变得不同了，变得有了皇权的依仗。

    拿依满脸狐疑地接过托盘，他想不明白国王此举的用意。

    这时卡拉又从随从手中接过一个托盘，来到岳晨身前，道：“国王陛下下旨，雷坝城魔晶矿一事，交由岳晨伯爵全权处理。另外陛下担心岳晨手下无人可用，特意调拨了一队皇家魔法卫队交由岳晨伯爵领导。这里是陛下所写的文书，请岳晨伯爵收下。”

    岳晨的嘴巴直接张成了喔型。别人不知道他与爱德华的恩怨，他却清楚。爱德华会对他这么好？

    就在岳晨狐疑之间。卡拉又说话了。“来到雷坝城后，我已经将岳晨伯爵关于开采魔晶矿的奇思妙想和陛下说了。陛下非常赞赏伯爵大人的想法，并且表示，陛下愿意以皇室私人的身份向魔晶矿注资。”

    “不是吧。”岳晨被雷得不行。他没想到爱德华也想插一脚。不过这对他来说是好了。有皇室的加入。如果以后还有人敢打魔晶矿的主意，就等于在挑衅皇权。

    “好。伊萨多城主，就请你与卡拉大人谈谈投资细节。”岳晨一口就答应了下来。随后，岳晨将头扭向布鲁诺，笑道：“老哥，你又给岳晨带来什么样的惊喜？”

    布鲁诺微微一笑，道：“别的没有，只带着会长大人的一句口信。魔法公会全力支持雷坝城魔法高塔。凡是挑衅雷坝城魔法高塔，就等于挑衅魔法公会。”

    周围顿时传出一片惊呼。他们没想到雷坝城魔法高塔在傍上皇上这棵大树之后，又踏上魔法公会这个巨大霸。

    这时，布鲁诺又道：“另外，魔法公会诚邀拿依大魔法担任魔法公会长老一职。还请拿依大魔法师不要拒绝。”

    随后，布鲁诺也不管拿依接不接受，直接将盛有长老袍和徽章的托盘交到拿依手中。至此，布鲁诺心中才算松了口气。

    布鲁诺心中对会长的英明决定佩服不已。他来到雷坝城之后，才得知拿依竟然是出自魔神谷。魔神谷出来的人会普通吗？他相信，即便拿依现在普通，可是将来绝不会普通。

    看到卡拉与布鲁诺说完，塔特姆知道该到自己说话的时候了。塔特姆轻了轻喉咙，恭敬地道：“教宗陛下有旨，雷坝城魔晶矿归雷坝城所有，任何想染指此魔晶矿者将成为神的罪人，所有光明信徒的公敌。”

    “晕。”岳晨心中直感无语，心中感慨不已。还是光明教皇比较牛。这顶大帽子一戴，就等于在说：谁敢打魔晶矿的主意，就是所有人类的公敌。

    鲍厄尔等人是大汗淋漓。他们心中庆幸不已。幸好岳晨出现的早，直接将他们想要霸占魔晶矿的想法早早扼杀。否则……他们都不敢往下想。

    有了国王、光明教宗和魔法公会三方表态，众人不得不重新考量雷坝城魔法高塔的实力。在岳晨的一手推动下，魔晶矿的投资活动进行得如火如荼，百兽谷的全面探查工作也得到顺利进展。

    闻讯而来的富商与贵族信纷纷拿出自己的积蓄，加入投资者行列。眼见着自家的门槛被踩得越来越矮的伊萨多只乐得合不拢嘴。

    随着进入百兽谷的勘探人员顺利而回。一则振奋人心的消息瞬间席卷整个雷坝城。

    百兽谷内不仅有魔晶矿，而且魔晶矿的储量还非常大。当这则消息传开后，所有贵族为之疯狂。魔晶的价值众所周知。百兽谷内魔晶的储量越大，就代表着他们这些投资者获益的机会变得越大。

    岳晨在忙碌之余，不由开始思考。在他离开的这段时间里，帝都内发生了什么？为什么爱德华会在打压紫罗兰家族之际，去对他一再示好。想要与岳晨化解仇怨，那根本不可能。岳晨相信，爱德华心中也一定是这么想的。

    帝都。财务大臣兰斯在得知国王派人前往雷坝城宣旨之后，顿感心中不安。他想不明白国王此举的用意。岳晨的身份他再清楚不过。正是由于国王急于对付紫罗兰家族，他这位财务大臣才会得到国王的宠爱，可以在帝国呼风唤雨。

    可是现在风似乎有些变了。国王陛下准备重用那个孽种，那么陛下会不会不再准备对付紫罗兰家族了呢？

    国王不准备对什紫罗兰家族，那他这位财务大臣就失去了作用。兰斯心中倍感不安。于是他早早就赶到皇宫，求见国王爱德华。

    爱德华目光直视他的宠爱重臣，道：“兰斯，你这么晚来我这，所为何来？”

    兰斯眼珠子一转，就已想好如何开口。兰斯道：“陛下，臣听闻陛下准备重用岳晨伯爵。所以臣担心……”

    “你是在质疑朕的决定？”爱德华的脸色有些不悦。

    “臣不敢。”兰斯急忙跪下答道：“陛下英明果断，您的决定自然不会错。只是臣有些迷茫，陛下对岳晨伯爵态度如此。那么小臣对于紫罗兰家族的计划还要不要继续下去。”

    这时爱德华的脸色才有所缓和，沉声说道：“你的计划继续执行，而且还要加快。”

    兰斯顿时大喜，心中悬着的心也落了下来。兰斯比划了个手势，恶狠狠地道：“那么臣要不要先将现在紫罗兰家的那个小孽种先除掉。”

    爱德华微皱眉头，略作沉思，道：“不用。那个雷络是个糊不上墙的烂泥，除掉他不急。如今帝国已经有人猜疑朕有除掉紫罗兰之心，除掉他正好给那些落下口舌。”

