    听到刘德柱的回答，天狗也是一脸的满意，有了一颗传说级的本源药草，他就可以提升两个等级了。

    至于面前的这些法则之力，对于天狗来说简直就是垃圾。

    下一刻只见天狗全身的空间之力涌动着，接着面前的面前的法则池在不停的缩小着。

    “展开召唤法阵！”等到法则池的大小差不多的时候，天狗对着刘德柱说到。

    刘德柱瞬间召唤出召唤法阵, 这半池子的冰属性法则之力瞬间被收进了他的御兽空间之中。

    “小胖子，别忘了我的传说级生命本源药草，这把我累的，我要回御兽空间休息了！”下一刻天狗在张星宇的召回法阵之中回到了御兽空间。

    刚刚提升到四级的小胖这个时候也是一脸的兴奋，不停的尝试着释放法则领域。

    “小胖回去以后再慢慢的熟悉吧，现在我们要向着下一个密室赶去了！你这样释放法则领域, 很快你体内的法则之力就会没了的！

    法则之力的恢复可是要很长时间的，所以在使用的时候需要控制！”张星宇看着兴奋的刘德柱说到。

    “知道了宇哥，一时间太兴奋了没有管的住！”刘德柱这个时候挠了挠头说到。

    接着他们三人重新再次的进入到了石门之中，不出所料这隧道跟刚刚的长度相似。

    直到他们走近下一个密室的时候，张星宇都没有遇到一只凶兽。

    而在这个密室之中，能够明显的感受到火属性的法则之力。

    只是这凶兽怎么没了呢？

    “宇哥这个密室怎么会是空的呢？”刘德柱这个时候一脸的迷茫。

    “这还不会被别人提前来了吧，我们来晚了？”柳茹月这个时候也是有些失望的说到。

    “这里应该没有被人来过，我能够感受到在这地下有着火属性的法则之力渗透上来！

    如果是被人捷足先登了，那么这个密室早就没了火属性的法则之力了，而且会有一个池子裸露在密室之中。”张星宇这个时候看着两人说到。

    通过前面的两个密室，张星宇已经找到了规律了。

    这些密室可能是可以循环利用的，只是在法则池之中的法则之力消耗完了之后，需要慢慢的收集。

    而当法则池吸引到一只凶兽进来的时候，可能会触发一定的封印。

    不然这些强大的凶兽，不会一直呆在这个密室之中，而且没有吸收法则池中的法则之力的。

    像张星宇这般直接将法则池搬走了, 这可是设计这个密室的人没有想到的。

    这张星宇做的有着狠了！

    这个时候张星宇仔细的感受着四周的法则之力，猛然之间一股危险的气息扑面而来。

    “启动防御魂器！”张星宇此刻对着刘德柱和柳茹月大声的说道，然后瞬间启动了空间法则领域。

    刘德柱和柳茹月听到张星宇的话语之后, 也是直接启动了身上的防御魂器, 一瞬间护盾将他们罩在了里面。

    果真这个时候在他们的头顶之上, 一颗巨大的火焰，带着破空之声飞了过来。

    红妆带着张星宇快速的躲避到了一侧，火焰狮也是背着柳茹月一个跳跃躲闪开来，刘德柱的玄冰地龙更是飞快的躲开了。

    这巨大的火球瞬间砸在了地面之上，顿时火花四溅。

    刘德柱直接让御兽召唤出冰墙，直接将这些火焰挡在了外面。

    这个时候在三人的对面一个庞然大物露出了身形。

    这是只十几米高的由纯火焰组成的巨人！

    张星宇看向了面前的火焰巨人，竟然有着四级十段的实力。

    而且最让人头疼的是，这一只凶兽竟然是能量体的凶兽。

    就跟他们在副本之中遇到的一样，除非切断了这一只凶兽的火属性能量，否则这一只火焰巨人就会一只重生的。

    在这个密室的地面之下，可是有着一池子的火属性的法则之力。

    想要完全的切断这一只凶兽的火属性能量简直有些痴心妄想了。

    看着这一只凶兽，一时间张星宇也是头疼万分。

    然而这个时候的刘德柱确是摇摇欲试，只见他的御兽瞬间一道巨大的冰锥飞向了不远处的火焰巨人。

    接着他的四周白色的雾气升腾，冰属性的法则领域释放了出来。

    然而刘德柱只有四级一段的实力，这法则领域也是小的可怜。

    他的冰锥离开自己的法则领域之后，进入到火焰巨人的法则领域直接气化了，巨大的冰锥消失的无影无踪。

    如此这般看的刘德柱也是一愣一愣的！

    “小胖这可是四级十段的凶兽，你的攻击对它无效也是正常的！

    本身他的实力就比你强, 虽然你的冰属性有点克制火属性，但是在绝对的实力面前, 属性相克就没有那么明显了！

    而且这只凶兽可是能量体的凶兽，如果不将它和火属性隔离开来，我们打它就跟挠痒痒一样，它很快就会恢复过来的！”张星宇这个时候看着有些垂头丧气的刘德柱说到。

    “知道了宇哥，我这第一站挑的对手太硬了，这回去之后还要进入训练场不停的训练了！”听着张星宇的话语，刘德柱也是重新的振作起来了。

    然而这个时候的火焰巨人可是没有准备放过张星宇他们三人，就像张星宇所想的那样。

    这火焰巨人像是为了完成任务一样，想要将张星宇他们三人快速的击杀掉。

    只见漫天的火焰从天而降，犹如末日一般！

    红妆的黑暗吞噬瞬间挡在了众人的头顶，而刘德柱的玄冰地龙也是没有闲着。

    嘴里喷出一道道的白气，瞬间将空中的火焰熄灭了。

    而且还在地面使用了冰天雪地，整个地面全部结上了厚厚的冰层。

    在如此的温度之下这一轮的攻击，火焰巨人也是没有对张星宇他们造成任何的伤害。

    然而这个时候张星宇看着空中的火焰，然后在看着地面之上的冰层，此刻的张星宇的脑海之中有了一个大胆的想法。

    他这个时候直接向着身边的红妆和白雪，以及柳茹月和刘德柱说了自己的想法。

    几人听了之后，也是一阵的赞同！

    在火焰巨人进行下一轮攻击之前，所有人此刻冲向了火焰巨人。

    然而这一幕确是把火焰巨人看傻了，这还有人直接上来送死的？

    火焰巨人的内心一阵的开心，它仿佛看到了外面的天空。

