    范记粮号现在已经乱成了一锅粥。

    没有人上门来找麻烦，甚至在范春知道同发客栈发生的事情之后，也没有人上门来兴师问罪，但是，范春知道，这一次真的是麻烦了。

    不是人家不来找麻烦，而是人家早就上门找过了，无论他做什么，人家不曾理会，往大了说，那是人家眼中根本就不觉得这是什么事情，觉得死死的吃住他范记了，才有了这个反应，就好像一只老虎，他会在意一只苍蝇的冒犯吗，这是一个道理。

    往小了说，这也说明，对方是个讲究人，说好的三天就是三天，三天内他什么都不做，但是不意味着三天之后，人家还是这么无动于衷。

    发往总号的书信，一大早就已经发出去了，但是，范春真不觉得范家的族长范永斗能在三天之内赶到太原，不能在对方的期限内赶来，这几乎是已经注定了的事情，原本时间就不多，他还白白的浪费了一天。

    书信发出去之后，范春就离开了范记粮号，但是，他不知道，自己的行踪都落在了锦衣卫的眼里，只不过，只要他不出城，锦衣卫的人是懒得理会他，但是，他真打算逃之夭夭的话，那么，后果他自然就知道了。

    这些消息，自然从秦谢的嘴里，传到江晚的口中，如今的同发客栈，闲杂人等早就清理得干干净净，除了江晚的人，就是锦衣卫的人了，秦谢真是有心好好的要巴结一下对方的。

    三天的时间，很快的就过去了，第四天一大早，江晚一起来，看到的就是众人炯炯有神的眼神，这个时候，对方还没上门来，就足够说明问题了。

    “李自成带人去砸了范记吧！”江晚说道：“回头还得请秦千户给一份范记在山西的分号的具体地方，太原的交给我，其他的地方，就有有劳秦千户了！”

    “就连这边的，也交给我们锦衣卫好了！”秦谢笑呵呵的说道：“区区小事，不用劳动兄弟们，毕竟这里是太原，这范记不给江大人面子，那等于是在我脸上扇了一巴掌啊！”

    “江大人派几个兄弟跟着看看我们锦衣卫办事就好！”秦谢说道：“有办得不如意的地方，也指点一下他们办事！”

    江晚点点头，李自成带着人跟随着一大票的锦衣卫，浩浩荡荡的朝着粮铺街而去。

    “这范家也不太开眼了！”秦谢看着手下带人出去，笑吟吟的说道：“真是手上有了点小钱，就觉得自己是那么一回事了，连朝廷命官都不看在眼里，照着我看，这样的刁民，就该好好的整治一下！”

    “没错！”江晚点了点头：“我给过他机会了，奈何他不珍惜啊，砸个铺子，其实没多大意思，无非是告诉一下对方我是当真的，我估计这铺子里也没多少存货！”

    “全部都查封了吧！”秦谢看热闹的不怕事大：“三天之内，我让所有的山西境内的范家的铺子，全部都查封！我就不信范家能做主的那个人，还能一直装死不出来！”

    “用什么罪名？”江晚看着对方：“这范家可是和不少朝廷的官员来往密切，真要全部查封，这纷沓而来的压力，你顶得住么？”

    “我锦衣卫查封一个区区商人的产业，还要什么罪名！”秦谢毫不在意的说道：“疑似勾连乱党，为乱民输送粮食，有这个怀疑就够了，到底最后查清楚是不是这么回事，得看他们到底识趣不识趣了！”

    “那么就这么办吧！”江晚笑了起来，锦衣卫办这种事情简直太合适了，虽然和他当初设想的有点区别，但是这锦衣卫千户上杆子贴上来要帮忙，倒是省却了他不少事情。

    没多少时间，李自成和锦衣卫的人回来了，不出所料的是，范记商号的人，全部都被锦衣卫的人抓了起来，粮食铺子里所有的东西，都被贴上了封条，就连柜台上的那把算盘都没放过。

    李自成给江晚禀报此事的时候，简直是啧啧称奇，他还没有见识过锦衣卫办事，原来他想着就是打砸一番，然后就是在大门上贴个封条就算了，没想到，锦衣卫做事情，简直是寸草不生。

    “这算什么，李百户你还没真见过锦衣卫的的手段呢！”

    梅小飞在一旁鄙视着李自成：“在京城里，多大的官儿听到锦衣卫上门，都是吓得肝儿颤颤的，山西这地方倒是有意思，一个个胆子都挺大的啊！”

    “大人，就算封了他们的铺子，咱们也得不到粮食啊！”李自成有些疑惑的问道：“这对咱们有什么好处，铺子里的那点粮食，对延安府来说，没多大的用处啊！”

    “那些粮食，送我都不要！”江晚淡淡的说道：“我哪里有功夫招揽人手将这些粮食几百里的送到延安府去，这不是给我自己找事情么，本官闲到这个地步了吗？”

    “那咱们不白忙乎了？”李自成愕然。

    “不白忙乎，这范记要是真这么拿自己当回事情，抄了他们就是！”江晚笑了起来：“这么大的商人，多少应该有些家底，朝廷得一些，咱们得一些，锦衣卫这边得一些，大家都有好处！”

    “延安府那边，不是还是没粮食吗？”李自成不解：“咱们就算抢了……不是抢，就算查抄了这范家，好像也于事无补，银子也变不成粮食！”

    “怎么是抢呢！”梅小飞不乐意了：“咱们大人是随意欺压百姓的人吗，大人要查此人，此人一定是有罪，再说了，有了银子，咱们不就可以买粮食了！”

    “不，就是抢！”江晚笑了起来：“查抄不过是官府的说法，其实就是抢他范家，不过，有没有罪，这范家的人最清楚，他们如果识趣，从轻发落也不是不可以，他们不识趣，那就是他们自己找死了，至于咱们会不会白忙乎，这个事情我一点都不担心，他范记虽然是山西数得着的大粮商，但是，山西可不是就他一家粮商，我掰着指头算起来欠收拾的，就有好几个，他范家不识趣，那我就杀鸡给猴看好了，若是其他的猴子不识趣，一并杀了，我也无所谓的！”

