    巴博萨用一个非常奇葩的姿势命中三分，这彻底打乱了小牛队的阵脚。

    前两场比赛，太阳队除了李昂以外，其他得分点的威胁都不大。

    特别是在一号位上。

    但现在，太阳队开局的两次得分都是出自角色球员之手。

    小将军约翰逊决定晚点再睡觉，他依然觉得坐拥三个火枪手的自己能稳稳拿下这场比赛。

    只要使用他丰富的进攻战术，就没有什么火力是可以与之抗衡的。

    小将军别的没有, 就是进攻战术丰富。

    你球队有多少人，他就可以给你搞出多少套进攻战术。

    这种能力不是所有教练都有的。

    小牛队落后4分，随后麦迪面对詹姆斯.琼斯的一个干拔跳投再度得手，将分差又一次迫近。

    詹姆斯.琼斯都服了，他感觉自己就好像个站街的，每次防守都被点！

    宁换一个行不行？

    麦迪今天可不想给太阳任何机会，3比0就在眼前，岂有半途而废的道理。

    再说了，今年夏天合同就到期了, 这不得好好给老板露一手吗？

    今年合作下来，麦迪觉得德国老公也挺好的。

    起码比李昂那不讲卫生的加拿大媳妇儿好吧。。

    这要是在客场当着库班的面打出统治级的表现，说不准老板一高兴又给自己加個五年的钟呢？

    今年麦迪这么嗜血这么好胜，其实也和合同年到了有关。

    麦迪今年已经28岁了，所以接下来这极有可能会是他职业生涯的最后一份大合同。

    就按麦迪续约五年来算，五年之后麦迪33岁。那个时候就连麦迪自己都不知道自己是什么状态，想签大合同就很难。

    所以，麦迪今年才会这么努力。大伙儿都不傻, 打球除了为荣誉也是为钱。

    这一份合同如果不够大不够长, 那之后麦迪整个职业生涯就都很难再有机会了。

    为了拿到这又大又长的合同, 麦迪必须努力。

    原历史里, 马赛克因为提前了两年就续约麦迪，导致麦迪即使到了合同年也不慌。

    但现在不一样，麦迪必须用实际表现为自己搏得一份顶薪长约。

    麦迪进球后, 小牛队还是继续对李昂包夹。

    因为此时场上真正的控卫其实是李昂, 所以李昂只要一过半场就会遇到两人夹击。

    李昂一如既往地先是把球传给了巴博萨, 但特里这一次留了个心眼，在李昂传球的瞬间就朝巴博萨扑了过去。

    巴博萨见空位消失, 便将球又传回给了李昂。

    但李昂接球后没有任何停顿，直接将球往空中一抛。

    下一秒，迪奥时机恰好地杀了出来，在空中接到篮球直接扣篮得分。

    李昂和迪奥完成了一出漂亮的控制配合！

    迪奥普护框能力不错，但你要把他拉出来，他的脚步是完全跟不上迪奥的。

    法国咖啡男刚刚就是利用一个突然的反跑，轻而易举地便甩开了迪奥普。

    8比4，太阳队的进攻和小牛僵持不下！

    李昂开场以来，已经连续送出三个助攻了。

    一次两次可能是运气，但三次得分全都来自于角色球员，这就说明太阳队的战术是凑效的。

    师爷今天的计划就是这样，小牛队要么包夹李昂，要么给李昂单打。

    这二选一的难题无论多挣扎，小牛队都得选一个。

    虽然已经被太阳队连攻了三个，但小将军约翰逊还是没有反应。

    师爷都对这个后生刮目相看。

    没想到，这个比自己小差不多20岁的小将军，竟是如此之沉稳。

    作为少丑来说，确实不一般！

    嗯，小将军不叫少帅，毕竟少帅至少得帅啊。

    实际上，汤师爷这一波是真的会错意了。

    小将军那是沉稳吗？那是根本没有反应过来该怎么，他整个人还处于卢子时间中呢！

    小将军的临场指挥，怎么说呢？原历史里就是被老尼尔森玩得团团转的水平。

    比赛继续，这一回詹姆斯.琼斯开始奋起反抗了。

    在麦迪接球之前，他就对麦迪实施了贴身紧逼。

    虽然师爷今天对防守没什么要求，但这做人的底线不能丢啊？

    一个球员，你不能人家不要求你防守就真不防守了吧？

    就好像当一个作者，虽然没人要求你发图，但不能真就不发啊。发图的这种最基本的职业操守，那必须靠自己自觉。

    做人不能紧贴着底线去做啊。

    麦迪虽然身高臂展占优，但下盘没有李昂、科比等人那么稳，所以在贴防之下想背身要球有点困难。

    更何况，哈里斯本身也不是那种喂球达人，无法在麦迪被严防死守的情况下将球稳稳喂过去。

    见球无法给到麦迪，德克又被李昂给缠住，哈里斯这一球于是传给了在内线身高占优的迪奥普。

    迪奥普打迪奥，这可是个大错位。

    迪奥普也非常自信，既然你都对我敬法国军礼了，我就成全你给你个痛快！

    迪奥：我特么这是高举双臂防守啊卧槽！

    迪奥普往后坐了一步，迪奥确实难以抵御。

    都不说力量，迪奥普光那身肉就比迪奥多得多。

    顶到篮下后，迪奥普转身一个勾手，咖啡男根本就连干扰的机会都没有。

    雷吉.米勒也摇了摇头，这就是不用中锋的下场啊。对方强攻内线的时候，你就只能挨打。

    然而......

    迪奥普勾出去的篮球，却从篮筐右侧直接飞到了左侧，连篮筐都没有沾。

    这是一个霍华德式的天外飞仙！

    雷吉.米勒愣了一下：“是犯规了吗？”

    勾手三不沾，这种事情还是非常离谱的，米勒以为是因为犯规干扰到了迪奥普。

    然而他纯粹是想多了，迪奥普就是单纯的没有辣个技术！

    迪奥普虽然身高优势明显，但即使如此他在篮下也没有任何威胁。

    这就是为什么，日后的NBA那么多球队都敢摆小阵容的原因。

    因为中锋的愈发蓝领化和篮下技术的退化，只需要派一个锋线身高的球员到篮下，既可完成防守。

    那就是日后的亿元中锋戈贝尔，进攻也只能靠吃饼。

    对技术粗糙的中锋来说，即使占据身高优势他们也不一定能把球放进。

    所以，师爷既然敢摆小阵容，就根本不怕迪奥普在内线的单打。

    你要说打公牛，那太阳队肯定不敢打小阵容。

    姚明打迪奥，就是全场百发百中也不奇怪。

    但迪奥普，他尽管在内线单打，能拿10分算师爷昨天白白漏一手。

    太阳队拿下篮板，迪奥普的勾手三不沾让太阳队获得了扩大比分的机会。

    迪奥普赶忙搓了搓手：“怎么手滑了呢？”

    裁判看着迪奥普，忍俊不禁，仿佛在告诉他：“憋狡辩了，咱们都懂！”

    谷鬒

    从地板滑到手滑，反正只要失误就是滑呗。

    众所周知，NBA是一种冰上项目。

    太阳队的反击很快，但特里和麦迪依然选择了夹击。

    见李昂这一次坚决突破，整个小牛队的防守都朝着他收缩了过去。

    当李昂跃起攻框时，他身边围了麦迪、特里和德克三人。

    但李昂临危不乱，在空中一个仙人指路，将球给到了埋伏在底角的贝尔。

    贝尔接球投篮，流畅地出手让篮球再度空心入网。

    11比4，小将军约翰逊这下瞌睡全醒了！

    “漂亮的开局，回到主场后的太阳队仿佛又找回了胜利的打球方式！李昂一分未得，但却连续送出四个助攻，帮助球队遥遥领先。

    小将军约翰逊叫停了比赛，小牛队在凤凰城遇到了极大的阻碍。

    李昂的球队，绝不会轻易让小牛拿到赛点！”

    美航中心内的球迷们欢呼雀跃，镜头给到了库班，他非常不合群地马着一张脸。

    他身后，那50个达拉斯应援团也都死气沉沉。

    迪奥普走下球场的时候都有些不好意思，刚刚的勾手三不沾实在是太丢脸了，就显得自己好像很莫得水平。

    然而他看了眼丹皮尔后，瞬间安心了不少，觉得自己是多虑了。

    小牛虽然是一支进攻型球队，但防守被万人捅这也不太行啊。

    这太阳队个个都能投篮都能得分，要是真让他们投开了，那还得了？

    当然，如果不包夹李昂，那李昂这一点肯定也会打开。

    但小将军寻思，李昂一个人再刘哔，也不可能刘哔过麦迪、特里和德克的三个火枪手吧？

    于是，小将军大手一挥：“接下来都给我人盯人防守！”

    他觉得，自己的决定扼杀了太阳最后的机会。

    殊不知，自己这是解封了五指山，放出了齐天大圣。

    比赛重新开始，小牛队进攻。

    诺维茨基今天第一次接到篮球，并且在李昂头上跳投得手。

    李昂的防守已经做得很好了，但德克今天手感好，没办法。

    不过李昂没有丝毫气馁，捡起篮球就塞到了迪奥手中，让他赶紧发球。

    李昂满怀期待地控球走了上去，过半场之后，李昂激动了！

    此时，他看见只有麦迪守在自己面前。

    这可是李昂三场比赛以来，第一次在持球的情况下居然没有遇到夹击！

    李昂都难以置信地看向了特里：“来啊，继续多人运动啊？”

    特里老脸一红：“李昂你不要脸，我老婆听到会误会的！”

    有些人啊，明明就喜欢多人运动，结果还不愿意承认。

    李昂就不一样了，他承认他做过和三任女友同时激烈运动的那种梦。

    麦迪听见李昂居然让特里来包夹，也是气不打一出来。

    我难道还满足不了你吗？我这腿这么销魂你还不满意是吗？

    李昂持球面对麦迪，不得不说麦迪这长手长脚的防守范围确实广。

    但李昂没有选择突破，而是背身开拱！

    麦迪被顶得节节败退，但他依然很有自信。毕竟，麦迪防守翻身跳投一直是一绝。

    科比都不知道被麦迪冒过多少次。

    可李昂并没有翻身跳投，而是突然背转身突破了！

    全神贯注的麦迪反应无比迅速，立刻追防。

    然而李昂却急停一个后撤，这下直接就晃出了投篮空间。

    李昂后撤跳投出手，麦迪凭借着臂长还是干扰到了李昂，但只是轻微干扰。

    这样的干扰对麦迪没用，对李昂而言同样没用。

    李昂从容出手，看球蹿入网窝。

    13比6，太阳队持续领先！

    而且，这是李昂这一轮系列赛，通过一对一单打打进的第一个进球！

    李昂火力全开，看着场边的库班摊开双手。

    库班也强颜欢笑，装作很不屑。

    然而，血压已经开始飙升了。

    他现在算是知道为什么波波维奇会突然脑溢血。

    遇见李昂这样的对手，确实得注意不能气得爆了血管。

    别这么多钱还没花完，结果人没了。

    麦迪很想回应李昂一个，李昂也是抓住了麦迪的这个心理，所以这一回合和詹姆斯.琼斯换防了，他亲自去防守麦迪。

    “翠西，我要！”德克见此情形，伸手冲麦迪要球。

    但现在已经上头的麦迪会听吗？

    你要你要，你就知道要！

    二阵后卫也是要面子的啊！你要，我也想要！

    “来吧翠西，你知道你不可能进球的。来啊，我给你个证明我错了的机会，你有本事你来啊！”

    李昂不断挑衅，就生怕麦迪传球了。

    麦迪果然选择了强突，然后直接干拔，简单粗暴。

    只可惜，在李昂严密的防守下麦迪投篮打铁。

    李昂把麦子的心理拿捏得死死的！

    麦迪回应不成，还浪费了一个机会。

    这个例子告诉我们，你老婆要你得给，不然会出事的！

    亲自抓下篮板后，李昂快推反击。

    麦迪从中场线开始，就直接紧逼李昂。

    看得出，麦子这是真和李昂较上劲儿了。

    李昂也没有搞那些花里胡哨的，既然你想来硬的，那咱就来硬的！

    李昂扛着麦迪一路往篮下走，麦迪顶多就是逼迫李昂减速，但根本没法直接把李昂逼停。

    李昂之前用来对付邓肯加的力量，放在其他人身上那简直绰绰有余。

    一路扛着麦迪走到篮下后，两人同时起跳，麦迪有信心在空中盖掉这一球。

    然而，李昂在空中却把球收了回去，待自己飞到篮筐另一侧后，突然大回环反手暴扣！

    一个拉杆大回环扣篮，李昂在麦迪的防守之下连得4分！

    在一对一的情况下，小牛队根本没法遏制李昂。

    太阳队的大魔王，终于苏醒了！

    进球后的李昂对着麦迪摇了摇头：“翠西，你这辈子都没法在系列赛里赢下我。我，就是你的噩梦！”

    事实上，不仅仅是麦迪的噩梦。

    整支小牛队的噩梦，都开始了。

    已经被解放后的李昂，准备大干一场！

