    方林把头从林雨清的魔爪里移了出去，张了张嘴活动了一下被林雨清蹂躏的脸颊心中有些疑惑。

    这怎么早上还意气风发的，晚上回来就这样了？

    林雨清也没在意方林把脑袋抽走，继续把手放在方林的背上抚摸着说：“今天数学老师说她没带卷子，然后居然走下来拿的我的卷子对答案！！！”

    听到这方林就有些绷不住了，这也太真实了吧？

    “一开始她还夸我呢，你们看看林雨清的试卷，看看！（抖了抖展示）对不对的先不说，就光这卷面就值10分，干净整齐，都向人家学习学习。”

    林雨清在后座手舞足蹈模仿着老师的动作，刘静看了不禁笑出声来：“哈哈，这不挺好的吗？后来呢？”

    “后来......”

    林雨清叹了口气说：“后来老师就开始念我的答案了，第一题选B对不对？”

    “然后大家都在喊：不对！！！全班都在笑我！老师硬着头皮对了三道以后就不对了，把卷子还给我了......”

    哈哈。

    刘静笑的停不下来，整个人都在花枝乱颤的。

    “刘阿姨！”

    林雨清无语地向后一靠，笑吧，反正今天她是被笑惨了，光辉形象全没了。

    她一脸怨念的盯着面前的椅子发呆。

    “对不起对不起，我一时没忍住。那什么，你老师听起来也不是有意的呀，你为什么说她呢？”

    林雨清直起身子用非常不解的语气说：“我就不明白了，为什么她一直盯着我呀？今天下课还找我去谈话，以前上课每节课都要点我的名字！”

    刘静听完点了点头说：“有道理，确实挺奇怪的。”

    方林也深以为然，他是比较有经验的，当学生在某个科目上学的不好，或者作业没好好完成时，最希望的就是降低自己在这门课上的存在感。

    老师把自己当成隐形人那是在好不过了，千万别叫自己回答问题。

    一直没说话的杨妈这时开口了：“之前苏城有一个年度优秀企业回馈社会项目，你爸公司给你学校赞助了一批实验课的设备和电脑，还给每个老师发了一个笔记本。”

    这......我不能理解啊！

    林雨清听到这里终于明白为什么老师如此的关爱自己了。

    她现在细想来好像确实是各科老师都比较关注自己，只是自己语文英语等等其他科目学的还不错没什么感觉罢了。

    林雨清瞳孔有些颤抖：“能不能把数学老师的笔记本要回来？”

    杨妈从后视镜看了一眼林雨清摇了摇头说：“那你老师以后都不会带卷子了。”

    “......”

    林雨清摊在椅子上目光无神的看向窗外，似乎看到了自己未来数学课上的悲惨生活。

    方林吐着舌头把爪子放在了林雨清大腿上，用纯真的目光看着林雨清。

    “呜呜卡卡，还是你最好。”

    林雨清把方林的上半身揽过来抱在怀里，头在方林身上蹭来蹭去。

    “咦，你身上还挺好闻的，我同学说他家狗臭臭的。”

    林雨清的脑回路瞬间转移到了狗的体味身上。

    方林挑着眉毛看着好奇起来的林雨清在自己身上闻来闻去，心里摇了摇头。

    他原本还担心林雨清会不会因为这些事导致出现什么心理问题，想来安慰安慰她，毕竟对人来说宠物是最好的情绪调节剂，养宠物的人得抑郁症的几率会比不养的人低得多。

    不过现在看来是多想了，虽说女生心思都比较细腻，但是林雨清的脑回路似乎并不会在一件伤心事上持续太久，就算没有他估计晚上吃完饭看一会综艺就开心起来了。

    怪不得杨妈好像习以为常一样都不安慰她。

    在方林思考的时候，车子已经停在了小杰学校门口，小杰和一个小女孩站在学校门口聊天。

    杨妈等了一会发现小杰并没有上车，于是降下副驾驶的车窗看着小杰，并且按了几下喇叭。

    “这孩子干嘛呢？”

    林雨清和方林都来了兴致，于是也摇下车窗两个人伸着脑袋向外看去。

    背着大书包和小杰站在一起的小女孩，看着停在不远处按着喇叭的宝马和后座车窗探出来的一人一狗两个好奇脑袋，好像有些害羞了。

    她轻轻推了一下小杰让他赶紧过去，小杰恋恋不舍的和她打了声招呼往宝马那边走去，临上车前还又回头挥了挥手。

    小女孩看见方林的狗头还在瞅着她看，于是背过身不去管小杰了。

    “往里去点。”

    小杰皱着眉头让林雨清和方林往里边坐一点给他让位置，然后闷闷不乐的对杨妈抱怨道：“妈，你今天怎么来的这么早。”

    杨妈乐了：“今天都有点晚了好不好！”

    “哦。”

    除了小杰，车上的三人一狗都在心里偷笑，林雨清已经打定主意晚上回去了，一定要去小杰卧室好好盘问盘问弟弟那个女孩是谁。

    ......

    一行人回到家里后就开始各忙各的。

    因为一下午都被刘静拉着给她把关，所以杨妈还没开始准备晚饭，她一回家就到厨房忙碌了起来。

    刘静则是又上了楼开始剪视频，她是打定主意今晚一定要剪出视频然后发布出去，她一天都等不了了。

    今天要是剪不完估计她是睡不着觉了。

    林雨清直接回卧室开始写作业了，从杨妈那里知道真相以后，她已经对上数学课当隐形人不抱任何奢望了。

    为了明天上课不出丑，今天的数学作业必须保质保量。

    加油林雨清，你可以的！

    林雨清把作业放到书桌上打开台灯给自己打了打气，然后投入了紧张刺激的数学世界中。

    方林则是和小杰一起回了卧室，今天他经历了一次“时空旅行”，又断片了很久，不知道为什么突然就挺想玩游戏的。

    雪球看见方林回来后不知道为什么突然又很黏方林，于是踩着猫步到方林身边蹭了蹭他，跟着他一起上楼去了小杰房间。

    然而小杰回到卧室居然没有直接去玩游戏，而是打开电脑登上了扣扣开始发消息。

    方林瞅了瞅屏幕，对方的备注是晨晨。

    我到家了。

    小杰发完这条消息后等了一会儿，摆弄了两下桌子上放着的小沙漏，然而晨晨并没有回他消息。

    小杰挠了挠头想了想后又发了一句：你到家了吗？

    然后在对话框里打打删删、删删改改终于发出去了下一条：回家了告诉我哦~

    方林看的人快麻了，尴尬的浑身不得劲，人家到家为啥要告诉你啊？

    然后他又看了看屏幕上显示的之前的记录。

    从上到下依次是

    “这个好有意思你快看看。”

    “这周末出去玩吗？”

    “该睡觉了早点睡噢”

    “晚安好梦~”

    别舔了，舔狗是没有好下场的，让我来拯救你吧。

    方林叼起手柄跳到床上呼唤着小杰。

    “嗷呜~嗷呜！”

    游戏不香吗？

    你想玩它就玩它，不想玩它就不玩，挥之即来招之即去，永远都不会背叛你。

    雪球也跳上了床在方林身边挑了一处舒服的地方卧了下来，白色毛茸茸的大尾巴还在空中的一晃一晃的。

    小杰看着只有自己的发言的聊天框叹了口气，走过来打开游戏机后来到方林身边坐下，拿过手柄在手上有些郁闷的随便摁着。

    “今天玩啥？”

    指针在各个游戏间不断的切换着。

    方林想到血脉进化的事情就有些想玩宝可梦，于是在指针换到宝可梦剑盾的时候嗷了一声。

    “嗷~”

    小杰听到方林的叫声手上的按键也停了下来，打开了宝可梦剑盾。

    一人一狗也形成了初步的默契，不知道从什么时候开始小杰的日常游戏内容已经不由他自己决定了。

    如果小杰玩了方林不想看或者看了血压会升高的游戏，那方林就会在旁边吵他，嗷嗷的叫，直到小杰换了他满意想看的游戏为止。

    因此现在小杰打游戏都会等方林先挑，挑到那个他玩那个，反正对他来说都差不多。

    方林看着屏幕中的仙子伊布不禁在心里感叹，这也太可爱了吧？粉粉嫩嫩的太戳老夫的少女心了。

    要是我现实里有一只就好了。

    方林趴下身体换了个舒服的姿势继续看着小杰玩游戏，雪球躺在方林身边大尾巴无意识的晃悠着，然后轻轻的抽了方林一下。

    方林扭头瞅着在一边盯着某处发呆的雪球，蓬松柔顺的毛发，宝石般的的眼睛，萌哒哒的脸蛋。

    嘶！！!

    他脑海里忽然浮现了一个大胆的想法！

    他最近获得的天赋是提升生物的资质，对人的话应该就是对灵气的亲和程度了，那对动物呢？

    会不会也会产生某种血脉的进化呢？或者说返祖？

    小说里的那些神兽实力到达一定程度肯定是会有异变的啊，也肯定是伴随着血脉的进化的。

    总没有哪一部小说里看门的大黄狗成神作祖的吧？

    就算有那也得是进化后的大黄了，肯定不会在和原先的外貌一样了。

    那雪球呢？

    现在就这么好看了，将来要是实力高了会变成啥样？

    浑身发光特效？好几条尾巴？还是长几双翅膀？

    想到性子胆小温和的雪球有朝一日会发出嗷呜的咆哮，方林忽然心里有一丝小激动。

    这不就是现实版的宝可梦吗？

    “喵？”

    你想干嘛？

    雪球发现方林看他的目光有些不对劲，不禁往后缩了缩。

    方林没管她的反应，重新低下头思索着晚上要给雪球分多少月华。

    要不就一半一半？

    雪球缩着脑袋偷瞄了一眼方林，发现他没有再用那种奇怪的目光看自己以后又悄悄地挪回了方林身边。

    ......

    “啪嗒。”

    门开了。

    林爸带着任达进了家门，任达一进门就有些鬼头鬼脑的打量着房间寻找着刘静的身影。

    林爸皱了皱眉头说：“你能不能正常点。”

    任达讪笑了两下直起了身体。

    “你回来了？赶紧过来帮忙，今天晚饭做的有点晚了。”

    杨妈听到动静系着围裙从厨房走了出来，一眼就看见了林爸身边的任达，瞬间脸就黑了。

    “你带他进来干嘛？”

    任达张了张嘴想说什么，林爸直接打断了他，从口袋里掏出任达写的承诺书递给了杨妈。

    “什么意思？”

    “他写的承诺书让我帮他劝劝刘静，你来决定吧反正刘静听你的也不听我的。”

    杨妈狐疑的看了林爸一眼，把手在围裙上擦了擦接过了承诺书看了起来。

    一看完杨妈就乐了：“你写这东西有什么用？能代表什么？我家刘静缺你那套房子和你那点存款？”

    “我明天就把五楼那套空着的买下来给刘静住，存款也不用你操心！”

    杨妈缓了缓有些上头的情绪说：“给我都气糊涂了，你知道你是什么性质吗？婚内出轨！”

    “要不是刘静不愿意，我直接让你净身出户明白吗？早就看不惯你了，拿着你的这张破纸赶紧走。”

    哗~

    承诺书被杨妈甩了出去飘到了地上。

    任达看着地上的承诺书心里百味陈杂，他是不敢对杨妈生气的。

    他的超市是加入了林爸公司的百盟计划后才蒸蒸日上的，而且他自己也是理亏，无奈的看了一眼林爸，然后从地上捡起了承诺书。

    杨妈看了一眼他然后扭头继续进了厨房，林爸摇了摇头给了他一个爱莫能助的眼神。

    任达站在原地踯躅了一会，把捡起来的承诺书塞进了林爸手里，林爸不想要但是任达又是双手合十又是对口型的。

    “给刘静帮我再说说。”

    他把承诺书强塞进林爸手里后就扭头出了门，林爸站在客厅里感觉手上这东西就是个烫手山芋麻烦的要死。

    林爸原地叹了口气无意间抬头一看，吓了一跳。

    发现二楼居然有四双炯炯有神的大眼睛透过栏杆看着自己。

    原来是门没关严的林雨清听到动静以后悄悄叫了小杰来看戏，这种事情方林怎么可能错过呢，所以他也跟了过来，雪球又跟着方林屁股后面。

    两人一狗一猫排队一样从高到低一字排开站在二楼偷看。

    ......

    ......

    (这章到这里就结束了4000多字，接下来解释一下最近的剧情。

    其实是不太想解释的，我写书之前从五年级就开始看书了，看到现在21岁，什么毒点我没见过？

    我起点账号是硬生生订阅上的初级VIP，怎么可能写出刘静会原谅任达的毒点？

    只是因为大家是追读的原因看不见后面的剧情，我在这里就和大家解释一下。

    首先人是复杂的，一个人不是纯黑或者纯白的，就算是小偷打开一间家徒四壁的房子也可能会良心发现，留下几百块钱。

    每个人的性格都是因为从小的家庭生活和经历决定的。

    任达从小的经历造成了他内心深处自卑的性格，哪怕他现在挣钱了，所以他不想让美丽漂亮完美的刘静抛头露面，不想自己在外面上班的时候刘静一个人出去转害怕被绿。

    这些已经很明确的写了，但是这不代表我是在洗他。

    他犯了触碰到底线的错误，所以他一定要承担这个代价，哪怕他再后悔再痛苦也不会例外。

    而前面塑造的刘静你们也知道，她书香门第思想观念比较传统，是目前我们现实世界里非常非常稀缺的女人，也是很多男人心中的完美形象。

    温柔、体贴、专一、漂亮身材又好，为身边人着想，不把坏情绪带给别人。

    这其实不论男女，是每个人的理想型。

    她发现任达出轨后总得有一段时间的反应期吧？总不能我直接写她直接拿着那个证据劈头盖脸的骂一顿任达然后离婚吧？

    她的性格也不是这样的对吧？

    所以大家不要着急，刘静我写的时候也代入心血了，不可能恶心她的，那也是恶心我。

    我好歹看了这么多年书了，不可能给你们喂这么明显的屎。

    但是也欢迎大家发表自己的看法，我建立了一个QQ群，在简介里所有人都可以加入。

    大家对剧情的进展有什么看法，有什么脑洞，想看什么情节，或者想要配角都可以进来艾特我。

    那个尼古拉斯王富贵记得进群哦，这个月过了一半了，你这四票月票估计是冠绝全场了，到时候你看是给你买奶茶还是折现和我说一声。

    感谢大家的支持

