    否则一旦巨灵蜥蜴发动快速进攻，就很容易被它的招式伤害到自身。

    紫灵儿也算是头一次见到这种巨灵蜥蜴，虽然曾经都在书中看到过这种巨灵蜥蜴，但是并没有见识到巨灵蜥蜴的战斗方式，她现在倒是很好奇，这种巨灵蜥蜴会怎么与她战斗。

    紫灵儿自然不会害怕，毕竟她现在的能力远在这只巨灵蜥蜴之上。

    在等级相对较高的人眼中，等级较低的人实力多少，一眼便可以看穿。

    蒙在鼓里面，一直以为自己可以胜过紫灵儿的愚蠢家伙，则还站在一旁，自以为是的认为，他们才是这场战斗的最终赢家。

    紫灵儿不打算再多与他们废话，她现在只想会一会这个巨灵蜥蜴。

    就在紫灵儿思考对策的时候，巨灵蜥蜴已经张开了嘴巴。

    忽然一颗灵气弹，从巨灵蜥蜴的嘴巴里飞出，速度快如离玄的箭，形状却如同子弹一般，朝着自己的方向飞射而来。

    紫灵儿看到那颗灵气弹后，并没有躲避，而是抬起了手中的紫菱剑，用紫菱剑的坚韧去迎击那颗灵气弹的攻击。

    结果如她所料，那灵气弹的威力也不过如此，轻易就被紫菱剑格挡化解了灵气弹的危机。

    那只巨灵蜥蜴在看到紫灵儿用手中的剑，就轻易挡下自己的攻击后明显不太服气。

    随后他便开始快速的移动起来，紫灵儿站在原地，看着巨灵蜥蜴的快速的围绕自己打转，巨灵蜥蜴将紫灵儿圈在原地，快速的移动，让巨灵蜥蜴的身影逐渐从一个拆分成为了两个。

    紫灵儿有些不敢置信，这个巨灵蜥蜴的等级也不过就是在升灵领域之上罢了，但是他的速度，竟然可以达到一般同等灵兽达不到的级别，这一点实在是让紫灵儿刮目相看。

    紫灵儿此时正在感叹这只巨灵蜥蜴的能力，所以一直没有动一下。

    而紫灵儿现在一动不动的模样，倒是让巨灵蜥蜴觉得紫灵儿肯定是猜不到自己究竟在哪里，于是便趁此发动了攻击。

    就在此时，紫灵儿忽然感觉背后一阵阴风，背后一紧，便猜到那只巨灵蜥蜴会朝着他的后背进攻。

    果然巨灵蜥蜴刚一开始进攻她的时候，她就抵挡住了攻击。

    巨灵蜥蜴的每一次攻击都十分出其不意，而且速度不减，甚至越来越快起来。

    就算是这样，紫灵儿依旧可以招招接下，并且从头到尾紫灵儿都只是用防守的方式来进行的对战，一直以来她都没有对这只巨灵蜥蜴进行过攻击。

    就这样相续经过十几次的攻击之后，巨灵蜥蜴显然有些不太高兴。

    它的喉咙里，忽然开始发出一声声刺耳的尖叫声，尖叫声过后，便是灵气弹的攻击。

    紫灵儿被它发出来的声音吵得心乱如麻，所幸就直接抬起双手堵住了双耳。

    巨灵蜥蜴见到紫灵儿忽然抬起双手后，便快速朝着紫灵儿所在的方向发动强烈的攻击。

    就在巨灵蜥蜴的灵气弹击中紫灵儿之后，地面的沙尘忽然飞扬起来，紫灵儿也被这飞沙埋没。

    巨灵蜥蜴以为紫灵儿被自己的灵气弹击中了，于是兴奋的冲着那飞沙四扬的地方靠近。

    在进入飞沙地带之后，巨灵蜥蜴便僵在了原地。

    紫灵儿依旧用手捂着双耳，神态自若，看上去明显不像是受到攻击，受到伤害的模样。

    飞沙消失之后，紫灵儿便从她原来站立的地方，走了出来，她依旧用手捂着双耳，神情依旧如当初被巨灵蜥蜴攻击的时候，脸上露出的神情一模一样。

    在看到紫灵儿此时毫无变化的样子后，卫一杰忽然感觉很奇怪。

    明明紫灵儿被巨灵蜥蜴的灵气弹直接击中了，那为什么会毫发无损的从飞沙之中走出来呢？

    就在他疑惑的时候，巨灵蜥蜴便又一次发动了攻击，这一次的攻击并非灵气攻击，反而变成了身体冲撞。

    巨灵蜥蜴的体型是紫灵儿的两倍之多，即使简单的冲撞，就定可以让紫灵儿受到严重的伤害，更何况现在巨灵蜥蜴的速度之快，紫灵儿的后背完美的暴露在它的面前，这不是白送的机会吗？

    本以为巨灵蜥蜴这次肯定可以击中紫灵儿，结果事情却朝着诡异的方向发展了起来。

    就在巨灵蜥蜴即将撞击到紫灵儿的时候，紫灵儿的身上忽然闪现出一丝亮眼的白色光芒。

    在白光的照耀之下，这条街道的周围环境很快就如同白昼。

    光芒来袭的时候，卫一杰和夕晨露两人都死死的捂住了双眼，就连巨灵蜥蜴也紧紧闭上了双眼，生怕被这白光闪瞎眼睛。

    这光芒出现的时候速度很快，就连消散的时候速度也很迅速，短短几秒钟的时间过后，光芒褪去。

    紫灵儿毫发无损的站在原地，双手环胸的看着卫一杰和夕晨露两人。

    不敢相信眼前的一切，卫一杰赶忙去问自己的契约灵兽，刚刚到底发生了什么。

    谁知他的契约灵兽巨灵蜥蜴只是摇了摇头，完全搞不清楚刚刚究竟发生了什么奇特的事情。

    但是它知道自己刚刚确实主动攻击了紫灵儿，至于为什么紫灵儿没有受到伤害它就不太知晓了。

    “刚刚的那道白光，究竟是什么！”夕晨露揉了揉眼睛，看向一旁的卫一杰。

    她明显是觉得，刚刚的光芒实在是太过刺眼了，因为刚刚在这里耽误了太多时间，现在天边悬挂的夕阳，已经下山了。

    现在天空一片漆黑，在这种黑暗的时候，忽然亮起一道如同白昼一般的光芒，实在是闪的她的双眼十分疼痛。

    “你们不知道吗？”紫灵儿看着夕晨露的脸反问道。

    夕晨露道：“我们怎么可能知道？”

    卫一杰：“可恶！竟然用这种手段突袭我们！”

    紫灵儿无奈的摆了摆手，“我可从头到尾没有出手跟你们打过！”

    夕晨露：“那刚刚的白光是怎么回事？”

    紫灵儿：“我凭什么要告诉你们？你不是自认为自己很强，什么都懂吗？现在反而连一道白光都猜不出来了吗？”

    卫一杰：“依我看来，她身上刚刚散发出来的白光，恐怕是因为她头上戴着的那个头饰引发的。”

    “不错，你很识货！”紫灵儿点头。

    夕晨露惊讶，“虽然那头饰很漂亮，但是我怎么也没有想到，它会有这种能力！”

    卫一杰回忆道：“我之前在去东域的时候，有幸在拍卖行里面看到过这个东西，这是一个灵宝，价值不菲，它附带的能力似乎就是可以保护自己在一定级别的人要伤害使用者的时候，保护使用者不受到伤害。”

    紫灵儿点头，“没错，你说的都对。”

    夕晨露听到卫一杰的这句话之后，忽然有些慌张了起来，“一杰哥哥，那我们岂不是得罪了什么厉害的人物……”

    卫一杰白了一眼夕晨露道：“得罪了又能如何？她我看着面生，不像是什么大家族的人，我们只要没有得罪大家族的人，就不会受到牵连和波及！”

    紫灵儿笑道：“我确实不是什么名门望族的后代，我不过就是一个游客，所以在你们这种人的眼里，像我这样的普通人，就不配你们相提并论？甚至不问青红皂白就要我给你们跪下磕头？”

    不知道为什么，听到紫灵儿这句话的时候，卫一杰忽然感觉紫灵儿不是一个简单的人物。

    如果她真的是一个普通人，怎么会有如此厉害的灵宝，而且就连她的等级，他们都看不穿，她的能力似乎远在自己之上，像他这样拥有实力的人，怎么可能是个普通人？

    就算是普通人，也最起码是个世外高人！

    但是看紫灵儿的样貌，不过就是一个年仅十五岁的女娃娃，卫一杰很难想象，一个年仅十五岁左右的女娃娃，竟然可以有种深不可测的感觉。

    卫一杰为了确保紫灵儿不会找他们麻烦，赶忙拱手道歉，“实在是失礼了，我们刚刚出手过于鲁莽，幸亏前辈没有出手，否则我们定会一败涂地……”

    听到卫一杰这样说以后，夕晨露也不敢再多说什么话了，她现在虽然内心十分不服气，但是她深知自己的能力也有限，如果卫一杰都敌不过紫灵儿，她就更别提了。

    为了不被卫一杰讨厌，她必须表现的乖巧听话懂事一点，否则她还怎么成为他们卫家未来的媳妇。

    紫灵儿看到卫一杰的道歉之后，冷笑一声，“你们连这种程度的白光，都不敢直视，也配我亲自出手？我还怕脏了我的手呢……”紫灵儿说完这句话之后，便看了看卫一杰和夕晨露两人的表情。

    此时他们两个人的神情，要多尴尬有多尴尬，就连脸上的颜色，似乎都发生了微妙的变化，那颜色似乎是有些黑有些青，总是很不好看就是了。

    但是看到这一幕的紫灵儿却打心里觉得愉悦。

    她在这里跟她们两人耗着，最大的乐趣就是无形之中的羞辱。

    不需要什么犀利难听的语言，光是站在那里一动不动，而且不受伤害，就足以让这两个自以为是的家伙无地自容了！

