    至于齐家怎么想，墨凛并不在意。

    他要的是结果，而不是他们的求饶。

    很快，齐家给出了墨凛答案。

    王曼禾入狱了，承认了罪行。

    但墨凛并没有就此收手。几天后，京都再无王家。

    经过这一次，齐家损失严重，地位一落千丈，在京都，也只能夹着尾巴生存。

    齐老爷子气愤不已，想找墨凛讨要个说法，可连对方的面都没见着。

    就去找墨老太太，还没开口，就被墨老太太指责了一番，然后让人把他请出去。之后，连墨宅都不能靠近。

    气的齐老爷子当场犯病，经过抢救，好不容易把命救回来，余生只能躺在床上渡过。

    齐老爷子对自己的妹妹那是恨入骨髓，在他们求上门来时，让人把他们赶了出去，并放话，他们跟齐家再无关系。

    王家的债主在听到齐家这话，纷纷找上了夫妻俩讨要债务，可夫妻俩连饭都吃不上，哪有钱还债。

    只能连夜逃离京都，此后隐姓埋名偷渡余生。

    王家倒台，齐家地位一降再降，引起了京都其它家族的重视，千叮嘱，万叮嘱家中小辈，千万不能跟夏汐梓有矛盾。

    陆静霜从卫烨白这边听到齐家和王家的事，心里忐忑不已，生怕墨凛找陆家的麻烦，心不在焉的跟卫烨白约完会，急忙赶回家里，把齐家宴会上的事跟父亲说了。

    又把京都这段时间发生的事，也跟陆父说了。

    瞬间，陆云岫气的连扇她几巴掌，“前几次的教训还不够你害怕吗？为什么要去招惹她！”

    陆静霜没想到父亲会打她，捂着肿起来的脸，红着眼气愤道：“为什么，还不是你们说墨凛只有半年活。如今呢？他活的比谁都健康，并且还护着夏汐梓那个小贱人！凭什么，她一个乡下野丫头，能得到墨凛全心全意的呵护。明明这一些都是我的，是我陆静霜的？是你们，是你们害了我，是你们毁了我，知道吗？”

    眼中充满着恨意。

    要不是他们，她怎么会错过墨凛这么好的男人。

    有钱有权又有势，还那么体贴、温柔。

    明明这一切都是她的，如今她只能看着，让她如何吞下这口气。

    不止她后悔，陆云岫也非常后悔。

    就连墨老太太也跟他们说过，这门婚事只是给墨凛冲喜，他们调查的也是这个结果。怎么会变成这样。

    要早知道，他又怎么会便宜了夏汐梓这个小贱人。

    “够了，现在你有烨白，他以后是卫家的继承人，嫁给他也不错。至于墨凛，你也别想了，想想怎么讨好卫烨白，早日嫁进卫家。”

    陆静霜知道，想得到墨凛是不可能了，如今所有希望只能寄托在卫烨白身上。

    这段时间发生的事，夏汐梓已经知道，对于墨凛的行为，她并不觉得他做的不对。

    人要是不立起来，就会受到别人的陷害和欺压。

    就跟她现在的情况一样，没权没势，别人就会对她所有轻视，瞧不起她。

    如今要做的就是赶紧成长起来，不给墨凛添麻烦。

    墨凛这几天很担心，她怕夏汐梓讨厌自己。

    几天后，墨凛见她并没有提齐家和王家的事，心安了很多，但还是忍不住的问她。

    “你会不会觉得我手段狠毒，没有一点人情味？”还有一句话，他没有问出来。

    “你会不会怕我？”他不敢说，怕听到从她口中说出‘怕’这个词。

    夏汐梓摇头，脸上扬着笑意道：“不怕，因为我知道，你做这一切都是因为我。”

    伸手搂住他的脖子，在他额间亲了一口，“我很清楚社会的规矩，人要是不立起来，只会受到别人的欺压。”

    墨凛紧紧的抱着她，在她脖间吸了一口气，压下心中的悸动。

    这些年，他努力壮大自己，让自己成为人人惧怕的人物，因为他很清楚，他身后有他要保护的人，也知道，自己不强大，墨氏就会被那些豺狼虎豹分割。

    这些年的努力，终于有人体谅，他怎能不开心。

    夏汐梓静静的让他抱着，或许明白他的不易，也明白他这些年的辛苦，并没有推开他。

    十分钟后，夏汐梓站了起来，拉着他的手，“走，去健身房。”

    墨凛正在想事情，哪知道被她突如其来的举动震住了。

    就这么被她拉着往外走。

    对于一个，不喜欢健身房的人来讲，主动提出要去健身房，着实的吓了一跳。

    要知道，以前，都是他威逼诱惑才让她去的。

    夏汐梓想的很简单，这次能逃过那几名乞丐，完全靠自己的体力和对人体的结构。

    但在逃跑的时候，体力还是有些不支，如今在她的心中，锻练能让人活命。

    很快，迎来了开学季，夏汐梓读大三，偶尔去医院学习，但大部份的时间，都在自己的研究室呆着。

    开学三个月，钟老找到了她，把她的医生执照交到了她的手上。

    看着写有自己名字，贴有自己相片的医生执照，夏汐梓有些不明白的看着钟老。

    钟老含笑解释道：“上次你研究出来的药剂，我拿去申请专利，凭借这份专利和你手术视频给你提前申请了医生执照。”

    夏汐梓翻看证件下面的文件，确实是一份专利文件。

    “谢谢老师。”

    原本夏汐梓打算，读完大三直接考研，没想到钟老会给自己这么大的惊喜。

    有了这本证件，给她带来很多的便利。

    接下来的时间，夏汐梓专心搞事业，跟墨凛在一起的时间越来越少。

    惹得墨凛很不开心，好几次留她在家，正想培养一下感情，谁知道她接了一通电话又匆匆忙忙出去。

    一转眼，一年过去。

    夏汐梓离开了大学，正式发展自己的事业。

    这一年，她用实力从学员升级到了二级会员。

    接下了大大小小不少的手术，也拥有属于自己的实验室。

    这一年里，她在医术界也有了一定的名声。

    医学是她的专业，为了更加丰富自己，夏汐梓把前世所学的知识都用了出来，在各行取得不小的成功，包括她最在行的琴棋书画。

