    绪方的意识就像黑暗中的一抹光亮。

    先是只有一点点的光亮，然后这一点点的光亮以肉眼可见的速度扩张。

    很快，光亮将黑暗覆盖。

    随后，绪方渐渐可以感知到自己的四肢五体，同时也拥有了睁眼的力气。

    在将眼睛睁开后，首先照进绪方眼中的，是昏暗的烛光。

    因为烛光亮度并不高的缘故，所以并不感到刺眼。

    天花板还是那个天花板——绪方仍在他的房间内。

    只不过窗外的光线已经完全不一样。

    绪方在昏迷过去之前还是白天，有明媚的阳光透过窗户照射进来。

    而现在透过敞开的窗户射进屋内的只有皎洁的月光。

    绪方环视了下四周，发现阿町正跪坐在他的被褥边上。

    规规矩矩地跪坐着的阿町弓着腰、垂着头、眼睛闭着，小脑袋一点一点的，一副随时有可能倒下睡觉的模样。

    不过在绪方转头去看阿町的时候，阿町便不知是感应到有人在看她，还是被绪方苏醒后所弄出来的小小动静给吵到了，迅速睁开了双眼。

    在与醒来的绪方四目相对后，阿町急忙将身子向前一倾：

    “阿逸，你终于醒了！如何？有感觉身体有什么不舒服吗？”

    因为刚从昏迷中苏醒的缘故，绪方现在感觉自己的脑子迷迷糊糊的，思绪像一团杂乱的毛线球。

    听到阿町询问他的身体状况，绪方下意识地回答道：

    “嗯……还好……”

    “你等一下！我去叫医生过来！现在刚好有医生正在给牧村他们检查伤口恢复情况！”

    阿町一边说着，一边风风火火地冲出了房间。

    在阿町离开后，房间内仅剩月光陪伴着绪方。

    绪方将脑袋一摆，将自个的视线直直地刺向天空。

    理清、整理着因刚从昏迷中苏醒而混沌的思绪。

    昏迷前的记忆一点一点地浮出。

    脑海里的那团杂糅的毛线团，一根一根地梳直，排成清晰的平行线。

    绪方想起了自己昏迷前的事情。

    明明没有发烧，但莫名地感觉十分疲惫。

    在疲惫到昏过去时，隐约听到脑海中响起一道系统音……

    而那道系统音似乎是……

    思绪整理完毕、想起昏迷前所发生的所有事情、想起了在昏迷时，隐约听到的那一句系统音的下一刹那，绪方瞪圆了双眼。

    随后迅速地拉开了自己的个人系统界面。

    【姓名：绪方逸势】

    【目前个人等级：LV34（2480/5200】

    【个人属性：

    力量：20

    敏捷：18

    反射神经：15

    体力：21

    生命力：36】

    【技能：

    【榊原一刀流等级：12段（905/9000）

    无我二刀流等级：11段（1300/12000）

    不知火流忍术等级：6段（3210/4500）】

    【剩余技能点：6点】

    ……

    【榊原一刀流（12段）：

    登楼：中级

    水落：高级

    鸟刺：大师级

    龙尾：高级】

    ……

    【无我二刀流（11段）：

    垫步：高级

    刃返：大师级

    流转：大师级

    源之呼吸：宗师级

    雷切：初级

    蝉雨：初级

    星落：（带解锁）】

    ……

    【不知火流忍术（6段）：

    不知火流潜行术：中级

    不知火流柔术：高级

    不知火流屏息术：（未解锁）】

    ……

    在与不知火里决战过后，绪方的个人等级提升了1级，本离升级只剩一点点经验值的榊原一刀流与无我二刀流也各自提升了1段，统共获得了5点技能点。

    这5点技能点加上之前攒下的那1点技能点，绪方现在共有6点技能点。

    望着自己的个人属性表，绪方不禁露出复杂的表情。

    个人属性不出意料地发生了巨大的变化。

    力量、敏捷、反射神经都提升了6点，分别从14点、12点、9点提升为了20点、18点与15点。

    体力提升了8点，升至21点。

    生命力提升最多，足足提升了13点，从23点升为了36点。

    就跟上次逃离蝶岛时一样……

    上次逃离蝶岛时也是这样。

    在昏迷时脑海中响起【叮！宿主开始吸收“不死”……】的系统提示音。

    在醒来时，个人属性获得大幅提高。

    就在绪方仍一脸复杂地看着自己的个人系统界面时，门被“哗”地一声打开。

    绪方连忙将自己的个人系统界面关闭，然后扭头朝门口看去。

    只见阿町领着一名头发已经半秃、手中拎着个药箱的老头快步走入房内。

    这老头的身后还跟着源一、间宫、琳3人。

    琳和牧村、浅井、岛田他们3人相比，伤较轻一些，能勉强走路。

    刚进到房间，源一便立即朝绪方问道：

    “你终于醒了啊？怎么样？有没有感觉身体哪个地方不舒服？”

    “没什么不舒服的。”绪方偏过头看了看窗外那漆黑的夜空，“话说回来——我昏迷多久了？”

    “你是今天中午昏迷的。”换间宫作答，“现在大概是幕四时，也就是说你昏迷了差不多5个时辰。”

    ——幕四时……也就是说是晚上的22点了吗……

    绪方在心里简单地做了个时间换算。

    阿町他们带来的这个头发半秃的医生跪坐在绪方的身旁，给绪方把脉，检查着绪方的身体情况。

    医生给绪方做检查时，阿町他们将绪方昏迷时所发生的所有事情一五一十地告知给了绪方。

    绪方在昏迷之前，阿町就跑出了房间去叫医生。

    在将医生带来时，便发现绪方昏了过去。

    医生上上下下给绪方仔细检查了一遍后，也没检查出什么异样。

    既没有发烧，也没出现其他的什么特殊状况。

    查不出来是因为什么原因而昏迷的，医生也只能举手投降，表示只能先等等看，看看绪方之后能不能醒来。

    如果绪方迟迟醒不过来，就等到时再说。

    源一还特地补充道：在绪方昏过去的这5个时辰里，阿町近乎是寸步不离地守在绪方的身边，等待着绪方苏醒。

    这个头发半秃的医生在给绪方做了个简单的检查后，便表示绪方的身体没有任何异样，脉搏什么的都正常。

    自个也弄不清楚绪方到底是因为什么而昏迷的医生，只能提出一个猜测——绪方大概是因为疲劳才昏过去的，所以建议绪方多休息，他之后给绪方开一点对补充体力有益的药。

    ……

    ……

    在检查完绪方的身体后，医生便离开了。

    “太好了呢……”医生刚一离开，阿町便冲绪方微笑着，“看样子，应该不是身体出了什么大问题。”

    绪方没有去接阿町的这句话。

    而是一脸严肃地摸了摸自己那被厚厚的麻布所包裹着的左脖颈后，朝阿町沉声道：

    “阿町，帮我一下，我们一起将缠在我脖子上的麻布解开。”

    “欸？”阿町面露疑惑，“为什么？”

    “为了……确认一点东西。”说罢，绪方抬起手，开始解着脖颈上的麻布。

    阿町不明就里，但见绪方一脸严肃，便暂时压住了内心的疑惑，跟着一起将缠在绪方脖子上的厚厚麻布一层一层地解开。

    而一旁源一、间宫、琳3人一脸疑惑地看着要求解开身上麻布的绪方。

    在将最后一层麻布从绪方的脖子上揭下后，阿町不由自主地发出了一声惊呼。

    不仅仅是阿町。

    源一、间宫、琳他们3人在看到绪方左脖颈处的模样后，也纷纷面露惊愕。

    绪方因为早就做好了心理准备的缘故，所以神色不变。

    不过也仅仅只是神色不变而已，在亲眼见到自己左脖颈处的模样的那一瞬间，绪方还是感觉自己的心似乎漏跳了一拍。

    在蝶岛与那“妖僧”战斗时，黏附在“妖僧”薙刀上的食人鬼的血流进了绪方左脖颈处的伤口内，导致“不死毒”进入了绪方的身体。

    幸亏当时及时吃了能压制“不死毒”的药，才让绪方保住了一条命。

    不过自此之后，绪方左脖颈的位置就出现了紫色的印记。

    不过这紫色印记看上去并不算很明显，就跟胎记差不多。

    然而——此时此刻，位于绪方左脖颈处的那面积本应该不大的紫色印记，像是扩散了一般。

    面积大了足足一倍不止，而且似乎还延伸到左胸膛那边去了。

    绪方和阿町将胸口处的麻布也解了下来。

    发现这紫色印记还真就扩散到左胸膛那去了，一直延伸到差不多心脏的那个位置。

    绪方低头看了眼都直接扩散到他胸膛那的紫色印记，沉声道：

    “我今天之所以会突然昏过去，可能是因为我体内的‘不死毒’扩散了……”

    “扩散了？”阿町急声道，“难道你之前所吃的那个药的药效已经压制不住这‘不死毒’了吗？”

    “……不知道。”绪方摇了摇头，“对‘不死毒’，我们一无所知……”

    “昏迷过后，我脖子上的这紫色印记就变大了，所以我今天之所以昏迷，八成就是因为我体内的‘不死毒’在作祟了……”

    绪方刚才的那番话，让周遭的空气瞬间变凝重了起来。

    源一、间宫、琳3人都默不作声。

    他们想说些什么，但又不知在现在这种情况能说什么。

    绪方也察觉到现在的气氛似乎有些太沉重了，于是连忙微笑道：

    “我现在还能很精神地跟你们说话，就说明我体内的‘不死毒’目前还没有办法置我于死地。”

    “所以现在应该还不用太担心‘不死毒’的问题。”

    绪方这带着几分诙谐的语调，让周遭这稍显沉重的气氛稍稍缓和了些。

    “……绪方君。”间宫问道，“你现在没有感到身体有什么地方不适吗？”

    “没有。”绪方摇了摇头，“除了身上的一些伤口还在隐隐作痛之外，没有任何的不适。”

    “总之——”绪方拉长着语调，“我现在就先专心养伤吧。”

    “等把身上的伤都养好了，再慢慢去想‘不死毒’的事情。”

    “连身体都还没有养好，想再多也没有用。”

    “……说的也是啊。”琳轻轻地点了点头，“那么——我们几个就先走了，不打扰你的休息了，你刚从昏迷中醒来，身体应该还需要更多的休息。”

    “一刀斋你现在就先好好休息吧。等休息好后再慢慢考虑之后的事情。”

    说罢，琳朝身旁的源一和间宫使了个眼色。

    读懂琳的眼色意思的源一和间宫双双点了点头，然后跟着琳一起起身。

    随后3人一边跟绪方和阿町道别着，一边鱼贯而出。

    房间内重新只剩下绪方和阿町二人。

    在源一他们都离开后，绪方和阿町默默地将刚从脖子和胸膛那解下来的麻布给包回去。

    据源一刚才所说——在他昏迷时，阿町一直寸步不离地守在绪方的被褥边上。

    阿町现在肯定也累了，绪方刚才刚苏醒时，阿町都直接打瞌睡了。

    于是在重新包好这些刚解下来的麻布后，绪方便朝阿町说道：

    “阿町，现在夜也深了，现在就先睡觉吧？”

    “嗯……”从刚才开始就一直一脸沉重的阿町，硬挤出一抹微笑，点了点头，“好啊，你现在的确需要多休息啊。”

    望着阿町这副一脸沉重的模样，绪方不禁抿紧了嘴唇。

    “……阿町，不用担心。”绪方轻声安慰道，“我不会有什么大碍的。”

    阿町没有回应绪方的这句话。

    只垂着头，默默地将房间的油灯给熄灭，然后拖出了她自己的那份被褥，将被褥铺在了绪方的被褥的旁边。

    换上白色的浴衣后，钻进了被窝之中。

    在阿町钻进被窝后，房间再无其余的声音。

    仅有的声响便只有绪方和阿町二人的呼吸声。

    只不过这份安静并没有持续太久。

    “……阿逸。”

    房间里的灯被熄灭后没多久，阿町的声音便自她的被窝中飘出。

    “你体内的‘不死毒’……会不会继续扩散啊？”

    “……不清楚。”

    “如果继续扩散……你会不会死啊？”

    阿町可没有忘记之前在蝶岛上，宗海他们所说的让“不死毒”进体后的下场——暴毙而亡。

    在吃了宗海给的药后，阿町还以为不用再担心“不死毒”的问题了，可谁知……

    为了让阿町安下心来，绪方不假思索地回答道：“不会的。”

    虽然这句“不会的”回答地很快、很坚定，但绪方自个也知道他刚才的这句话其实没有什么说服力。

    尽管这“不死毒”目前给了绪方不少的帮助，现在已令绪方的个人属性值获得了2次跃升。

    但是——谁也不敢保证这“不死毒”日后会一直安安分分的。

    毕竟绪方他们对“不死毒”没有任何了解。

    这一次还能让绪方的个人属性值获得提高。

    那下一次呢？

    下一次是让绪方的个人属性值获得第三次提高，还是直接让绪方吐血暴毙而亡？

    从目前的情况来看，搁置“不死毒”不理的话，日后出事的可能性更大……因为位于绪方左脖颈处的那扩大了的紫色印记，怎么看都令人感到不安……

    在绪方的话音落下后，房间陷入短暂的寂静当中。

    但这股寂静并没有持续太久。

    仅过去片刻，阿町便再次出声将寂静打破。

    “……阿逸。”

    绪方听到身旁传来窸窸窣窣的声响——是阿町钻出被窝的声音。

    面冲着天花板的绪方睁开双眼，便看见阿町把双手撑在绪方的被褥边上，面朝着他。

    虽然现在房间里一片昏暗，但因为距离较近的缘故，绪方能勉勉强强看清——阿町现在正一脸严肃地看着他。

    “我觉得你体内的‘不死毒’还是尽快去处理掉比较好。”

    “等你的伤好后，我们就立刻启程去虾夷地吧。去找那2个医生。”

    “找到那2个医生，看看他们有没有办法清除掉你体内的‘不死毒’！”

    阿町口中的“那2个医生”，指的自然正是极有可能是导致蝶岛食人鬼横行的那2名罪魁祸首——那对分别名叫玄正、玄直的师徒。

    据以宗海为首的蝶岛居民的口述，在蝶岛出现食人鬼之前，这2名医生突然迁居蝶岛，然后在蝶岛住没多久后，又匆匆忙忙地离开了蝶岛。

    这对师徒在离开蝶岛之前，正是那名徒弟给了宗海能够压制“不死毒”的药，同时也是那名徒弟告诫了宗海不要饮用利农何的河水。

    所以从这对师徒的种种言行来看，他们即使不是让蝶岛变成现在的人间地狱的罪魁祸首，也肯定对“不死毒”有一定的研究。

    刚从蝶岛离开时，绪方就打算去找这对师徒，让他们来帮忙治治他体内的“不死毒”。

    于是绪方便凭着仅有的2个线索——这对师徒操着京都的口音，以及这对师徒写给蝶岛的丰和村村长的药方，前往京都寻找这对师徒。

    这对师徒没找着，反倒知晓了他们的本名：师傅名叫玄正，徒弟名叫玄直。

    同时也知晓并找到了玄正的另一个徒弟——玄仁。

    可惜的是，玄仁什么事也不知道。

    玄正和玄直似乎是有意将玄仁排除在外一般，玄仁对他师傅和他师兄这段时间以来究竟在做什么，没有一点了解。

    连玄正和玄直到底是为了什么才突然离开京都、迁居位于纪伊的蝶岛，玄仁都不清楚。

    不过玄仁还是提供了一点有用的情报的。

    据玄仁所说，他的师傅和师兄匆匆从纪伊那回到京都后，便又匆匆离开了。

    他的师兄玄直在再次离开京都之前，有告诉玄仁他们的去向——他们要去虾夷地。

    至于去虾夷地究竟是为了什么——玄正和玄直都没说。

    自他们两个前往虾夷地后，玄仁就再没有见过他们俩。

    望着身旁一脸严肃的阿町，绪方轻声呢喃道：“虾夷地吗……”

    虾夷地——对囊括后世的北海道在内的广大区域的统称。

    江户时代的虾夷地，那可是名副其实的蛮荒烟瘴之地。

    江户幕府一直没对虾夷地建立起有效的统治。

    因为那里是虾夷们的地盘，所以这块区域被统称为“虾夷地”。

    所谓的虾夷，就是后世的阿伊努人。

    现在这个时代，还没有“阿伊努人”这个称呼，这个时代的和人们都将住在北方的这些原住民们蔑称为“虾夷”。

    现在幕府的最高统治者的名号全称是“征夷大将军”，简称为“幕府将军”。

    虽然现在“征夷大将军”是目前日本最高权力者的称号，但其实在日本还没有进入幕府时代之前，“征夷大将军”是天皇为对抗居住在北方的虾夷们而设立的高级武官职位。

    “征夷大将军”中的“夷”，指的就是“虾夷”。

    现在这个时候的“虾夷地”其实跟外国没有什么两样。

    而且还是那种很危险的外国。

    虽然对位于日本最北方的那块大岛没有什么了解，但绪方也听闻过一些和虾夷地有关的情报。

    比如虾夷地那里有很多熊、狼……

    比如居住在虾夷地的虾夷们并不好惹……

    比如现在露西亚国……也就是沙俄最近正频频朝虾夷地派出探险队，似乎是想染指虾夷地，江户幕府也不得不在北方边境驻扎大军，防备露西亚国……

    “……阿町，你说得没错，我也觉得还是尽快处理掉体内的‘不死毒’比较好。”

    绪方轻声道。

    “但是啊——”

    绪方话锋一转。

    “去虾夷地可没那么简单啊。”绪方换上了半开玩笑的语气，“从京都去江户，以及从江户去虾夷地，这两者之间的难度可完全不同啊。”

    “所以不能急躁，在还没有做好充足的准备、收集到足够多的关于虾夷地的情报之前，我觉得我们还是……”

    绪方的话还没有说完，便猛地顿住了。

    因为他突然回想起来了。

    回想起来——他似乎有个正在一座专门贩卖虾夷地特产的商铺里打工的徒弟……

