    当下蓝巳心中有了决定，不带任何迟疑，体内至圣乾坤功与五雷天心诀同时催动，周身被青白色气焰包裹，雷光涌动，瞬间将速度提升至极限，猛地跃下青莲台座，召唤出昊天笋武魂，急速朝噬魂魔蛛追去。

    速度之快，在空气中留下一连幻影。

    千仞雪是个骄傲的女人，同时又是个控制欲很强，利益至上的女人，只要有人带来的利益够高，哪怕是为自家势力尽忠尽职的封号斗罗长老都能抛弃。她为达目地不择手段，哪怕是杀父之仇，都可以放在一边。隐忍、果决，不会急于求成，更喜欢以最稳妥的方式达成目的，

    至少现阶段就是如此。

    这次，自己不但将一只噬魂魔蛛追杀驱赶至前者身前，还看到了对方的天使武魂。

    若想活命，只有表露出足够的价值，也就是暴露出双生武魂了。

    否则，还真难挨过这一关。

    暗处，蛇矛斗罗和刺豚斗罗看到这一幕，也是吓了一大跳。

    蓝巳不但将噬魂魔蛛驱赶到了自家少主吸收魂环的地方，还看到了少主的武魂。

    原本他们是打算出手将噬魂魔蛛和蓝巳一同击杀的，但在看到蓝巳召唤出第二武魂后，就改变这个想法。

    “蛇矛，我没看错吧，居然是双生武魂，和教皇冕下一样的双生武魂。”刺豚不可置信道。

    “是啊，难怪区区二环三十级大魂师，就能够将这头超过两千年的噬魂魔蛛杀得如此狼狈。而且看这架势，那少年手中闪着雷光的锤子似乎并不比被誉为天下第一器武魂的昊天锤弱。”蛇矛重重点头，满脸凝重。

    “那我们杀不杀？”刺豚咽了咽口水。

    “留给少主做决定吧，她已经快要醒来了。这样的天才，若是不能为我们武魂殿所有，必须毁掉。”蛇矛瞳孔中掠过一抹狠辣。

    “听你的，而且看这小子似乎是不想让噬魂魔蛛伤害到少主，才暴露双生武魂的。只要他没靠近少主，我们就不出手。”刺豚点点头，应声附和。

    两人说话间，蓝巳已经追上噬魂魔蛛，昊天笋从左手中，以一种极其刁钻的角度甩出，带起一道狭长银色电蛇，从侧面，重重击打在噬魂魔蛛头部，将它整个庞大身躯掀飞出去，在空中旋转几周，最后坠落地面。

    蓝巳没有给予噬魂魔蛛喘息的机会，抬手召回昊天笋，身形一个猛地跳跃，双手握锤，对着噬魂魔蛛就是一顿疯狂输出，片刻后，噬魂魔蛛便没了生息，点点淡紫色光芒开始在它身体上方凝聚，最后化为一圈紫色魂环。

    噬魂魔蛛一死，蓝巳心中稍稍松下一口，将武魂收入体内，目光转向百米外的千仞雪。

    魂兽在死亡后，魂环能够保持一个时辰，只要在一个时辰内吸取就不会消散。

    蓝巳并没有急着去吸收噬魂魔蛛形成的魂环，他此时的身体状况虽算不上太差，可也好不到哪里去，频繁使用两大武魂，让的他体力耗去大半，魂力近乎见底，若是贸然吸收魂兽中最为邪恶暴戾的噬魂魔蛛魂环，就必须要承受这种暴戾能量的冲击，一旦身体或是意志坚持不住，很有可能造成反噬致命的结果。

    最重要的是，不远处，还有千仞雪这颗定时炸弹。

    可以说自己的小命几乎捏在人家手里了。

    旋即，蓝巳装模作样的等待，期间，偶然有魂兽靠近，也会释放青莲武魂进行驱赶。

    就这样，约莫过去小半炷香时间，千仞雪身上金色光晕逐渐收敛，第六圈黑色魂环彻底成型，她缓缓睁开了眼睛，强大的精神力，第一时间让她注意到百米外坑洞旁的蓝巳。

    俊俏的脸颊，白皙的皮肤，配合上修长的身材以及柔顺的黑色碎发，让得千仞雪心中对他第一印象还算不错。

    但是，居然敢在自己吸收魂环时，靠近自己，这是千仞雪所不能容忍的。

    正当千仞雪打算质问为他护法的蛇矛、刺豚二位封号斗罗时，蛇矛的声音忽的在她耳旁响起，“少主，您醒啦....”他使用高级魂师才能运用的逼音成线，将事情从头到尾说了一遍。

    当听到蓝巳追逐噬魂魔蛛到自己面前时，她的内心是愤怒的，但紧接着又听到前者暴露出双生武魂杀死噬魂魔蛛，便转化为惊讶，最后得知蓝巳在杀死噬魂魔蛛后并未离开，反而守在周围为自己护法，驱赶试图靠近的魂兽，千仞雪心中莫名淌过一股暖流，这种被人关心的感觉，她已经十多年未曾感受过了。

    “这么说眼前这小子是双生武魂咯？”千仞雪逼音成线，问蛇矛、刺豚二人。

    “是的少主，他的第一魂环是一朵青色莲花，第二武魂是一柄形状古怪的锤子，属下估算了一下，那柄锤子的品质与强度绝不会弱于昊天锤，看他样子也就十二岁出头，魂力却达到三十级，凭借这两大武魂，他一直追杀一头年限超过两千年的噬魂魔蛛到您这边，可以说是一个当之无愧的天才，哪怕是我们武魂殿那三个黄金一代，在他这个年龄段，也是要逊色许多。”蛇矛回应道。

    “原本属下和蛇矛是打算直接击杀对方的，因为他不但将噬魂魔蛛驱赶过来了，还看到了小姐的武魂，但得知那小子是双生武魂后，所以没有擅作主张，最终还是决定由少主您拿主意。”刺豚接话道。

    “你们做的很好，回头我会向爷爷说明的。”千仞雪俏脸流露出满意的笑容，缓缓走向蓝巳。

    看到千仞雪走了过来，蓝巳方才近距离看清前者的外貌，

    看上去二十左右的样子，肌肤胜雪，挺直的鼻梁，略显纤细的凤目，带着几分威棱的绝色容颜。她身穿一件金色的宫装长裙，长裙是连体的，似乎是用金丝织就，没有过多的花纹装饰，样式古朴而典雅，金色的立领护住了她那雪白而修长的脖颈，一头金色的长发很随意的披散在身后，并没有仔细梳理。与她那一身整齐的宫装形成了鲜明的对比。

    ps：第三更

