
　　陆战锋看了一眼直播间，他本以为刚才的一番话能够说服大家，理性看待这两个不同的医学体系，不要对中医抱有那么大的成见。

　　但是很显然，他错了，还有人贼心不死的讲事实。

　　好，那咱们就来讲一讲事实，为什么，现在的医院，都是所谓的西医居多。

　　这其中原因，陆战锋不好开口，也是他不愿提及的事情，不仅关乎个人，还事关家国。

　　为什么传承了数千年的中医医术，会被西医赶超，甚至，被自己的后辈说成是庸医的结果。

　　那就是，香烟战争！！！

　　咱们的家门被人破开，西方传教士进入，大肆打压中医，建立所谓的医院。

　　这就是根本原因，这是一个明明白白的生物权限导致的后果。

　　但是没有人想到这里。

　　中医传承数千年，根治了无数的疾病，但是却治不了当时的自甘堕落。

　　我们失败了，失败就会付出代价的。

　　驻军，把守海关，租界，传教。

　　这其中的传教士，有大多都是医学传教士，在这样的背景之下。

　　中医仍然在积极地抵挡着，证明着自己。

　　但是奈何，医者尚且难自医，又如何有办法拯救这般的文化入侵。

　　甚至当时还有人散播谣言：必须消灭中医，因为廉价有效，如果不能消灭中医，就无法顺利的传教，而消灭中医的办法，就是给他们扣上一个不科学的帽子。

　　这样的话已经是屡见不鲜。

　　再后来，中医被打压无法建立学校，无法普及，大肆引进西医，建立医院，学校，广泛传播。

　　中医示弱，本就是结局。

　　甚至还有说什么中药没有得到FDA（药物管理局）的认证的。

　　陆战锋只是想说，都到这个份上了，我们自己老祖宗的东西，而且还是在我们的自己的地界上，为什么要去奢求FDA的什么劳什子认证呢！

　　简直就是可笑。

　　陆战锋这一番话让直播间的观众都是拍手叫好。

　　一瞬间，大量的支持所谓中医的观众瞬间就成鼎沸之势，压倒了支持所谓西医的观众。

　　局势瞬间就一边倒，整个直播间都是在说陆医生牛逼，陆医生666，中医牛逼的。

　　但是陆战锋同样高兴不起来。

　　因为他知道，无论是中医黑子，还是无脑吹中医的，都不是什么好事，同样都是对中医的诋毁。https://m.23sk.net

　　这都不足以证明，中医厉害，或者是西医厉害的根据。

　　事情的根本，是时代在进步，科技在创新。

　　不管是人或者事情，做错了不可怕，关键是错了要能够改正。

　　圣贤书说过，人非圣贤孰能无过。

　　我们是曾经短暂的败北，但是泱泱华夏伫立五千年。

　　是经过了血与火的考验的，回想过去，我们辉煌的日子远比那些艰苦的日子要多得多。

　　纵观古今，那些羡慕我们的，嘲笑我们的，都在历史长河中褪去，只有我们，依旧屹立在此。

　　取其精华去其糟粕。

　　这是亘古不变的真理。

　　默默的进步，惊艳世人。

　　正如伟人说过的那句话，打得一拳开，免得百拳来。

　　当初以为我们弱小的敌人，在面对我们的铁拳之时，不一样是撞的头破血流，仓皇而逃。

　　中医亦是如此，它确实已经示弱了。

　　但是如今西医的进入，又何尝不是给他注入了新生的血液。

　　西医的体系，他带进来了解剖学，免疫学，病毒学，细菌学等等的学说。

　　这都是原来我们中医缺乏，西医引进来的新知识，同样也把中医带到了一个新的世界中。

　　这个世界也是很灿烂的。

　　他就是现如今我们去看病的医院，不是西医，更不是什么中医。

　　他有了一个新的名称，现代医学。

　　就如同是牛顿力学一样，他会分西方牛顿力学或者是华夏牛顿力学吗？

　　我们不论发现者，只论方法，这两者在不同的地域会有所区别吗？

　　不会的。

　　现代医学落在哪里，就会跟当地的文化融合。

　　在咱们这里，就是新中医，是造福百姓的东西，有必要过度的吹捧或者是过度的打压吗？

　　你会在咱们的医院看见西药，看见病理切片，但是你同样也能在外国医院看见一个黑人老外给你接骨。

　　说不定你还会大喊一声偶买噶。

　　牛~~~逼~~

　　vreycool！

　　这是新时代的产物，不是摒弃古老的医学，而是将它们融会贯通，同时的也是标志着医学新征途的开始。

　　这都是为了造福病患。

　　中医追根溯源，西医用更快捷的方式来探究我们的身体，提供更多的病理研究跟科学依据。

　　这两者结合，方才去病救人的根本手段。

　　不正如同陆战锋现在所做的这一般吗？

　　切脉方便就用切脉，真的需要了，核磁共振，超声仪器一个都不能少。

　　细菌学病理学都要看。

　　正所谓，不管黑猫白猫，能抓老鼠的就是好猫。

　　难不成让陆战锋变成这样？

　　见患者气色虚弱，脉象浮乱不堪。

　　然后当即双指捻针，施展回阳九针，以十三鬼针手法爆射而出。

　　患者猛的一口淤血喷出，顿时面色潮红，如同大病初愈。

　　救得还是一个政界大佬。

　　从此名声显赫，世界首富为了保命都要跪下求他，京城四大家族奉他为座上宾，每年供奉十个亿。

　　族长为了拉拢他，不惜把女儿嫁给他。

　　从此走上人生巅峰，世间又多一位神医华佗！

　　右手针法生死人，左手药方肉白骨？

　　这般的爽文套路，才能让你们见识医学的强大？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第122章 这不是妥妥的爽文情节吗？免费阅读。https://www.23sk.net 