    赵香云手上的是绿豆饼，夏念雪手上的是红豆饼。

    见赵香云将自己那份给了大哥，锦宝凑上去，拉着夏念雪的衣服，“舅妈，给我，给宝宝，宝宝吃。”

    “好，给我们锦宝分！”

    说是这么说，但是两个小孩儿，都不会打开包装盒。

    锦宝急了，直接上嘴咬。

    这可吓坏了夏父，赶紧伸出手，“我的小祖宗，可不能这样咬，小牙齿咬坏了怎么办？

    爷爷帮你。”

    夏父拆包装，锦宝就在旁边看，口水直流。

    打开包装之后，一大盒的点心。

    夏父迫不及待的给锦宝一块，又给娇娇和暖宝。

    三两下，锦宝就吃完了手里的红豆糕。

    这红豆糕，是夏念雪特意说要买的，用她的话说，是她吃过最绵软的。

    绿豆糕也是，吃进嘴里，一点也不噎人。

    暖宝不急着吃糕点，他在解点心的包装，因为妈妈让他分糕点。

    小家伙解的满头是汗，夏父要代劳，小家伙直接摇头，“我自己来呀。”

    夏父乐了，“暖宝和锦宝倒是不一样的性格。”

    “是啊，一个最怕麻烦，一个最不怕麻烦，不过都是好孩子！”

    赵香云道。

    她真的就是随口说一下，没有要夸奖锦宝的意思，谁知道，小孩儿一本正经的点头，“没错，我是好孩子，我很棒。”

    闻言，夏父哈哈大笑，“没错，我们锦宝是好孩子，来，再吃一块糕糕。”

    红豆糕又分给三个孩子，大人们不用分，自己拿就是。

    这边，锦宝吃了第三块红豆糕了，暖宝总算是解开了包装袋。

    他拿着绿豆糕，先不忘给夏父和夏母两个，“爷爷吃，奶奶吃。”

    夏父一脸感动，“谢谢暖宝，爷爷年纪大了，不和你们小孩子抢了，你们吃。”

    “夏叔，您别这么说，东西买回来，就是吃的，小孩儿固然重要，可老人也重要！小孩儿是宝，老人也是宝！您尽管吃，不够我再去买！”

    “就是，爸，你别惯着孩子们，咱家又不缺那口吃的。”

    夏夜雪爱孩子，但不是不溺爱。

    而且三个宝宝这么乖，她不希望，因为长辈的关系，恃宠而骄。

    “你们两个，一唱一和的，我都说不过你们了！”

    夏父佯装生气的开口。

    “说不过，更要吃！”

    说着，一人拿了一块点心给夏父。

    再给夏母也是同样的待遇。

    几个孩子见状，也拿了吃的给他们。

    让老两口感动的，直说三孩子乖巧。

    吃点心的时候，夏父问生意的事情。

    “其实之前就定的差不多了，都是程安在弄，我就是来签个合同，过段时间，我去粤城出差，将合同带过去。”

    “出差？

    带孩子们不？”

    夏父紧张兮兮的看着赵香云。

    “不带吧，毕竟那是去办正事儿，不像这一次，事情不算特别的多，而且有您和婶婶帮我看孩子。”

    “不带好，外头人多，指不定看上我们家可爱的三个乖孙，拐走了！”

    夏父可紧张了。

    要是真出事儿，他得心疼死。

    “那听您的，出远门，我就不带着孩子们！”

    “那啥，香云，你要是有事儿，将孩子们送过来，我们帮忙看着！”

    夏父道。

    “我尽量，但也做不了保证，因为家里请了保姆了，照看也方便！”

    赵香云说。

    聊的差不多了，孩子们也吃了不少点心，夏母提醒要吃饭了。

    大伙儿只好去厨房。

    可能是因为吃了点心，娇娇不愿意吃饭了，一碗饭，吃了几口，就放下勺子。

    暖宝吃的也不如平常多，就锦宝，还是吃完了一碗饭，将最后一粒米饭，都吃进了肚子里。

    吃完饭，锦宝将衣服掀起来，让赵香云看他圆滚滚的肚皮，“妈妈，大大。”

    “哥哥、妹妹，小小。”

    “你是说，你的肚子，比哥哥和妹妹的大吗？”

    赵香云问。

    “恩！”

    “那是因为你吃的比哥哥和妹妹多，哥哥吃了两块糕糕，你吃了四块，妹妹吃了一块，你吃了一碗饭，哥哥和妹妹，都只吃了平时不到一半的分量。

    所以，我们家锦宝，又胖了！”

    赵香云摸了一圈锦宝的下巴，好家伙，妥妥的三层下巴。

    也不知道，这样长下去，会不会营养过剩。

    赵香云真怕将来自家娃娃年纪轻轻，得三高。

    “不胖啊，妹妹胖！”

    锦宝指着比她快小一个圈的娇娇。

    小姑娘刚出生，倒是胖嘟嘟的、    越长大，就吃的没有难么多了，人也瘦了。

    不过是真的好看，在家里的时候，赵香云给娇娇穿花裙子，给她用好看的发卡，小姑娘不打扮的时候，就很美，打扮完，更是和小公主似得，漂亮极了。

    娇娇听哥哥说自己胖，小嘴一瘪，就要哭。

    赵香云赶紧出声，“谁说娇娇妹妹胖了？

    娇娇妹妹瘦，好看！”

    小姑娘听妈妈的话，一听赵香云说她好看，立刻不哭了。

    上来抱着赵香云，冲赵香云笑，甜甜的喊妈妈。

    赵香云差点没被小甜嗓给融化了，伸手摸了摸娇娇的脑袋，“妈妈明天带你去买好看的花裙子，闪闪发亮的小发卡，你喜欢什么，妈妈都尽量给你买。”

    “妈妈，我要吃的。”

    锦宝在旁边说。

    “明天都去买，不过我们也要给爸爸选礼物，到时候不能只顾着给自己买玩具，买吃的，好不好？”

    “好！”

    三声奶音齐刷刷的回答。

    一旁的夏父，羡慕的不行。

    他看了一眼闺女夏念雪，“看看，人家的孩子，多懂事儿，都记得父母，你呢，一把年纪了，也不知道孝敬老人。”

    “行了，爸，想要我买衣服，就直说，拐弯抹角的做啥呢！你放心，明天逛街的时候，我一定帮你，帮我妈买衣服，不让你们白养闺女！”

    夏父嘴角抽了抽，没好气的道：“就你会说，我看你还不如三个孩子呢！”

    夏念雪一副随便夏父怎么说的表情，她反正都不怕。

    夜里，还是五个人一张床，哄睡孩子们，夏念雪就在和赵香云讨论，夏父穿什么衣服合适。

    她这个闺女，也是用了心的，虽然表面上，不会说那些感动人的话，可她对父母的爱，半分不少。

    

