    魔石巨球的特殊技能自爆，比自然召唤师的‘元素引爆’还要强横，我爱冰冰也不是弱者，在浅蓝优雅释放‘自爆’的时候，他用了。名加笔趣阁看最新章节//冰箱”不过浅蓝优雅却没给他’无敌’的机会，举棍一个’黑暗之歌”就将他的。冰箱’状态驱散。

    我爱冰冰输的很不服气，躺在地上许久都没有释放尸体。

    浅蓝优雅选择继续，场景转换，她面前又多了一名敌人。

    面前的敌人是个m七战士，浅蓝优雅仍然使用魔石巨球护身的战术，用灵魂棍法猛抽。

    m七战士持盾冲了过来，浅蓝优雅绕着魔石巨球转圈跑，就是不正面和m七交手。

    “有能耐你别跑！”m七战士气坏了。

    浅蓝优雅仍然一个劲跑，只是抽空用灵魂棍法回头抽几棍。

    魔石巨球的爆炸很给力，但要秒掉10万+气血的m七，还有些勉强，这也是浅蓝优雅不用自爆的原因，她的战术很简单，很猥琐，很让人抓狂，就一个字一一耗！

    叮叮15分钟过后，本场比斗结束了，浅蓝优雅毫发无伤，m七战士掉血数百，输了这场比赛。

    移动速度+11的鞋，带‘缩小’特技的帽子，将伤害转化为法力消耗的特殊饰品’护身之戒”这小妮子还真能搞装备呀。

    看到浅蓝优雅的表现，李逸不禁赞叹了一声。

    浅蓝优雅的游戏天赋奇高，又是一位标准的富家女，只要级别上来了，搞装备对她来说，根本没啥难度了。

    让魔石巨球挡住伤害，用灵魂棍法抽人，对方如果是布甲皮甲职业，只要敢冲上来，就开。自爆”如果是m七职业，就和对方耗，什么时候耗到比赛结束，什么时候就赢了。

    浅蓝优雅选择继续，场景再次转换……因为她的战术非常猥琐，导致很多输在她手上的玩家都不服气，甚至有好多玩家连比赛都不比了，站在比武场指名道姓的骂她。

    没素质的人太多了，浅蓝优雅己经习惯了，面对挑衅的众人，她只是笑笑，从不理会。

    “那个召唤师，有种你别用无敌！”

    “sb战士，有种你别砍我，咱俩放魔法对轰！”

    “2b弓箭手，有种你别放冷箭，咱们对砍，我要输了，我跟你姓！”

    在刀锋刀竞技场，像这样的声音从来没有停息过，也不知道那群人怎么想的，居然能想出这么多奇葩的战斗方式。

    有好多变态技能，竞技场里不允许使用，除此之外，玩家pk的时候，使用任何技能获胜都是正常，就像浅蓝优雅，她给人的感觉就是，每次都胜之不武，让人难以信服。【笔趣阁高品质更新】

    只是，不管她如何胜之不武，事实就是事实，输了就是输了，你管人家用什么招术，你胜不了，就是技不如人。

    刚刚被浅蓝优雅虐的那个m七战士怒了，居然喊了一条世界骂她：，“浅蓝优雅，你个大sb，有种别放石头球，咱们真刀真枪的打一场，敢不敢接？”

    刷！

    m七战士放出一封挑战书，指名道姓找浅蓝优雅单挑。

    浅蓝优雅没理会，继续打积分。

    李逸观战期间，浅蓝优雅就用这招石头球猥琐战术，放倒了二十多个挑战者，积分排名不断上涨，很快升到了第七位，照她这个速度升下去，今天准定能冲到前五名。

    场景转换，浅蓝优雅面前出现了一个弓箭手。

    面白无须，一脸书生气，眼前的弓箭手不是别人，正是她的大师兄，李逸的大徒弟，方杰。

    师兄妹相遇了！，观战的李逸精神一震，啪！啪！

    方杰抬手’连环箭术’

    石巨球后面，避开了。

    “灵魂棍法！”

    看了起来。

    ，浅蓝优雅躲到魔浅蓝优雅一举棍，方杰立刻向后跃起，在空中射出一箭。

    灵魂棍法的攻击距离为20码，要论射程的话，远远不如弓箭手，方杰向后一跃，正好脱离20码可攻击范围之外。

    这是射击弓箭手的特殊本领，仅用目测就能知晓自己和对方的准确距离。

    铛！

    魔石巨球中了一箭，飘出-1321的伤害，魔石巨球的物理防御非常高，不过方杰的伤害也不低，能打出1000+伤害就说明，他可以破魔石巨球的防御，否则打出的伤害就变成强制性掉1滴了。

    方杰向后跳出40码远，才停住脚步，憋了一发蓄力箭。

    吱吱吱吱吱哧一一淡蓝色的箭支旋转射出，方杰虽然没有究极火焰箭那种逆天的箭支，但中级寒冰箭还是能够使得。

    噗哧一一蓄力箭有一个特性，穿透力非常强，魔石巨球的身体很坚实，但蓄力箭还是能够穿透它的身体，打到后面的目标。

    噗！

    蓄力箭没有全部穿透，只是露出半截，碰到了浅蓝优雅-

    1321法力蓄力箭劲力不足，对浅蓝优雅造威的伤害非常低，因为她装备着。，护身之戒”方杰对她造成的伤害直接转换为了法力值。

    她没有掉血，只是法力值少了1321点。

    不过就在这时，寒冰箭的冰冻效果出现了。

    浅蓝优雅被冻成了冰棍了。

    “时日！时自i时日！”

    方杰没用技能，而是向前跑了几步，绕圈平射，蓄力箭有40码射程，平射可没有。

    轰隆！轰隆！

    魔石巨球来回晃动，将方杰射过来的箭支挡下，别看它动作迟缓，但左右滚动，方杰的箭还真射不到浅蓝优雅。

    不过就算射不到，方杰也不敢轻易上前，他也曾观看过浅蓝优雅和人战斗的视频，懂得魔石巨球自爆时的恐怖，如果冒然上前，只需一个自爆，自己百分百躺下。

    “蓄力箭！”

    吱吱吱吱吱哧一一平射不能奏效，方杰立刻改变战术，再次使用‘蓄力箭’射了出去。

    这时候，浅蓝优雅身上的冰冻效果己经解除了，她使用’幻影迷踪”顶着蓄力箭向方杰跑去。

    哧一，蓄力箭穿透浅蓝优雅的身体，瓢出无效字样，浅蓝优雅脚下不停，迅速接近身体仍处于硬直状态的方杰。

    “灵魂棍法！”

    浅蓝优雅奇快无比抽了3棍，打掉方杰30多点血，才嘻嘻一笑，在方杰硬直状态解除，射出一箭的时候，使用’移形换位”和魔石巨球交换了一下位置。

    铛！

    箭支射中魔石巨球，立刻被崩飞了。

    方杰绕过魔石巨球，开启‘猎豹守护’光环，快速向浅蓝优雅接近。

    “时自埘日！时自！”

    方杰一边跑一边平射，这回浅蓝优雅身边没有石头球帮挡着了，而她的’幻影迷踪’和’移形换位’技能都在冷却中，危险了……面对方杰步步紧逼，浅蓝优雅也没有束手待毙，而是硬挺攻击，头顶出现一个旌法读条，手中长棍一举，召唤出一只‘圣甲虫之王’。

    圣甲虫之王出现，魔石巨球立刻自动解散，并且在这场决斗中，它不可以再被召唤上来了。

    “吱吱沙沙沙沙……圣甲虫之王和方杰相隔10码之内，恰好处于它的突击范围之内，圣甲虫之王快若闪电窜了上去，对准照着方杰连续冲撞！

    “血之束缚！”

    一道血气光环从浅蓝优雅指尖射出，套在了方杰的身上…．，噗哧一一用完’血之束缚’特技，浅蓝优雅的生命值全部耗尽，仅剩下1点血了。

    血之束缚的作用就是控制目标6秒，并使对方不能移动和攻击，不过在释放这招特技的同时，使用者会受到生命值削减的惩罚。

    通常用完这招特技，敌人不死，自己必死……方杰顶不住了，弓箭手职业最缺的就是’无敌’技能，面对圣甲虫之王连续冲撞，他也只能眼睁睁等死……浅蓝优雅获胜！

    “厉害！”方杰躺在地上，赞叹了一句。

    “大师兄，承让喽。，”

    浅蓝优雅笑的很得意，像极了一只小狐狸。

    李逸看了看竞技场排名，发现方杰的排位己经下降了一位，而浅蓝优雅又晋升了一位。

    第一名，冰系法师，第二名，光明祭祀，第三名，诅咒祭祀，第四名，爆发贼…．竞技场积分排名不显示玩家名字，只显示职业，排在第一位的爆发贼李逸猜不出是谁，不过排在第二位的光明祭祀和第三位诅咒祭祀，他却知道是谁。

    寂灭无为和逆天霸道，除了他们两个，没别人了。

    浅蓝优雅选择继续，李逸却退了出来，他己经看够了浅蓝优雅的猥琐流，想换一换口味，看点别的了。

    因为前世职业的原因，李逸点选第四位‘爆发贼”进入’观战模式’。

    竞技场的‘观战模式’很体贴，不管你是否知道对方的名字，只要你点他的排名，就能跟进观看了。

    刷！

    眼前白光一闪，李逸看到了那个排在积分榜第四位的。爆发贼’。

    一袭黑衣的‘爆发贼’面前站着一位蓝衣美女，还真是巧了，李逸点选别人观战，居然又看到了他的好徒弟，浅蓝优雅。

    李逸看着浅蓝优雅，微微摇了摇头。

    他在想，如果现在站在浅蓝优雅面前的贼是他，那该如何打？

    铜锣敲响，浅蓝优雅将‘魔石巨球’召唤了出来，她的战术没有改变，还是那一套。

    站在她对面的爆发贼没有直接进攻，而是倒背双手，淡淡的说了一句。

    “你输了…．．个子挺高，不胖，说起话来没啥感情，有点冷淡！

    这……这不就是胖子形容的那个奉西吗？

    李逸心头一跳，当下全神灌注看去……

    〖未完待续〗

