    作为一个当了三四年的老海军，莫离砍过四皇，踢过海贼王，可就是没被老百姓拿着刀枪棍棒包围过。

    莫离咂摸咂摸嘴，回头看看上尉。

    “咋整？”

    先前喊话的上尉点点头，站了出来，对村民大声喊道：“我们是海军！这位是海军的英雄，莫离中将！”

    “你喊那么大声做什么？是想威胁我们吗？”

    一个女孩子，系着围裙，圆嘟嘟的小脸，拿着一根粗又长的擀面杖，指着上尉大吼。

    上尉看着女孩凶狠的样子，瞬间愣住了，现在的小女孩都这样的吗？

    莫离彻底无语了，这哪是民风彪悍，这不就是一帮傻子嘛。

    莫离拍了拍上尉的肩膀，对着村民说道：“不好意思，我们是来这片海域巡航的，如果引起了什么误会的话，我们现在就走。”

    莫离实在不想跟这帮人废话，打又打不得，骂又骂不得，干受气。

    莫离话音落下，“全副武装”的村民们互相看了看，突然一个苍老的声音响起。

    “没关系的，在这片大海上，相比于那帮恶徒，海军不是值得信任的吗？”

    人群渐渐让出了一条通道，一个须发皆白的老人，拄着木杖走到莫离的面前。

    他笑眯眯的说道：“海军大人，我是这里的村长，我叫其干，请不要跟他们一般见识，实在是这里已经几十年没有海军来过了，所以大家对海军都已经陌生了。”

    莫离点点头，表示理解，毕竟这里是新世界，世界政府喝海军对这里的掌控几乎是微乎其微。

    除了有限的几座重点岛屿基地，基本上海军是不会管理其他岛屿的。

    “我叫莫离，是海军本部的中将，这里以后就归我管了，我的基地就在备特岛。”莫离对着老村长其干说道。

    村长其干听到莫离这话，脸上并没有什么表情，只是那副笑眯眯的模样。

    “是吗？那太好了。”其干敷衍了下莫离，然后转身村民们说道：“都回家去吧，没事了。”

    村民缓缓散去，莫离看着村民们还是有些不善的眼神，心中疑惑，难道说这里是哪个大海贼的领地？不然他们怎么会对海军有抵触情绪呢？

    莫离有些摸不着头脑。

    其干转过头，看向莫离，略微想了下，对莫离笑着说道：“如果海军大人不介意的话，请到我家坐坐，喝杯茶。”

    莫离顿了顿，点头道：“那就麻烦村长了。”

    “你们现在外面等着。”莫离对着上尉说了句，之后又挑了挑眉。

    上尉点点头，敬了个军礼，大声道：“遵命！”

    上尉立刻转身，简单的比划了几个手势，500名海军立刻分队，散落在小镇周围。

    莫离戴着三千和九木跨进牌楼，刚进入这个石头做房子的小镇，莫离就看到了一块石碑。

    莫离简单的扫了几眼，问道：“其干村长，你们这里崇拜的守护神叫做‘大力神’海耶斯？”

    老村长其干也看了眼那块石碑，停下脚步，恭恭敬敬的对着石碑躬身行礼。

    然后对着莫离笑眯眯道：“大力神，海耶斯大人是我们国家的守护神。”

    莫离没有接话，点了一根雪茄，慢悠悠的跟着村长回了家。

    同样的石头房子，古怪的房屋陈设。

    但对于此，莫离也已经见怪不怪了，毕竟是见过大风大浪的人，什么奇怪东西没见过？

    三杯清茶，四人落座。

    老村长其干沉默了下，说道：“这座岛能够在这个地方存活下来，多亏了海耶斯大人啊。”

    接下来，老村长满怀着虔诚，给莫离讲述了“大力神”海耶斯的故事。

    从前的东塔王国因为处于两个大国之间，所以这座东塔岛就成为两个大国之间开战的地方，因为常年的战乱，东塔岛变得非常的贫穷。

    但即使是这样，东塔岛的人民也能够靠着在两国的夹缝中坚强的生存。

    直到有一天，两个大国都知道了这个小对于本国的战略重要性，不约而同的想要侵占这个国家。

    战争开始了。

    因为东塔王国的弱小，在两国的攻击下节节败退。

    对于两国的举动，东塔国的国王非常愤怒，但因为力量有限，无法拯救自己的国家，所以他便开始祈祷。

    期望神明回来拯救他们。

    或许是感动天上，当天晚上就有一个名为海耶斯的强壮男人，以一己之力，一夜之间杀死了两国所有的军队。

    “杀死了所有的军队？”莫离看着老村长其干，认真的问道。

    老村长其干不明白莫离为什么会这么问，但也没多想，眯缝眼，说道：“是啊，所有的军队。”

    说着，其干的神情变得前程，语气间满是向往。

    “海耶斯大人，不仅杀死了两国入侵东塔岛的军队，而且还去了两个王国，两天时间，就把两个王国覆灭，让东塔岛不在生存在两国战火的夹缝中。”

    他看向莫离，眼神种满是崇拜，他问道：“海军大人，您说海耶斯大人是不是我们东塔王国的守护神？”

    莫离心中发冷，不仅仅杀死了两国的军队，还把两个国家给毁灭了，那两个国家，有的可不只是军队啊，更多的是平民。

    莫离牵强的扯了扯嘴角，说道：“是啊，海耶斯对于你们来说，确实是守护人。”

    当然还有下半句，对于那两个国家，这位大力神海耶斯，却是死神。

    就在七分有些沉默的时候，突然一个洪亮的声音响起。

    “爷爷！听说又有海军来了。”

    紧接着，“嘭”的一声，门开了，一个身高两米左右，肌肉异常发达的年轻男子进来了。

    “额...”男子看向坐在石桌旁的莫离等人，有些愣住了。

    莫离看了年轻男子一眼，他能感觉的出来，男子的身躯拥有很强的力量。

    莫离转过头，看向同样神情有些尴尬的其干村长。

    眼神中满是戏谑，他笑着问道：“又，是什么意思啊？”

    老村长其干不语。

    莫离又问道：“刚才你还说，这里已经几十年没有来过海军了吧？”

    莫离看了眼装着半杯清茶的杯子，指了指，接着问道：“这杯茶，是有毒的吗？”

    ......

