    云黛盯着他看。

    赵元璟笑道：“你这是什么眼神？再喜欢我，也不要一直等着瞧。”

    “你现在可是越来越像个皇帝了。”云黛道。

    “嗯？”

    “红豆对我忠心耿耿，看见我落水，自己也不会凫水，还是拼命跳到湖里来救我。”云黛说道，“她落了水也没好好休息，一口饭没吃，再加上害怕担心，就被你这么罚跪在院子里。你怎么忍心？”

    “她的任务就是保护好你，伺候好你。”

    “好好，我不跟你扯。”云黛抬手，不想因为自己的三观与他这个古代人不同而争吵，“我只说一件事，红豆已经许给了靳岚，再过段时间就要嫁过去。她怎么也不能算奴婢了，你这么对她，靳岚心里怎么想？”

    赵元璟轻轻调了下眉头，但没有说话。

    云黛盯着他看了一会儿：“你是故意的。”

    “不知道你说什么。”赵元璟神色平淡。

    “你果然是故意的。”云黛伸手捏住他的下巴，让他面对着自己，“赵元璟，你惩罚红豆，不是因为你多气她，也不是因为她没护好我。你是借此做给靳家看，做给靳岚看，也给靳瑶看。”

    赵元璟凤眸微闪。

    果然还是为了皇后之位这件事啊。

    云黛叹了口气，松开手，躺到枕头上，觉得有点疲累。

    自从赵元璟登基为帝，立后这件事就一直在朝堂内外争吵不休，牵连也越来越广。

    甚至还连累到了侯府被人诟病。

    云黛这次待在侯府不回去，表面上看来，是她和赵元璟闹小脾气，事实上，还是跟立后这件事有关。

    皇帝，太皇太后，靳家，宗族，以及藩王等各方面势力都在角逐，每个人都有自己的算盘，每人都有自己的利益要争取。

    云黛这么待在旋涡中心的人，不想被各大势力作为棋子玩弄，那就只能跳脱出来。

    这是她一直保持沉默的原因。

    可随着先帝丧期将过，新帝的登基大典逐渐靠近，她越来越觉得，自己无法再置身事外。

    “赵元璟，过来坐。”云黛拍拍床边位置。

    赵元璟捏住她下巴，亲了下，说道：“小妮子，你如今对我可越发的不敬了。”

    云黛没有笑。

    她神情严肃：“我有件事要跟你谈一谈。”

    “说。”赵元璟靠着她身子，歪着，打了个哈欠说道，“你身上还怪暖和的。”

    云黛把他推开，让他坐好。

    “我想跟你谈一谈，关于立后这件事。”云黛道。

    赵元璟闻言，笑容也淡了下来。

    一直以来，他们都没有认真的谈论这件事过。

    云黛不说，是因为她明白赵元璟的心意，他想让自己当皇后。

    而云黛自己并不想当。

    准确的说，她不是不想当皇后，而是不想因为做皇后，而付出那么多的代价。

    她觉得不值得。

    她之所以一直保持沉默，就是不想跟赵元璟作对，不想让他伤心。

    她以为赵元璟迟早能明白她的心思，可赵元璟似乎有些一意孤行。

    事到如今，云黛决定与他摊开了说清楚。

