    第二天一早，麦格芬一睁眼，就从宿舍中逃了出来。

    他现在实在是没有办法面对哈利。

    昨晚回到宿舍的时候，罗恩哈利他们幸好已经睡着了，不然他真的不知道自己怎么考告诉哈利……隐形衣的下落。

    麦格芬他一边悄悄溜走，一边急忙套着衣服……顺着螺旋形的楼梯来到了下面的公共休息室。

    他刚一到那儿，就看见了被埋进书本堆中的赫敏。

    霍格沃兹的图书馆前两天才刚刚开放……所以这几天她都在疯狂借书‘补课’。

    麦格芬走到跟前的时候，赫敏刚好抬起头来看见了他。

    “你好，麦格芬。”赫敏很随意地打着招呼，正准备接着看书的时候。她突然意识到了什么，又重新看向麦格芬。

    麦格芬一脸慌慌张张，不打自招模样，立马引起了赫敏的怀疑，她将手中的那本名叫《古代德鲁伊传奇树种培育方法；丛林低语》的书籍合上，问道，“怎么回事？麦格芬？你……昨晚发生了什么吗？”

    ——呕！

    “别提这个！我有点恶心……”

    ——呕！

    赫敏的话语一下就让麦格芬想起了自己昨晚上，差点就那样‘湿（si）身’了……这种噩梦地狱般的下场，略微一想都让他觉得不寒而颤。

    只是想想他都全身无力，干呕连连，十分恶心。

    “别提！”麦格芬铁青着脸明确拒绝了赫敏的问题。

    看到麦格芬的脸色，赫敏倒是更加好奇了，但她也识趣地没有继续问下去，而是摇了摇头，继续打开了自己的书本，阅读起来。

    麦格芬百般无聊，也为了分散自己注意力，所以他拿过了赫敏所借的一本书籍看了起来，用来打发时间。

    ‘这写得什么啊？’

    麦格芬看得是一阵头大，他翻开书籍的封面查看：——《现代巫师培育魔法植物的N+1种方法》。

    ‘这？赫敏怎么又对古代德鲁伊，赫奇帕奇那些巫师所擅长的科目感了兴趣，她不是一直对其很忽视来着吗？’

    麦格芬摇着脑袋，又换了一本同样类型但看上去稍微比较有趣的书籍，《古代珍惜魔法植物的传说与考据》（里德尔·让·得勒所著）。

    随着时间渐渐过去，公共休息室中的人也不在三三两两的了，这里开始变得有些嘈杂起来。

    有些学生甚至迫不及待的直接向着肖像画通道口出去，在他们谈论中麦格芬知道……这些家伙已经知道火龙栖息地那里出了一些事情。

    昨天那么大的动静，……火龙的咆哮引起了众人的注意。

    这些谈论更让麦格芬苦恼了，他揪着自己头发，竭力用【大脑封闭术】封印着自己脑海中那些昨夜中看到的画面。

    可是这种记忆太深刻了……即使是他的【大脑封闭术】到达超凡阶段，用尽全力封印……那种羞愧，恶心的感觉还是不断将记忆从最深处翻腾起来。

    每回忆一次，那种恶心的感觉简直让无处容身。

    当然，比起唐纳德·东弗克的下场来说，麦格芬几乎算是豪发无‘沾’，没有受到一点损伤这种阿Q精神倒是令他的感觉好多了。

    麦格芬在这里呆坐着，也是有自己的想确认的事情。

    之后没过多久，在哈利他们没有醒来之前，几只猫头鹰带着最新版的《预言家日报》《伦敦巫师日刊》《整点魔法赛事报》……等诸多报纸甩在了麦格芬面前。

    他迫不及待地打开报纸查看起来：

    【伦敦迷案最新进展，又有两名年轻麻瓜女性遭到袭击，被割喉放血致死，肢体残缺看起来像是被食人妖魔啃咬过一样……一个多月以来，有黑巫师不断作案，伦敦城的麻瓜们人心惶惶，有些麻瓜甚至提出这是魔鬼和女巫干的……魔法世界即将暴露，但魔法部却毫无作为……据魔法部长福吉所说，他已经将部里的一半傲罗都派遣出去进行调查了，麻瓜部长那边他也已经安抚好了……据他所说一切都会平安无事的……】

    【魔法部袭击事件真相到底如何？……是北美黑巫师，妖精，还是那个名字都不能提到的人回来了？？？】

    【中断魁地奇比赛的幕后黑手还在逃窜……据知情人士透露，魔法部一无所获……】

    【威森加摩法庭法官史上最严重放话……无能的福吉，面对一切只会说自己已经尽力了？这种腐朽贪婪的官僚还要我们忍受多久？】

    【由于对于上一届半途结束的魁地奇比赛结果，保加利亚和爱尔兰魔法部再一次引发断交风波……】

    【十强争霸赛……十一位勇士？起底各个勇士过往经历……】

    【……哈利·波特与克鲁姆争夺最著名的勇士名称？】

    【魔法部设立新的法律条款规范古灵阁资金使用状况……据本报线人透露，此事是魔法部为了解决古灵阁妖精们对于地下赌博的控制……为了打击黑市中金加隆的流通……古灵阁的妖精董事对古灵阁牵涉其中予以坚决否认……】

    【……】

    麦格芬仔细查看着所有报纸的所报道的标题以及内容，看到没有什么震惊离奇……比如十强争霸赛的勇士被屎淹了的话题，这才长舒一口气，放下心来。

    ‘起码算是没有跟***·东弗克……不，应该是没有跟伊法魔尼魔法学校结成死仇……’

    而后，麦格芬趁着哈利他们还没下来，先和赫敏告别……说是自己想先去吃饭，

    留下来满脸疑惑的赫敏待在公共休息室。

    从肖像画后面的洞口出去之后，麦格芬立马躲到一个没人的角落，用那个门钥匙闪进了邓布利多的办公室。

    他想打听打听昨天晚上到底最后发生了什么，邓布利多他到底是怎么处理这件事的。

    这决定了接下来一段时间，自己是不是要尽量躲着伊法魔尼魔法学校的学生，以免哪天自己不小心自己被他们拿刀砍死。

    邓布利多倒是看上去已经料到了有这一幕了，他坐在自己的椅子上等着麦格芬的到来。

    “阿尔伯特，早上好。”

    看上去这老蜜蜂的心情好极了。

    麦格芬没有那么到时间客套含蓄，他直接不客气地问起了昨晚自己离开火龙栖息地后，发生了什么。

    邓布利多也不生气，他笑眯眯，平缓地告诉了麦格芬……唐纳德的下场，以及之后的处理结果……

    麦格芬脸色越发阴郁起来。

    “那哈利的隐形衣？”他有点恶心和嫌弃的问起了这个问题。

    这方面来讲，麦格芬确实有点对不起哈利，明明是他自己像哈利借的，却把人家的东西搞成这样。

    “哦……那个我让海格收回来了，你们得去他那里拿……”邓布利多说。

    他接着敲了敲桌子，又说道，“阿尔伯特，你这件事干的不错。估计接下来的时间……伊法魔尼的巫师代表不会在【十强争霸赛】上捣乱，采取规则之外的方法了。只不过你以后在霍格沃兹估计要小心一点了，艾吉尔波特·冯纳特不是一个大度的巫师……”

    麦格芬心中连声暗骂，感情这个黑锅的确如同他所预料的那样，完完全全被他给背了。

    “……总之，干得不错……接下来，我和斯内普教授可以抽出时间来，帮你进行【血咒】的解除了……麦格芬你在十一月十一日下午五点半左右，记住要到我的办公室来……”

    “好了，你可以离开了，现在正是吃早餐的时间。我想你还没吃吧？”

    邓布利多嘱咐完这件事后，就直接把麦格芬赶了出去。

    ‘这老家伙！也不说另外给点实惠的奖励。他费心费力完成这家伙的任务，最后还替其背了那么大一口黑锅的，就这么算了。’他有些愤愤不平。

    麦格芬关上门离开后，在楼梯中，走廊中……小心翼翼躲避着那些伊法魔尼魔法学校的学生们，然后一溜烟到了礼堂中。

    到了那里刚好碰到了正在那里吃饭的赫敏，还有哈利他们三人。

    “哈，麦格芬……怎么样？昨晚上的事情怎么样？你教训了那个唐纳德吗？他会保守海格的秘密吗？”哈利再三问道。

    麦格芬铁青着脸，他实在是不想回忆昨晚上的一切，特别是在现在吃饭的时候。

    ——呕！

    拿着叉子插了几下面包后，麦格芬实在是没有胃口了。

    在哈利又问起自己的隐形衣在哪的时候？

    麦格芬终于没办法不开口了，他只能简单回答是在海格那里，而且昨晚上的事情海格也知道的，他们可以去问他。

    “至于海格是混血巨人的事情……这即使暴露了，我估计海格肯定不会在意的……我替他报仇了。”麦格芬含糊不清说道。

    哈利十分奇怪，并没有弄懂那是什么意思。

    “好吧，罗恩，赫敏正好时间还早，我们先去海格那里问问到底怎么回事？”在哈利站起身来，他们正准备离开的时候。

    一个熟悉的人影在人群中涌簇中进入礼堂。

    ——是唐纳德·东弗克。

    他是被他的那些狂热粉丝架过来的。

    这人一副想吐的表情，而且像是一眼没睡，脸上带着很浓重倦意。

    麦格芬见状立马放下了餐盘，跟在哈利身后，弯腰偻背想要躲着……就那样偷偷离开。

    可惜虽然礼堂大得惊人，却容不下麦格芬偷偷从唐纳德眼皮下溜出去。

    “麦格芬·阿尔伯特！”

    唐纳德·东弗克几乎是一下就发觉了麦格芬的存在，他大喝着……同时举起魔杖，像是拿起了几十米的大砍刀一样追杀过来。

    麦格芬见状也二话不说的狂奔直冲，大步溜走了。

    说实话，在知道这家伙的昨夜那凄惨下场之后，他真的没法面对这位勇士了。

    好在唐纳德也知道要是昨晚事情被暴露出去，最大受害者还是他自己……在理智失控了一下之后，他又重新回来了。

    唐纳德看着周围看热闹的其他学生，以及惊异的粉丝们……恢复了冷静。

    这家伙极为冷酷地重新坐了回去，硬逼着自己如常那样……吃下了早餐。

    是个狠人，这家伙的确是当之无愧的（开饭）勇士。

    在了解内情的人们心中，无法想象他是怎么吃下去的。

    哈利三人愣愣地注视这一幕，他们心中有种感觉，……昨晚一定发生了什么大事，不然也不至于成这样。

    想当初，即使是神秘人复苏这些事情，都没让麦格芬表现的这样躲避害怕的。

    这番事情更加引发了哈利他们的好奇心。

    之后，他们来到禁林边的小屋，哈利在海格欲言又止的表情中，将自己隐形衣紧紧抱在了怀中。

    他十分宝贵自己的隐形衣。

    然后罗恩和哈利他们再一次问起昨天晚上的事情，

    麦格芬还是支支吾吾不肯回答。

    两人又向海格询问……他也是躲躲闪闪的，同时看哈利怀中的隐形衣的目光更奇怪了。

    最后麦格芬和海格两人一起将这个问题……推到了罗恩哥哥查理身上。

    “查理是知道所有事情的，你可以问他的……如果他愿意告诉你们的话……”海格最后说道，就绝口不提这件事了。

    而他对于自己是混血巨人身份……有可能遭受暴露这件事，居然表现的风轻云淡，一点也不在乎了。

    这可是大大出乎哈利预料，要知道前一天，海格还是在他们百般劝说之下，才在心中放开这件事的。

    怎么现在就当做没事发生了。

    奇怪的事，还不止这么一两件。

    除此之外，他们两个还发现伊法魔尼的学校的学生正在四处寻找麦格芬的踪迹，其中原本很是啰嗦总在自我炫耀的唐纳德·东弗克每次见到麦格芬都双眼冒火，像是要活拔了麦格芬一样，简直比斯内普看哈利的眼神还要仇恨。

    他们两就在城堡中，开始了躲猫猫的游戏。

    最为让哈利他们感觉吊诡的是，麦格芬居然没有反抗，居然就那样躲避着唐纳德……这可一点也不像他的风格。

    时间过得很快，转眼间就来到了十一月十一日。

    这些日子，麦格芬过得很艰难，自从背了邓布利多的黑锅之后，他在城堡中的行走就要鬼鬼祟祟，每个走廊和角落都要小心伊法魔尼学生的突然袭击。

    虽然那天夜里的是没有被泄露出去，但霍格沃兹学生之间，还是泛起了种种传说。

    ……关于那天夜里火龙的异动。

    虽然没有造成什么指向性，但很明显这更使得唐纳德仇恨麦格芬了。

    不过，对于今天的麦格芬·阿尔伯特来说，最重要的是，还是他自己身上【血咒】的即将解除。

