    接下来的专访，还算顺利。因为有摄像机对着，慕妍雪没有再想方设法地吃刘青的豆腐。

    其实，刘青的基本情况，慕妍雪早就摸得一清二楚，采访更大程度上，是走一个流程。

    考虑到刘青是以华夏中医药大学历史上最年轻教授的身份，接受采访，慕妍雪不可避免地问到了刘青的从医经历。

    没办法，刘青只能用当初搪塞邓楚年等老专家的套路，来对付慕妍雪。

    按照刘青的说法，自己很小的时候，遇到过一位世外高人，每到暑假，那位世外高人都会出现，传授他医药之道。

    久而久之，便有了今日的手段。

    对此，慕妍雪自然是深信不疑。

    采访完，已经是晚上九点，出于礼貌，刘青请慕妍雪和摄像师吃饭，结果菜还没上齐，摄像师就因为家里有急事，先走了。

    三人餐瞬间变成两人餐。

    没有了电灯泡，慕妍雪马上恢复本性。

    “刘青，前几天，我哥是不是找过你？”

    慕妍雪直接坐到刘青的身边，拽着刘青的胳膊，问刘青。

    “找过。”

    刘青点点头。

    “他是不是威胁你了？”

    得到刘青的确认，慕妍雪顿时紧张起来。

    “那倒没有，他就是说，老慕家传宗接代的任务，都在你身上，希望我能配合一下。”

    刘青耸耸肩，有些无奈地说道。

    “不用搭理他，他就是个神经病。”

    慕妍雪没好气地说道。

    “我也是这么想的。”

    刘青笑了笑，随口问道：“你哥是干什么的？飞檐走壁，好像很厉害的样子。”

    “谁知道他是干什么的，有时候天天在家憋着，有时候半年一年都见不到人。”

    慕妍雪喝了一大口饮料，摆摆手，说道：“好了，不说他了，还是说说我吧！”

    “说你？”

    “对，说我。”

    慕妍雪点点头，指着自己道：“我长得应该也不讨厌吧，为什么你每次见到我都躲呢？”

    “这个……”

    刘青一时语塞。

    说实话，这个问题，他还真没有认真考虑过。

    现在静下心想想，他对慕妍雪敬而远之，无非是两个原因。

    第一个原因，手握无敌桃花符，觉得自己可以找到更好的。

    但现实是，慕妍雪的颜值，已经是凡间天花板。

    无论是现在，还是未来，很难再找到一个比慕妍雪更漂亮的女人。

    第二个原因，自卑。

    听起来，和第一个原因，是相互矛盾的，但换一个角度，如果没有无敌桃花符，刘青自认和慕妍雪是两个世界的人，慕妍雪之所以对他穷追猛打，只是着了无敌桃花符的道，内心深处，刘青觉得自己根本配不上慕妍雪。

    这是他的一大心结。

    “想什么呢？”

    见刘青好半天没说话，慕妍雪碰了碰刘青，问道。

    “没什么，我就是觉得，咱俩不太般配。”

    刘青叹了口气，说道。

    “以前，确实不太般配，所以，大学四年，我都没敢跟你说话，一是担心家里反对，二是怕龙昊那种人为难你。”

    慕妍雪先抑后扬，兴奋地说道：“但现在不一样了，你不单掘到了人生第一桶金，还成为华夏中医药大学的教授。”

    “等等，你说大学四年？”

    后面半句，刘青没太在意，但前面半句，让刘青身体一震。

    “对啊，大一开学典礼的时候，我就注意到你了。”

    慕妍雪理所当然地说道。

    “我的脑子有点儿乱……”

    这一刻，刘青不淡定了。

    如果，慕妍雪大一就盯上他了，那就意味着，无敌桃花符对慕妍雪没起任何作用。

    “你确定不是到了毕业舞会那天，才觉得我很帅？”

    刘青盯着慕妍雪，郑重问道。

    “帅？你什么时候帅过？你的外貌，顶多就是及格水平。”

    慕妍雪哈哈大笑道。

    “……”

    刘青：“那你怎么一早就注意到我了。”

    “我也不知道……就是感觉很顺眼，好像很早之前就认识你一样。”

    慕妍雪实话实说道。

    “赶紧吃，吃完，我送你回住的地方。”

    深吸一口气，刘青催促慕妍雪道。

    他觉得，自己有必要立刻到天界确认一下，无敌桃花符之于慕妍雪，为什么没有效果。

    “你有着急的事？”

    看到刘青突然变了一副表情，慕妍雪满眼疑惑。

    “对，很着急。”

    刘青重重点头。

    如果事实证明，慕妍雪对他的好感，不是源自无敌桃花符，那他的心结将彻底打开。

    “那我自己打车走吧！”

    慕妍雪站起身。

    “还是我送你吧！”

    虽然急着验证，但大半夜地让一个女孩子自己回家，不是绅士所为。

    更何况，一旦验证成功，两人的关系，极有可能更进一步。

    结账，走人。

    半个小时后，刘青把慕妍雪送到了入住的酒店。慕妍雪已经毕业，澜山大学的宿舍早就不住了，这次是工作出差，单位安排了酒店。

    和慕妍雪告别后，刘青以最快的速度回到青蓝庄园。

    而后，马不停蹄地进到天庭幼儿园。

    无敌桃花符是月老炼制的，想解除心中的疑惑，自然得找月老。

    不过，刘青和月老不太熟，贸贸然找上门，有点太过于突兀，想到无敌桃花符是李小吒跟月老的孙子PK赢来的，刘青马上有了主意。

    从仙二代名单中，找出月老的孙子，刘青直接签发天道招生令。

    不到半个时辰，月老就屁颠屁颠地带着孙子，来到了天庭幼儿园。

    围绕着孩子和月老讲了一通大道理，刘青话锋一转，转到了无敌桃花符。

    “月老，这枚无敌桃花符可是你炼制的？”

    刘青掏出无敌桃花符，在月老面前晃了晃，问道。

    “是是，是我炼制的。”

    月老连连点头，而后不解地问道：“它怎么会在您手里？”

    “我从李小吒那里没收的，李小吒说是从你孙子那里赢来的。”

    刘青板着脸说道：“宠孩子也要有个度，这种东西，最好还是不要给未成年的仙二代。”

    “您说得对，您说得对。”

    月老不住擦汗。

    “听说这无敌桃花符，可以增加异性吸引力，是不是对什么人都有效？”

    接着，刘青看似随意地问道。

    “理论上，金仙以下，都有效。”

    月老答道。

    “金仙以下？那凡人呢？”

    刘青追问。

    “凡人肯定更有效了。”

    月老自信地说道。

    “不一定吧，我就见过一个不受无敌桃花符影响的凡人。”

    刘青瞥了月老一眼，喃喃说道。

