    厉勋爵做完核磁共振一出来，

    就有医生告诉他，

    他弟弟妹妹们接到紧急报警，全都出现场去了。

    厉勋爵懒得管寒爷，

    老七除了脾气臭外，

    其他方面从小就叫人省心，

    估计是老六非要拉他一起去看现场，

    老七推不掉，才会跟过去。

    但厉勋爵不大明白，

    老六干吗非要拉上苗欣一起去，

    欣欣是个软娇娇的小姑娘，

    胆子又小，

    老六没轻没重，喜欢瞎胡闹，

    怎么连老七都这么没分寸，

    也由着老六胡来？

    厉勋爵不好意思当着下属的面儿训斥自家宝葫芦弟弟，

    硬是等到走出特检大楼，才准备打电话，

    可他摸了半天，都没摸到手机，

    这才想起来，

    之前在院长办吃早餐的时候，

    好像把手机落在办公桌上了，

    他也没想那么多，

    反正自己还得回去上班，

    索性不紧不慢往行政大楼走。

    到了自己办公室门口，

    厉勋爵掏出钥匙准备开门，

    门却突然从里面被人拉开，

    他吓了一跳，

    定睛望去，

    才发现来开门的是小安。

    院长办的钥匙，好几个徒弟都有，

    小安和另外两名学生，

    经常会过来帮厉勋爵打扫、整理资料，

    因此厉勋爵并没在意，

    他冲小安笑笑，

    温和地问，“小安你回来啦？

    吃饭没有？

    老师专门给你留着你最爱吃的灌汤包，

    凉了的话，

    稍微放在微波炉里打一下就好。”

    “嗯，吃了。”小安点点头，把门让开，让厉勋爵进来。

    厉勋爵走进去后，

    也没往身后看，

    直接走进里间，找出换洗衣物，

    打算进浴室先洗个澡，

    刚将干净衬衫取出来，

    一转身却跟小安撞了个满怀，

    他一下子愣住。

    厉勋爵是个温和的人，

    平时基本上不发火，

    对待学生和下属也非常耐心细致，

    但这不代表他没有隐私，

    事实上，

    他办公室的里间，

    除了自家父母和兄弟能进来外，

    唯一可以踏足的异性，

    只有苗欣，

    其他人，

    就算是学生，

    也不行。

    而他的学生都知道他在这方面有洁癖，

    从来不越雷池半步，

    就算来办公室帮忙打扫，

    也仅限于外间，

    绝对不会踏进里间一步，

    可是今天，小安却，

    小安怎么了？

    想到小安昨晚上刚刚经历过那种惊魂事件，

    厉勋爵强忍住心中不悦，

    脸色却变得有点难看，“小安你还有什么事儿吗？

    你不是说，

    你已经吃过饭了吗？

    吃过饭就回去上班吧，

    当然，

    如果科室里不忙，

    你的身体和情绪也没有完全恢复，

    就先回家休息，

    我给你批三天假，

    三天后你再来也行。”

    “老师，”似乎是怕厉勋爵将她赶走，小安惴惴不安地开口了：“我……我跟老师那个实验……”

    “实验不着急，

    等你休息好，

    把自己调整到最佳状态，

    我们再继续，

    老师这两天也要休息一下，

    这条手臂现在有点沉，

    用不了精密仪器，

    等欣欣宝贝给我治疗好了再说。”

    提到苗欣，

    厉勋爵干脆多问一嘴：“对了，

    你跟欣欣宝贝聊的怎么样？”

    一想到苗欣小机灵鬼儿的模样，

    厉勋爵就高兴，

    他脸上的阴霾散开，

    面容清俊，眉目如画，

    连声音都温柔得不可思议，“欣欣宝贝呀，

    可是老师最最疼爱的妹妹，

    也是老师这辈子见过的，

    最最聪明漂亮的小姑娘，

    她的医术非常棒，

    连老师都自愧不如，

    小安你有什么心里话都可以跟欣欣宝贝说，

    欣欣宝贝脾气好，性格讨喜，

    她看在老师的面子上，

    会把你当成亲姐姐的。”

    厉勋爵满脑子都是自家宝贝妹妹，

    哪里注意到小安低垂的眼眸中，一闪而逝的恶毒？

    说到最后，

    他见小安还是没什么反应，

    觉得有点无趣，

    就拍拍小安的肩膀道：“既然不想说，

    那就不要勉强，

    你去忙你的吧，

    老师准备洗漱一番，开始工作了。”

    小安似乎还想说什么，

    但她知道厉勋爵的脾气，

    老师已经明确下逐客令，

    她也没有继续纠缠，

    点了点头，

    转身出去了。

    厉勋爵听见外面响起关门声，

    才轻轻松了口气，

    看样子，

    以后得经常让欣欣宝贝来找小安，

    好好带带小安，

    也许在欣欣宝贝的感染下，

    小安能变得活泼开朗一点，

    总这么跟闷葫芦似的可不行。

    他心里计划着，

    拿起干净衣物走进浴室。

    十五分钟后，

    厉勋爵从浴室出来，头发还在滴水，

    他一边用浴巾擦拭头发，

    一边往外走，

    就在即将跨出卧室门的时候，

    身后突然伸来一双纤细的手臂，

    猛地抱住他。

    厉勋爵愣了愣，

    连搭在头上的浴巾都来不及取下来，

    就倏地回头。

    这一回头，

    一张白皙到五官清淡得几乎透明的脸，突然凑了上来，

    昨天在家里刚刚被蔡美美袭击过，

    厉勋爵本能地将浴巾往下一拉，

    浴巾隔开自己和对方的同时，

    也成功遮住了对方的脸。

    他用力扯开女人的手臂，惊恐地往后退了一步，

    可是，

    脚步尚未站稳，

    女人又扑了上来，

    这次，

    她手里居然抓握这一枚注射器。

    厉勋爵到底是做研究的，

    他可能记不住别人的脸，

    但对于手，

    尤其是一双天才般，专属于外科医生的手，

    他简直刻骨铭心，

    脑子里突然有什么东西炸开，

    他脱口喊道：“小安？你……你居然是小安？”

    不知道是不是他的声音太惊讶、太失望，

    小安唰地一下将盖在头上的浴巾拉扯下来，

    她的动作太大，

    浴巾与头发起了静电，

    将一部分头发带到前面，直接遮住她大半张脸，

    让她看上去，

    有点像恐怖片里的贞子，

    厉勋爵头皮一麻，

    不由自主又往后退了两步，“小安，

    你怎么了？

    我是老师啊，

    是厉勋爵，

    你手里拿的是什么？

    赶紧把注射器放下，

    听话……”

    “我不想听话！”小安突然歇斯底里喊叫起来：“我知道你是老师，

    知道你是厉勋爵！”

    她把浴巾和注射器都扔在地上，

    “扑通”一声跪倒在地，

    乞讨般向厉勋爵伸出双手，

    近似绝望地哀求：“老师，

    不，不对，

    阿爵，

    你爱我好不好？

    我不要做你的学生，

    也不想做你的学生。

    整整六年了，

    六年前，

    当我第一次在医科大学上你的公开课时，

    我就爱上您了，

    可是您那么优秀，

    那么高高在上，

    像一座我永远都攀登不到顶的山峰，

    我不敢告诉您我爱您，

    我拼命学习，

    用最优异的成绩拜在您门下，成为您的学生，

    就想着能距离您近一些。

    六年来，

    我不敢越雷池半步，

    始终循规蹈矩，

    像一个无比听话的布娃娃，

    您说什么，我就做什么，

    因为我觉得，

    只要能这样看着您，每天跟您在一起，

    您就是属于我的，

    我非常满足。

    原本我以为，

    我们可以永远这样下去，

    可是……可是为什么？

    那个苗欣，

    她有什么好？

    她就是个疯子，是个妖精，

    是个不折不扣的贱人！

    您却对她那么好、那么好，

    上次她来，

    您居然亲手给她喂饭吃，

    那个不要脸的女人，

    她自己没有长手吗？

    她怎么好意思吃下去？

    她还抱您，

    还在您怀里撒娇，

    您有洁癖啊，

    您的东西，您的衣物，从来都不让别人碰，

    就连我也不行，

    但您却那么纵容她，

    她想怎么抱您就怎么抱您，

    您也会回抱她，

    把那个贱人搂在怀里笑得那样开心……”

    “你……你……”厉勋爵气得脸色发青，声音都在颤抖：“不许你污蔑我妹妹，

    欣欣宝贝是我妹妹，

    是我们厉家……”

    “她不是你妹妹，

    她姓苗，

    是你们厉家捡回来的野孩子，

    是个来历不明的野.种！”

    “住口！”厉勋爵再也忍不住，

    冲上前，扬起手臂，

    他就要对着小安的脸扇下去。

    可是眼看巴掌要落在小安脸上，

    他又硬生生停住，“你走吧小安，

    我厉勋爵不打女人，

    不管你犯了什么错，

    你都还是个小姑娘，

    你给我当了六年学生，

    从来没有出过一次错，

    今天我就当你是被昨晚的事情吓得精神失常，

    不跟你计较，

    如果你能忘记这件事，

    我可以权当你从来没有来过，

    也没有说过这些疯话，

    对你既往不咎，

    你以后依然是我的好学生，

    但如果你执迷不悟，

    那么小安，

    我请你直接离开厉氏医院，

    这辈子都别再出现在我面前。”

    “为什么？”小安惊恐地膝行过来，

    一把抓住厉勋爵的裤腿，

    她以无比卑微的姿态匍匐在厉勋爵脚边，“阿爵您为什么对我这样狠心？

    我爱了您整整六年啊，

    这世上，

    没有人比我更爱您，

    您如果不喜欢我说苗欣不好，

    那我以后就不说了，

    我今天过来，

    是……是想把自己献给您，

    阿爵，

    我很干净，

    这辈子连跟男人拉手都没有过，

    现在这里没有外人，

    您想对我做什么都可以，

    我知道您憋了很多年，

    您也是个正常男人，

    不可能一点欲.望都没有，

    您可以把您所有的欲.望都发泄到我身上，

    可以把我绑起来，

    甚至可以使用一些辅助工具。

    当然，

    就算您真的如外界传闻的那样有什么病，

    也没关系，

    我可以想办法帮你重振雄风，

    可以……”

    “出去！”厉勋爵弯下腰，

    一把拎住小安的手臂，

    像拎小鸡仔儿般，

    直接将她拎出门，丢了出去。

    太恶心了，

    实在太恶心了，

    一个男人，

    是不是即将迈入四十岁，

    再不结婚，不交女朋友，

    就会被人认为无能？认为变.态？

    认为是Gay？

    厉勋爵不知道自己究竟做错了什么？

    他醉心于搞研究，

    不想结婚怎么了？

    他不愿走出初恋的美好，

    想要用一生铭记初恋爱人怎么了？

    到底碍着谁的事儿了？

    为什么昨天一个蔡美美想占他便宜，

    今天连跟了他六年的徒弟，

    也跑来这样羞辱他？

    还是欣欣宝贝说得对，

    以后收徒弟，

    绝对绝对不能收道德品质败坏、人格不稳定的，

    学医先学做人，

    如果本质不好，

    哪怕再有上帝之手，

    也是无可救药的垃圾！

    小安被丢出来之后，

    在门口站了两秒钟，

    然后，

    她异常平静地擦干眼泪，

    从白大褂口袋里摸出最后一个针剂，

    那个人一共给了她三样东西，

    一颗假牙，

    一管能令人正常心梗死亡的药剂，

    还有就是这个。

    熟练地抠掉盖子，

    她将针剂里的液体倒在门缝里，

    后退两步，

    取出一只打火机将火打着，

    然后毫不犹豫地丢了过去。

    “轰”地一声，

    一道耀眼的火苗，如同火龙般，猛地顺着门缝窜进去，

    门也被点燃，迅速燃烧起来，

    小安看着火势越来越大，

    这才将手里厉勋爵的手机，往火堆里一抛，

    转身扬长而去，

    抱歉啊阿爵，

    倘若六年的痴恋，

    换来的只是你无情的鄙视和厌恶，

    那么我成全你，

    我不会继续纠缠你，

    但你，

    这辈子都别想再被别的女人拥有，

    只要你不属于我，

    那就，

    下地狱去吧！

    ……

    【作者有话说】

    总算写完了，现在就发上来，宝宝们都来猜猜看，大哥要怎么脱困？另外，感谢A、小太阳（何歪歪）宝宝和啵啵酱宝宝的慷慨打赏，谢谢给这本打好评和一直对小雨不离不弃追文的宝宝们，这几天真的是对不住大家，我尽量不影响更新，小雨继续去写明天更新，么么哒，爱你们(*￣3)(ε￣*)

