    吃饭喝酒，是最能增进男人感情的一种。

    吃完秦耀秘制的羊汤之后，三人也是品着卫觊带来的美酒，欣赏着今日的夜色。

    卫觊这个世家公子，居然和典韦这个泥腿莽汉打成了一片，或许，吃货间，往往不存在什么阶层障碍。

    得知秦耀还是刘备最器重的臣子，卫觊对秦耀的欣赏更上了一个台阶。

    “汉明，我有一个不情之请，不知当讲不当讲。”

    “伯觎兄何故客套，但说无妨，此行本该是我有求于卫家，未曾想能半路得见伯觎兄，伯觎兄慷慨解囊之时，可不曾有半分犹豫啊！”秦耀回道。

    卫觊哈哈一笑。

    “汉明果真性情中人，那我也不做作了，就是那我兄弟仲道，他此生最好音律诗词，汉明琴艺高超，我厚颜相请，可否为我那兄弟弹奏一曲，以全其志，若能于临终前闻听此等天籁，也不虚他这一生啊！”卫觊话到最后，竟是有些泪目。

    他长卫叙十几岁，等卫叙出生的时候，他都已经开始处理家中大小事务了，再大几岁，卫觊已经出仕，家中父母老矣，都说长兄如父，卫叙可以说是他一眼望大的。

    曾经担心他的身体，一度是将他放在自己身边照顾的，直到去年家族要求成婚，卫叙才回到了河东。

    未曾想那时一别，再见已是要两别，怎不悲痛！

    “这有何难，举手之劳，若能送仲道最后一程，也不负我琴艺有成！”秦耀叹息道，这个时候，他倒是没有任何其他的想法。

    想来一代才子末路，也是相当凄凉吧。

    卫觊点了点头：“此去安邑，尚有六七百里路程，汉明可随我同行，有我卫家旗帜，任那宵小也不敢冒犯，白波军虽迁往西河，但白波谷一带尚有余孽徘徊，以汉明等人的力量，恐不足以抗争！”

    秦耀没有反驳，反而是点了点头：“那便叨扰伯觎兄了！”

    “不碍事的，与汉明同行，我之幸事也！”

    “诶，汉明，你不是作诗挺厉害的吗，老卫他那兄弟喜好音律诗词，你到时候也赠他一首，万一他听得开心，还能多活一段时日也说不定呢！”典韦在一旁捅咕了一下。

    “哦？”卫觊双眸一亮：“汉明在诗词一道上也有建树？可有佳作容我欣赏欣赏？”

    “嗨，都不用汉明展示，俺常听郭家那小娃娃背诵，都记下来了！”典韦骄傲道。

    秦耀看了他一眼，没想到五大三粗的典韦还有这般心思，还能背诗了？

    “老典，速速念来。”卫觊期待道。

    “嗯……”典韦回忆了一下，才开口道：“有一首诗，俺听着挺有意思的。”

    “是什么……秦时明月汉时关，嗯对，第一句是这么念的！”

    卫觊听了首句，眼睛微微一亮，短短七字，竟是将秦汉边塞景象描绘了出来。

    “万里长征人未还！”典韦又冒出一句。

    “下面呢？”卫觊急切道。

    “下面……”典韦大汗直冒，斟酌许久，才想了起来：“要是龙城飞将还在，叫他胡狗敢度阴山！啊对，就是这两句！”

    “要是你个头，胡狗你个头！”秦耀一巴掌拍在典韦脑门上。

    “不……不对吗？我记得是这么念的啊！”

    “是但使龙城飞将在，不叫胡马度阴山！”

    就知道典韦这被馒头塞满的脑子没那么聪明！

    “好诗，汉明大才，短短四句，已将秦汉以来的边塞苦情描绘到了淋漓尽致，对啊，若是大汉大将军卫青，冠军侯霍去病，飞将军李广等还在世，哪容得南匈奴在并州肆虐！”卫觊感慨道。

    “不过，如今天下，还有了一个刘玄德，想来以汉明之智，辅佐的主公，必能重现卫霍之强大！”

    ……

    进入了河东郡，自然是到了卫家的地盘，有卫觊打理，几人也是舍弃了步行，改坐船了。

    一路沿着汾水顺流而下，于临汾南部下船，白波谷就在临汾北部群山之中，往南行至绛邑，过浍水，于董池陂再度登船，再度靠岸时，已经是来到了河东郡治所，安邑地界。

    早早便有卫家人等候于此。

    “大公子，你终于回来了，二公子他……”一名管事打扮的人迎了上来。

    刚下船的卫觊面色一变：“卫安，我二弟怎么了？”

    名叫卫安的管事抹了一把眼泪，抽泣道：“二公子身体每况愈下，医师已经放弃用药了，二公子每日清醒时间已经很短了，老爷近几日也只得用老山参为其续命，以求能等到大公子归家！”

    “速速备马，我要赶回家中！”

    于黄昏前，一行人终于是赶到了安邑城，来到了当地的大族，卫家的豪门大院之中。

    秦耀等人被安排进了客房居住，卫觊安排了一声，便急冲冲地赶往了自己弟弟的住所。

    终于是到达目的地了，秦耀浑身的骨头都软了，幸好是遇到了卫觊，坐船比骑马在那些颠簸的道路上可舒服的多了。

    卫家家大业大，尽管是客房，也是布置的极好，高床软枕，秦耀一躺下就不想动弹了。

    从那晚遇见卫觊后，一行人坐船带赶路，也是花费了四天的时间才到达了目的地。

    这期间，秦耀出差打卡了四次，一次还是刚刚入城的时候打了，其余两天，则又是周末。

    接连两个周末就这么耽误在了路上，秦耀叹了一口气。

    随即查看起了这四次的奖励。

    第一天打卡，秦耀又迎来了久违的十年功力增长，按照如今他双修霸道内经与太平经，更有黄帝内经·阴阳秘术带来的内力加成，如今三十年的功力，在这个时代，或许也只有吕布和已逝的孙坚可以与他一较高下了。

    还有一次奖励，则是文人四友，琴棋书画的最后一项。

    《顶级棋艺》！

    我不李姐！

    秦耀不满地腹诽了一番，飞行棋的棋艺他就忍了，什么斗兽棋、军棋、五子棋……还有什么国际象棋，这都什么乱七八糟的，他跟谁去下国际象棋啊！

    不过还好，这个时代的围棋和象棋，他算是达到当世顶尖的水平了。

    “也不知道这种棋艺水平，能不能下过阿尔法狗~”秦耀思索道。

    今天的上班打卡奖励，则是十种蔬菜种子，分别为：茄子、番茄、黄瓜、玉米、小葱、蚕豆、豌豆、扁豆、菠菜和香菜！

    可惜的是，这次奖励的种子数量有十种，但不像番薯、土豆、甘蔗一样都成品。

    不过，秦耀对这个奖励很是满意，等自己回到太原，就可以搞一片菜地，等这些蔬菜成熟了，家里的餐桌上也就多了很多的美食了。

    尤其是，配合刚刚打卡得到的《种植技术百科》，除了实战之外，秦耀已经算得上当世最强农民了。

    “唉，早十年给我这个系统，我也能像别的小说主角一样，来一个种田流三国啊！”

    ……

    话说另一边，卫觊急急忙忙地赶到了卫叙的房间，还没进去，就闻到了一股中草药的味道。

    大门打开，露出一张知性美丽，落落大方的女子容颜。

    此时，她正端着一个盆，皓腕卷轻纱，露出那纤纤玉手，端的一个风姿卓越，体态端庄。

    可惜的是，白皙的小脸上，挂着一丝抹不去的阴霾，似是憔悴万分，更令人望之生怜。

    “大哥？”俏女子不确定地问到。

    卫觊回过神来，连呼失礼，侧过头方才问到：“可是昭姬弟妹？”

    “真是大哥，大哥，你终于回来了！”蔡琰喜上眉梢。

    “仲道……他还好吗？”卫觊问到。

    蔡琰回身看了一下轻纱隔绝的屋内，挤出一个笑容道：“谢过大哥关怀，近几日，仲道的气色倒是好了不少。”

    “哦？当真？”卫觊一喜。

    蔡琰将水盆交给下人，娥首轻点道：“不敢相瞒，这两日，公爹送来一册诗赋，仲道醒时曾翻阅过，谓之大善，情绪稍显高昂，醒转的时间也多了几分，醒来之时，便要求品读那册诗赋！”

    “哦？竟有此事！”卫觊步入屋内。

    蔡琰点了点头，随即有些苦恼道：“为此，仲道想让公爹举办一个诗词大会，以全其志！”

    卫觊脚步一顿：“仲道如今的身体，安能操劳？”

    蔡琰无奈道：“我等也曾劝说过，但仲道对此很是执着，扬言，朝闻道，夕死可矣，公爹只得应允，召集诸方文人，以千金为赏，举办诗词大会，大哥回来的正好，后天便是举办日，便由大哥你来操持吧！”

    卫觊看了一眼正在入眠的卫叙，点了点头：“既是仲道最后的述求，我们做家人的，自当替他完成。”

    “不过，我倒是好奇，何等诗赋，竟让仲道久病之躯为之陶醉？”

    蔡琰朝着一个方向走去，缓缓道：“据公爹说，是自雁门太守郭缊处传来的，是一大家所著，我还记得此人姓秦，名耀，字汉明，非但仲道对其赞扬有加，我一介女流阅其诗词歌赋，都恨不能与之相见！”

    “谁？”卫觊一愣，抬高了几分声音。

    蔡琰皱了皱眉，取出了一册薄书，重复道：“秦耀，秦汉明！”

    卫觊接过书籍，翻开一看，正好看到了前几日典韦背错的那首出塞诗。

    世间，竟有如此巧合之事？

    莫非冥冥中有天定，体谅仲道一生为病痛折磨，临了让其崇拜之人能有缘一见？

    卫觊坐下，翻阅书籍，其中的每一首诗，都堪称经典，以卫觊之才，想成就一首，都是难上加难，世间竟有此等奇人，所作诗词，都为绝唱？

    蔡琰在一旁解释道：“其诗词风格多变，仲道最爱其中的那首《望嵩山寺》，但我却觉得太过悲怆，反倒是那两句残诗，醉后不知天在水，满船清梦压星河意境最美，还有那首《妾薄命》，也是道尽了古今的红颜薄命！”

    卫觊按照蔡琰所述，翻至这几首诗的页面。

    《望嵩山寺》也就是秦耀第一次得到《唐诗宋词全集》的时候即兴之作，可能是卫叙看到“夕阳无限好，只是近黄昏”的时候，深有触感，故最好这一首。

    而蔡琰所说的那两句残诗，卫觊也认为是极好的，意境之美，古之少有，可惜只有两句。

    至于那首《妾薄命》，竟是讥讽汉武帝的金屋藏娇典故的，不得不说秦耀作诗的胆子是真的大！

    汉帝重阿娇，贮之黄金屋；

    咳唾落九天，随风生珠玉；

    宠极爱还歇，妒深情却疏；

    长门一步地，不肯暂回车；

    雨落不上天，水覆再难收；

    君情与妾意，各自东西流；

    昔日芙蓉花，今成断根草；

    以色事他人，能得几时好！

    蔡琰极爱这首诗，卫觊这个男子自然是对这种诗没什么好感，毕竟，对于志在远方的男儿来说，女子不过是附加的，更何况是一代大帝汉武，怎会为儿女情长所绊？

    不过，卫觊正欲翻页之时，似是想到了什么。

    不由抬起头，有些愧疚地看向了蔡琰。

    长长叹了一口气，卫觊开口道：“昭姬，我卫家，愧对你良多啊！”

    蔡琰挤出一个笑容，回道：“大哥不必如此。”

    “不，是我卫家固守婚约，让你这良人嫁给了仲道，耽误了你的大好青春！”

    “这是蔡琰心甘情愿的！”蔡琰欠身说到。

    “唉，哪有什么心甘情愿，还是你蔡家家风正，即使知道我弟弟命不久矣，依旧遵守了婚约，但还是辜负了你，这样吧，我做主，待到后天诗词大会举办完毕，便签下和离文书，还你自由之身，且放心，我会以卫家的名义向天下人说个明白，不污了你的闺名！”

    蔡琰闻言，已是难掩悲痛之色，跪在地上：“大哥仁慈，蔡琰谢过，但仲道已是弥留之际，蔡琰愿送完他最后一程，再归往长安，侍奉父亲！”

    卫觊摇了摇头：“寡妇之身，难免遭人非议，我卫家已经愧对你良多，万不可再耽误你了，就依我之言吧！”

    蔡琰最终点了点头。

    “蔡琰小儿女姿态，冒犯大哥了！”

    “无妨，所谓情由心动，昭姬对仲道之情，我铭记于心，今后，我依旧是你的大哥！”

    “谢过大哥！”蔡琰行礼道。

    “好了，不必太过客套，你再来与我说一下，这个秦汉明还有甚佳作。”

    “大哥，这篇《求贤榜》可为此书中之绝唱！”蔡琰翻阅了一下，指着那篇诗赋说到。

    卫觊看完，皱了皱眉：“此赋虽好，但还当不得绝唱二字吧？”

    蔡琰挤出一个笑容：“大哥有所不知，此榜为秦汉明为其主设立求贤馆之时即兴而作，乃是郭缊太守建议之下，秦汉明在须臾间落笔而成，为郭太守特别推崇，认其为当世绝才！”

    “哦？竟有此事！”卫觊心中，对秦耀的认知再度上了一个台阶。

    此时躺在床上呼呼大睡的秦耀可不知道，只不过是他平时敷衍工作，让郭淮背诵的诗词，竟是都被他爹给收录了进去，一应诗词歌赋，都被郭缊遣人送往各处，为其扬名。

    而卫家，也只是其中的一个个例罢了。

