    如果要说有问题的，就只是游天洲当年在外面进修过三个月的时间。虽然这三个月是去了哪里，做了什么事情，接触了什么人，全都写清楚了，但是毕竟在外面，有漏掉的也不清楚。

    孟昔年又查了这么一遍就发现了这么一个有可能出现问题的时间段。

    崔盟督打了电话过来，专程问他有没有看到不对的。

    “总盟督，现在看游天洲的档案没有发现什么问题。”孟昔年只能实事求是地回答。

    崔盟督沉吟了一会儿，“那你觉得那一份档案够详细了吗？”

    “是很详细了。”

    “既然如此，那应该就没有什么问题了，你那一份申请重新调查游天洲的报告是不是可以不用往上交？”

    孟昔年愣了一下，“为什么不交？”

    “你不是说他的档案已经够详细了，而且也看不出来什么问题吗？既然如此，那他应该就没有问题。昔年，你要知道，要是无端怀疑这些身份特殊的人员，再申请重新调查，是一件很重大的事情，你知道重新调查这么一个人多麻烦吗？各部门都要配合起来。”

    “总盟督，我当然知道。”

    因为是在说公事，所以孟昔年一般就是叫他为总盟督的，不会在这个时候喊一声外公。

    他当然也知道要重新调查这么一个人得花费多少人力。特别是像游天洲或是楚清风他们这样的人，其实在进入这样的部分工作之后，他们之前的很多履历和痕迹是都被相关部分抹掉的，或是列入了特殊的档案，不是一般人能够调出来。

    如果要查的话就得一级一级地申请调出来。还有一些人是被下了封口令的，要去让他们开口证实，也有一系列的手续。

    其实并不是所想象中的那么容易。

    就连方竹，其实方竹嫁给游天洲那么多年，直到离婚，她都还不清楚游天洲到底是做些什么的，只知道他学的理工，在单位里也是从事研究工作，但是具体是在什么部门，研究的是什么，她从来也不知道。

    而且游天洲也是一句我的单位不能随便说出来，这么多年，方竹也不知道他上班的单位到底是在哪里。

    游墨也是一样。

    “你要是真的坚持调查游天洲，到时候如果调查不出什么来，你自己也要重新接受调查。”崔盟督对孟昔年说道，“规矩你懂。”

    因为如果无缘无故地调查和怀疑一个身份特殊的人员，这个提出怀疑的，最终也是要出一份很详细的报告的，否则会被认为有可能是为了刺探特殊人员的背景和资料。

    孟昔年也清楚。

    “我知道。”他回答。

    他的确是知道规矩，但是江筱不知道。

    所以他跟江筱说他要来重查游天洲，江筱可能是没有想到会有多麻烦。

    “你既然知道了还是想查游天洲？你要知道，你得提出重大的疑点才行。你怀疑游天州的原因是什么？”

    孟盟督这么一问，孟昔年也一时沉默了。

    现在他还没有特别的原因。

    难道他能说，原因就是江筱觉得他不对，知道前世的时候游天洲是和ASK的人在一起的吗？

