    “半个小时的时间？”

    凤凰之主被陆天龙的话弄的一愣。

    “陆天龙，难道你真的想要跟对方硬拼？”

    她也被陆天龙的想法给惊呆了。

    刚才三个人联手，对付一个大浮屠王，就已经无比的艰苦。

    几乎是拼了命，才勉强赢下了这场战斗。

    现在，对方可是三大超级古族齐出，除了之前的大浮屠王，又加上了蛮夷邪帝和幽灵帝君。

    当然大浮屠王受伤比较严重，肯定没有了刚才的战斗力。

    可即便如此，却也百足之虫死而不僵，仍然不可小觑。

    再说蛮夷邪帝，这家伙之前同样受伤，现在却已经恢复的差不多，也算是很有实力的高手。

    幽灵帝君更不用说，这是实力绝对堪比大浮屠王的超级高手，对付起来恐怕更麻烦！

    “除此之外，还有别的办法吗？”

    陆天龙嘴角勾起一抹苦笑。

    “没有。”

    凤凰之主也有些无奈。

    是呀，现在除了硬拼，还有其他办法吗？

    就算是投降，对方恐怕也不会答应，战斗进行到现在这个程度，已经是不死不休的场面！

    “既然如此，唯有一战！”

    “但是，半个小时的时间，够吗？”

    凤凰之主的表情也变得无比坚决起来。

    同时扭头看向陆天龙询问道，毕竟他受伤挺严重，半个小时时间，对于他来说远远不可能恢复到巅峰状态的。

    “有华夏气运加身，差不多能够恢复的。”

    陆天龙点点头。

    “好，既然如此，你和晴儿后退，剩下的由我们来对付。”

    凤凰之主郑重无比的点头。

    随后，她抬头看向不远处的幽灵帝君等人，微微仰头，一股强悍无比的气息从体内爆发出来。

    整个人看上去特别有气势。

    “幽灵帝君，来吧，我与你一战！”

    一声怒喝，震撼全场，所有人都能够感觉到，凤凰之主这是下了决心，一定要将面前的幽灵帝君等人挡住。

    “来吧，我们战龙与你一战！”

    温天豪率领众多兄弟们站到了凤凰之主身后，齐声怒喝开口。

    “来吧，我们七彩神凰卫，与你一战！”

    “我们隐龙守护者，与你一战！”

    “我们凤凰谷成员，与你一战斗！”

    “我劳伦斯与你一战！”

    “我斗罗与你一战！”

    “……”

    声声震撼人心的呼喊声响起，一个又一个人站出来，坚定无比的到了凤凰之主的身后。

    几乎在场的所有人，此时都要参战。

    只有药祖快速跑过来，搀扶起陆天龙和晴儿起来，快速退到了人群的后方。

    他要利用这段时间，尽可能的利用自己药族的秘术，帮陆天龙和晴儿快速恢复。

    “好！”

    “既然你们要战，那便战！”

    幽灵帝君同样一声怒吼。

    他伸手一挥，身后的幽灵一脉成员们同样发出愤怒的嘶吼。

    另一边，蛮夷邪帝也已经带着他的手下到了幽灵帝君的身后，还有重伤的大浮屠王，此时也是咬着牙，带着仅剩下的几十个浮屠骑士，同样参战。

    古族大混战！

    “全都给我听好！”

    “对方实力强，但我们同样不弱，无论如何，我需要你们支撑半个小时的时间！”

    陆天龙退下，凤凰之主自然而然便接过了战斗统领的位置。

    她转过身，目光在身后那乌压压的人群身上扫过，怒声开口道。

    半个小时？

    所有人几乎都立刻反应过来，必定是陆天龙和晴儿需要半个小时恢复，才能够继续参战。

    “凤凰之主请放心，就算是我们全都死在这里，也必须坚持半个小时！”

    “没错，半个小时，除非他们从我的尸体上跨过去，否则的话，谁也别想去打扰老大！”

    温天豪等人怒然开口。

    随后便是后面隐龙守护者和其他人一起高声呼喊。

    每个人的表情都无比坚毅，他们心中都有一个共同的信念，那就是无论如何，都必须要坚持半个小时！

    “半个小时？你们想的太多了。”

    对面的幽灵帝君也已经明白了凤凰之主的意思。

    就是要用半个小时时间，让后面的陆天龙和晴儿尽快恢复，到时候便能重新参战。

    但是，他并不认为凤凰之主这群人能够支撑半个小时。

    再说，就算支撑了半个小时又如何？

    难道这些人真的以为，有了陆天龙和晴儿的重新参战，他们就能逆转现在的局面吗？

    “给我冲！”

    蛮夷邪帝嘴角闪过一丝狞笑，毫不犹豫下达了进攻的命令。

    “冲！”

    身后二百幽灵一脉的手下怒喊着，挥舞着手中的家伙，直接发动攻击。

    “冲！”

    蛮夷邪帝率领五十蛮夷铁甲军，同样满脸狰狞前冲。

    “冲！”

    大浮屠王不甘示弱，带领晋升的几十浮屠骑士，同样发动冲锋！

    一时间，乌压压的人群带着强悍无比的杀气，直接朝着这边的凤凰之主等人掩杀过来。

    “温天豪听令！”

    对面，凤凰之主无比严肃，盯着面前冲杀过来的众人，猛然开口道。

    “战龙在！”

    温天豪等人齐刷刷向前一步走，大声答应。

    “你们负责抵挡蛮夷邪帝和他的蛮夷铁甲军，可有问题？”

    “没有问题！”

    众人大声开口。

    随即在温天豪的率领下，一个个如下山猛虎一般，直接冲向了一侧的蛮夷邪帝和他的蛮夷铁甲军。

    “七彩神凰卫听令！”

    凤凰之主再次开口。

    “七彩神凰卫在！”

    后面的七彩神凰卫同样大声开口，向前一步。

    “我命令你们，带领五十凤凰谷成员，阻击大浮屠王和他的浮屠骑士！”

    “是，保证完成任务！”

    七彩神凰卫齐声答应，在七彩神凰卫之首的率领下，带领五十凤凰谷成员，直接朝着另一侧的大浮屠王冲杀而去。

    “隐龙大长老听令！”

    凤凰之主又是一声怒喝。

    “隐龙大长老在！”

    大长老向前一步，同样大声答应，完全服从凤凰之主的命令。

    “我命你带领所有隐龙守护者，以及剩余的五十凤凰谷成员，抵挡幽灵一脉的那些族员！”

    凤凰之主大声命令道。

    “是，可是……”

    大长老有些犹豫，苍老的脸上带着一丝犹豫。

    “凤凰之主，我们全都出去了，你怎么办？难道你要一个人对抗幽灵帝君？”

    这便是大长老犹豫的原因。

    看凤凰之主刚才的安排，让战龙去对付蛮夷邪帝率领的蛮夷铁甲军。

    这安排没有错，战龙这十几人，应该是现在队伍里面，除了凤凰之主之外的最强战队。

    蛮夷邪帝那蛮夷铁甲军有特殊材料制成的盔甲护体，防御力强悍，毕竟派精兵强将去对付。

    温天豪等人最合适不过。

    更何况之前他们还有过和蛮夷铁甲军对战的经历。

    想要组拦住对方应该问题不大。

    大浮屠王受到重创，手下晋升的约莫五十个浮屠骑士也是刚刚经历惨烈战斗。

    由七彩神凰卫带领五十人队伍去阻拦，问题应该也不大。

    隐龙守护者这边，在刚才的战斗之中，有五六十人的伤亡，现在补充五十个凤凰谷的成员给他们，让他们去抵挡幽灵一脉的将近二百人成员，也算是势均力敌。

    但问题就出在幽灵帝君这边。

    幽灵帝君的实力，必定要比蛮夷邪帝更强。

    就算是和大浮屠王比较起来，恐怕都要更强一些。

    刚才对于一个大浮屠王，可是凤凰之主，陆天龙，以及晴儿三人联手，才勉强胜利。

    付出的代价，则是陆天龙和晴儿重伤，暂时失去了再战的能力。

    现在，凤凰之主竟然是要以一个人的力量，去对抗幽灵帝君？

    说难听点，这特么的不是找死嘛！

    “现在只能这样了！”

    凤凰之主冷冷开口道。

    刚才她分配的人员，是根据对方的人员进行调度的，能够最有把握抵挡对方的冲击。

    她也清楚自己对抗幽灵帝君，恐怕凶多吉少。

    但除此之外，根本再没有其他的什么办法了。

    若是再抽调其他人过来帮自己，肯定会让那一边的压力和伤亡增加。

    凤凰之主不能那么做！

    “按照我说的去做，我一定能够抵挡住幽灵帝君的，至少半个小时！”

    凤凰之主的语气不容拒绝。

    “可是……”

    大长老眼中闪过一丝悲伤。

    可除此之外，却没有更多其他的办法。

    他明白凤凰之主的想法，因此不再劝说。

    “好吧，我听从你的安排。”

    “所有人，拼尽一切能量，速战速决，然后回援凤凰之主！”

    大长老高声开口，声传全场！

    “是！”

    “是！”

    “是！”

    战龙众人，七彩神凰卫众人，以及隐龙守护者和凤凰谷的人员们，几乎同时高声怒喊出声。

    每个人都明白了凤凰之主的选择，所有人都感觉一股悲愤从心而起！

    他们心中就只有一个想法，拿出所有能量去拼，决不能失败，否则，凤凰之主和陆天龙等人，将会受到毁灭性的打击！

    “我说过，你们想的太多了。”

    “凤凰之主，你竟然想以一人之力抵挡住我？可笑。”

    “既然这是你的选择，那我便成全了你！”

    对面幽灵帝君的嘴角勾起一抹冷笑，几句话后，直接迈步，缓缓朝着凤凰之主的方向而来。

    古族大混战，正式开始！

