    凛夜高塔中每一层楼中的景象，看起来其实都相差不大。

    一条又一条的长廊，将每一层楼十分宽阔的空间分割成许多个。

    旋梯和长廊上都是灰扑扑的模样，仿佛很久没有活物活动的迹象。

    至于栖息在高塔中的鬼魂系危险生物，严格意义上说，并不算活物，而是一种介于虚实之间的特殊生灵。

    它们通常都是以非实质的形态活动，自然也就不会在高塔中留下活动过的痕迹来。

    苏桓乘骑在“火鲁曼”的背上，左右两边分别跟着漂浮在空中移动的冰室龙女，以及扇动翅膀紧紧地跟在苏桓身侧的光暗姬。

    走在通往高塔十四层的旋梯上，苏桓莫名感觉温度似乎在瞬间下降了几度。

    而随着越发接近十四层，温度也变得越低。

    这种诡异的气温变化，第一时间引起了走在最前面的叶焱的注意。

    叶焱拍了拍飞星狼的大脑袋，并给了雷獒剑客一个眼神，示意它们俩加强警惕。

    雷獒剑客从旋梯最后一个台阶，走进十四层后，入目所见，走廊上竟然结了一层诡异的薄冰。

    就连十四层通往十五层的旋梯上，都是薄薄的冰层。

    雷獒剑客凝聚出“光剑”，不断警惕打量着周围的场景。

    而飞星狼也出现在它身侧，壮硕魁梧的身躯牢牢为雷獒剑客挡住了可能来自十四层旋梯旁长廊中的攻击。

    几个呼吸过后，预想中的危险并没有降临。

    随着叶焱从驭宠那确定没有明显的危险，众人赶紧跟着朝十四层冲去，并瞬时向通往十五层的旋梯走去。

    就在走在最后一个的盖文的驭宠也通过旋梯后。

    从旋梯外的长廊上，尽管忽然刮来一阵极为凛冽的寒风。

    让身为职业级，身体素质远超常人的五人都齐齐打了个哆嗦。

    这股寒风极为诡异，就连众人的精神力场都无法完全抵挡，顶多只能一定程度上削弱。

    伴随着寒风刮拂，咻咻咻的急促破空声顿时响起，从长廊深处由远及近，远远传来。

    “你们先走！”叶焱面色不变，指着旋梯对身后的苏桓四人道。

    而他自己已经率先带着飞星狼和雷獒剑客朝破空声响起的方向挡去。

    苏桓几人闻言也不迟疑，赶紧朝旋梯上走。

    叶焱探索过蒙歌城两次，想必应该清楚各个楼层的威胁，既然他让众人先走，自然有把握能够对付这十四层来袭的危险。

    四人选择相信他的判断。

    可四人还没往旋梯是走出多少步。

    一阵和刚刚的破空声一般无二的“咻咻咻”声响竟然从旋梯的上方传来。

    几人面色一变，没有再往前冲，而是准备退十四层和叶焱回合。

    这倒不是四人因为畏怯才往下撤，纯粹是不想在旋梯上交战，将旋梯损毁。

    叶焱打量了刚走没几步路又回来的苏桓几人，脸上倒是没有多少诧异。

    因为那几声从通往十五层的旋梯中传来的破空声他也听见了。

    而回到十四楼的苏桓等人，恰巧看见了雷獒剑客正和一个怪物战成一团。

    之所以说其是怪物，纯粹是因为和雷獒剑客作战的危险生物外形实在太过丑陋怪异。

    那是一团仿佛悬浮在半空中，用触手不断朝着雷獒剑客抽打的危险生物。

    外形上像是一个巨大的冰蓝色水母，也像是一个巨大的脑子。

    它长着大量的修长触角，此时正用十分细长但却足够柔韧的触角，不断袭击雷獒剑客。

    而雷獒剑客一次次挥动手中“光剑”，发出出一道道能量斩击。

    由于要控制能量斩击的破坏力，以免对高塔的结构造成冲击，导致坍陷，雷獒剑客每使出一道能量斩击都是小心翼翼的，生怕威力过大对建筑结构造成毁坏。

    由于雷獒剑客极大限制了本身破坏力的发威，导致面对本就并非实质形体，而是介于虚实之间的特殊种族，无法发挥出该有的伤害来。

    这个特殊的种族，苏桓也曾在旧日龙典上见过。

    一种高级恐怖种，冰鬼水母。

    和冰窟幽影一样，同样是冰系和阴影系相结合的种族。

    当然，冰鬼水母，不仅仅在种族层次上远超冰窟幽影，更是拥有不俗的防御力。

    雷獒剑客的攻击伤害对冰鬼水母而言极为有限。

    在雷獒剑客正在专心应付身前的冰鬼水母时。

    就在它身后的，旋梯上，一个同样漂浮在空中的冰鬼水母一路从旋梯，朝十四楼冲来。

    首当其冲的便是站在众人最后的盖文。

    盖文除开治愈型驭宠清辉月芽外，还召唤了一只擅长防御的中级恐怖种，此时，那头防御类的中级恐怖种，正将来自身后旋梯上的冰鬼水母的攻击挡下。

    很快，林蕙兰的热力魔狮和怪力豹迅速加入了战斗。

    而瑰朵的裂爪猫和冬原冰狮也不甘其后。

    苏桓也让冰室龙女去辅助战斗，光暗姬随时注意为众人的众宠治愈伤势。

    盖文的防御类驭宠挡在最前面，而热力魔狮散发的无穷热力也抵消了冰鬼水母的冰系能技。

    其它驭宠纷纷对冰鬼水母发动攻击。

    就这样，在众人合力下，很快便结束了战斗，那只冰鬼水母没多久便遭受了重创，被打怕了以后立马由实化虚朝十四层的长廊深处逃去。

    不说别的，就是热力魔狮就是完全期的高级恐怖种，单打独斗应对冰鬼水母都不一定会落于下风。

    此时众人合力，解决掉冰鬼水母也不过是时间问题。

    只不过为防意外发生，众人没有追击。

    而另一边，雷獒剑客和飞星狼的表现得就比众人要血腥得多。

    当众人惊退了冰鬼水母，将目光看向二者的战斗时时。

    雷獒剑客已经挥出一剑封住了，那另一只冰鬼水母的退路，并将其斩伤。

    而早就隐藏在不远处的飞星豹更是牢牢抓住了这个机会，猛地扑向了冰鬼水母。

    狂暴的兽系能量和寒光乍现之间，冰鬼水母已经在飞星狼的爪下被撕碎，哪怕鬼魂系的危险生物被撕成粉碎后，也不可能存活。

    “走！”解决掉来袭的冰鬼水母后，叶焱丝毫不再迟疑，当头朝十五层走去。

    一边走，叶焱一边对四人解释道。

    “当初我们是在被追杀中，无奈之下才闯进高塔的。”

    “不仅是我们，连那些追杀我们的危险生物同样也闯进了高塔中，一直追着我们冲上了七八十层。”

    “并且和我们一样，那些危险生物同样引起了栖息在高塔中的鬼魂系危险生物的敌意，一定程度上帮我们分摊了来高塔土著危险生物的火力，这才让我们得以一口气爬上了几十层，甚至最终爬上了顶楼。”

    “与此同时，悬挂在高塔塔身外的冷血夜蝠和冷血暗夜蝠，大都被追杀我们的大群危险生物吸引开，让我们得以通过乘骑飞行类驭宠，离开高塔。”

    “也因此，对于高塔中下层的危险，我其实知道的不多，只能这样摸索着前进。”

    “我所熟悉的，其实是七十层以上的危险，因为到了那个层数，从塔外一直追着我们不放的大群危险生物，大都已经选择放弃离开。”

    “都是我率队一层层往上走爬到顶层的。”

    众人闻言，稍稍恍然。

    按道理说，作为探索过高塔，一直从底层走到顶层的人，叶焱应该清楚每一层楼的危险才对。

    而叶焱这番解释，在一定程度上打消了众人，对其似乎不太清楚十四层隐藏的危险的表现，所产生的怀疑。

    Ps:感谢浪里小白怂熊大佬的一万币打赏，再欠下小白熊大佬一更。

    也感谢这段时间其他兄弟们的打赏，由于篇幅有限，明天风沙会专门写一个感谢名单，感谢这一个月来兄弟们的打赏。

    另外，今天第二更存稿被我那破电脑弄没了把风沙心态搞爆炸了，一直郁郁寡欢无心码字，今天就三更，明天继续加更，十更兽大佬你不会怪我的，嘿嘿嘿。

