    “张天师，此事就到此为止吧。”

    范中天叹息道：“如今金陵城内鱼目混珠，各方势力潜伏其中，龙虎山的确不该参与进来。”

    “乔鹤言之死，军部那边有定论，我会让军部给你一份报告，上面有乔鹤言的定罪书，意图围杀军部教官，此罪当诛。”

    “乔家和修士联盟这边，我也会尽快调查，若有发现也会转告给你。”

    “如何？”

    张平山沉默片刻，然后抬眸，淡漠的看向前方的唐明。

    唐明丝毫不惧，平静看来。

    “唐玄天，你很不错，小小年纪实力不弱，但你记住了，乔鹤言当年对我有大恩，你斩杀他，便是陷我于不义。”

    “此番，我张平山仅代表个人而来，不代表龙虎山。”

    张平山语气冷厉道：“等金陵局势平稳下来，我会再来找你，而你，必须给我一个交代。”

    “好。”

    唐明眼眸中爆出精芒。

    旁边，范中天和叶汗青两人对视一眼，都有些苦笑。

    张平山和唐玄天这番对话，有点像是约战，这两位顶尖强者的约战，无论谁输谁赢，必定会引发动荡。

    “范老，暂且如此吧，到时候我们在找关系从中周旋，只要今日别打起来就好。”

    叶汗青传音开口：“我已经察觉到，暗地里有不少强者的气息汇集过来了……”范中天肃穆点头，表情凝重。

    周围的气息，不仅他们两人，唐明和张平山自然也察觉到了。

    尤其是四道噙着狂暴气血之力的气息，正极速朝着此次奔来。

    唰！唰！夜色中。

    四名血族老者，个个气血浑厚，双目通红，嘴角探出狰狞血牙，后背的血翼拍打间掀起狂风阵阵。

    这，是四名血族公爵。

    察觉到安琪拉有危险后，他们四人飞速赶来。

    “威廉伯伯。”

    安琪拉挥舞着小手。

    “安琪拉……”为首的一名血族公爵，看到安琪拉没事后长舒一口气。

    但下一刻。

    铮！一股凛冽的杀机直接将四名血族公爵锁定。

    “放肆！”

    “敢在华夏境内施展邪魔血脉，找死！”

    张平山眼眸中泛出冷厉气息，挥手间，桃木飞剑弥漫着金色光芒，噙杀机而来。

    名叫威廉的血族公爵面色微变，口中发出暴戾怒吼，黑雾缭绕形成一个巨大的蝙蝠，朝着前方撕咬过去。

    “天地无极！”

    “破！”

    张平山眸光淡漠，剑光荡漾。

    呯！黑雾炸裂，威廉面色瞬间惨白，赶紧想要躲避。

    “天上地下，你能跑哪去？”

    张平山口吐玄音，一指点出：“疾！”

    桃木飞剑速度猛然暴涨，同时，威廉周身的虚空直接被封锁。

    眼看着就要被一剑刺穿心脏的时候。

    突然。

    “铮！”

    天际上，一柄血色飞剑从天而降，狠狠斩在桃木飞剑上。

    “我的人，你，动不得。”

    唐明抬眸，淡漠道。

    “狗胆！”

    “唐玄天，老夫此时不与你计较乔鹤言之事，但海外邪魔就算来华夏，也不得展现邪魔血脉，这是规矩！”

    “滚开！”

    张平山暴喝出声。

    “老东西，忍你这么久还真当自己是个人物了？”

    唐明漆黑的眸子中，凛射出摄人冰寒：“今日我在这，你敢动手，那就不死不休！”

    轰隆！狂暴的灵力呼啸开来。

    剑域呼啸，漫天剑气凝聚在唐明身后，数百道凌厉剑气，散发出极致的凌厉杀机。

    “好！”

    “很好！”

    “唐玄天，你自己找死，那老夫今日就如你所愿！”

    张平山面色阴沉，腰间玄玉发出熠熠光芒，头顶上，原本静谧下去的雷云再度狂暴起来。

    轰隆隆！两道无比庞大的气息，升腾而起。

    ……范中天和叶汗青两人，都蒙住了。

    不是都说好和平了吗？

    怎么一下没注意，这两人又要拼命了？

    “唐先生……”“张天师……”范中天和叶汗青两人，满脸苦笑。

    “不用劝说老夫了。”

    “老夫此番不为私仇，只为斩妖除魔，华夏境内，任何邪魔不得施展血脉之力，这是我龙虎山的职责所在。”

    “今日，老夫斩妖魔，问心无愧！”

    张平山一指点在眉心之上。

    轰隆！一道金色的眼眸，缓缓从他额间睁开，散发出璀璨的金色光芒。

    “道门天眼！”

    叶汗青面色剧变：“不好，张平山动真格了！”

    话刚落地，身后骤然传来雷鸣之音，回头看去，只见唐明眉心处，也有一个紫色的闪电印记浮现。

    整片虚空，散发出“滋滋滋”的雷霆之音。

    “这是……极道之境……”叶汗青浑身一震。

    不仅是他，就连张平山，此时也是眉头紧锁，死死盯着唐明眉心处的印记。

    极道之境，龙虎山内也有记载。

    其威力，远远超过道门的天眼神通。

    张平山目光冷厉下来：“很好，唐玄天，看来我们也不用等他日了，今日，就分个胜负。”

    就在这时。

    突然。

    一道暴戾怒吼声从外面传来。

    “炮击手准备，瞄准那名道袍老者！”

    “枭鹰战队听令，装载特殊炮弹，随时准备升空扫射！”

    “将门强者，援助唐教官，封锁敌人周身！”

    轰！一道凛冽无比的铁血杀意，喷涌而出。

    张平山皱眉看去，只见小巷外面，数十辆武装装甲车依次排列，一名身穿戎装的白发老者，怒目而视，浩瀚的铁血杀意摄人心神。

    金陵将主。

    李荣炳。

    一声令下，数十辆装甲车武器升盘，冰冷的炮筒瞄准锁定虚空中的张平山。

    而在远处的基地内，更有重型武器运用雷达之力，相隔数千米锁定了张平山。

    轰！轰！轰！高空中更是传来突破音障的轰鸣之音，战斗机呼啸而过，搅动风云。

    虚空颤动。

    一名名身穿戎装，脚踏军靴的精壮汉子，腾空而起，铁血杀意直冲云霄。

    李振、张嵩、柏鹏、禹平……金陵军部的元婴境强者，几乎来了一大半。

    唰！李振手持一柄红缨开山刀，杀意爆棚：“来者何人，胆敢围杀我军部唐教官？

    此乃死罪！”

    张平山皱眉，冷喝道：“老夫龙虎山现任天师，张平山。”

    “龙虎山？”

    李荣炳冷笑出声：“原来是龙虎山的道长，金陵城乃世俗之地，不归你龙虎山管辖，速速离去！”

    

