    这是黑暗之书提炼了亿万修士的血液，才提取出来的。在祭祀地球意志的过程之中，黑暗之书得到了十足的好处。

    陈朽轻轻的一招手，黑暗之书进入到了他的脑海之中，和他曾经得到的那本地皇书并列在了一起，一本是土黄色的书籍，一本是暗黑色的书籍，都是至高无上的书籍，如果说着两本书籍有什么共同点的话，那就是两本书籍，都是一样的普通，朴实无华。

    “咔嚓！”

    就在这一刻，虚空之中的空间，再次的崩碎了一个。

    这是一个断层空间，在崩碎了之后，露出了诸多的修士，此刻他们都来到了陈朽的面前，纷纷的给予陈朽行礼，眼神之中带着一丝的惊恐之色。

    “都起来吧。你们也算是往生教的九大主教了，这次往生教祭祀能够顺利的进行，多亏了你们的帮忙，我就不送你们下去了！”

    陈朽的嘴角，闪过了一丝的淡然的笑意，随后抬头望着眼前的诸多修士道。

    在陈朽的眼前，此刻云多星，墨成轩，原始神族的瑞斯，还被其他的六个往生教的主教，都无比拘谨的站在了陈朽的面前。

    而在云多星的身后，则是站着曾经被称之为光复军的战士，这些都是地球修士的精英，在最为艰难的时刻，他们都挺身而出，想要和禹皇族战斗，其战斗意志无比的强烈。

    陈朽之前血祭的是诸多的人族带路党和其他的星空种族修士，自然是不会血祭这些人族的功臣，此刻他眼望着诸多的光复军，眼神之中满是欣赏之色。

    听到陈朽不再血祭他们，不再送他们下去，这一刻站在陈朽面前的所有修士，都感觉到了松了一口气。

    毕竟，之前陈朽的操作，实在是太让人感觉到震撼了。两个亿的生灵，就这样的被陈朽血祭了，祭祀给了地球的意识，让地球的意志大增，在顷刻之间灭杀了禹皇族在地球之中驻留的所有人，这种狠辣的心性，着实让他们感觉到畏惧。

    “从今天开始，往生教就彻底的解散了，至于云多星，你身后的光复军，以后就由你带领吧，我不会插手。你本来就是秦度安排过来的，如今禹皇族已经彻底的消灭，地球之中恐怕不会再有禹皇族来到这里，因为他们没有那个胆量了。你何去何从，就由秦度来定夺。”

    “至于你们……”陈朽说完了云多星之后，这一刻的目光望向了其他八个往生教的主教，对着八个主教道：“红二，红三，红四，一直到红九，你们都是往生教的主教，不论你们是出自于什么目的，往生教都是因为你们才迅速的壮大，你们间接的帮助我血祭了往生教，你们的功劳很大。你们之中有人族，也有其他的种族，不过无论你们是什么种族，我都不会追究你们曾经做过的事情，你们都走吧，只要以后在地球之中遵纪守法，过去的一笔勾销，即便你们曾经罪恶滔天！”

    “毕竟，我不想再杀人了！”

    这一刻，陈朽的语气有些萧瑟，经历过如此大的祭祀之后，陈朽突然之间感觉到有些心灰意冷。

    他本身不愿意杀人，愿意拥抱生命，更愿意守护人族，想要看着人族所有人都幸福的生活在这个星球之中。

    但是就在刚刚，他亲手血祭了两个亿的生灵，其中有一大半是人族修士的性命，是他亲自将这些修士的生命终结，他的手中，已经沾染了无数人族的鲜血，这一刻陈朽对于杀戮地球人，产生了深深的抵触。

    当站在了陈朽面前的几个主教，听到了陈朽那句“我不想再杀人”之后，眼泪都快要流出来了。

    如果别人说，我不想在杀人了，可能这几个来自于不同星空种族的生灵，还会认为对方是装逼的存在。

    但是一个刚刚血祭了上亿修士的屠夫，对于他们说出了这句话，这一刻几个主教，只感觉到了陈朽无比的心善，竟然放过了他们，让他们感恩涕零。

    这一刻，随着云多星带着光复军最后一次朝着陈朽告别之后，整片山巅之中，除了沧海心之外，再也没有任何人了。

    “如今禹皇族的五大仙尊，本尊已经死在了地球之中，他们的分~身，一定会隐藏起来修炼，不敢出现在地球之中。在地球之中的所有禹皇族的修士，全部死亡。至于域外的禹皇族，眼下恐怕也没有能力再次进攻地球了，地球已经无恙。你回到泣血军团之中告诉禹子宁，要全力的发展泣血军的实力，不要和外界产生交集，这外界是一个大染缸，我不希望泣血军团浪费在没有意义的事情之上。我要自己去治疗道伤，如果我不能够回来的话，就让我的师姐禹盈盈暂代泣血军团之主，让禹子宁辅助她吧！”

    禹盈盈是破灭仙尊的女儿，如果细细而论，这泣血军团的先辈，就是破灭仙尊手下的一个军团，让禹盈盈继承泣血军团的主人，实质名归。

    “可是……”

    沧海心感觉到陈朽此刻更像是在交代着后事一般，她的内心混乱，一时间竟然不知道该说什么，只是眼神有些湿、润的望着陈朽。

    “走吧，我要追寻我自己的道路，每一个人，都要独自的面对人生之中的磨难，我身上的道伤，没有任何人能够帮助我！”

    陈朽眼神之中带着一丝决然之色，随后直接将自己身上的腕表光脑抛飞，甚至就连其他的一些科技物质，也全部的扔掉。

    这一刻，陈朽似乎放下了一切，竟然朝着泰山的另一个方向走去，而另一个方向，正是泰山的深处。

    很显然，在这一刻，陈朽不想和任何人产生交集，此刻他只想进行一种独自的旅程，用来治愈自己身上的大道之伤。

    陈朽走了，就这样没有任何的牵挂，没有任何的顾忌，走入到了泰山的深处。

    他的脚步缓缓踏在了山巅之中，看起来无比的悠闲，但是几步过后，就再也不见了陈朽的踪影，仿佛他从来都没有来过一般。

    但，这山中的血雾和煞气，无不说明着，这里经过了一场极其激烈的战斗。

    当陈朽刚刚消失之后，无尽的人族议员，就冲到了泰山之巅中，此刻他们想要和陈朽深刻的谈一次。

    但，他们找了许久，也没有真正的找到陈朽，这一刻诸多的人族议员，将目光放在了一直愣在原地的沧海心身上。

