    古剑池说叶小川打算去忘情海寻找木神遗宝，让玉机子有些意外。

    玉机子道：“有这种事？

    消息准确吗？”

    古剑池道：“我今天初闻此事的时候，也不相信，并没有放在心上，刚才才想起来，估计就是一个传言。”

    这些年关于叶小川的传言，实在是太多太多了，要去忘情海探险，在古剑池看来，和其他谣言差不多。

    刚才如果不是玉机子暗示要弄死叶小川，古剑池也想不起这件事呢。

    毕竟在古剑池看来，忘情海十分神秘，叶小川若真的去了忘情海探险，估计就回不来了。

    玉机子缓缓的道：“这个消息的来源是？”

    古剑池道：“我们安插在华山断剑门的暗桩得到的消息，好像是麒麟山天圣洞缺德道人的弟子刘焦，给断剑门少门主司空摘星传的消息，说叶小川近期有意根据什么泰山寻死图，前往忘情海寻找木神遗宝，问司空摘星有没有时间一同前往。”

    玉机子陷入了沉思。

    叶小川是他生平中，唯一一个看不穿的人。

    在玉机子眼中，叶小川行事风格只能用诡谲来形容，绝对不能用正常人的思维去揣度叶小川的心思。

    要是一个正常人，绝对不会带着自己的嫡系弟子，跑去龙门和天人六部血战一场的，也不会带着大批魔教散修返回七冥山的道上，偷偷的离开，跑到了这苍云山。

    古剑池不相信叶小川会在这个时候，放弃发展鬼玄宗而跑去忘情海，但是玉机子心中却有了几分相信。

    时间上是对的上的。

    前几天，他刚在天水城与叶小川交过手，这个时候麒麟山天圣洞的刘焦，忽然给司空摘星传消息，不太可能是巧合。

    极有可能叶小川最近就曾经拜访过天圣洞。

    玉机子缓缓的道：“我上次听你说，百里鸢，小池姑娘，瑶光仙子，最近都生活在天圣洞？”

    古剑池点头，道：“不错，除了秦凡真与六戒和尚之外，大部分都是一些散修弟子，上次从龙门回来，正好赶上大雪，听说这些人打算在天圣洞过冬。”

    玉机子又沉默了下来。

    他知道，如果百里鸢等人在天圣洞，叶小川路过麒麟山，一定会去天圣洞。

    如此推算下来，刘焦近期见过叶小川，关于叶小川最近的动向，刘焦是极有可能知晓的。

    而且，刘焦传递消息的人是司空摘星，这也是十分的合理。

    司空摘星是当年大雪山血战中的幸存者之一，经过那一战，将这二十八位正魔弟子紧紧的捆绑在一起，是最值得信任的战友。

    忘情海危机重重，刘焦只会通知最信任的战友一起前往。

    见恩师面露沉思，古剑池忍不住道：“师尊，难道您觉得，这不是一个谣言？

    叶小川真的打算前往忘情海？”

    玉机子缓缓的道：“据为师所知，上次泰山二老仙逝时，出现在天山断崖绝壁上的长长偈语，是一幅以文字写成的地图，此图名唤寻死图，与当年木神有很大的关系。

    从我们现在掌握的情况来看，不论我们承不承认，叶小川极有可能就是木小山的第三世，如果说世间真的有人能破解寻死图，找到木神遗宝，那此人多半就是叶小川。

    如今叶小川虽然通过龙门斗法，提高了自己与鬼玄宗的名气，但他在人间的名声依旧不好，尤其是在害死泰山二老这件事上，被中土百姓视为恶魔。

    如果叶小川真的能找到木神遗宝，以木神的名气与号召力，将会极大的改善叶小川在世人心目中的名声，所以为师觉得，这件事也许是真的。”

    古剑池的嘴角抽动了一下。

    他忽然想到前几天在戒律院和美合子的那段对话。

    美合子当时是说，苍云门不应该在天水城的事情上，为旺财洗白，而是要通过天水城之事，将旺财推出去，以此将屠城恶名转嫁到叶小川的身上。

    按照当时美合子的分析，叶小川那时一定就在苍云山。

    此刻恩师相信刘焦传递给司空摘星的信息是真的，那就说明刘焦近期见过叶小川。

    古剑池非常的聪明，他瞬间就明白了许多事情。

    他道：“师尊，冰鸾已经回到沅水小筑好几日了，可是旺财一直没有回来，弟子猜测，旺财是不是……是不是已经离开了苍云？”

    这件事玉机子早就猜到了。

    只要叶小川现身，旺财就一定会跟随他的小主人离开的。

    只见玉机子叹息了一声，道：“旺财应该已经回到了叶小川的身边，有旺财相助，鬼玄宗如虎添翼啊。”

    古剑池道：“师尊，既然旺财离开了苍云，那天水城焚城之事，咱们是不是可以做点文章？”

    玉机子忍不住抬头看一眼古剑池，沙哑的道：“说说你的想法。”

    古剑池道：“此次天水城焚城世间，给百姓们造成了巨大的伤亡，千年古城几乎化为灰烬，如今凡尘的舆情已成鼎沸之势。

    很多人都在传天水城的这把火是旺财放的，我们苍云门一直在保护旺财，这才压制住了舆情。

    既然旺财已经回到了叶小川的身边，那此事我们就不必在压着了吧。”

    玉机子也是玩阴谋的高手，他立刻就明白了古剑池的意思。

    叶小川如今是神龙见首不见尾，就算想对他进行暗杀行动，也找不到他的影子。

    在天水城事件上面，确实可以做点文章，往叶小川身上泼点脏水，将他的名声在人间彻底的搞臭。

    玉机子对着古剑池露出了赞许之色。

    道：“剑池，你确实成长了不少，为师很是欣慰。

    此事就交给你来负责，尽快将消息散播出去。”

    古剑池没有因为师尊的夸奖而有任何的得意之色。

    他现在在害怕一个女人。

    美合子。

    早在天水城焚城事件刚过去几个时辰，美合子就猜到了叶小川来了苍云，还猜到旺财永远不会再回来了。

    这个女人的心思太可怕了，连古剑池都为之胆寒。

    胆寒之余，还有几分佩服。

    古剑池不得不承认，自己引以为傲的才智，是比不上美合子的。

    

