    沈穹拿着筷子地手突然停了下来，有些尴尬地问道：“你们怎么这样看着我？我脸上有东西吗？”

    岑刚板着脸道：“大师，你的演技还真不错。”

    “我到现在还没想明白，到底是为了什么？”秦伟泽表情严肃地问道。

    沈穹马上放下筷子，故作紧张地问道：“是不是生什么事了？”

    气氛一瞬间变得凝重起来，呼吸都得小心翼翼。

    岑刚一个字一个字用力地说道：“大师，地震的事我再三强调，一定不能往外面说，除非你有证据。”

    “地震？我没有说出去啊？”沈穹双眼瞪大，满是惊诧。

    沈穹急急忙忙地拿起手机，慌张道：“该不会是……”

    他点开手机的微博，现自己的微博被封了，还弹出提示说：“因涉及传播谣言，损害社会安定，触了……条例。”

    “妈的，肯定是顾黎明搞的鬼。”沈穹怒目冲冠地说道。

    岑刚诧异道：“你说的是你那个助手？”

    “对！我的微博一直都是他来打理的，他非常懂得经营炒作，一听地震他就说的头头是道，还说如果真的灵验了，肯定会轰动全国。”沈穹解释道。

    “那天我确实是算出来有地震，也跟你询问过，甚至去咨询了清水大学的地质学教授，知道肯定是行不通，所以我也就死心了。”沈穹叹了一口气说道：“谁知道他居然给我玩这一出，这不是故意陷害我吗？”

    秦伟泽砰的一下拍在桌上，表情愤怒地说道：“这种事情你怎么可以任由他来？昨天的活动就应该阻止他啊！”

    “我跟他吵了一架，他最后是答应我会删除微博道歉。又因为约你们两位不想迟到，我也就着急出来。”沈穹万般无奈说道：“我现在就是后悔没有看着他把微博删了。”

    秦伟泽气得直摇头，“你……唉！我真不知道怎么说了。”

    沈穹着急地问道：“这事严重吗？”

    “严重啊！你算是公众人物啊，哪能随便传播这种谣言，要是别的明星出来说，也要被批评教育。”

    “但是你是算卦的，你身份太敏感了，即便是开玩笑也不能拿地震来开玩笑。”

    秦伟泽那是一个愁，他是怎么都没想到沈大师居然会犯这种低级错误。

    反倒是岑刚一句话没说，他突然想起今天晚上除了闲扯，大师约自己来好像也没有什么重要的内容。

    而且沈大师刚来的时候还故意说跟自己助手吵了一架，然后联想起前两天沈大师给自己打电话问地震的事。

    岑刚怀疑其实这一切都是沈大师布的局，约自己来只不过是想要伪造请白证据，证明微博不是他的。

    就在岑刚满腹疑团的时候，沈穹大声说道：“不行！我要告他！”

    两人都不约而同地望着沈穹，一个是愤懑不平，另一个则是皱起眉头。

    “他这个算是借用我的身份去扩散谣言，我要告他。”沈穹嚷嚷道。

    岑刚深吸一口气，然后拿起那杯还没喝过的茶，喝了一口才说道：“你得有证据，证明其实这一切跟你没有关系。”

    沈穹愁眉苦脸地说道：“证据肯定有的，但是一时半会也没办法说得清楚。”

    岑刚不满地说道：“再看看情况吧！如果太大是会涉及到刑事责任的。”

    “啊？还涉及刑事责任？”沈穹吓得整个人都靠在椅背上。

    “在六七年前，西山地区有人在网络造谣，导致近十万群众全部走上街头‘躲避地震’，公安机关对谣言进行调查后将造谣者行政扣留，并且罚款处理。”

    岑刚接着说道：“因为他这个事情并没有引别的不良事件，所以只是行政扣留了十天。”

    “这已经是非常轻的处罚，四五年前有人传播**谣言，涉案人员直接就关进去劳教两年。”

    岑刚斩钉截铁地说道：“大师的身份跟他们不一样，大师是公众人物，影响力比这些任小打小闹要大得多。”

    “如果真的有人听信了谣言，出了什么事，基本上都是由你来担责，例如说生逃亡踩踏事件，生抢购物资，存储物资，或者影响当地的经济展等等，这些罪名扣下来，我是算不清该怎么去判了。”

    秦伟泽分析道：“其实主要看造成的后果，如果大家都当成笑话看，也没有人当真，自然就是小事。”

    “不过相信算命算卦的还有很多是老年人，这些人的判断力较差，我还真怕会出什么事来。”

    沈穹点了点头，其实这些自己早就考虑过了，否则也不会先找顾黎明出来背黑锅。

    岑刚心情有些差，“这是百分百会立案处理，估计不用一个小时，大师还是跟我回一趟局里吧！顺便把你那个助手也喊过来，免得你们跑来跑去。“

    沈穹笑道：“好的，配合工作。”

    沈大师越是配合，岑刚脸色越是阴沉，他就觉得这一切都是大师布的局，就是想要找个替死鬼把地震预言出去，而且最后还能全身而退。

    假如到时候地震没有生，那么就是沈大师的助手传播的谣言。

    但如果地震真的生，那说明预言对了，最后的功劳必然会归在沈大师的身上。

    如此损人利己的做法，岑刚想想都觉得脖子寒，谁能想到被人敬仰的沈大师居然那么歹毒。

    半个小时后。

    沈穹回到了警局，果不其然警方已经立案，里面的人一看沈大师跟着走了进来，全都指指点点。

    有人小声地叹了一句:“哎！自作孽啊！”

    那些一开始就看不惯沈大师的人终于找到了宣泄口：“自作自受，好好的算卦不就好了，非得弄什么地震预言。”

    “会不会真的有地震啊？”这名警官对沈大师还算信任，总觉得事情没那么简单，否则无缘无故，大师怎么会那种预言？

    沈穹坐了下来，前面的警官面无表情地说道：“大师，这个造谣罪是百分百定下来了，你还有什么要说的吗？”

    “有，这件事我已经试图阻止过，微博造谣的时候我正在跟你们岑局吃饭，在这之前还跟负责经营我微博的助手吵了一架，这些岑局都可以证明，当然还有电视台的新闻负责人秦伟泽，他也在场。”沈穹解释道。

    隔了四十分钟，顾黎明也被人逮了回来，他高声嚷嚷道：“都是沈大师指使我的，我能有什么好处？”

    “要是真的地震了，我一毛钱都拿不到，只有沈大师才能在这个预言里面得到好处。”

    “而且你们仔细想想，我不过是一个打工的，我有必要砸自己饭碗吗？这些都是沈大师指使我的。”

    一个牛高马大的警员走了过去怒喝道：“好了，他说他已经阻止过你了，但是你却趁着他去应酬的时候偷偷用他的微博去造谣。”

    沈穹一手就指着顾黎明骂道：“你不就是嫌弃我的年终奖少吗？用得着这样来害我？”

    顾黎明一把甩开拉着他的警员，怒瞪着眼骂道：“滚！你个狼心狗肺的家伙，前几天是你跟我说，让我这个微博，还说故意弄个噱头吸引大家，这样宣传力度才好。”

    沈穹大声反驳道：“你看看你这话到处都是漏洞，宣传是你的强项，难道还能是我来教你？明明是你自作主张，我已经跟你说过，让你删了微博，跟大家道歉。”

    “叫我删了？那我没删你还有心情出去跟别人吃香喝辣的？到底是谁在说谎大家都心里有数。”

    两人一顿对骂，最后实在没办法，警官把两个人都关到不同的房间里面继续审问。

    “我要提出申诉，我要控告他。”沈穹怒气冲冲地对着警官说道。

    而另一边，顾黎明也是嚷嚷道：“我就是一个打工的，他才是幕后主使。”

    两人都站在不同的角度提出要控告对方，都说跟自己没有责任，到了深夜十一点多，警方才把他们两人放了出来。

    “好了，你们说的都会调查，在调查结果出来前，都有嫌疑，谁都不许离开灵溪市。”

    因为没有明确的证据证明到底是谁的责任，事件还在调查中，还在采集罪证的过程，警方是不会进行拘留的，只有等调查结果出来后，才会对有罪的人进行处罚。

    “造谣罪轻的也就关个十天八天，如果你们畏罪潜逃，这个罪名就不是这样定了。”

    在警方的警告下，两人一边对骂一边走出了警局。

    “唉，造孽，好好的一个沈大师，没想到就这样没了。”坐在角落里的警员叹了一口气说道。

    顾黎明一个人来到了外面的车站，因为他是被人逮过来警局的，所以没开车。

    半分钟后，沈穹的车缓缓地使了过来，他停车开门然后招手笑道：“上车了影帝！”

    “你妹！”顾黎明笑骂一句，然后一屁股坐了上去。

    车在黑夜里前行，沈穹笑着说道：“谢了。”

    顾黎明也是有些惊讶，因为两人的关系很好，沈穹很少会那么认真地去道谢。

    “说什么都是扯淡，跟你说，今晚我要吃海鲜大餐，再来两杯马天尼。”顾黎明咧嘴笑道。

    沈穹一脚踩下油门，车瞬间加，他没有关窗，风很冷，吹得人特别清醒……

    “要是没有你，估计我直接就被定罪了，最少关个七八天。”

    沈穹说完这句话后，还特意拍了拍顾黎明的肩膀，声音低沉地说道：“我欠你的。”

    风吹过顾黎明的脸，将他的头吹得飞扬，他嘴角带着一抹笑意，看着前面的夜景，笑道：“兄弟都是一辈子的。”

    (未完待续。)