    它们身上，竟是展露出一丝名为恐惧的气息！

    但接着，天极白龙枪竟是以一挑二看，狠狠的向着这两把青铜战锤撞去！

    天极白龙枪主动攻击！天

    极白龙枪出现的一瞬间，鲜于高文便是目光呆滞，脸上露出极度震撼之意。因

    为，他能从这上面感受到那股强悍无比的气息啊！下

    一刻，铿铿铿，一阵清脆无比，巨大之极的撞击声便是响起！

    天极白龙枪之上，恐怖的气息轰然涌出，砸在两柄青铜巨锤上面。

    青铜巨锤发出一阵嘎吱嘎吱的声响，就像是要被打的支离破碎，上面发出两声惨叫一般的动静儿，同时被击飞出去！而

    天极白龙枪，则是依旧安然无恙，还在空中转了一圈儿，仿若耀武扬威一般。

    青铜巨锤被击飞，那股恐怖的力量全部落到鲜于高文身上。

    鲜于高文又是一声凄厉的大喊！但

    他这次，甚至没有喷出血来！

    因为，这次力道太过强大，乃是他的全身在承受！

    但可惜，他的身体也承受不住啊！

    因此，咔咔咔，他的身体之上无数骨节爆响声响起。在

    这一瞬间，他的所有骨头竟是全部被震成碎末。

    因为，他全身上下，瞬间绽放出无数伤口，鲜血如同一道道喷泉一般喷了出来，将它染成一个血人！

    他的身形重重地砸飞出去，摔到地上，根本爬都爬不起来。

    只是在那里发出一声又一声痛苦的惨叫，身体一抽一抽的！他

    蓦然抬头，看着陈枫，带着声音之中已经是带着一丝哭腔：“你，你到底是什么人啊？你怎么会如此强大？”“

    高粱之山中，什么时候多了一个你这样的变态？”鲜

    于高文满脸惊慌：“你到底是谁？你看起来不过二十岁左右的年纪而已，怎么会有如此恐怖的实力！怎么会有如此强大的神兵！”

    喊到最后，已经是近乎声嘶力竭！

    鲜于高文整个人都乱了，傻了，慌了！他

    没想到，自己拼实力拼不过对方，拼神兵，竟然还是拼不过对方！要

    知道，他的武器可是堂堂三品神兵啊！“

    这龙脉大陆之上，何时出过你这样的年轻俊杰？你到底是谁？”

    他疯狂的大喊着。他

    感觉自己精神几乎要崩溃了，本来以为今日上门的是一头肥羊，没想到却是一只噬人的猛虎！同

    时，脑海之中急速的运转着，想着这些年来在大陆之上崛起的年轻俊杰，希望能够与陈枫对的上号。

    骤然，他脑海之中仿若有光芒一闪而过，一下子划过一个名字。他

    立刻瞪圆了眼睛，倒吸一口凉气，瞳孔收缩，眼中露出极度恐惧之色，颤声道：“难道，难道你是？”陈

    枫看着他，微微一笑，缓缓吐出四个字：“在下，陈枫！”

    “在下！陈枫！”当

    这四个字说出来的一瞬间，鲜于高文如同过电一般，浑身剧烈的颤抖了一下。

    眼中的恐惧之色一下子变浓烈了十倍！他

    不敢置信的失声喊道：“你是陈枫？”

    他此时，心中骤然闪过一抹名为后悔的情绪！

    “这是陈枫啊，我为何要招惹陈枫？”人

    的名，树的影，当他面前只是一个二十余岁青年武者的时候，他可以肆无忌惮，根本瞧不起对方。但

    是，当他知道自己面前的乃是陈枫的时候，他便是恐惧到了极点！陈

    枫，可是龙脉大陆年轻一代最杰出的天才之一，声名显赫！

    而更厉害的则是，他这一生从无败绩！哪

    怕是实力比他强大之人，最终都是死于他的手上。这

    一点，让鲜于高文格外恐惧。于

    是这一瞬间，他直接做了一个决定！

    鲜于高文眼中闪过一抹决绝之色，手中陡然出现一枚乌黑丹药，塞入口中。而

    丹药入口之后，说来奇怪，他本来已经枯竭的气势，瞬间重新恢复了三四成。虽

    然远不如巅峰之时，但至少可以重新驾驭那青铜巨锤了。

    他满脸狰狞，犹如恶鬼，挥舞着那青铜巨锤，向着陈枫狠狠砸来！陈

    枫看的分明，知道那种丹药想必乃是催发潜力，将他生命中最后一丝力气都给催发出来的那种。也

    可以让他暂时恢复实力。而

    面对他的攻击，陈枫则是根本就懒得应对，躲都不躲，挡也不打！果

    然，就在那青铜巨锤即将临身之时，鲜于高文竟是直接转身，疯狂向外逃去！原

    来，刚才他只是一招虚晃。

    真正目的，则是要逃啊！鲜

    于高文，竟是逃了！虽

    然说他落于下风，被陈枫全面压制，但此时却是直接逃了。

    听到陈枫这两个字之后，被直接吓得仓皇逃跑。

    陈枫朗声长笑：“还跑？跑得掉算你赢！”

    陈枫现在最不怕的就是别人跟他比逃跑。他

    的阴影鬼步，实在乃是逃跑追踪的不二法门！至高宝典啊！

    陈枫忽然心中一动，而后却是没有追，只是抱着胳膊站在那里，看着鲜于高文的背影，懒洋洋的说道：“

    鲜于高文，我就让你先跑三个呼吸，然后再追你。”“

    省得有人说我以大欺小。”

    巫灵寒，梅无瑕，顿时发出一阵银铃般的清脆笑声。听

    到这话之后，鲜于高文顿时一口老血差点喷出来。

    这是他刚才向陈枫说的话，而此时则是被陈枫全部奉还。

    但偏偏，他这个时候还一句硬话都说不出来！

    他甚至都不敢说一句：“老子不需要你让我先跑三秒！”他

    根本就不敢说！

    他甚至还盼着陈枫多让自己跑一会儿。因

    为他心中隐约有种预感，如果不跑这三秒的话，他可能真的无法逃离此地啊！陈

    枫今日，实在是太让他震惊了！他

    总以为自己占到上风，殊不知却是被全部压制。只

    是此时，他什么都管不了了，他只能跑！而

    陈枫就在他身后，悠哉悠哉的念着数字：“一！”

    此时，鲜于高文已经是从那殿堂之中飞出来了，这数字如同催命一般，让鲜于高文疯狂奔逃！陈

    枫的声音缓缓传来：“二！”

    鲜于高文此时不敢回头，但他知道自己已经跑出去十几里了！ 

