
    血风岛。

    一个装修奢华的房间内。

    “这个女人，长相气质确实不错。”

    一个面容英俊，身上有着一股子贵气的青年，手中拿着一幅画，看向画上的女人，点了点头，说道。

    那画上，是一个长相冷艳，身材婀娜，如同带刺玫瑰，让人向往而又不敢接近的女人，正是苍幽城花家的大小姐花青颜。

    “既然飞白少爷喜欢，那是再好不过了。花青颜和她爷爷花千秋现在也在这血风岛，我现在就去把她带来。飞白少爷要临幸她，那是她上辈子修来的福分，给他们花家十个胆子，也绝对不敢多说半句！”

    青年面前的男人，脸色恭敬笑道。

    如果林辰在这里的话，便能认出，这人正是苍幽城城主万啸天，当日在苍幽城附近的妖兽山脉，如果不是花千秋出手，林辰已经落入了万啸天手中。

    那时的他，在万啸天面前，没有任何反抗之力。

    赵飞白将那幅画放在桌上，看了万啸天一眼，淡淡道：“你和这花家有仇，想借我的手来对付他们？”

    “确实有仇！”

    万啸天也知道，在这位少爷的面前，自己的小心思绝对隐瞒不了，忙道：“这花家也是属下管理的苍幽城中大家族之一，属下想要彻底的掌控苍幽城，这花家却是给我增添了许多麻烦，所以这才希望借用少爷您的名头，来惩治一下这花家！不过，花青颜长相绝美，属下想要将她

    献给少爷，也是绝对的出于真心！”

    万啸天是通天境初期的境界，在整个轩辕大陆，都属于超级强者的级别了，不过，他此刻却显得小心翼翼，这青年虽然和他是一个境界，但十个他一起上，都不是这青年的对手！

    赵家的核心人物，绝不是其他的同境界的人可以比的。

    他所说的话，其实也有所隐瞒，之所以要对花家出手，主要还是因为之前花千秋帮助林辰逃跑，出手拦下了他，使得他怀恨在心。

    找不到林辰，他便把怒气都发泄在花千秋身上。

    对于万啸天的话语，赵飞白倒也没有怀疑，点了点头，道：“既然如此，那就按你说的办吧。”

    北疆王朝一共十九座城池，由三大家族各自掌控，其中赵家掌控八座，苍幽城便是其中之一。

    而万啸天这个苍幽城城主，说到底，也就是赵家的手下。

    为手下扫除些麻烦，又有个绝美的女人可以玩，这种事情，赵飞白还不至于拒绝。

    他自信那花家的人，即便是再不情愿，听到了他的名号，也得乖乖把花青颜送过来。

    万啸天听到赵飞白的话语，脸色欣喜，“那属下现在就去把那个花青颜带来。属下先告退了！”

    等到万啸天离去，赵飞白眼中浮现一抹困惑：“奇怪，赵涵他们四人去追那个吞魔佛子，怎么都这么久了，还没回来？难道让那家伙跑了不成？”

    ………

    古色古香的客栈内，一楼大半桌椅上上，都坐满了人。

    这些人形形色色，有的一脸刀疤，有的缺个胳膊，有的耳朵不见了，长相大多数很凶恶，也有容貌漂亮衣着暴露的性感女人。

    一股怪异的味道弥漫在空气中，其中混合着血腥味、酒精味、食物的味道、汗味、胭脂味等等。

    在这坏境中，坐在角落里，上半张脸戴着狰狞夜叉面具的林辰和吞魔佛子，丝毫不显眼。

    这面具是他们在杂货店里买的，戴着面具，吞魔佛子也好避免再次被赵家的人轻易认出来。

    而林辰毕竟动手杀了赵家的人，为了以防万一，少些麻烦，也戴了个面具。

    “兄弟，怎么，你也对东流魔君的消息感兴趣？据说他一个月前在这边出现，一眼便将一位通天境中期的强者焚为灰烬。这段时间，确实有不少人找他，只可惜都没有半点线索。”

    吞魔佛子喝了口酒，看向林辰道。

    说话时，他眼神中带着向往，如果他有着东流魔君那等本事，赵家估计早就被他灭了！

    “没什么，就是问一问。”

    林辰心中失望，摇了摇头，笑道：“你们镇魔寺的和尚，可以喝酒吗？”

    “为什么不可以？哈哈！我们修的佛是我们自己，把我们自己修成佛，而不是去信他人的佛，没有那么多清规戒律！”

    吞魔佛子哈哈一笑。

    林辰心中想起地球上的白夜和黑天两人，他们和吞魔佛子，倒是有着不少相通之处，一时间，心中对他们有些思念。

    紧接着，又是想到苏夕然、叶伊人等女，还有自己父母，以及那自己都没见过面的孩子，他心中不由得失落起来，这次看来是难以找到师父了，也不知道何时才能回到地球。

    就在这时，林辰忽然身体一僵，愣愣看着一个从二楼楼梯走下来的女人。

    吞魔佛子觉察到林辰的异常，顺着他的目光看去，也看到了那个女人，还有跟在女人身后的另外两个年轻女人，以及一个老妪。

    此刻，整个客栈一楼忽然寂静无声！

    无论男女，目光都是落在那女人身上，她就如同一只萤火虫闯入黑夜，实在太过引人注目。

    这个女人太美了，美得此时许多男人都有些呼吸困难，而那些女人们甚至都不敢嫉妒。

    差距太大，她们已经完全没有了嫉妒的想法，有的，只是震撼。

    这个女人也实在太冷了，她一出现，空气温度都下降了几分，和她的目光对上，整个人仿佛都要被冻僵了！

    然而，这种冷，却使得她更加的诱人，成为世间最难得的珍宝。

    “那女人是谁？”有人目光火热盯着女人，忍不住小声问身旁的人道。

    “不知道她是谁，不过看她和她身后三人的打扮，应该是来自月神教的！绝对不能招惹！”

    月神教！

    这三个字一出，全场再次寂静，众人都是脸色敬畏，看向女人的目光中，也不敢有丝毫不敬。

    “兄弟，这女人虽然美，但可千万不能打她的主意！她是月神教的人！”

    吞魔佛子见到女人衣服上的标志后，脸色微变，忙看向林辰道。然而，林辰却似乎没听到他的话般，依旧愣愣盯着那女人，难以置信道：“龙雪澜。雪澜？她怎么会在这里？她不是应该在地球上的吗？”
