
　　如此时运，怎可半途而废？

　　那头刚转换一条命的匕，正打算借助地势变化逃遁，韩原持春分尸神戟立即追去。

　　匕(bi)，地狗部整理的异变兽在册登记第十七。黾头、燕尾、彘足，唯股脚似人。

　　匕，首回被人世间发现与认知，出现在幽潮初战。

　　按照地狗部评估，它的单体战力可比武师初阶，且有三条命，擅长借助地理形势设埋伏。在幽潮战时，它通常伺机埋伏在异变兽的洪流中，以一雌一雄配对出现。ŴŴŴ.23sk.com

　　雌兽负责佯攻掩护，雄兽伺机偷袭。与它们交战，一旦被它们侵入一丈内，也就是高阶武者划定的近身作战范围，凡武师中阶以下的肉身修为，均难逃被它的利爪锁喉或咬断脊骨的下场。

　　基于地狗部的备注，匕极其恐怖，与之同时，它也浑身是宝。

　　在救急坊的《地窟军功兑换图鉴》中，匕的眼珠、筋骨、皮肉、五脏，以及用来攻击的齿、爪都被标注了高分值的军功，它的骨髓更被崔勉之解析为《佚名洞真修体外敷药剂方残叶》的四味主药之一。

　　在诸多异变兽中，匕的形体倒也不算大，与人世间常见的成年麋鹿大小相当。只不过，它的速度极快，奔跑时，它的身形加速如一溜黑烟。

　　在百丈范围的短距离发力奔跑，以韩原的修为进境，显然跟不上匕兽初始的冲刺速度。

　　他也不慌张，只放大刚刚进阶四十二的魂力，将视线中的那头逃命的匕兽牢牢锁定。

　　另一头匕兽身形在旁时隐时现，极为夸张醒目地作出似要偷袭诸般举动，韩原均不理会，只继续追踪那头受伤的匕兽。

　　追了近一炷香的光景，一人一兽在大大小小的碟形巨坑的外围，也不晓得奔跑了多少圈。

　　很快，韩原将他与匕兽的距离缩短至百步。

　　在这等距离，韩原终于看清匕兽皮毛表面出现的奇异变化。

　　匕兽按照地狗部的备注，它通体遍生暗纹，能跟随周遭地理形势的变化设保护色。

　　很可惜，韩原追杀的这头匕兽，还没等它根据环境变化设具的保护色扩散全身，就被韩原适才以拳法击穿的部位显露褶皱，硬生生打断，显然，韩原得自魔鬼眼的某种未名道法律令，虽不足万一，却仍旧在匕兽换第二条命重生的体内作用，强行阻断了匕的一项“变化”类的天赋神通。

　　韩原暗呼了一声“侥幸”。

　　以此处秘境碟形巨坑散布的白雾，假如一开始匕兽能变幻保护色，即便韩原的魂力进阶四十二，也将锁定不住匕兽身形，从而被它借助保护色逃遁。

　　仅过二十息，韩原再将他与匕的距离缩短二十步。

　　到了这个时候，匕终于显露慌乱，两头匕兽彼此“呜呜”应和着。

　　至此，韩原也大致看出某种奇特的规律存在。

　　此处秘境共计有十二座方圆百亩级的碟形巨坑，它们按东、西、南、北的夯土地基，每个方位呈“品”字形分布。

　　每座碟形巨坑之间，星罗棋布分布着合计约百座最大不过亩许方圆的碟形坑穴。

　　经过韩原这些天的仔细观察对比分析，碟形坑的占地范围越小，白雾浓郁的级数越高，也就是说：碟形坑占地一亩以下，其内温度高到连韩原也不敢轻易入内试探，也许只有身具某种极为特殊天赋神通的寻灵鼠才可以入内。

　　东面三座呈品字形分布的碟形巨坑，其内白雾均被寻灵鼠吸食一空。底部的魔鬼眼呈现冷静幽碧之色。

　　匕兽就算逃入其内，也无法隐藏身形，剩余未被寻灵鼠开发的亩许方圆之下的碟形坑，由于其内温度高得吓人，基于本能，匕兽也不轻易进入。

　　只是韩原有些纳闷，此处隐隐有种针对匕兽的特殊禁制存在，逼迫匕兽的活动范围，只能在这座古老城池的东城旧址范围。

　　按照旧存古老城池《制度》的经纬，匕兽似乎只有沿着逆时针方向，由东向北再向西活动，它不能沿着中轴线或顺时针方向逃遁。

　　当韩原发现了这种规律后，那头逃遁的匕兽活动空间再度受到挤压，即便有另一头匕兽为它呼应及掩护，十息过后，韩原终于把他与匕的距离缩短至三十步以内。

　　匕兽毫不犹豫，逆时针向北城门的方向逃窜。此方位沿途要经过十九座碟形坑，均为占地一亩以下的热坑。

　　见韩原追得越发迫近，那头匕兽在一座白雾稍显淡薄的碟形坑的边缘，与韩原一追一逃，只转了一圈，碟形坑的白雾忽然破出个丈宽的缺口，那头匕兽慌不择路，立即冲入。

　　还未等韩原作势冲入白雾缺口，另一头匕兽已悄然潜伏到韩原近身一丈距离，它猛然偷袭又似要越过韩原冲入缺口，哪曾想韩原等的就是一幕。

　　韩原先是后撤一步，踏正坤位，抬手一拳，打出被崔勉之定名为“彻迭”的道法律令，虽仅为此道法律令之万一，但在韩原处心积虑且精心成就的拳法运用下，足以另匕兽的一命刹时丧失，且这还不算完。

　　由于在刹时失却了与另一头匕兽的雌雄协同呼应，匕兽的变化之能等同废掉一半。

　　在彻迭的一记道法律令打中匕兽之后，韩原踏足巽位，持春分尸神戟接连两戟，几乎将匕兽斩成四截。

　　也就在那座碟形巨坑的坑底，传来极为古怪的“吱吱吱”声大作之际，韩原手快脚快，拽出魔眼枪，将匕兽四分五裂的残躯悉数扎穿，扛着一百来斤，撒腿就跑。

　　白雾裂开，其内显露一双精光四射的眸子。它恶狠狠地盯着韩原遁逃的方向。

　　这时。远远就听韩原扯着嗓子喊道：

　　“喂！你别太过份呦！大家同舟共济，且又是邻居，不看僧面看佛面。打匕，我可是出了大力的。依照公平，大家各分一半，各回各家。”

　　寻灵鼠的眸子转了三转，抬爪就扯了一片白雾，将缺口遮掩得严实。

　　见寻灵鼠终究没有跟来，韩原长舒一口气，心道：

　　“这些不当人子、丧尽天良的家伙真阴险，幸好……”

　　韩原略显自得地干笑两声，就赶紧噔噔噔摸到他占据的碟形巨坑的坑底。

　　他先将匕的残躯，从魔眼枪上卸下，再按照得自地狗部关于匕的诸多备注，从行囊中取出准备多时的多种器具，耐心且仔细地开始分解匕的残躯。

　　只是令韩原万万没料到的是，这次仅分解匕的一具残躯，就花了他近四十八个时辰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的失落的小南洲界群更新，一百二五章 匕为变化免费阅读。https://xs.23sk.com  