
“没问题。”各国代表人点头，都同意这个方案，因为各国都是二十年前的受害者。

“不知道这场世界性质的特种兵大赛，举行时间定下来没有？”华夏代表人问道。

“半个月后举行，毕竟这件事情有些仓促，这半月时间大家可以好好准备一下，筛选各国优秀的军人！另外每个代表国的参赛人数也不同，会按照大国小国来给你们制定参赛人数。”

“比如华夏、美国、俄罗斯等大国的参赛人数是三十人！东瀛、韩国等小国参赛人数是十人，以此类推。”联合国的高官解释道。

“明白。”各国代表人点头。

“地点呢？定好没有？还是说跟上次的地点一样？”英国代表人问道。

“对，一样，还是在亚马逊河流域的原始丛林！我们的人已经在安排了，另外卫星也锁定了那里，可以保证参赛者不被那个势力所注意。”

联合国的高官说到这里，紧接着说道：“另外就是我们知道了那个势力的名称，准确的来说是他们自以为是对自己的称呼，他们自称是上帝殿堂！里面的成员多以西方人为主。”

“还有就是，为了以后行动方便，那件让人感觉不可思议的防弹衣，暂且称它为：X-001型防弹衣！这个资料大家记好，等回国后告诉你们的军方高层。”

“好。”待到联合国的高官说完，各国的代表人也将资料存入了携带的电脑中。

……

时间一分一秒的过去了，在华夏时间早上七点钟的时候，王宸降落在了S市。

他在机场内的洗手间里将假发以及胡子扔掉，整理了一下笔直的西装，跟Carly打了一个电话，报了一个平安，然后便走出机场，朝着不远处的咖啡厅走去。

时间还早，咖啡厅还没开门，王宸敲了敲门帘，听到声响，曼陀罗在楼上望了一眼，示意服务员下去开门。

“你怎么这么快回来了？见到你父亲了？”当王宸进入咖啡厅之后，曼陀罗对着他问道，服务员将门帘重新拉上，便上楼了。

“他没见我。”王宸坐在一旁，叹气说道。

“天气冷了，喝点儿热东西暖暖身子。”曼陀罗给王宸沏了一杯咖啡，顺口说道：“他不见你也是为了你好，说实话让你去的时候我就想到这一点儿了，不过我还是让你去了，知道为什么吗？”

“为什么？”王宸喝了一口咖啡，轻声问道。

“你这次去南非有什么感想吗？应该见识过战场是什么样子了吧？”曼陀罗浅笑着说道。

“呃……见识过了，还差点儿死在那里！而且他们每个人的实战经验都比我丰富的多，这次算是大开眼界，长见识了。”

王宸笑了笑，紧接着说道：“徒手作战我可以跟一个叫响尾蛇的打成平手，但面对那个戴着面具的家伙，我真的无能为力！还有爆熊，我估计也不是他的对手，黑鬼……”

“黑鬼你也打不过他，目前。”王宸的话没说完，曼陀罗便打断了。

“是啊，战场上的兵都是凶兵，华夏这些年太和平了，昔日的锋芒已经被遮住。”王宸叹气说道。

“你刚才说的那个戴面具的人是不是一个个子不高的人，代号天狐？”曼陀罗轻声问道。

“对，就是他。”王宸点头。

“那你输得不冤，他可是炼狱佣兵一营的营长，还是炼狱佣兵团的副团长，实力仅次于你的父亲，六大鬼王之首。”曼陀罗笑着说道。

“对了小姨，有一件事我忘记跟您说了。”王宸突然想起了黑寡妇。

“什么事儿？”曼陀罗问道。

“因为一些误会，我不小心把黑寡妇的面纱给扯下来了。”王宸有些尴尬的说道，因为他清楚……他小姨肯定知道黑寡妇面纱的秘密。

“你还真能惹事啊。”曼陀罗有些哭笑不得，问道：“她是不是缠上你了？”

王宸点头，没有言语。

“我记得那丫头长的挺漂亮的，给我当……”曼陀罗的话还没说完，王宸打断，道：“小姨，您就别跟我开玩笑了，我有女朋友的。”

“咯咯……”曼陀罗笑了几声，表情严肃了下来，说道：“好吧，不跟你开玩笑了，你既然跟我说了这件事，估计是有求于我吧？”

“不愧是我小姨，知我心事啊！”王宸点头，说道：“我跟她说过了，让她不要在意这些，但好像没多大用！我就想啊，小姨您不是带着她长大的么？她应该听您的吧？要不您给她说说？”

“小宸，说实话这件事不是我不帮你，是真帮不上。”曼陀罗说到这里，望着王宸继续说道：“你也清楚，每个国家的习俗跟信仰不同，她是乌克兰古老部落的人，自然有着那个部落的信仰！她虽然是我看着长大的，但我也不能违背人家的信仰不是？”

话语落下，王宸沉默了下来，他小姨说的很对，因为如果别人想要改变王宸的信仰，王宸也绝对不会同意的。

“真头疼啊。”王宸摇头叹气。

“在飞机上应该没休息好吧？要不在我这里睡会儿吧，吃了午饭再走。”曼陀罗知道王宸肯定不会在这里长待，便如此说道。

“好，有空闲的房间吗？我去休息会儿。”王宸点头，应了下来。

“去我房间吧，我昨夜休息的早，不困了。”曼陀罗摸了摸王宸的脑袋，笑着说道。

“恩，那我先去休息了。”王宸说完，便跟曼陀罗拥抱了一下，然后朝着卧室走去。

但是当他刚走到楼上的时候，被站在那里的服务员给吓了一跳，服务员望着王宸，低下了头，这女孩儿性格有些内向。

“不是，你刚才一直没去休息？一直站在这里？”王宸一愣，如果这个服务员站在这里的话，那岂不是说方才的话她都听到了。

“我……”服务员支支吾吾，不知道该说什么。

“没事的小宸，自己人。”曼陀罗走了过来，瞥了一眼服务员，笑着说道：“这丫头是跟黑寡妇一起跟着我长大的，性格内向，有时候说一句话都会脸红的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063534"  chaptername="第315章  内向女孩">加入书签</a>
</div>
