    浩然真君从头开始讲起，由浅入深，将金丹境的修行关隘讲解清楚。

    其他人早已听过这些讲述，很显然这浩然真君是专门讲给陈念之三人的，等到他将金丹一重到九重的关键点讲解完毕之后，又开口说道。

    “金丹境修行，本质上便是蕴养金丹的过程，最终的目标便是让其蜕变成元婴。”

    “你们的金丹就好比孕育之中的胚胎，想要将其化作元婴，就需要将命魂、造化、金丹，三种力量融合为一才行。”

    浩然真君娓娓道来，讲述着金丹境修行的本质。

    陈念之听得入神，只觉得自己对于金丹境的修行理解愈发的透彻。

    所谓命魂便是修士精神的力量，这也是修士的三魂之中的命魂。

    人之三魂，便是天魂、地魂、还有命魂，其中天地二魂都不在修士身上，那天魂藏于九天之上，地魂沉入幽冥之中。

    随着修士的修为境界增加，天地二魂亦会汲取天地的力量壮大，其蕴含的力量不弱本尊分毫。

    据说只要找到天地二魂，让其融入元婴之中，神魂便可化生纯阳，如此才能突破元神之境。

    这需要极高的悟性，或极强的神魂之力，如此才能感悟到冥冥中的天地二魂，也只有这样才能接引其回归肉身，可以这说是成仙路上最大的关隘之一。

    据说姬氏族主早在多年前便已经找回了地魂，实力达到了半步元神之境，并且找到了那天魂，只需要将其接引回归便可突破那纯阳之境。

    只是这一步的难度极大，想要成功将天魂寻回，天时、地利、人和，缺一不可，而且有可能会被他人干扰而失败。

    而命魂就是修士的本我，修士想要突破元婴之境，需要以命魂入主金丹，跟金丹互相融合之后就会让其蜕变成元婴。

    命魂是修士的意志本身，一个修士若是失了命魂，那么本质上来说就已经换了一个人。

    天下正道修士之所以不屑于魔道，主要原因便是因为修炼魔功，最终突破元神之时会遭到魔气侵染。

    若是想要守住本我，那么突破元神境的可能就会极小，唯有让命魂被侵蚀才能增加突破元神的把握。

    可是命魂一旦被侵蚀，那么本质上来说就等于换了一个人，甚至会被那魔神控制，只能被成为天魔。

    而如果能守住本我，渡过魔气侵蚀的劫难，如此才是真正的绝代魔君，此等存在往往有仙魔之姿，在纯阳道君之中都算得是顶尖。

    浩然真君没有故弄玄虚，讲的都是浅显易懂。

    只见他法力勾勒出一个虚幻金丹，然后亲自在众人面前演化蜕变元婴的过程。

    众人看到那命魂融入了金丹之中，开始引导金丹蜕变，可最终却出现异变，化作枯瘦的元胎而溃散。

    “你们且看，即使命魂跟金丹融合，但是想要突破元婴之境还是不够的。”

    “因为想要蜕变出元婴，必须要充足的造化之力作为补品，否则元婴便会胎死腹中。”

    浩然真君说着，又再次催动演化突破元婴的场景。

    只见他在虚幻金丹之中，融入了大量的造化之力，再以结婴丹作为辅助，一次性让海量造化物质融入其中，果真让其蜕变成了元婴。

    演化完成之后，浩然真君收了法力，平静的说道：“想要让金丹达到蜕变出元婴的标准，需要大量的造化之力。”

    “诸如五行灵果，造化宝玉等物便是补充造化之力的关键宝物。”

    “而金丹的品阶越高，能容纳的造化之力就越多，这也是为什么中乘金丹和上乘金丹突破元婴把握更大的原因。”

    “你等可曾听明白？”

    浩然真君讲到这里，面色淡然的问道。

    陈念之等人连忙行礼，恭敬的道：“我等听明白了。”

    浩然真君点了点头，然后微笑道：“那便讲到这里，你们有什么想问的，可以现在问我。”

    一旁一个金丹修士连忙站起身，面色凝重第一个问道：“高阶修士对灵根的需求愈发的苛刻，敢问老师，天灵根和异灵根是否是一条无法成仙的绝路？”

    陈念之眸子微微一动，问话的是一个异灵根修士。

    异灵根只能祭炼一尊本命法宝，无论是法力之精纯，还是战斗力都比不上多灵根修士。

    虽然异灵根修炼速度更快，但是高境界往往缺的不是寿元，反而到元婴之后，可能会因为法力不够精纯，而卡在瓶颈前终生难以寸进。

    越是高境界往往越是难走，这是单灵根修士遇到的最大的难题。

    想到这里，他的目光看向了浩然真君，显然对此也有疑惑。

    “非也非也。”

    却见那浩然真君摇了摇头，微笑着道：“天无绝人之路，人人皆有一丝成仙的可能。”

    “单灵根虽然前路坎坷，但也并非是一条绝路。”

    那金丹修士露出了惊喜之色，忍不住激动的道：“还请老师教我。”

    浩然真君点了点头，然后便说道：“正所谓大道三千，条条皆可成道，只是相对而言有些路更加坎坷罢了。”

    “多灵根之路，乃是诸法归一之路，单灵根之路，则讲究至纯至精。”

    “你是雷灵根修士，所以你有两条路，其一便是感悟更高层次的雷霆之力，让自身法力发生升华蜕变，从而变得更加精纯。”

    “其二，便是分化灵根，将你的雷灵根，重新分化成金水双灵根。”

    他话音落下，又摇头说道：“只是想要感悟更高层次的力量，需要极高的悟性和神魂，就算是元神道君都未必能做到。”

    “倒是分化灵根之法，此界隐约有所流传，你日后若能突破元婴，可试着去姬氏求取。”

    “多谢师尊。”

    那金丹修士听完之后，神色间有些愁苦，这两个条件都无比简单，前者需要极高的修为和悟性，后者虽然容易一些，但是也需要元婴层次才有资格接触。

    很显然，以他现在的修为，还是没有资格接触的。

    此人问完话题，其他众人开始陆续开问，浩然真君尽数解答，让陈念之都受益颇多。

