    话音一落两个人都很尴尬。

    “那什么，我不跟你吵了，我很忙的，豆豆，豆豆，来妈妈这里。”沈青青捂着脸先躲开。

    顾容情看着那家伙的背影良久，忽然笑了下，茶色的眼眸里不禁透露出一丝连自己也不曾觉察的温柔。

    沈青青带着豆豆去找王晴玩，孟称羡也在三叔家，看到顾容情来，两个男人就开始有模有样的讨论公事。

    但一会儿，他们就发现旁边几个女人的论题有点危险。

    “青青，你的腰真的很细吗？我看看呗。”王晴问道，她的脸上带着开心的笑容，比起前几天简直判若两人。

    想当时，她可是气得要死，但现在夏荷花都死了，而村民除了孟称羡刚刚露出断手的时候吓到，后面反而对孟称羡挺好。好憨厚地说，当初看到孟称羡是城里来的，他们可自卑，不敢跟孟同志说话，可是呢，现在觉得忽然跟孟同志亲近起来。

    但王晴暗戳戳的觉得，那些人是因为他们小孟长得好看，怕自己家的婆娘惦记，所以才不来往，现在发现孟称羡没有啥竞争力，自然开始称兄道弟，哼，他们小孟的好，这些人知道个鬼！！

    反正，最后孟称羡和王晴反而释然了，甚至孟称羡断了手的那种自卑竟也因为此事淡了许多，王晴觉得因祸得福，正找机会想定居村里，暂时不走了。

    所以，现在王晴心里轻松，就想起当初沈青青怼夏荷花的话来。

    “这裤子也就你的大屁股能穿上，而且我腰这么细，这个裤子穿上是要垮下来的，怎么穿？”

    所以，女人吗，都会忍不住比较，难不成沈青青的腰真的很细？

    沈青青闻言，得意地将衣服往后面卷，露出纤细漂亮的腰线。

    王晴啧啧称奇，还拿手去比量，嘀咕道：“古时候说楚王好细腰，有美人腰盈盈一握，我还不信，你这腰，真的能一手握住啊。”

    说完，她还好奇地伸手在沈青青的腰上摸来摸去，又笑道：“你皮肤好好，挺滑的诶，用什么忙保养的？”

    沈青青叹气道：“这穷地方能有啥？不过，听他们说，洗牛奶浴的话，对皮肤好，可惜咱们没条件，不然每天泡个牛奶澡，说不定比豆豆的脸还嫩。”

    豆豆正在玩王晴给他画的迷宫棋，闻言抬头叹气道：“哎，我这么好看，怎么办哟。”

    引来大人一片哄笑。

    两个女人说完了腰和皮肤，开始说胸，这时候，王婶都坐不住了，得意地挺着她的大胸过来给沈青青他们科普，怎么才能丰，得多让男人按摩。

    沈青青和王晴听得脸红，顾容情跟孟称羡也坐不住了，尴尬地咳嗽了一声，顾容情先领头：“我们去养殖区转转？”

    “咳咳，好，昨天三叔他们抓了几只小野猪仔子，正好要去和养殖的工作人员讨论下。”

    两个男人落荒而逃，走到院子下面后，却并没有往养殖场去，反而是顾容情闲闲地问道：“你家那位原来就德行？”

