    不管吴兰说了什么，其他人也不可能由着她混乱下去。

    姜松清直接用灵力束缚住吴兰，转身询问纪清凌，“纪道友？这走火入魔？”

    纪清凌上前，仔细探过吴兰的脉息，“不是，大约就是行岔气有些混乱罢了。”

    吴兰的嘴里还一直说个不停，再说下去要把自己的祖宗十八代都交代出来了。

    纪清凌看着实在不像个样子，一张噤声符拍在吴兰的身上。

    很好，世界安静了。

    吴兰的伤并不重，但纪清凌昨晚一直在炼化那红色羽翎，此时灵力还是有些不济。

    现在只得吃下两颗补灵丹，才算是将吴兰的伤治好大半。

    剩下的她自己再运行治疗两天也就好了。

    结束疗伤后的吴兰没有睁开眼睛，纪清凌也自顾说了一句，“伤不重，收你一千灵石算了，这两天记得补上。”

    吴兰秀眉轻皱，依然没有说话。

    纪清凌说完这句话突然想起来，她好像忘记了一件重要的事！

    几步走到云锦面前，“云锦道友，你是不是忘记有东西没给我？”

    云锦连问都没问，从储物袋拿出一包灵石递给她。

    他没忘，只是没想到这家伙真敢开口要！

    纪清凌接过来，这是上次揍云南得的十万灵石，还挺大一包的！

    见吴兰没事，其他人也各自散去。

    这时纪清凌收到了姬之韩的传音，“清凌道友，我觉得你日后还是尽量和我们呆在一处吧。”

    “你放心，无事的。”

    “可是毕竟树大招风，你~”

    纪清凌自然知道他的意思，“只有千日做贼，那有千日防贼，天长日久，总有疏懈的时候，想找事的，不如早点来的好。我还担心这树不够大，招不来有贼心的风呐！”

    姬之韩没想到她打的是这个主意，难怪刚刚就那样收了云锦的灵石，她是巴不得别人早点找上门啊！

    接下来的日子，重明鸟就真的再也没有出现过。纪清凌他们已经放弃了，白天留人在树下守着了。

    日子就这样又过了几日，灵树秘境。

    姬之韩的队伍正在和一只五阶赤眼魔猴缠斗。

    原本妖兽和人修井水不犯河水，这次也是因为人猴抢夺灵果才导致现在的局面。

    纪清凌收到传音符之后立刻赶了过来。

    很快赤眼魔猴已经有些寡不敌众，等被纪清凌砍伤一只爪子之后，赤眼魔猴彻底怒了。

    这只后来的人修太讨厌了！

    它向前跃去长尾一伸缠上纪清凌的手臂，将她拉近，另一只利爪直接抓向她的面门。

    纪清凌侧身一躲，还是被赤眼魔猴划开了肩头，瞬时鲜血染红她半边身子。

    “唔！”纪清凌吃痛往后倒退几步。

    姬玉婷长剑替她抵挡住了赤眼魔猴再次伸向她的利爪，“没事吧？”

    纪清凌脸色有些难看的摇头，“无事，大意了。”

    “你先退出去疗伤吧?”

    纪清凌拒绝，“不用，弄死它再说！“

    还好被重伤一只利爪的赤眼魔猴很快被姬光进一剑击中要害，死了！

    涂中富没有来，队伍里除了纪清凌，其他全是姬家人。

    姬之韩说道，“这赤眼魔猴我先收着，先回去治伤，我处理好再与你分配。”

    纪清凌自然没意见，“那我先回去！”

    一手按着自己受伤的肩头，纪清凌骑上国宝最先离开。

    “这家伙，不跟我们一起回去吗？她疗伤不是没人给她护法？”

    姬玉婷说完就要跟过去，被姬之韩阻止。

    “她没说就是不用，还是不要去打扰她。”

    这话说的连姬光进都有些狐疑的看着他了，这可不像平日里的姬之韩。

    而这一边的纪清凌一路飞行，很快就离自己的营地很近了。

    “出来吧，再跟我就要到家了！”

    只是这莫名其妙的一句，并没有人回复她。

    “涂中富，我知道是你，只是不知道另外一人是谁？

    你倒是有自知之明，知道你这筑基后期废得很，不找个帮手，大约只是个来送死的。

    可是就算再找个人，你俩也是一块来送死的！”

    这话真是嚣张，把隐在暗处的涂中富气到内伤。

    他显出身形，“姜丛，都被她识破了，就别再藏了！”

    纪清凌倒是一愣，没想到另一人会是那个老实巴结有些憨厚的大个子。

    这人从来都是跟着自家的队伍后面，话都说的不多。

    姜丛出现后也并不出声，他心中有些后悔，他们用的是三品隐身符，但是纪清凌还是发现了。

    她的实力比他们以为的还是强，但是想到那是姜家费了那么多心力都不曾得到的宝物。

    原本就算要杀人夺宝，现在来天池秘境的时间还太短，并不合适。

    但是涂中富的话也没错，现在大家都不出手，等十年之期快到的时候，怕是没有他们的份了。

    纪清凌看着他们俩，“就你们了？还有人吗？要来不一起吗？”

    涂中富这时倒是淡定多了，“别说那些没用的，我们的目的很简单，交出储物袋。”

    没有了？

    纪清凌好奇，“为什么不说留我一命？”

    自然是没打算让你活着离开。

    “少废话，动手吧！”

    纪清凌召出无牙国宝，它们只要负责拖住姜丛的灵宠。

    至于涂中富的，老灵树那是真的什么都没给他留下，也不知道他那契约兽现在如何了？

    纪清凌从她得到重明鸟的红色羽翎开始，她就知道迟早会有这一下。

    不如早点把人引出来弄死，省得她天天要提着点心。

    涂中富确实太有理由了，他现在除了两件下品法器可是什么也没有，秘境才才刚刚开始，活下去可不是那么容易的。

    战斗谈不上多激烈，纪清凌的法术跟不用灵力一样不间断的扔出去，把姜丛打的近不了身。

    而涂中富，纪清凌的符箓不停的在他身上炸开，他除了增强防御不停的躲闪，根本没有出手的机会。

    当他看到纪清凌突然飞身和姜丛缠斗在一起时，他以为纪清凌的符箓扔完了。

    正想全力施展一记法术想要重伤纪清凌，却被国宝一掌打中，无牙的火焰对着他迎面扑来！

