
　　“有没有意义好像不太重要了，但是事实就是如此，作为女人，我不想要瞒着聂小姐让你做一个被蒙蔽在爱情里的傻女人而已，这对于我来说，似乎是有意义的。”

　　听到顾灵悠的说辞，聂云萝只觉好笑，讥诮的看着她，眼含嘲讽，“爱而不得，因爱生恨？”

　　顾灵悠那双垂放在裙侧的两只小手死死的攥紧，恨意迸发而出，但她强忍了下来，反倒笑了起来，“随便你怎么想吧，给你半个小时时间，如果七点他还是没有来的话，你就到楼顶来，我等你。”

　　说完这句话，顾灵悠转过身去，转身的瞬间，讽刺的笑就攀上了她的脸。

　　呵，她倒是要看看，等会儿她聂云萝笑不笑的出来！

　　聂云萝找到她预定好的靠窗的位置坐下，忍不住又掏出手机，看到时间指向六点三十一，眼神渐渐变得有些忧愁。

　　霍傅斯，你到底......还来不来？

　　她在脑海里一次又一次地问自己，一次又一次地确定。

　　她是他的妻子，应该要给他信心要相信他的，可是眼见着时间一点点的流逝，而他自始至终都没有给过任何回应，心，逐渐沉了下去。

　　她告诉自己，霍傅斯忙，公事一宗一宗的扑过来，他根本没有时间去处理旁的事情。

　　可是却又忍不住想起顾灵悠挑拨的话语。

　　如果只是空穴来风，她又怎么会这样坚决而固执的一次次来挑衅她......

　　聂云萝摇摇头，将这种想法从脑海里摒弃出去。

　　当时间稳稳地指向七点的时候，她努力压下心底的失望，拿起手机拨通了霍傅斯的号码。

　　但是并没有人接。

　　电话响了一次又一次，始终都没有人接听，就像是被抛到了外太空一般，永远都不会有人接通。

　　她打了三次，次次都是令人失望的结果。

　　最后聂云萝讥讽的笑了，站起身来准备离开，却接到了霍傅斯派给她的小秘书，苏青的电话。

　　有些惊喜的接起，却听到苏青委委屈屈的道，“对不起啊太太，霍总有事临时走不开，现在还在陪刘.......哦不是，陪客户吃饭，现在应该是接不了您的电话了，要不.......您等会儿再打？”M.23sk.com

　　姓刘的人......

　　她笑了笑，直接挂了电话，抬步就往楼上走。

　　顾灵悠像是有所预感一样，一看到她走过来就站了起来，笑得温婉，“你来了。”

　　“说吧，什么东西，还有那张照片，上面的女人是谁？”

　　顾灵悠脸色顿了顿，优雅的靠坐在沙发上，手心里稳稳地端着一杯红酒，“急什么？漫漫长夜，难道还不够你看清楚一个男人的真实面貌么？”

　　“我并不太想将自己的一整夜都用来陪你。”聂云萝没什么好语气，一上来就躲过顾灵悠的酒，兜头灌下。

　　顾灵悠笑的毫无破绽，自发自的给自己又斟了杯酒，“红酒，可不是这么喝的。”

　　“我问你，照片上的女人，是姓刘么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第672章 姓刘的女人免费阅读。https://xs.23sk.com 