    2021年3月25号，《亮剑》晋省部分已经全部拍完，剧组转战泉城，拍摄最后的军事学院戏份。

    军事学院的戏份是在泉城一个大学的老学区拍的，其内建筑部分都是民国或者建国初的老楼，正好符合左乐的要求。

    一个杂物仓库

    左乐看着面前的李佑斌、樊民、林勇建三位演员，笑道：“几位，这个长镜头将近三分钟，能不能吃下来。”

    李佑斌笑呵呵道：“左导，咱剧组又不是没拍过长镜头，之前几次，我哪回掉过链子，放心吧，没问题。”

    樊民没说话，很淡定比划了一个OK手势，尽显老戏骨的霸气。

    三人之中，林勇建底气最虚，不过，毕竟也是身经百战的主儿，稳了稳心神，向左乐点点头：“可以拍摄。”

    “好。”

    左乐一拍巴掌，招呼剧组开始准备拍摄，伴随着他一声令下，三位老戏骨开始表演。

    ————

    门开

    因报道迟到，被罚扫地三天的李云龙一身军装走进临时宿舍，看了正在桌子读书的人影一眼，出声喊了下，人影抬起头，正是孔捷。

    “哎呀，老李，李云龙。”

    “老孔，孔二愣子，哈哈哈。”

    老战友相见，欢喜不已，握手寒暄了一阵，孔捷还不忘翻了一下当初黑云寨被扣的旧账，调侃一下李云龙。

    紧接着，孔捷又一指角落旁边角落的躺着睡觉的的人影：“别光咱俩聊，那还一倒霉蛋呢。”

    李云龙好奇凑过去一看，原来是丁伟，大笑着把丁伟闹醒，丁伟起身一看是李云龙，也乐了。

    “这回好了，咱们晋西北铁三角又凑齐了。”

    晋西北铁三角一齐，本能的就开始扯淡吹牛逼。

    李云龙：这回咱扫地不愁了，你们四野在关外，最擅长秋风扫落叶，我在华野都听说了，你丁伟一个师，把廖耀湘几个军打的七零八落

    丁伟：火车不是推的，牛皮不是吹的，四野没有我们师，那叫四野吗，那次我在松花江，好嘛………

    李云龙：哎哎哎，那你狗日的来这干啥了，你那么大能耐还用上这来学习呀，你干嘛不混个副院长当当，哪怕是个教员也行啊，去去去，给鼻子就上脸

    丁伟：你以为我愿意来，老子在四野军长当的好好的，非让我跑这当学生，有什么好学的，不学习我照样打仗，还让那群手下败将给咱当教员，嘁

    丁伟、李云龙：学习，学个屁

    ……

    ————

    将近三分钟的镜头，一镜到底，三个演员发挥了高超的水平，直接把戏给拿下。

    左乐还以为怎么着今天得多拍几回呢，结果一条过，整的他心里没招没落的。

    有时演员太出色，导演也没成就感的。

    不过，三位老戏骨这段拍的确实好，尤其是李佑斌，节奏把握特别准，樊民也不是盖的，稳稳接住了李佑斌的戏。

    林勇建相比之下，要微微逊色两人一筹，不过他饰演的孔捷，在这段戏台词最少，辅助打的还算不错。

    本来打算照大半天拍这段戏的，结果不到半小时就收工，左乐索性把剧组拉到宿舍，再拍其余戏份。

    军事学院的戏份在《亮剑》全剧中占比不少，看点也很多。

    除了完成李云龙的“逢敌必亮剑”的理论，点名主题，晋西北铁三角和一众将军学员的学习生活也很有意思。

    其中最经典的，莫过于课堂群口相声，各位大佬夸功那段。

    当着常乃超这位手下败将，各大野战军纷纷显摆自己的功劳，三大战役、挺进大别山、延安保卫战轮番上场，一镜到底，畅快淋漓。

    左乐为了这段戏，请了不少老戏骨帮忙客串，过几天就到，算是半个明星阵容。

    此外，刘帅训人、李云龙和常乃超喝酒、三角讨论军衔，故意干扰彩排队列，连带着丁伟他爹光腚这几段也很不错，左乐打算都把他还原出来。

    …………

    左乐在泉城拍《亮剑》军事学院这段戏时，山河正在紧锣密鼓的准备《神医喜来乐》的首播。

    昨天，《重案六组2》播出大结局，全剧平均收视率2.41，豆花评分8.6。

    这个成绩比《家有儿女4》略强，也彻底奠定了《重案六组》系列的人气基础，山河再次创作一个稳定IP，让一众娱乐公司羡慕嫉妒恨。

    开年两部连续作品破2，让山河上下很振奋，对《神医喜来乐》的期望也更大。

    不过担忧者也不少，《家有儿女4》和《重案六组2》，都有成绩优异的前作吸引观众，而《神医喜来乐》则完完全全是个新剧，这点是吃亏的。

    当然了，山河原创新剧成绩火爆的也有不少，《神医喜来乐》左乐是编剧，又有视帝王保田加盟，看起来还是很有潜力的。

    《重案六组2》之后，《神医喜来乐》没有立刻接档，而是一个20集的戏说历史剧《游龙戏凤》先播出。

    这是东山台的自制剧，导演就是重金聘来的张玫，这也是她来到东山台后拍摄的第一部电视剧。

    《游龙戏凤》是根据正德帝朱厚照和民间女子李凤姐的野史传说改编的电视剧，风格偏轻喜，算是张玫的试水之作。

    毕竟刚到东山台，真让她搞个上亿的大制作，即便台里痛快拨钱，她也未必敢接，万一要是赔了，她在台里的境遇可就难了。

    所以张玫准备搞几部投资一般或者中等的剧，先站稳脚跟再说。

    值得一提的是，《游龙戏凤》的男主朱厚照是山河的艺人岑昆。

    女导演嘛，还是比较喜欢用帅哥的，张玫也不例外，其实她最初设想是顾笑歌，可惜顾片酬太高，剧组请不起。

    在此期间，张玫在山河碰上了岑昆，觉得这小伙子也不错，就把男主给了他。

    山河内部一直觉得岑昆的路线，应该是走忧郁、文青乃至渣男斯文败类那种，没想到他演起轻喜剧也不错，可塑性颇强。

    《游龙戏凤》成绩谈不上多好，平均收视率只有1.4，豆花评分7.5。

    这个成绩和山河剧比不上，但东山台内部还算满意。

    自从左乐走了以后，台里制作中心这几年出品的破1电视剧一只手都数的过来，张玫牛刀小试，就堪比制作中心近几年最好的成绩，台领导还有什么不满意的。

    以后多磨练一下，找个好本子，张玫未必不能拍出可以和山河媲美的作品，要知道，去年张玫《大决战后》可是年度收视季军，成绩仅在左乐之下。

    东山台信心满满的给张玫继续堆砌资源，而这边，20集《游龙戏凤》播完，也到了《神医喜来乐》首播的日子。

    ————

    ps：昨晚写着写着睡着了，抱歉………

