    209 小刀飞舟

    何况外出，还是有危险的，万一毁了这玩意，把自己卖了都赔不起啊。

    嗯，这才是最关键的。

    就在大家津津乐道之际，一艘巨大沉重粗犷的商船进入了小刀岛领域，这是四海商会的船队, 自然是送一些物资过来的。

    其中还雇佣了仙师级别的土著保护。

    此时，巨大的船上却有不少兴奋的玩家站在甲板上。

    终于到了，这一路花费可真够高的。

    风华绝代唯我戴少和几位兄弟在这里感慨。

    想想付出，就心痛啊。

    而开跑车的戴少，低调哥等也在这里。

    他们竟然已经八十级了，甚至已经有了一段时间。

    周围还有大量的其他玩家。

    小刀要是看见了，会发现都是熟人啊, 竟然不少是乌骨部落的玩家, 还有多头部落的玩家, 以及其他部落的一些公测高手。

    他们这些人以风华绝代唯我戴少为首。

    能形成如今的格局，自然是经历了一场场明争暗斗。

    风华绝代唯我戴少能胜出，还是依靠了当时决然的选择，成为了多头部落的代理商。

    就是凭借这个，最终一举成为了财神爷眼中最靓的那个崽，获得了大力支持，连那些名正言顺的嫡子们都被压在了身上。

    他这位私生子自然成为了家族中屌丝逆天而已的天才人物，被广为传颂。

    不过他并没有满足。

    在消耗大量资源，冲到到八十级后，尝试无法突破，知道短期内也不可能突破后。

    他心中就有了想法，最终这里的消息传出，他就决定来到这里，追寻老大，传说中公测第一人的的脚步，寻找一份突破的机缘。

    多头部落那边自然安排好了，代理之类的都不会受到影响。

    每个月都会给他提供一大笔收入。

    所以他带着手下精锐，支付了一大笔费用给四海商会, 这才经过了漫长的跋涉，来到了这里。

    一路没有想象的那么多危机，但是真够无聊辛苦的。

    不过现在终于快到了。

    当进入天网范围，收到提示时，一个个都大松了一口气，大为兴奋。

    到了这里，即使挂了，也能在这里重生了。

    这就是东神新手区。

    不知道为什么，中仙，东武，北巫，南虫，西荒，如今却被称呼为，中仙，东神，北巫，南虫, 西荒。

    东神必然是称呼这里，不知道原因, 也没有查到，但是一定有秘密。

    咦！

    进入天网，玩家们自然查看各种信息情报，所以立即发现了一条新消息。

    刚出来没多久。

    一出现就直接引起轰动的消息。

    这就是这东神区，挂上了一艘特殊的法宝。

    法宝强大是一方面，更重要的是玩家竟然能使用。

    一定是传说中的哪位手笔！

    所以他们立即仔细查看了起来。

    小刀飞舟，好家伙，名字不起眼，但是这威力，竟然是能对付仙师的常规级别手段？

    凡人要逆天了。

    我的天呢，不愧为永远的神啊。

    明白了，东神，一定是称呼传说中的刀哥的，刀哥称呼为神也不为过，因为这一路走来太神奇了。

    别看戴少他们还没有踏上东神这边的小刀岛，但是对这里的一切了解程度甚至超过不少这里降生的新玩家。

    对于那神奇无比的祭坛攻击，自然了解了底朝天。

    聚众之力啊，东神老大的手段就是厉害。

    别看他们八十级了，算是公测玩家中最顶级的存在，但是没有突破瓶颈。

    让他们来十个，都不一定打得过最低级八十级的凶兽。

    数量的优势不大，足够多虽然未必不能杀，但是代价太大太大了，得不偿失。

    而依靠祭器，那些新进入第二世界，二十多级的新手玩家们，竟然能秒杀凶兽？

    这让他们情以何堪？

    还是海洋中，那更加巨大，更加皮糙肉厚的大家伙。

    只有一艘?

    “租用的价格都这么高？想要买下更是天价。”

    而且即使租下来，短期内也无法使用，因为需要观想法，想要和祭坛产生联系需要时间，然后才能献祭自身的力量。

    船上玩家们议论着这个，风华绝代唯我戴少却一咬牙，飞速的租了下来。

    因为其他人看到高昂租金的同时，他看到的是机会。

    他相信，这一次自己来对了，第一时间发现，就是自己的机缘。

    绝对不能错过。

    这可是凡人逆天伐仙的手段啊。

    “没了？那

    小刀飞舟没有了？”一瞬间，引起了玩家们的震动。

    不少玩家们猜测着，不知道哪位大佬租了下来，真是有钱。

    开跑车的戴少望了过去，他有一种感觉和猜测。

    风华绝代唯我戴少点了点头。

    “竟然是真的？好大的魄力。”开跑车的戴少都不由多出了几分敬佩，心中的不服也减少了几分。

    因为租金太高了，一旦失败，损失惨重，他的地位本就不牢固，如此以来，很可能……！

    风华绝代唯我戴少没有废话，立即选出了百名嫡系出来，还有一些备选名额。

    不服自己的，想要名额，可以，出血吧。

    手下们收到了提示，顿时愣住了。

    很快，一个个进入船舱内，躺在船上睡了过去。

    自然是下线了。

    进入天网范围，下线不是问题，问题是身体安放好才是最重要。

    “想钱想疯了！”有人嘀咕。

    有人观望。

    风华绝代唯我戴少给出价格不低，这些不服他的兄弟不愿意出血，获得这名额。

    甚至想要看他笑话，一旦出错，光是这次失误，就让他本来不稳的位置有可能失去。

    毕竟，太多的兄弟姐妹们不满他这个私生子上位。

    风华绝代唯我戴少也不在意，和四海公会在这船上的副会长聊了几句，他自己也随后下线了。

    现实中，接收传来的视频。

    很简单视频，但是效果很不错。

    祭坛上，金色的光点冒出，形成了一把不起眼的金色飞剑，然后奇快无比的划过长空，最终炸裂了开来。

    这就是整个视频，只有几秒。

    这也是观想法最重要的部分。

    风华绝代唯我戴少很认真的观看，连续看了很多遍。

    看到头昏脑胀，看的闭上眼睛，脑海中全是这金色飞剑的虚影。

    不只是他，他手下嫡系也是如此。

    因为只有足够的印记，才能更加容易清晰的观想。

    这是那些玩家的经验。

    因为付出了足够庞大的租金，风华绝代唯我戴少压力很大，和手下们除了必要的休息，都在看着翻来覆去播放的视频。

    随着时间的推移，巨大的商船顺利的进入了小刀岛，负责的副会长松了口气。

    谷醨

    没事就好，没事就好。

    接到了通知，眼圈发黑的风华绝代唯我戴少和手下们登陆了。

    来到了小刀岛。

    不过此时风华绝代唯我戴少顾不上欣赏风景，赶快去领取自己天价租下的小刀飞舟。

    每一分每一秒都是钱啊。

    很快他取到了飞舟。

    这看上去很普通的木质大船，唯一特殊的就是中心处的祭坛而已。

    不错，在玩家眼中，这已经不小了，容纳百人没有问题。

    这玩意是能飞，不过消耗灵石啊。

    交付了珍贵至极的灵石，NPC给开通权限，玩家们可以控制飞舟飞行，当然能源设定好，用完了继续交付灵石。

    这灵石自然是白赚的，飞舟内的引擎是飞车的，可以通过吸收光能等补充。

    小刀喜欢赚钱，虽然并不缺这么一点。

    而且一枚灵石，可以飞行很久。

    但是灵石对于玩家们来说还是太珍贵，太珍贵了。

    没有必要，华绝代唯我戴少自然舍不得飞行，众多的玩家齐心协力，干脆抬着飞舟出发了。

    不少八十级的玩家，扛起来问题不大。

    进入天网，华绝代唯我戴少就提前通过天网租下了小刀上的院落。

    此时直接在无数玩家好奇的目光下来到了自己的院内。

    大量的手下玩家围绕着飞舟开始观想，因为提前准备了，所以观想建立最基础的联系用不了太久。

    不过，作为老大，华绝代唯我戴少没有急于观想。

    而是打量着飞舟。

    飞舟能装下一百人，但是不一定都要在里面啊。

    献祭的玩家越多，威力越强，虽然极限是法术级别一击。

    于是他下令，所有的手下玩家加入了观想。

    人越多，爆发的威力才越强。

    他这次带来的玩家不多，也就是五百多人，主要是远行的费用太高。

    就这，名额中还有不少不服气他的兄弟姐妹们。

    必要的妥协也是没有办法的，他相信，早晚会完全掌控。

    三天后。

    在努力下，手下已经陆续和祭坛建立了显浅的联系。

    不再浪费时间，众多玩家扛着飞舟出发了，很快来到了海边。

    飞舟入水，风华绝代唯我戴少指挥下，还在飞舟上支起了一层层架子，改造成了多层。

    于是在大量的玩家围观下，五百名玩家全部挤上了飞舟。

    没办法节省了。

    划船太慢。

    表面上是修仙手段，实际上是开启伪装的引擎后。

    飞舟向远处极速而去。

    还好，海上航行是飞空消耗的百分之一过点，特别是面对这超乎想象的速度，风华绝代唯我戴少感觉很值得。

    目标早已经选择好了。

    十多个小时外的海域，就是那群以凶兽为首的百来只海兽的栖息地了。

    这是妖兽大战后迁移而来的海兽群。

    数量不多，最弱的都是猛兽，不过凶兽只有一只。

    喜欢在海面行动。

    自从大战后，一些血液，碎肉吸引了各种海兽之类的前来。

    连番引起彼此争斗后，就形成了目前的局面，各自族群拥有了活动的范围。

    而小刀也只出手击杀妖兽，其他的看不上，懒得出手。

    目前的玩家完美没有办法对方它们，风华绝代唯我戴少并不需要付出，就获得了想要的详细情报。

    好快！

    飞舟来到了目的地，飞舟上的众人一脸感慨。

    十多个小时的路程，十几分钟就到了。

    很是刺激。

    没有看见目标。

    不过早有准备。

    风华绝代唯我戴少一个命令，手下取出罐子，就想要将血液倒入海中。

    “来了，出现了。”有人喊叫了起来。

    一群海兽出现在了视野中，似乎因为飞舟进入了它们的领地，直接向这边极速而来。

    根本不需要引诱。

    它们个个个头巨大，估计比陆地上的同等级别要厉害不少。

    为首的正是一只九十级的中级凶兽。

    情报有问题，身后竟然还有两只八十级的凶兽。

    “第一小队准备。”风华绝代唯我戴少急忙喊道。

    到了现在这个地步，已经无法收手了，只能一拼了。

    不行就只能用半灵符了。

    那样付出远大于收获。

    随着命令，顿时上百名玩家盘腿做好，开始观想。

    旁边其他人尽力给他们让开点位置。

    毕竟有些挤。

    “靠，谁摸我屁……，我放屁熏死你。”

    ……！

    由于由于仓促，玩家们显得有些杂乱，先后不等的沟通祭坛献祭下血量开始减少，脸色开始苍白。

    以他们和祭坛的联系，也只能献祭到这个程度。

    随即，祭坛上出现了金色的光点，凝结在一起，一把暗淡虚幻的金色飞剑出现了。

    比观想的视频差多了，看上去一点不起眼。

    风华绝代唯我戴少的脸色有些阴沉。

    高昂的租金让自己冲动了啊，观想的程度还不够深。

    这个模样的威力可想而知。

    “攻击！”他直接下达了命令。

    下一次，剩下的所有人献祭吧。

    希望能杀死一只。

    瞬间，金色剑形虚影划过空中。

    速度太快了。

    睁眼就没入了九十级中级凶兽体内，炸裂声中。

    大家傻眼了。

    因为不是弱，而是威力太强了。

    那九十级的凶兽身体随着入体的飞剑炸开，整个巨大身体直接炸碎了，连身后两位紧跟着的八十级凶兽都被碎肉碎骨炸成了重伤。

    至于其他猛兽级别的，更是死伤无数，漂浮的到处都是。

    这一击，这群海兽就完蛋了近半。

    “哈哈，这可是那传说中的玩家老大拿出来的宝物啊，威力怎么能小笑。”风华绝代唯我戴少大笑了起来。

    所有的压力瞬间一扫而空。

    “不错，资料显示，那些新玩家千人献祭能击杀凶兽，但是我们只看到了数量，却忽略了实力。

