    炊烟从树林中升起，一盘炒花生米很快做好，旁边还有一碟凉拌阳光菇以及被切成一段一段的水煮玉米投手。

    “生活，就是这样的朴实无华且枯燥。”

    拿起筷子，就在鸣人准备吃饭的时候，突然听到一些嘈杂的声音，隐约还能听到小女孩的哭声。

    “这家伙是日向家的孩子。”

    “对啊，这双眼睛，说不定和宁次那家伙有关系。”

    “这家伙的性格一定也很扭曲吧。”

    “是啊，就因为出身豪门，拥有才能，就很臭屁的样子。”

    听着有些杂乱的声音，鸣人很快反应过来：“这是……雏田！”

    错不了，这些嚣张的话语，和鸣人记忆中剧场版的场景很相似。

    “终于等到你，还好我没放弃。”鸣人扔下饭碗，就向着声音的方向跑去。

    不枉自己每个冬天都在这林子里转悠，未来老婆，我来啦！

    虽然这样说很不厚道，但拥有透视挂，还能再我方大本营迷路，属实是雏田的基本操作。

    蠢萌蠢萌的，让人毫无抵抗力。

    所以自从第一次鸣人遇到雏田后，他就下定决心。

    这丫头，我罩着了！护一辈子的那种！

    当鸣人赶到时，雏田正被三名熊孩子围住。

    雏田柔弱的性格让他没有反抗，而是坐在地上，双手抱膝低声哭泣。

    鸣人看到了，九尾自然也就看到了。

    柔柔糯糯的雏田让九尾想到了自己穿越前，自家可爱的孙女，当即火冒三丈：“小鬼，给这几个家伙一个深刻的教训，老夫白给你十撮毛！”

    还用你说……鸣人翻了个白眼，猛地一个加速，将叫嚷的最欢的一个熊孩子踢飞出去。

    “可恶，哪个垃圾偷袭我！”

    被踹飞的熊孩子吃了一大口混合着泥土的雪，从地上爬起来后凶狠的看着四周，很快锁定了护住雏田的鸣人。

    “你，你是那个村里人都讨厌的家伙！”

    “多管闲事，你是想挨揍吗！”

    另一个熊孩子说着，就冲了过来。

    鸣人呸了一声，抱着雏田退后，一个一米高的坚果出现在原位置。

    砰的一声，熊孩子毫无保留地砸在了坚果上，整张脸迅速扭曲成一团。

    “啊！好疼啊！！！”

    另外两人看着突然出现的坚果瞪大眼睛。

    “这是忍术吗？你竟然是忍者！”

    “快跑啊！”

    “跑？你们怕是在想屁吃！”鸣人双手一拍，装模做样的随意喊着，然后一个原始坚果墙和一个虚拟坚果分别挡在了两个熊孩子的面前。

    熊孩子没刹住车，撞上坚果摔在地上。

    三个家伙抱在一起痛哭起来，没有了一开始的气势。

    “救命啊！”

    “不要杀我们啊！”

    鸣人牵着雏田的手，走到他们面前：“道歉。”

    “对…不…起。”其中一个孩子颤抖的对着鸣人说道。

    “和她说。”

    “对不起！”三个孩子立马站直，向着雏田深鞠一躬，在恐惧地支配下，他们的动作简直做到了完美，如果没有裤子上不停低落的液体的话，就更好了。

    “真诚的道歉……是要用生命作为赔偿的！”鸣人大喊一声，双手装模做样的比划着结印的手势。

    “跑啊！”

    不知是谁大喊一声，三人快速分开逃窜，即使摔在地上，也手脚并用的挣扎逃离这里。

    这一次，没有突然出现的坚果墙阻拦他们。

    鸣人鄙视的看着他们。

    他连查克拉提炼法都不会，怎么可能会忍术，不过，看这模样，这三个熊孩子一定会留下深刻的印象，说不定就此从良，然后为木叶的建设添砖加瓦。

    快步走到雏田面前，鸣人拍掉她身上的泥土，从兜里掏出一条围巾呆在雏田脖子上。

    这条围巾是鸣人这一个月的努力成果。

    无情的坚果输出机，夜以继日……好吧，没有夜以继日，晚上的时候，鸣人都是在和九尾开黑或者真人PK，只有白天才是无情的坚果输出机。

    总之，这一个月换来的狐狸毛，才织成了这一条橘黄色的围巾。

    本来是准备做成玩偶的，结果等开始做的时候，鸣人才发现自己不会做玩偶，他只会织围巾，还是上学的时候和同学打赌学会的。

    只能说人一上头，就会做出一些超出自己能力的决定。

    而且因为技术生疏，鸣人织出来的围巾奇丑无比，白瞎了这质量上乘的九尾毛。

    不过，优质的材料使得围巾蓬松柔软，戴在脖子上还会自动发热，和暖宝宝一样。

    丑，并不影响围巾的质量。

    九喇嘛牌围巾，你值得拥有。

    感受着围巾带来的温暖，雏田才从刚才的震惊中回过神来。

    “你又迷路了吗？”鸣人问道。

    擦掉雏田脸上的泪水，看着她委屈的小眼神，鸣人已经知道了答案。

    雏田用力的点着头，红扑扑的小脸格外可爱，不等她说话，咕噜咕噜的声音就从肚子中传了出来。雏田低头，小脸更红了，头顶还有一些蒸汽冒出。

    如果有萝莉控在，肯定要亲亲抱抱举高高，然后被抓走，接受人民正义的审判。

    鸣人只恨现在没有摄像机，无法记录下这可爱蒸汽姬的一幕，不过现在最关键的是让雏田填饱肚子：“你饿了吧，我刚好在这边做了饭，一起吃吧。”

    没等雏田反应过来，鸣人就拽着她向自己做饭的地方走去。

    雏田小手冰凉，毕竟在雪地中不知走了多久，然后又被熊孩子恐吓，所以在被鸣人牵手后，雏田感受着手掌传来的温暖，整个人都晕乎乎的，直到坐在餐桌上才反应过来。

    “谢，谢谢。”

    雏田声音很低，鸣人没听见，而且他现在在做饭，因为他怕这点饭不够雏田吃的。

    火炬树桩充当灶台，那边开始煮切成小段的玉米投手，这边开始做清炒竹笋，很快香味就在树林中传开。

    三个菜，一盆水煮玉米投手。

    两人开心的全都吃完了，其中鸣人吃了不到三分之一。

    “我送你回家吧。”

    不认路的鸣人有一股蜜汁自信，或者说，他只是单纯的想和雏田多呆一会儿。

    ……

    “你家真大。”

    “喜欢的话，鸣人君可以常来。”

    鸣人和雏田站在日向家门外，旁边还跟着一名暗部，这是三代派来的。

    没办法，两个路痴，在回家的路上越走越离谱。

    本来，没有鸣人瞎带路的话，外出寻找的日向族人早就找到雏田了。

    结果因为鸣人的指引，两小只兜兜转转，都快天黑了，还在村里乱逛，而日向族人因为在村里不能随意开白眼，然后愣是没找到这俩。

    依靠水晶球偷看的三代很是头疼，只能派暗部去带路。

    否则依靠鸣人带路，两小只怕是第二天都找不到日向家。

    自家不到六岁的宝贝闺女夜不归宿，到时候日足绝对炸了。

    “既然你到家了，那我就回去了。”

    挥手告别，鸣人迈着小短腿快速离开了这里，不离开不行，因为他看见日足黑着脸走过来了。

    自己现在可打不过老丈人。

    哎？我为什么要打老丈人？

    都怪九尾，让我习惯了暴力解决问题！

    “小鬼，老夫感受到了你的恶意。”

    九尾的声音在鸣人脑海中响起，鸣人毫不在意，甚至还回头想再看雏田一眼，结果正好和日足来了个四目相对。

    看着日足越来越黑的脸色，鸣人一个趔趄，头也不回的消失在茫茫雪地中。

    你能不能感受到我的恶意先放一边，我已经感受到了来自未来老丈人的恶意。

    怎么办？在线等！

