
　　第二天中午的时候，陈锋就带着吴梦婷去见姑妈陈小霞了。

　　见面的地点在一家私家菜馆，是吴梦婷选的，陈锋之前都没来过，人少，环境幽静，享受美食的同时,还能更舒适地聊天。

　　陈小霞是看过吴梦婷照片的，也了解她的一些个人信息，知道她是东海大学毕业，还是鹿市市区人，再加上嫂子赵小兰钟意，所以对她的印象一直都很好。

　　现在见到真人，吴梦婷对她恭恭敬敬,甚至带着点巴结讨好的样子，更是让她这做长辈的对其印象大好。

　　陈锋见此也就笑笑，吴梦婷的小心思他当然知道，从她去他老家讨好他老妈开始，陈锋就知道她的家长路线。

　　此前，他对此多少有些乐见其成，觉得他是自己将来的理想妻子。但现在，她变化比较大，有向女强人转化的趋势，陈锋就不是很喜欢了，至于将来娶她当妻子也貌似不那么理想了。

　　所以，对她走自己家长路线的做法，现在他有点排斥。

　　不过，他也不会故意阻止她和自己姑妈见面，这没必要。

　　尽管将来他可能面对自己老妈和姑妈的双重施压，但只要他自己真不愿意，两位长辈也不能真的逼迫他做不愿意做的事情。

　　他很重视亲情，但不会完全被亲情绑架。

　　他也愿意孝顺长辈,但不会愚孝。

　　这是他的做人原则,尤其在得了绝症之后，有了钱之后，他这套做人原则，更能被他贯彻到底。

　　这顿饭，陈小霞和吴梦婷吃得都很开心，聊得也很开心，两个女人从老家、天州那边的吃食习俗，说到了秀州这边的风土人情，像是有说不完的话。

　　陈锋吃得也很舒服，这里的私房菜，口味清淡，但吃起来非常爽口，厨师的厨艺是没话说。

　　吃了两个多小时，主要就是两個女人在聊天，陈锋基本上插不上话。

　　等从私家菜馆出来后，陈小霞才开口询问吴梦婷：“你下午几点下班？爱吃什么菜？我下午就去菜场买，然后晚上我们几人一起好好在家里吃顿饭。”

　　陈小霞一直以为陈锋和吴梦婷都住在她现在住的那套别墅里，也就是红墅湾的e06号别墅。

　　吴梦婷面色微微一僵，看向陈锋。

　　陈锋倒是很淡定，微微一笑说：“她现在跟公司一个女同事住一起。还有,我晚上约了同学一起吃饭，就不回去了。”

　　“你又不回家住？”陈小霞皱眉看向陈锋。陈锋前晚和昨晚都没回e06住，她是知道的，但陈锋这么大人了，两晚上没回家住，她这个姑妈也不好说什么。

　　但连续三个晚上都不回家住，像是在躲着她这个姑妈，让她就感觉有些不好了。

　　陈锋有那么一瞬间都想跟她坦白了，说自己现在跟吴梦婷、孙小蕊住八号别墅。

　　但最终还是改变了主意，主要还是怕姑妈唠叨，就改口说：“我怕方敏住不习惯，这几天我就去我同学那边住吧。刚好我那同学现在也一个人住。”

　　“小敏昨晚就住学校宿舍了，我昨晚一个人住你家，这么大房子，感觉有些吓人。今晚，你就回来跟我一起住，不然，我宁愿去住酒店。还有，小婷，要不你也过去陪我，家里人多热闹些。还有，我之前听阿锋他妈说你跟陈锋住一起的，怎么突然就分开住了？”

　　吴梦婷闻言不由愕然地看向陈锋，昨天陈锋可是亲口跟她说，陈小霞还不知道他们同居事情的。

　　陈锋也不尴尬，张口既来：“梦婷毕竟只是我的干妹妹，长期住在一起对她的名声有些不好。不过，偶尔她也会来我这里住住的。”

　　陈小霞当然不信陈锋这鬼话，只是以为陈锋还没完全搞定吴梦婷，至少还没把她哄上床，于是就给了他一个鼓励的眼神，同时助攻道：“这样啊，我还以为伱们俩个早就是一对了呢。不过，即使还不是一对，住在一起也没什么啊。阿锋这套房子这么多房间，两个人住都显得有些太空了，而且这么多房间一直空着也不好，要有人住才行。小婷，要不你就重新搬回来住吧。”

　　陈锋和吴梦婷听了这话心中无语，两人对视了一眼后，吴梦婷就先开口了：

　　“我没意见，就是他一直说要为我的名声考虑。我觉得清者自清，但他很坚持。”

　　陈小霞一听，当即板着脸对陈锋说：“阿锋，这就是你的不对了。既然，小婷都愿意跟你住一起，彼此有个照应，你还忸怩什么？你一个大男人还不如一个女人大方，看得开。听我的，今天就让小婷重新搬回来住。”

　　陈锋再次无语，看向吴梦婷，却见她对自己甜甜一笑，更是觉得有些心累。

　　这女人是越来越不好对付了。

　　“那好吧，梦婷，你今天就搬回来住。”

　　陈锋一副很爽快地样子就答应了下来。

　　“谢谢哥，我就知道你舍不得我。”吴梦婷再次对着他甜甜一笑，还主动过来亲热的挽住了他的胳膊。

　　“这才对嘛，以后你们俩好好处，我是非常看好你们的。”

　　陈小霞脸上不由露出了很有成就感的笑容，在她看来，自己无疑神助攻了自家侄儿一把，让他更快地拿下吴梦婷，重新告别单身生活。

　　三人在门口聊了一阵后分开，陈锋和吴梦婷一路，陈小霞不想当电灯泡，也想在市区逛逛，没有跟着一起。

　　宝马x7车里，吴梦婷开着车，陈锋坐在副驾驶。

　　“你没有什么对我说的吗？”

　　开车的吴梦婷主动开口打破沉默。

　　陈锋看了她一眼后，说：“你下班回来后，就简单收拾一下行李，然后搬到e06那边去。”

　　“你姑妈要在这边住多久？”吴梦婷问。

　　“不知道，最多住几天吧，也可能明后天就走。”

　　“那她以后会经常过来吧，毕竟她女儿在这边读书。天州距离这边也不是很远。以后她过来，总不能我们每次都搬去e06住吧？”

　　“以后再说吧。”

　　吴梦婷闻言沉默了一会儿后，问：“我感觉你不是很愿意让我跟你姑妈见面，为什么？”

　　吴梦婷不傻，很快就察觉出来了一些。

　　陈锋很坦然地说：“我姑妈跟我妈一样，爱唠叨，同时也对我的终身大事很关心，我不想被她逼婚。”

　　这理由还说得过去，吴梦婷稍稍放心下来。

　　“我觉得她们没有错，你今年都三十岁了，终身大事确实应该早点确定下来。别的不说，你哥现在都有了两个孩子，而他比你只大两岁，你一个孩子都没有。也难怪干妈一直替你操心。”

　　陈锋侧头看着她，她确实长得很美，即便是侧颜也让人心动，肌肤白里透红，睫毛细长，鼻子高挺圆润，嘴唇红润有光泽，整体轮廓很有美感，但可惜她越来越强势的性格，陈锋真不喜欢。

　　吴梦婷当然感觉到了陈锋的欣赏目光，但她忍着没回头，双眼一直看着前方，一副专心开车的样子。

　　直到吴梦婷的耳朵开始泛红之后，陈锋才察觉到有些不妥，转正自己脑袋，视线落向前方的道路。

　　“要是我跟你结婚了，你愿意做个全职太太吗？”

　　陈锋突然不经意地开口询问。

　　吴梦婷一愣，差点踩了急刹车，好在最终稳住了。不过，她一颗心还是怦怦直跳，有些紧张，脑筋更是快速运转起来。

　　陈锋突然问她这个问题，让她一时间不知道该怎么回答才好，她完全没有心理准备，但她知道陈锋这么问肯定很重要，而且也肯定是希望她做全职太太。

　　要是在正式入职锋芒影视之前，她可能会毫不犹豫地说愿意，但现在这两个字却是一下子说不出口。

　　她不想欺骗陈锋，她现在很不想做全职太太，她想要做现时代的独立女性，不想成为男人的附庸，不想自己一辈子都被老公孩子完全束缚住，没有自己的梦想和私人空间。

　　过了好一会儿，陈锋都没得到吴梦婷的回答，心中不由默默叹了一口气。

　　刚才这一问，他也是心有感触突然问出来的，问出来后他就有些后悔了，甚至也有些紧张，害怕吴梦婷说“愿意”。

　　吴梦婷若是毫不犹豫地说愿意，毫无疑问就能得到陈锋的完全认可。

　　至少，目前为止，吴梦婷是他所遇到过最优秀的老婆人选了，不是她多适合，而是各方面的综合条件最好。娶老婆和嫁老公一样，自然是选择各方面条件最好的那个。

　　可惜吴梦婷犹豫了，陈锋暗自叹息的同时，也有些庆幸。他现在已经过惯了无拘无束的逍遥生活，真不想再被婚姻和家庭给束缚住，更加不愿意被一个女人给束缚住。

　　现在好了，之前陈锋想要毁约，可能心里面还有些内疚，但现在不会了。

　　吴梦婷开始的时候可能真的很喜欢他，只喜欢他这个人，但后来随着他的财富曝光，陈锋就或多或少的感觉到，她对自己的感情没有一开始那么纯粹了。至少现在她担任锋芒影视财务总监就很投入，而且还插足影视制作行业，想要成为知名制作人，事业心很强。

　　有钱的男人就是这样矫情，希望每个贴上自己的女人都不是为了他钱，而是纯粹的为了他这个人。

　　但这么可能吗？

　　也许有那么一两个比你更有钱，或者真不是因为你的钱喜欢你的，但两人在一起就真的能幸福吗？未必。

　　“我不想骗你，现在我还不能百分百地说我愿意做全职太太。毕竟我们现在连情侣都还不是，更不用说夫妻了。不过，等我们结了婚，有了孩子，我肯定以我们的家庭为重，到那时我很可能就愿意做全职太太了。”

　　吴梦婷的这番回答，看似很合理，但陈锋还是很失望，因为她说了等于没说。而且可以肯定的一点是，至少在她有孩子之前，她是不愿意做全职太太的。

　　而陈锋内心里是希望他们成为情侣之后，吴梦婷就在家里跟他长相厮守，专心专意地打理他们的日常生活，等以后成了家就更不用说了，她更要全心全意地打理两人的家。

　　内心里，陈锋肯定是有大男子主义倾向的，不希望自己的女人去抛头露面，更不用说去做女强人，在生意场上叱咤风云什么的。

　　他还是比较保守的，喜欢的女人是那种顾家的传统女人。

　　“我知道了。”

　　陈锋淡淡回应了一句，没再说什么。

　　吴梦婷红唇一抿，知道自己刚才的回答让陈锋不满意，但她真不想骗他，也骗不了他。

　　她现在真的没想过做全职太太。

　　心中暗暗叹了一口气，吴梦婷一时间也找不到补救的办法。

　　车子又开了几分钟，就到了红墅湾大门口，陈锋就让她停车了，自己下车走回去。而她要去上班。

　　吴梦婷也没拒绝，看着陈锋走进小区大门后，才倒车打转方向盘离开。

　　陈锋一路不紧不慢地朝八号别墅走，迎面刚好驶过来一辆红色丰田车，然后就在他跟前停了下来，从车窗里钻出一个脑袋。

　　“嗨，陈锋，真巧啊！居然这么巧跟你遇上了。你这是在散步？”

　　说话的是有段时间没见面的韩诗珮，此时她戴着墨镜，披着长直发，脸上画着精致妆容，看着像个女网红。

　　陈锋对这位此前经常骚扰他的女人没多少好感，但毕竟认识，也就随口敷衍道：“是啊，散步呢。”

　　今天虽然还是个阴天，但气温有二十八九度，这大中午的，没人会真的出来散步。

　　韩诗珮当然也不信，但也不深究，咯咯一笑道：“既然你散步，应该很有空吧，跟我一起去喝杯冷饮，怎么样？这天气热的，我知道一家很好的冷饮店，味道好极了。”

　　说完她还伸出小粉舌，在自己嘴唇上舔了一圈，啧啧两声，一副勾引魅惑陈锋的样子。

　　“没空，我要回家洗澡，一身汗呢。”

　　陈锋摆摆手就继续朝前走。

　　韩诗珮却是连忙将车子倒了过去，刚好又跟陈锋来了个面对面。

　　“锋哥，别这么冷漠无情的。以后我们可是邻居了呢，抬头不见低头见的。”

　　“邻居？”陈锋不由停下脚步，皱眉问，“你住到洪小丹的房子里了？”

　　韩诗珮微微一笑，点头道：“是啊。小丹她回老家了，她这里的房子空着，就让我帮忙照看一下，我就搬过来了。”

　　陈锋哦了一声后，继续朝前走。

　　韩诗珮再次倒车，一边倒车一边开口对陈锋说：“锋哥，你知道小丹为什么突然回老家吗？”

　　陈锋没理她。

　　韩诗珮却是继续倒车跟他说：“她这次之所以回老家，主要还是因为你的缘故。”

　　陈锋闻言不由皱眉，再次停下脚步，没好气地说：“我对她的事情不感兴趣，还有你也不要一副女流氓的样子一直骚扰我。女人该有女人的样子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后的我开始转运了更新，第517章 女人该有女人的样子免费阅读。https://xs.23sk.com 