    城中的交易行内，已经重新戴上面具的叶归岚和月无争正在其内，交易行一如往常人流鼎沸，不管是在哪个城里，都是最热闹的地方。

    叶归岚翻看着交易行手册，既然来了城里，就顺便看看，有没有幻灵灵种在卖，这是一个二等城，应该有存货才对。

    “果然有！”叶归岚眼神发亮，将手上的交易手册合上，也无心再看其他东西，一些真正顶级、稀有的物品，是不会出现在交易手册上的，必须有专场。叶归岚径直走到柜台前，说一下要购买幻灵灵种的要求，接待员笑容扩大，很快就走出来专人接待，将她带往了里面。

    叶归岚回头瞧了眼月无争，他示意就不跟进去了，叶归岚这才转身跟随人走到了后面。

    月无争站在门口位置，看着人来人往的交易行大厅，脑子还在思考着有关叶归岚的事情，四大宗门真的会成为绝对安全的庇护所么？还有虞家……那个敢对叶归岚出手的虞白辰，这件事还没有完，四大宗门之内除了他，便再无四大家族的人，就算有其他人因为各种事来找麻烦，也不用顾虑。

    叶归岚的爹叶鹤……到底是何方神圣？

    家里的几个老头子知道吗？他们调查了那么久，才找到叶归岚的娘亲，才找到了万俟一族留存的血脉，怎么可能没有调查过叶鹤？

    月无争想到这里，眸底冷意渐出，那几个老家伙，一定知道些什么。

    是叶鹤的背景太过普通不值一提么？还是说……满意到让这些老家伙不想被人知晓？

    月无争忍不住探手揉了揉自己的额头，什么时候抽空回去一下家里，等送她进了四大宗门之后吧……

    交易行的门被人猛的推开，邢烈阳大步走了进来，一副要寻人的表情，“嗯？不在这里？跑哪儿去了？”

    月无争听到这声音忍不住抬眼，看着邢烈阳四处张望了一下，径直往前面的柜台去，他的声音清晰传入耳中，“有没有人买幻灵灵种？”

    这家伙……追到这里来了！

    得到了肯定答复，邢烈阳话不多说直接亮出了自己的家族徽章，很快就有人带他去了后面，月无争挑眉，步子一闪便要跟进去，直接被拦了下来，他听着工作人员的说辞，看着已经走进去的邢烈阳，默默的退了出来，只是手腕一转，一只白色小兽出现，下一秒直接透明到和空气融为一体，跟在邢烈阳的身后，跑了进去。

    里面的叶归岚，正站在某个屋子里面看外面的拍卖场地，哪里的交易行都有这样的屋子，一面墙都是落地的透明玻璃，可以不被干扰的看到外面的拍卖场所，方才带她进来的人说过，只要她愿意，可以随时参与下面的拍卖。

    叶归岚看了一会儿，只觉得拍卖的东西很一般，没什么她想要的。

    只是因为很久没有参与人类世界的活动，觉得几分亲切，不由得都看了一会儿。

    “你在这儿？”邢烈阳推门而入，叶归岚听到这声音，将脸上的面具瞬间摘掉，玻璃上她的脸隐隐有着恼火，转过身，她看着邢烈阳，“找我若还是你想的那事，我的答案也一样，不管是个人还是家族，我都不做别人的附属物。”

    “我知道冒犯了你，也把你想简单了，是我的错。”邢烈阳嘿嘿一笑，“单纯的交易如何，我实在找不到像你这样优秀的制药师，制毒这么精良。”

    “……”叶归岚皱眉，制药师中制毒的的确少，“我不做毒药了，太浪费时间浪费精神，就算你找齐材料给我，我也不想做。”叶归岚摆摆手，对于外人来说怎么可能知道制药的坚信，尤其她还是独树一帜的风格，常规制药根本无法帮忙的那种。

    邢烈阳没想到叶归岚话说的这么明白，她不愿意做，这没办法强求。

    “不是毒药也行，其他药品总可以吧。”邢烈阳开口，“只要是你做的，我便要，如何？”

    叶归岚没说话，默默的看了他一会儿，“邢大少爷，优秀的制药师那么多，你盯着我做什么？我制作的药品虽然还行，但比我强的大有人在，白胡子……黎辰会长就是，宋氿也是，偌大的制药工会，高手云集，你把花在我身上的这份儿钱还有时间精力用到他们身上，也能得到不错的回报不是吗？”

    “可是我……！”不想就这么和你再无瓜葛啊！邢烈阳的话还没出口，叶归岚的话又堵了过来。

    “我的时间有限，我只想把时间都用在自己身上，抱歉，恕我没时间和你做任何交易。”叶归岚直视邢烈阳，“我的人生目标可不是只想成为制药师这么简单，我不需要钱，的确有想要的东西，但不是你能找到的。”

    “你说说看是什么东西，不试试看怎么知道我找不到呢？”

    叶归岚皱眉，他怎么一副装听不懂的样子，还想纠缠？

    “邢大少爷，我已经说了这么多。”叶归岚冷眼看他，“不要逼的，最后连朋友都没得做。”

    邢烈阳原本还想再说几句，但看着叶归岚的眼神，只是无奈叹息一声，“好吧，我放弃……我是真的不想和你就这么断了联系，但更不想让你讨厌我，我从来都没想过，一等家族会被拒绝的如此彻底。”

    “我没有藐视一等家族的意思。”叶归岚开口，注意到身后的门被什么东西推开，她话语断了，只见一道黑影窜到邢烈阳身后，朝着他的脖颈处便要狠狠咬下去，而邢烈阳，这个出身一等家族却还未到幻灵级别的，自然不可能反应过来。

    “喂！”叶归岚出手，只一秒，已经闪到了邢烈阳身侧，手准确无比的揪住那只的脖颈，一只雪白无比的小兽被揪住的瞬间，收回了那满口利牙，大眼睛看着叶归岚，眨了眨。

    邢烈阳后脖颈一冷，这才反应过来差点被偷袭，当见到叶归岚手上东西之后，黑眸深处窜过些许恐惧，“……是白毒貂。”

    “什么？”

    邢烈阳咽了一下口水，是什么人在警告他，不要靠近叶归岚，是和她一起过来的那个少年吗？还是这东西……寻常人怎么可能会有。

    “我懂了，有缘再会，你话说的很明白，只是希望……以后若有机会，可以和你成为朋友，帮上点忙。”邢烈阳扯了扯嘴角，黑眸复杂的看着叶归岚，“那就……再会。”这一次，是真的大步流星推门而出。

    叶归岚皱眉，看的出来邢烈阳对她倒没有恶意，但有所图也很明显。

    “你是从哪儿冒出来的？”叶归岚揪起手里的小东西，小东西又眨巴了几下眼睛，叶归岚便看着手里的这只，身体渐渐化为透明……最后消失不见了！

    “我去？！”叶归岚看着空空如也的手掌，见鬼了！

    “客人？找什么呢？”去拿灵种的人员推门进来，笑呵呵的问了一句，叶归岚看着原本闭合的门突然露出一条细缝，却什么东西都没有，她的眉峰处忍不住狠狠跳了一下，这小东西，厉害啊。

