一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百二十四章修行阵法

    李墨在一旁静静的看着，当冷风忽然增加灵力的时候，他自然看见了，但他没有阻止，他想看看冷风会如何做，果然，冷风虽然看似极为高傲，但却没有让他失望，心底还算善良，也确实用尽了全力，但这种九阴九阳阵他还没有教给他们如何变化，所以，想要强行移开，是很困难的。

    李墨一只手落在了陈丽的身上，只听见砰的一声爆响，圆圈忽然散开了，冷风一脸苍白，看着陈丽立刻问道：“你没事吧？”

    陈丽看着放在自己身上的手，看了一眼李墨，然后心有余悸的道：“谢谢李老师，我没事，冷风，你不必自责，你也不知道会有这种变化！”

    “没事就好！”冷风缓缓呼了一口气，然后看向陈丽再次问道：“刚才我忽然增加灵力的时候，你也有增加灵力吗？”

    “没有，你体内的灵力在我体内运转了一圈，似乎自己就增强了一些！”陈丽也好奇道。

    冷风看向了其他人，其他人也都是摇了摇头。

    旋即，冷风看向了李墨，眼眸忽然一亮，“李老师，你教给我们的东西，可以让我只使用了一半的灵力，便发出十成攻击，若是我使用全力，岂不是发挥出的力量，要比我之前更强大两倍？”

    “不错！”李墨道。

    “但必须所有人都在一起，似乎没什么用啊，要是我们九人一起全力攻击，发出的力量远不止冷风的两倍。”王小胖思索着。

    “你以为我教给你们的东西，就只有这么简单吗？冷风一个人用了五成灵力，但若是你们每一个人都全部发出所有灵力呢，你们可想过，会有多么强？而且，等你们纯熟一些，便可组成多种阵法变化，其中任何一人，都能发挥出远超自己的能力。”李墨道。

    此言一出，王小胖的眼眸也亮了起来，若真如李老师所讲，那么，他们的实力无形之中便增加了许多倍。

    “我们每个人都发挥出全部修为，天呐，那不是相当于一击出去，便是至少九倍，甚至更多的力量攻击，根本没有人能够抵挡的！”胡夏秋也震惊道。

    “你们以为每个人发出全力就这么简单吗？忘了刚才冷风只用了一半灵力，陈丽差点就死了吗？”李墨眉头一皱，声音变得寒冷起来，“如果不想意外再次发生，你们每一次就只增加一成的实力，直到所有人都适应，纯熟，才可以继续增加！好了，暂时就这样，你们每天都这样先修行！”

    李墨言罢，便离开了这里。

    剩余的九人，互相对视一眼。

    “这冷面无能李老师，似乎并不是那么无能啊？”王小胖说道。

    “嗯，他能够发现其他人发现不了的电击疗法，便已经不简单了，而且还会这种阵法，稍微想一下便知道这种阵法有多么强大了，在一月前的测试前，我们可是不能服用丹药提升修为的，只能老实的修行，但一个月再努力的修行，对实力提升不大，而这阵法就不一样了，若是我们每个人都能够发挥出十成灵力，我想一掌过去，便没有任何一个队伍能够抵挡！”冷风握拳道。

    “李老师其实还不错，面冷但心挺好的，第一时间便治好了林菁的伤，还有刚才要不是李老师，我也就受重伤了。”陈丽说道。

    “继续修行吧！”郁金香说道。

    旋即，九人继续围成一圈，开始修行了起来，这一次冷风只开始增加了一成的修为之力，然后彼此运转了一圈，皆是相安无事，再次运行到冷风这里的时候，已然增强了两倍。

    然后，冷风面前的陈丽亦是增加了一成灵力，所有人依旧能够承受，陈琳前面的曲燕琳也增加了一成灵力，就这样缓慢的增加着，一成灵力，并不是指一个人，而是每个人都发挥出一成灵力，彼此运转。

    九个人都发挥出了一成灵力后，这种强度，已然是非常的大了，好几个女孩都是脸色憋红，额头有汗，在勉力支撑着。

    毕竟这是九个人，而且冷风，胡夏秋又是玄级，他们的一成灵力更强，经过阵法运转，便又增强了不少，所以，黄级后期的几人，已经有些难以支撑。

    两分钟后，九人便收回了灵力，大口喘息。

    “好难，没想到一成灵力都这么可怕，刚才我还是低估了这个阵法，我们要是都能发挥出十成灵力，击败地级都可能不是梦想！”冷风凝声道。

    “不过，我们还是去找一处训练室练习吧，这些傻逼的目光看着真是令人讨厌，等他们在比试中遇见我们就知道我们修炼的是什么了？”王小胖看着所有路过的人，皆是发出那种奇怪眼神后，忍不住开口道。

    九人皆是同意，谁也不想被当做耍猴看。

    时间一点点的过去，九人一直修行了十天时间，每天早上先去威尔博士那里接受电击治疗，然后回到训练室中，继续训练，经过十天的电击治疗，他们每一个人的灵力运转，都加快了不少，而且似乎是永久性的，他们如今每晚修行，都会比之前的修行，强大两三倍，这种变化，让每一个人都是露出了惊喜之色。

    与其他老师，每日必定跟随，不断去虚拟空间，还有各种高强度的重力房训练不同，李墨教给他们这种灵力运转后，便没有再初夏了，直到第十一天的时候，李墨这才出现。

    “修行的怎么样了？”李墨问道。

    “很纯熟的掌握了一成灵力，两成灵力还不太完美，但顶多两天便会很纯熟了！”冷风道。

    “好，接下来的时间，你们要练习的是步伐与阵法的变化。”李墨说道。

    九阴九阳阵，怎么可能只是一群人围城一圈这么简单，其变化无穷，当然，目前的冷风他们只需要掌握一些简单实用的便可，因此，李墨也就只挑选了一些最基础的，再经过无数倍的简化，教给他们。

    这也就是他这几天来做的事情，设计好几人最适合修行的方法。

    当李墨说出几种变化的时候，众人皆是惊讶了，纷纷感到震惊，若是练习纯熟，他们肯定实力大增，只不过随着李墨的继续，步伐与阵法变化，逐渐难了起来，让他们感觉到非常困难，而且要在极短的时间内完成。