    几碗酒下肚，两人立即成为了相见恨晚的知己。连对方的身份是什么都不知道，令狐冲就将自己的事情倒得七七八八。

    原本只是兴起的向问天，此刻也来了精神。在内心深处他已经为令狐冲打了：有利用价值的标签。

    为了查探任我行失踪之谜，向问天也是跑遍了大江南北，包括这次冒险进入关中也不例外。

    作为魔教中赫赫有名的人物，浪迹天涯的向问天日子并不好过，生怕暴露身份引来杀身之祸。

    现在好不容易得到了一个消息，为了安全起见，向问天需要一个可以替他遮掩身份的帮手。

    眼前的这个“傻不愣登”的令狐冲，无疑就是最好的选择。

    峨眉派虽然覆灭，可峨眉积攒下来的人脉关系网，并没有就此烟消云散。

    名门正派最好面子，在不影响自身利益的情况下，大家还是乐得做做样子，展示自己的“侠义之心”。

    作为峨眉派的大弟子的，令狐冲的身份就是最好的掩护。邀令狐冲一起同行，起码不会将他和“天王老子”联系在一起。

    看着不断抱怨的令狐冲，向问天笑道：“令狐贤弟，想要复兴峨眉，一直待在华山苦修可不行。

    江湖是一个善忘的地方，等你们师兄弟武功大成，那都是十年、二十年后的事情了，到时候天下人早就遗忘了峨眉派的存在。

    到时候那就是白手起家，哪怕有华山派的支持，想要被武林中人接纳也不容易。

    何况周前辈年事已高，能够照看你们多久？人走茶凉的事情，想必令狐贤弟也经历过。

    若是没有周前辈照顾，你们师兄弟今后的修炼资源，怕是也要难了。

    不过令狐贤弟身负峨眉派的底蕴传承，想来峨眉的祖师们也考虑过这些问题，早就做了准备，向某实在是杞人忧天。”

    亲眼目睹了峨眉派由盛转衰，令狐冲也不是没有触动，只不过神经大条的他很快就将烦恼抛到了九霄云外。

    宗门衰落，也不影响他这位大弟子的待遇。从小到大都没有为柴米油盐费过心，不等于他就完全不知道。

    端起酒碗一饮而尽后，令狐冲苦笑道：“莫说是以后，我们师兄弟现在的资源供应都不足。

    周前辈虽然照顾，可他的门人弟子也有一大堆。从他个人的份例中抠出来的资源，分到我们师兄弟头上的怎么可能够？

    宗门底蕴，师父根本就没有提。不怕向兄笑话，我峨眉派最近十几年衰落的厉害，恐怕早就耗尽了。”

    时常衣食住行也就罢了，增长功力、蕴养经脉的药材，在什么地方都是稀缺资源。

    周清云的身份地位虽高，可拿到的资源仍然是有限的。能够给他们提供一份最基础的修炼资源，就算是照顾了。

    对师弟、师妹来说，或许没什么感觉。毕竟，在峨眉的时候，他们分到的资源本就不多。

    但是作为大弟子的令狐冲，却是明显感受到了待遇下降。只是作为客人，这种事情他也不好意思提。

    听了令狐冲的抱怨，向问天暗自冷笑：几碗酒下肚，什么话都敢往外说，金光上人脑子有坑，才敢将宗门底蕴交给你这样的蠢货。

    峨眉派的传承就已经足够吸引人了，再加上一笔庞大的底蕴，那就是“小儿闹市抱金砖”。

    莫说是魔道中人会蜂拥而至，就连正道内部，都会有人忍不住下黑手。

    即便是他自己，一时兴起接触令狐冲，又何尝不是盯上了峨眉的传承呢？

    “宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。”

    “令狐贤弟若是想要复兴峨眉，以为兄之见还是先到江湖中闯荡一翻，积累一些名声。

    顺便借机赚取一笔资财，毕竟一家武林门派的开销可不小，没有钱是万万不能的！

    不提这些烦心事。来，我们兄弟再干上一碗。”

    原本还想多说几句，看到令狐冲听到“钱”时的不屑，向问天果断的选择继续灌酒。

    ……

    当李牧回归华山之时，以麻烦著称的“主角”，已经被向问天忽悠出了关中。

    看在自家师父的面子上，李牧决定暂时就不寻令狐冲的晦气了。

    反正以令狐冲的作死能力，后面随便一推手就会陷入众矢之的，有的是人上去验证“主角是否真的不死”。

    剑气冲霄堂

    再一次召开宗门会议，这里已经满满都是人。除了李牧这个掌门之外，就只有清字辈的太上长老拥有位置，其他人都只能在一旁站着。

    这是人才济济的后遗症，哪怕剑气冲霄堂被扩建了一次，还是被塞满了。

    原本李牧准备进行改制，提高进入剑气冲霄堂的门槛，不过看到弟子们那副热衷样，最后还是放弃了。

    既然坐不下，那就站着好了。反正大家都是练武之人，偶尔站站也无妨。

    “今天召集大家过来，主要是因为天地杀劫降临。九派联盟的覆灭只是一个开始，接下来江湖还会变得更加混乱。

    为了增加弟子的应变能力，从现在开始门人弟子试炼再增加一条，初出山门先去草原，取二十名瓦刺壮汉的首级。”

    不是李牧要搞事情，实在是最近瓦刺不安分。居然敢在塞外洗劫华山派的货。

    直接跑到草原上和瓦刺人血拼，明显是脑子进水的表现。但是为了长治久安，不报复又不行。

    恰好这个时候，又赶上了天地杀劫，李牧当即决定拿瓦刺人挡劫。

    姚不周忧心忡忡的说道：“掌门，在茫茫大草原很容易迷失方向，何况瓦刺中有长生殿，弟子们过去历练恐怕会损失惨重。”

    望了望西边，李牧霸气的说道：“那就先灭掉长生殿，沉寂了这么久，我们也需要杀鸡儆猴。”

    “杀鸡儆猴”？

    听到这个词，不少人被憋得面脸通红。要不是李牧威望高，恐怕他们会忍不住开口问：是不是对杀鸡儆猴这个词有所误解？

    长生殿可是草原第一大势力，影响力不仅局限在江湖，就连草原汗王更替，都需要他们的支持。

    放在中原武林，也不比任何一家大势力弱。

    若非华山派有李牧这个变态，到了草原上究竟是谁灭谁，都是一个未知数。

    “杀鸡儆猴”，有谁见过一上来就将群鸡中仅有的一只猴挑出来咔擦掉的？

    先端掉了瓦刺的武力担当，再派弟子过去历练，安全性自然就提高了。

    当然，这仍然是一场生死考验。要是不小心谨慎，在草原上被部落骑兵给围上了，普通弟子几乎没有生还的可能。

    不过闯荡江湖，本来就是高危的活儿。要是连考验这一关都过不了，到了江湖中也活不了多久。

    纵使成为了武林第一大派，华山弟子行走江湖的夭折率同样不低。几乎每年都有十几个倒霉蛋，因为各种原因赔上了性命。

    若是查到了凶手，还可以替他们报仇。可大多数时候，都是消失得无影无踪，连人在什么地方丢的，都不一定能够搞清楚。

    在李牧看来，这些人发生意外，就是江湖经验不足所导致的。

    要是江湖经验丰富，自然不会将自己置于险地，实在是迫不得已，也可以将自己放在明面上。

    背地里下黑手算计是一回事，明面上可没有哪家势力，敢对华山弟子动手。

    停顿了一下，左侧居中的岳不群开口问道：“掌门，天地杀劫究竟是什么？

    门中典籍虽然有所记载，可是大都是强调后果的，对大劫本身的描述却是讳莫如深！”

    自从孔夫子发明了“春秋笔法”之后，后人就将它发扬光大。在记录不敢或不愿意面对之事，大家都会采取春秋笔法。

    看了看岳不群，李牧慎重其事的说道：“天发杀机，移星易宿；地发杀机，龙蛇起陆。你们都听说过，只是没人告诉你们天地为什么会发出杀机。

    祖师爷古籍中没有具体描述，那是因为这个问题的答案太过沉重，普通人很难背负得起。

    在我看来，天地杀劫一共有两大起因。

    其一是在天地运转过程中，众生积攒了大量的怨念、因果，需要进行清算了解。

    其二是天地遇到了危险，迫不得已发动杀劫，以渡过难关。

    这些问题，你们不必进行深究。总之，天地杀劫既然已经发动，那就避不过去，我们能做的是去主动应劫。

    瓦刺之事是他们凑巧赶上了，正好给我们提供了一个提前开启杀劫的机会，可以在大劫全面爆发前先削弱自身的劫气。

    想要渡过这次大劫，在杀劫临身之际，就要收起所有的怜悯和仁心。”

    听了李牧的解释，原本不当一回事的众人，一下子变得神色凝重了起来。

    现实是残酷的，原本李牧也想过让华山派避劫。毕竟有自己的庇护，加上华山派的实力，躲过去的可能性非常大。

    可是自从得知令狐冲到来之后，李牧立即改变了主意，将原来的被动应对变成了主动出击。

    效果也是杠杠的，他这边刚决定主动开启杀伐，主角立即就被人忽悠走了。

    究竟是因为巧合，还是天道变化无常，李牧也搞不清楚。不过唯一可以肯定的是自己推动杀劫，天道非常高兴。

    对天地而言，芸芸众生都是平等的，甭管死得是谁，反正有足够多的人回归天地就行了。

    年迈的周清云忍不住感叹道：“天地杀劫，难道就没有破解之法么？”

    望了望天空，李牧缓缓说道：“破解天地杀劫之法，自然是有的，只不过我们做不到。

    莫说是我们这些凡夫俗子，就算是超然世外的仙神，同样也做不到。

    强行阻止杀劫演化，不仅会招灾引祸，还会影响到天地的正常运转，甚至有可能提前导致世界提前陷入寂灭。

    皮之不存，毛将焉附？

    天地杀劫固然残酷，可那也是给众生的一线生机。看似无情的老天，实在是充满了大爱。

    作为修道之人，我辈要做的是顺应天地自然。太平盛世是自然，乱世杀伐同样也是自然，师父又何必执着呢？”

    这话不光是在劝周清云，同时也是说给众多华山弟子听的。

    效果自然杠杠的，原本心有不忍，想要提出不同意见的宗门长老，现在一个个都闭口不言。

