    接下来的日子，叶凡就忙开了。

    公孙渊把一千平方米的医馆转到叶凡名下，还坚决拒绝叶凡按照市价付的五千万。

    他打着叶凡治好公孙倩的幌子，怎样都不肯收这笔钱。

    叶凡无奈，只好收了公孙渊做徒弟，还传了他《三才通幽》的基础三针，作为占据医馆的回报。

    公孙渊如获至宝，挂出暂停行医牌子，日夜练习这三针。

    他要让自己‘针王’封号实至名归。

    孙圣手见状直接在金芝林住下，还可怜巴巴缠着叶凡。

    叶凡笑着把《九宫还阳》第四五六针传给了他。

    于是两大神医都窝在房间苦练神针，还贴出闭门二十一天的告示。

    叶凡拿这两人没有办法，只能任由他们折腾，他转而精心调理公孙倩，让她能自由行走。

    公孙倩身体恢复后，就缠着叶凡要跟他学医，叶凡觉得她没什么基础，就介绍她去做沈嫣助理。

    他准备让公孙倩将来接手百花药业。

    期间，有不少病人来金芝林求医，除了几个是疑难杂症外，其余都是小病小痛。

    叶凡就在后院开了门，把孙不凡叫来坐诊，也算是对他一个淬炼。

    处理掉这些琐事后，叶凡就让章大强派工程队来装修医馆。

    章大强没有叫别人，亲自带了一队高水准人员装修。

    一时之间，金芝林人进人出，几十号工人干得热火朝天。

    毕竟是自己的医馆，也是第一个事业，叶凡格外兴奋，隔三差五出现在金芝林。

    同时，叶凡发现，救治公孙倩和几十名病人后，生死石的白芒已经恢复到七片。

    这让叶凡底气更加十足。

    “呜……”

    这天下午，叶凡刚跟章大强商量做一个屏风，门口就开来一辆白色的商务车。

    车门打开，五六名男女走了出来，趾高气扬来到医馆门前。

    一个杏花眼女子不耐烦拍着柜台：

    “谁是医馆负责人？让他给我出来。”

    她的同伴，一个鸡公头男子，还一脚踹倒一桶油漆。

    章大强捞起铁锹就要上去，叶凡伸手制止他冲动，随后来到杏花眼女子面前：

    “我是负责人，什么事？”

    杏花眼女子掏出名片：

    “我叫贾文静，沈氏集团销售部主任，你们这的药材，我们包了。”

    “中医馆常规要用的一百零八种药材，我们每个月一号会定时送三十万的原料过来。”

    “还有三十六种高贵药材，如人参灵芝之类，我们提供一百万的原料。”

    “至于各个药材的份量多少，全由我们沈氏集团决定。”

    “如果有特殊需要，你们可以加价五成拿货。”

    她手指敲击着桌子：“听明白了没有？”

    他一个同伴递出一份药材价目表。

    叶凡扫过一眼开口：“太贵了，比我现在渠道贵了四成，我不要。”

    贾文静哑然失笑：“你难道没听懂我的话吗？”

    “我们每月一号定时送货过来。”

    “你要也得要，不要也得要，你可以把药城全部丢了，烧了，但钱一定要给。”

    叶凡饶有兴趣：“我不给，你们会怎样？”

    “你不给？”

    贾文静冷笑一声，眸子蔑视：“你这医馆就不用开下去了。”

    鸡公头一拍桌子喝道：“我现在就能让人砸了这里。”

    叶凡笑了笑：“黑白两吃啊？”

    贾文静不置可否：“别废话，要么把合同签了，给五十万订金，要么就把医馆给我关了。”

    她拿出一叠文件放在叶凡面前，俏脸扬着高高在上，相信叶凡不敢不识趣。

    “嚓——”

    叶凡笑着拿起合同，然后撕成两半丢在地上：“滚！”

    贾文静俏脸一沉：“我生气了。”

    鸡公头更是怒笑连连：

    “好啊，好啊，敢撕我们合同，你们完蛋了。”

    他拿出电话：“表弟，带人过来砸个医馆，有个小子不听话。”

    贾文静双手抱在胸前，杏花眼盯着叶凡冷笑：

    “现在拿出一百万还能平事，不然待会你就麻烦了。”

    叶凡耸耸肩膀：“没事，我想看看你们怎么砸我医馆。”

    十分钟不到，一辆面包车就开了过来。

    “靠！连我老表都敢欺负？还有王法吗？还有法律吗？”

    车门还没打开，一个极其嚣张的声音就从面包车传出：“小子，说吧，什么人？”

    “老子不欺负没背景的人。”

    一个包扎着左手的墨镜青年钻出来，后面跟了七八个吊儿郎当的青年，人手一把洛阳铲。

    他嚼着槟榔牛哄哄开口：

    “报出你的名号，希望不要让我失望？”

    贾文静轻蔑看着叶凡：“你完了，你完了。”

    叶凡望向墨镜青年笑道：“名号？好，我叫叶凡。”

    “哐当！”

    墨镜青年听到这一句话，顷刻停止了全部动作，嘴巴张大，差不多可以塞入一个鸡蛋：

    “叶凡……凡哥……”

    在贾文静他们的惊讶中，墨镜青年的声音都颤抖起来，他哆嗦着摘掉眼镜，正是被教训过的黑狗。

    他看清医馆主人是叶凡后，彻底瘫痪在地上抖动。

    叶凡看着黑狗一笑：

    “没错，我是叶凡，这几位大哥，你们准备怎么废我？”

    “凡哥，对不起，对不起……”

    黑狗忙放下手里的洛阳铲，一脸讨好出声：“这是误会……”

    在贾文静他们的惊讶中，叶凡淡淡出声：

    “误会？误会拿着洛阳铲？”

    “叶少，误会，洛阳铲不是打人的，我们是想要问你，需要劳力不……”

    黑狗颤抖了一下，赔着笑脸：“我知道你开医馆，特地过来看看，要不要帮忙的？”

    “是吗？”

    叶凡上前一步，拍着黑狗的脸笑道：“你们来的正好，医馆的化粪池正要改建，我们人手不足。”

    “你们几个就好好给我清理化粪池。”

    “好好干，这几天吃住在医馆，什么时候干好了，什么时候回去。”

    叶凡向后院微微偏头：“有没有问题？”

    “人有多大胆，地有多大产。”

    黑狗心里快要哭了，但表面上还是干劲十足：

    “兄弟们，走，挖化粪池去。”

    说完之后，他就带着七八个人去后院，经过鸡公头时，还狠狠踹了他一脚。

    贾文静他们完全看呆了。

    他们根本无法接受，滚刀肉一样的黑狗，跟小绵羊一样惧怕叶凡。

    “谢谢你们给我送劳力。”

    叶凡拍拍鸡公头的脸颊：“还有人吗？都叫过来。”

    鸡公头反应了过来，虽然不知道表弟怎么这么惧怕叶凡，但还是能猜测叶凡身份不简单。

    他咬着牙没有出声。

    贾文静向同伴喝出一声：“走。”

    五六人转身要离去。

    “谁让你们走了？”

    叶凡淡淡一笑：“你当我这里是菜市场，想来耍威风就耍威风？”

    章大强微微偏头，几个工人扛着铁锤上去，哐当几下，把商务车砸了个稀巴烂。

    “别太过分。”

    贾文静吓得脸色苍白，但还是色厉内荏吼道：

    “别以为你能吓唬几个混混，就能吓唬我贾文静，我可是沈氏药材的人。”

    “怎么砸我的车，怎么给我赔回来。”

    贾文静色厉内荏：“不然这事没完。”

    “沈氏药材，好大威风。”

    叶凡拿出手机打了出去：

    “沈云峰，过来给我搬砖……”

    贾文静嗤之以鼻，觉得叶凡装模作样，他一个开医馆的，怎能认识集团大少？又凭什么让他搬砖？

    只是三十分钟不到，一辆玛莎拉蒂就呼啸着冲了过来。

    车子停在医馆前面，车门打开，沈云峰火急火燎跑出来：

    “凡哥，搬哪里的砖？”贾文静一伙目瞪口呆……

