    季晚终于又可以出来放风了。

    她的心情本来很好，因为这意味着之前的猜测成真，印颜之死，只是她和林蹊个人的恩怨，无关整个混沌巨魔一族。

    只有这样，她出去才有运作的可能。

    做为一个心有大道，意志坚定的修者，从来都不应该只着眼于一时一地的得失。

    林蹊喜欢这方宇宙的天材地宝，那就让她捡好了。

    反正留在那里，最终也只会被族中长辈换成于混沌巨魔族一点也没用的低阶灵肉。

    季晚相信，凭林蹊的操守，离开的时候，早前准备的食灵蜿虫，只要她开口，至少会留下大半。

    这就够了。

    季晚站在高峰之上，眺望远方，希冀着能为这生她养她的地界做点什么。

    “季晚，就知道你在这里。”

    季梓呼啸而至，“就要出去了，这一次，我们一起，你有想过，怎么跟林蹊谈合作吗？”

    还谈合作？

    “你想怎么谈？”

    “我想……”

    季梓正要把他这些天，殚思竭虑想来的计划跟季晚说一说，就骇然抬头。

    轰~~~~~

    不应该出来的流星雨又在不对的时间里隆隆而下。

    这不应该啊！

    天际之上，好像星辰组成的巨大牢笼若隐若现。

    “又来了，”季晚感觉整个空间都在震动，厉声问道：“五哥，里面关的到底是什么？”

    “……不知道。”季梓是真的不知道，“我只知道……”他咽了一口唾沫，“我只知道我第一次见到这星牢的时候，里面隐隐的还能看到东西。”

    “是什么？”

    “好像是龙！”

    龙？

    季晚眉头紧蹙，“什么龙？”

    他们混沌巨魔人，连宙龙都能吃，按理不该关什么龙的。

    如果族里真的关有早年的荒宙龙之类，爷爷他们不可能不用的。

    “有实体吗？”

    实体？

    季梓心下一震，“不……不知道，看不清！”

    他们混沌巨魔族不管什么龙肝凤髓俱可食之，他原来还以为是长老们给后辈子弟留下的后手呢。

    原来……

    “你别盯我，回去问二爷爷吧！”

    到底是什么？

    这里虽然寸草不生，可是混沌之气远比外界浓郁，这也是他们被送进来修炼的主要原因。

    “……我会问的。”

    季梓能想到的，季晚当然也能想到。

    她面沉如水，“五哥现在应该把这里的异动，再向族里汇报。”

    “……”

    季梓沉默了一瞬，“单独汇报，耗费巨大，我是要离开了，就出去汇报吧！”

    季晚：“……”

    她不想马上出去，如果五哥离开，她能往那里探探就好了。

    “你别想让我马上走。”

    季梓好像看出她的心思，“这里的异动时间，我要不折不扣的全都记录下来，这是我进来时，季刚长老特意吩咐的。”

    是吗？

    季晚没说话。

    “我曾经也想上去探一探的。”季梓接着道：“不过失败了，没有动静后，那里什么都没有。”

    “……”季晚失神地看着那有些晃动的星牢。

    “我现在来找你，不是要跟你谈它。”

    季梓道：“我们需要解决族中最迫切的问题。”

    “……我们？”季晚眯了眯眼，“如果你跟我说，配合你们拿林蹊，明确说吧，我做不到。不是我不想做，而是……，林蹊会防着我，她不会给我机会的。”

    她也不敢去尝试。

    因为那结果，可能是她，乃至整个混沌巨魔族全都承受不住。

    “我当初驾驶的星船，在她手上。她想要离开，很容易的。”

    “……星船最开始的速度并不快，长老们不会给她那个机会的。”

    季梓直面她，“放心，我只要一个，她能跟我们说话的机会。”

    “你想用什么打动她？”

    季晚觉得族里从上到下，都太天真了，“她是很喜欢天材地宝，可是，道亦有道，喜欢跟无所不用其极是两个概念。

    她看不上我们混沌巨魔族的生存方式，所以，不论什么天材地宝，都不可能真正的打动她。

    而且，她在天渡境里有人，只是结丹小修的时候，她就能带着大队人马，从那里平安退出，现在她已经是玉仙修士了，天渡境里的天材地宝，于她而言，只是伸个手的事。

    所以，五哥，我们没机会的。

    天渡境……你就忘了吧！”

    忘了？

    绝不可能。

    “那你说，她明知道，我们想要从她手上拿到天渡境，明知道，我们为了天渡境，会无所不用其极，她为什么还会冒险跟季肖大长老合作，往我们这里来？”

    季梓冷哼，“在我看来，在面对佐蒙人时，我们能合作一次，就能合作第二次。”

    他摸出他考虑良久，弄出来的方案，“看看这个。季晚，逃避不是办法，这是我们必须直面的责任！”

    季晚把神识探进他塞过来的玉简，半晌放下的时候，眸光复杂的很。

    “我们对族中有责任，林蹊对天渊七界，对托天庙，对神陨地，也有她的责任。”

    季梓目光坚定，“正面打动不了她，我们为什么就不能从侧面来解决？”

    季晚：“……”她不知道该说什么。

    因为，如果爷爷他们愿意采纳五哥的建议，那他们混沌巨魔族就等于帮了林蹊，帮了天渊七界，帮了托天庙和曾经死难的仙人。

    这是好事。

    混沌巨魔族出生在那里，那里也算他们的家园。

    为那里做些事，也是理所应当的。

    就算林蹊最终还是不会把天渡境的位置告诉他们，至少，在她的心里，对他们混沌巨魔族不会像以前那样讨厌。

    也许会有更多的恻隐之心。

    “有机会，我会跟她谈。”

    季晚紧紧地捏着玉简，“五哥，你比我想象的好。”

    虽然跟爷爷他们的目的一致，可至少有了更多的诚心。

    “不过，你也要做好，爷爷他们看了你的计划不同意，训斥的可能。”

    训斥？

    季梓笑了笑，“你都没被二爷爷他们打死，我这计划，就算族里不会通过，顶多也只会给个训斥。”

    “……”

    季晚心下一叹，把玉简复制下来，原件塞还给他，“你的这些东西，我还要好好看看，也许还会有添减，到时候我们一起商量。”

    “可以！”

    星牢已渐隐，隆隆而下的流星雨也停了下来。

    季梓知道，他该走了，“这里，如果再有问题，你也要记录下来。”族里还没有其他人来，只能是季晚记录了，“想去探，就去看一下。”

    不看，大概是不会死心的。

    “我走了。”

    上一次出现异动，他曾问过进来的季道长老，族里有无异动，这方宇宙有无异动。

    季道长老说什么都没有。

    但是，季梓总是不安的很。

    尤其这么快又出现异动。

    “你保重！”

    季晚看着他往那边的光门去，站立良久，确定他真的不会回头，脚下灵光忽闪，真的就直奔星牢出现的地方。

    季梓在光门前回头看到，忍不住会心一笑。

    但是他没看到，他一个闪身离开小小光门的时候，原本隐了的星牢，又隐隐的现了出来。

    季晚大喜，如风冲上。

    ……

    静河域，没了季九的牵制，汪荣终于没避过林蹊的致命一击。

    偏偏最倒霉的是，他的死点恰在腰腹之间，那比正常重影窄了些的长刀，正好横穿死点。

    汪荣的喉咙里‘咯咯’数声，摔下的时候，瞪大的眼睛，死死地盯着那个始终没什么动静的山谷。

    李玉长老怎么到现在都没出来？

    如果他能早点出来，他如何会死啊？

    他想喊一声长老，可是，喉咙已经发不出声音了，‘嘭’的摔下的时候，他张着嘴，瞪着眼，一副死不瞑目的样子。

    陆灵蹊很松了一口气。

    石静那里有青主儿，她当然还要追季九。

    哪怕那混蛋已经跑出一段距离了。

    就在季九以为，他加把劲可以逃进山谷，向季刚长老求援，甚至可以让那佐蒙金仙也跟他们合作的时候，却没想，明明被他甩在身后的林蹊怎么一闪就到了他前面。

    “长老，救命啊！”

    季九一拳轰至的时候，带着灵力的声音，传向四方，“林蹊在此，她要杀我们。”

    叮~~~~~

    陆灵蹊的大刀，把他轰来的拳劲狠狠劈开。

    季九已经知道她的厉害，不想跟她硬拼。

    还在大声呼救，“林蹊在此，李玉，你的人已经被她杀了，你还不出来吗？”

    可是山谷还是那个山谷，没有咆哮冲出的身影。

    这这？

    不对啊！

    “长老，李玉，你们在吗？”

    季九当机立断，身形一晃，突然出现九个虚影四散而逃。

    陆灵蹊眉头一拧，没管其他，一个旋身，朝向山谷奔逃的影子一刀斩去。

    叮~

    嘭~~~

    外逃的影子，没过三息全都化为灵光点点散了，只有逃向山谷的季九才是真的。

    可是，应该冲进谷中的他，却好像撞到了什么，又硬生生地被撞了回来，正好接住了朝他劈来的刀气。

    卟~~~~~

    左臂掉下的时候，鲜血喷涌。

    “啊~~~~”

    季九发出长长的惨叫，下意识里，他还希望再冲一次山谷。

    虽然山谷那里可能被长老或者李玉弄了什么结界，但是，结界被触，他们肯定知道外面出事了。

    不论是谁，总该出来看一看的。

    只要有一个人出来……

    这静河域，现在于他而言，只有这里是生路了。

    季九万分后悔，在林蹊杀汪荣的时候，却反帮着杀她。

    “石静，你还要见死不救吗？”

    季九在肩头伤处一拍，借用混沌巨魔族强大的血脉之力，又疯了一般，撞向山谷。

    嘭~~~~~

    卟~~

    陆灵蹊在他身体被弹回的瞬间，又是一刀，硬生生地斩下他的头颅。

    季九只觉颈间一凉一热，脑袋被鲜血喷高，旋转着落下的时候，还是一副不可置信的样子。

    他死了，他怎么能死呢？

    他是族里将要重点培养，可能冲击金仙的大修啊！

    季刚长老在干什么？

    他们打了这么久，季刚长老和那李玉怎么都没出来？

    ‘啪’的一声，摔下的时候，季九的眼睛，看到灰蓝的天空在眼前变色，变成黑白，很快连白都没有了，就只剩一片黑。

    陆灵蹊轻轻地吐了一口气，她没急着收取他的储物戒指，反而看向这个两度把季九弹回来的山谷入口。

    看样子好像没什么变化的山谷，到底是怎么回事？

    明明她还能看到里面飘浮的浮空石，可是季刚和李玉呢？

    两大金仙到哪去了？

    之前季刚和李玉进去的时候，那么容易，现在……

    “别管那个，林蹊，快点收他们的储物戒指。”

    识海中传来青主儿的声音。

    陆灵蹊顿了顿，脚下灵光一闪，一块石头‘咻’的一声飞出，砸向入口。

    让她没想到的是，石头真的飞了进去，没受一点阻挠。

    这？

    陆灵蹊面色一变，抓住季九还在抽搐的尸身，一把甩过去。

    嘭~

    果然跟预想中的一样，尸身被弹了回来。

    呼~~~~

    她长长吐了一口气，终于放心抓住季九就要化大的尸体和残肢，拖着它们，往断了灵脉的地方去。

    接续灵脉需要海量的灵气，季九合格了。

    而且，除了他，还有两个佐蒙人呢。

    他们的肉身没什么用，但是，仙婴应该还没完全散开。

    “主儿，让石静多晕一会，帮我干活。”

    青主儿：“……”

    她想说，她只有制着石静的本事，没有精力再帮她干活。

    “你自己干吧，我知道你行的。”青主儿这样道：“我还要把石静的记忆重新修改。”

    灵蹊要拿这几个人的仙婴接续灵脉，这不在她的预想之内啊！

    她都没嫌她麻烦，害她构思半天的记忆图片又要废了，“对了，那山谷是怎么回事？”

    “不知道！”

    陆灵蹊忙得很，没时间慢慢跟她说，“我也没敢去探。”

    反正季刚和李玉都没出来是真的。

    “那里有烧人神魂的阴火，他们在那里拼命，也许两败俱伤，一起嗝屁了呢。”

    青主儿：“……”这想象可真美好。

    她不由迟疑，要不要动这石静了，“那……那我还要改石静的记忆吗？”

    看到陆灵蹊来收拾石静手下的佐蒙人尸体，青主儿忍不住问她，“要不要把她也填到灵脉里去？”

    “……”

    陆灵蹊心下一顿。

    看了一眼闭目，好像睡着的石静。

    这人始终都没有出手帮佐蒙人，哪怕季九喊她，她也装着没听见呢。

    真要把她填到灵脉里去，似乎是省事了，可是……

    “你还是练习一下，怎么改她记忆吧！”

    陆灵蹊干不出来，“我手上还有食灵蜿虫，肯定能把灵脉救回来的。”

    说话间，她脚下灵光闪动，已经带着两半尸体，又到了断开的灵脉处。

    狭长的剑痕至少有八道，硬生生地在这里斩出了丈宽的通道。

    此时的通道内，翻涌着无尽的死气，好像整个静河域死去的山川河流、草木灵植的死怨之气，都汇聚于此。

    陆灵蹊在心里叹了一口气，摸出两个装着食灵蜿虫的乾坤玉盒，直接控制着玉盒，往里面倒食灵蜿虫。

    这里，一盒就有万斤，回头再加上季九三人的仙婴，应该可以接住灵脉了。

    只是，她的愿望是美好的，现实却是，倒了两万斤的食灵蜿虫，死怨之气却没有半点消散。

    ……

    季晚站在一个飘浮着无数陨石的特别空间，面露震惊的看向陨石组成，散发微弱光芒的巨大牢笼。

    里面关着一只奄奄一息，好像下一息，就会散开的龙形灵体。

    这里……到底是怎么回事？

    “你是谁？”

    “需要我帮忙吗？”

    “你怎么会在这里？”

    “是谁把你关进来的？”

    “请你相信我，我……我对你没有恶意。”

    季晚抬手，想要触碰星牢，‘咔嚓’一道雷光闪过，她蹬蹬蹬地后退数步，却没想只是这么几步，空间就在眼前消失。

    这？

    季晚连忙又往前进几步，可是，应该出现的空间，再也不见。

    ……

    陆灵蹊拖着用灵气捆扎的三具尸体，艰难地下到了断开灵脉的地方。

    两边皆有一个巨大的空洞，跟她想象中的灵脉根本不一样。

    金风谷被她炸开过，后来修补的时候，她也不是没有进入过灵脉，但这里……，好像被斩之后，灵脉就从两边缩走了。

    用灵气控制着不让季九的尸体变成混沌巨魔人的尸体，原本对她不算什么，但打过一场，灵气消耗本就厉害，再加上这里死气翻涌得厉害……

    咕咕咕~~~~~

    陆灵蹊给自己倒了一肚子黄金酒，把季九的尸体，扔到另一边的空洞，抓着两个佐蒙人的尸体，就往这边的空洞去。

    空洞比她想象的深的多，一直深入数千丈后，她才看到一伸一缩，好像有生命的一条全由氤氲云气组成，应该是灵脉的东西。

    金仙谷的灵脉其实说白了，是一条可成长型的灵石矿脉，这里……，陆灵蹊却没看到一块可能的灵石。

    “害你们断开的佐蒙人被我杀了。”

    陆灵蹊一把掏出被她灵力固着，没有散开的两个仙婴。

    不同于人族的仙婴，可以拥有生命，佐蒙人的死点一破，仙婴就如死了般，只会化为灵气，最终散于天地。

    “现在我用它们补充你们，拜托，不要再缩了。”

    陆灵蹊手下用力一搓，灵气手硬生生地把两个仙婴搓成了长条，“加油，我要开始了。”

    又一只装满食灵蜿虫的乾坤玉箱被她摸出来，抬手一挥间，万斤食灵蜿虫从脚下一直铺到断口处。

    伸伸缩缩的氤氲云气顿了一下，慢慢往前伸了一点儿，陆灵蹊抓紧时间，把她搓出来的长条触上去。

    轰~

    空洞好像震了一下，氤氲云气突突地往前涨了起来。

    陆灵蹊大喜后退。

    当然一边退的时候，她也没有吝啬，又一只装满食灵蜿虫的乾坤玉箱被她摸出来，大量的食灵蜿虫被抛出，一直铺到断口处。

    ……

    停在半空中，四处寻找星牢的季晚，好像又看到了那个特殊空间，只是不论她用什么方法，却再也踏不进去了。

    ……

    陆灵蹊很高兴，缩走的灵脉又被她引出来了，她不敢让它再缩回去，把之前倒下的食灵蜿虫全部吸来堆到断口处，这才反身拎着季九的尸体，走近这边的空洞。

    “这是混沌巨魔人。”陆灵蹊如法炮制，掏了季九明显大了一圈的仙婴，“虽然现在还没变大，但是要不了多久，就会巨大无比了，不要嫌弃，它也会滋养你的。”

    一伸一缩的氤氲云气其实还在往后退，只是，触到她搓来的灵气长条后，突然就顿住了。

    “这才乖嘛！”

    两箱食灵蜿虫被她从头铺到断口，氤氲云气有如之前一般，突突地把她往外抵。

    陆灵蹊很高兴地后退，当然也很注意季九的尸体。

    此时，没有了约束的尸体正在化大，不过，一点也没影响突突冲来的氤氲云气，它迎向自己的另一边时，似乎不着痕迹地再把它往下按。

    陆灵蹊退到断口处的时候，季九的变大的两只巨脚正好戳出来。

    哎呀呀~

    陆灵蹊连忙腾起身体，两掌猛地一按，硬生生地把它们全都按了下去。

    轰隆隆~~~~

    大地似乎受不住这份重压，被长长剑气斩断的断口正在倾斜，似乎要把她也埋下去。

    灵脉重地，本就该掩着，陆灵蹊不敢做过多干涉，只撑起护罩，看到两边灵脉胜利会师，才小心地把跟土石混在一起的食灵蜿虫往中间拢一拢。

    此时，还在地下的她，完全不知道，外面正在发生什么。

    灰蓝的天空，聚起大片的云团，淅淅沥沥地下起了小雨。

    青主儿的身体好像感受到了什么，忍不住分出一缕神识从石静的识海退了出来。

    干涸的大地，在雨水的滋润下，似乎又重新焕发了生机，虽然还没有绿植出来，但是，青主儿能感觉到整个大地，好像欢愉地叹了一口气。

    灵脉接成了？

    她的小叶子，一扇又一扇地长大，迎接这方天地的馈赠。

    ……

    季晚看着被关星牢的灵‘龙’好像舒服地翻了个身，原先的萎靡，似乎没有了，整个灵体看上去，都凝实了许多。

    这……怎么回事？

