    青雀不觉道，“你还在笑呢。”

    “你们别太担心了。”

    周舒看着她们，平静的道，“蒲牢对玄黄界功大于过，我身为人皇，又出自玄黄界，不可能对他不闻不问，我考虑了很久，现在留下他肯定是好处大于坏处……”

    “明白了，舒师。”

    听完周舒的话，郝若烟轻轻点头，“那我们现在该怎么做？”

    周舒笑了笑，“你们没什么需要做的，一切如常，把他当成和建木一样的秘密就好了，在很长一段时间里面，知道蒲牢的人只会是我们这些，至于蒲牢那边也不用特别去管，就当他是新加入的界主，三个月后他会化形为人，能看出他真面目的人，应该只有我和建木。”

    赵月如点点头，“知道了，就当没有任何事发生，我去练剑了，对了，以后我也能找蒲牢试试罢？”

    周舒笑着道，“当然可以。”

    郝若烟也告辞道，“舒师，那若烟去忙了。”

    “我也走了。”

    青雀跟在后面，却被周舒叫住，“青，你等等。”

    青雀有点心虚，低下头静立了一会，仍不见周舒说话，只呐呐的道，“我……我想来想去，还是觉得蒲牢留在仙舒城有点不好，我一个人说不过你，所以才告诉了她们，让她们一起来和你说。”

    周舒摇摇头，“我不是怪你告诉别人，我们这些人本来就没有秘密。”

    青雀抬起头，疑惑道，“那你留下我做什么，怪我犯错了？我知道了，你留他有很多理由，我不该多心。”

    周舒摇头，温声道，“没有，我又不是不知道你，你一向都直言不讳，这次是因为蒲牢这件事实在不小，很可能会影响到我和仙舒城，所以才指出来，你也是为我好，我怎么会怪你，相反我还要称赞你，要是都没人说，这么大的事情却都当没事发生，任由我一个人来处理，那仙舒城才是遇到问题了。”

    “没错？”

    青雀眼睛亮起来，不满道，“那你到底为什么？”

    “蒲牢给小雪道歉了。”

    周舒打开叠岳，把之前和蒲牢见面的情况展示出来，缓声道，“我不知道你能不能安心，但我觉得，这件事该过去了，长久惦记着，对你终究不是好事。”

    青雀凝思了一会，收回目光，“我不会再想了，这因果，对我来说已经结束了。”

    周舒笑了起来，“嗯，那就好好修炼去，等我好了就来帮你。”

    “好。”

    青雀点点头，直往建木里去了。

    看她坐定修炼，心神平稳，周舒才放心离开。

    青雀和其他人不一样，不止是她心里有结，还因为她体质特殊，百魂之体是非常容易滋生心魔的体质，神魂繁复多样，能容纳更多的魂念，在修行上固然有很多好处，但一旦出现问题，哪怕某一个魂丝不正常，就可能影响整体，前功尽弃，从过往来看，有百魂之体而能修炼到准圣境界的修行者，屈指可数。

    三个月转眼间过去。

    注视着面前的蒲牢，周舒微显诧异。

    蒲牢扬起眉，有一点得意，“是不是看不出来了？”

    周舒皱着眉，“那倒不是，我的真实之眼和第八感都能看出来，你是龙族的分身，我只是奇怪，怎么看不太清楚你的境界，介乎于大罗和混元之间，连生机也掩饰得非常好，你是怎么做到的？”

    蒲牢淡淡的道，“龙族的一种神通而已，肉身藏境，而我更进一步，我可以随时调用周围的法则之力，让自己融入环境，保证不会有人看出我的真面目，周舒，我们龙族只是不屑于去冒充修行者，真的要去冒充，没几个做得比我们好。”

    周舒明白了什么，“不愧是诸天最完美的身体，是不是所有龙族都会这神通？”

    蒲牢哼了一声，“当然不是，你太不了解龙族了，各个龙族的神通都不一样，越强的龙族神通越多，我说的就只有三种龙族有，祖龙、应龙、夔龙，你问这些做什么？难道你之前见过这种神通？”

    周舒似有所思，“我怀疑是这个，但不能确定，毕竟他是个修行者。”

    蒲牢冷笑道，“能把龙族看成修行者，你的眼光有问题啊。”

    周舒笑着道，“我能看出你却看不出别人，岂不是说明你比别的龙族差很多？”

    蒲牢滞了下，斥道，“我只是个分身而已。”

    周舒似有所思，“可我觉得分身可能更容易伪装，有本体还要难一些。”

    “你什么都不懂。”

    蒲牢一脸鄙夷，不过显然也有些疑惑，“你在哪看到的，你确定那是个修行者？”

    “在魔界里面，一个叫辜正堂的修行者，他出手时像个准圣，但不出手的时候又没有一点准圣的气息，可能他对法则的掌控已经到了接近圣人……”周舒想到了什么，愣了愣，说起来他还不能确定什么，其实辜正堂出手挡住尸龙的时候，根本一点法则之力都没留下，连痕迹都没有，难道真的是龙族？

    蒲牢好奇道，“接近圣人的修行者，天极榜第几啊？”

    “可能他真的是个龙族……”

    周舒摇摇头，顺便解释了几句。

    蒲牢点了点头，“我也不觉得准圣出手能完全掩饰住法则之力的痕迹，可能真的是龙族，但不会是应龙，除了我之外的应龙，现在都还不算强。”

    周舒摆摆手，“算了，也不是什么大事，你现在完全好了吧？”

    “好了，确切的说是完美。”

    蒲牢抚着不长的胡须，似笑非笑，“星力，龙之力，加上这里随手可得的法则之力，嘿嘿，我还从没有这么充实过，如果不是答应了你要帮你，我倒真的想和你打一场试试，创道者，道炉，我也没有亲手见识过。”

    周舒也不在意，“你早就见过了，不过要打，我奉陪。”

    “算了，别废话了。”

    蒲牢看向周舒，“你要我做的事情是什么，早点说了，我现在就去做。”

    周舒顿了下，“不是我要你做的，是建木要你做的。”

    蒲牢淡淡的道，“都一样，反正我也不知道，不过以后我肯定会知道。”

    周舒点点头，往云通走去，“跟我来吧，先带你去见个人。”

    “这个就是云通么，看起来比通天塔差了不少，你越来越退步了。”

    蒲牢跟在后面指指点点，像个白痴。

    （PS：谢谢书友1606101的月票支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

