    哐当！

    熟悉的闷声再响，希恩仿佛感觉撞上了一座山！他竟是被击退了十来米远。

    死亡骑士的力量值极高，而且还发动了军团冲锋技能，以技能对撼希恩的普通撞击动作，自然是大占便宜。

    希恩感觉到了一丝棘手。他已经看出了白晓文的战术。

    刚刚替换下的那头尸怪，冲向了战场的其他区域。不过那头尸怪和自己一样，都有杀死敌人之后恢复生命值的技能！以希恩的眼力，自是能看得出肥仔身处激烈的战场，生命值却是在徐徐回升，简直堪称无耻。

    至于第一个扛住自己的那头装甲巨狼，现在正绕着自己和死亡骑士的战圈，不怀好意地逡巡游走，显然在等待休整得差不多了，再次顶上。

    也就是说，这个人类先知迪奥的战术，是用这三个难缠的召唤生物，拖住自己这个领主！

    作为精神特长型的领主，人类先知迪奥只要张开智慧光环，就能起到支援友军的作用！而作为体质特长型的肉盾领主，自己如果不能投身战场，在第一线限制对手，存在感就会大大削弱！

    希恩扫了一眼战场的其他区域。

    蛇人武士们固然精锐，但在智慧光环和灵魂韵律的双重限制之下，却也是节节败退，而且人类先知迪奥的妹妹夏洛特，也着实厉害，那鬼魅般的移速，以及狂风骤雨般的双剑……持续输出能力极强！

    希恩心中一沉，这样下去的话，己方不仅抓不住人类先知，反而有落败的可能。

    “吹响号角！”希恩大声吼道。

    在后阵中的一名蛇人将军，听到希恩的命令之后微微一怔，不过还是从怀中掏出了一只骨质号角，呜呜呜地吹响。

    轰隆隆的声音响起，在广场边缘的东边、西边和南边街道口，各自驶出了一辆古怪的机械，就像是装甲战车。

    三辆机械战车，一辆银白，一辆赤红，一辆纯黑。机械的表面，都泛着金属的冷硬光泽，还铭刻着复杂的魔法纹路，一闪一闪地散发微光。

    在三辆机械战车上，都有玻璃罩做成的“驾驶舱”。而驾驶舱里，分别坐着一个蛇人。

    三个驾驶蛇人，身材都非常畸形，脑袋极庞大而躯干极瘦小，看上去像是营养不良的豆芽菜。

    三个蛇人都没有头发，光秃秃的大脑袋也看不出什么头盖骨的存在，而是一层薄薄的略显透明的肉色膜，里面纵横交错的大脑沟壑隐约可见，甚至还在轻轻蠕动着，显得很恐怖。

    “不是让我们负责埋伏，防止人类先知逃走吗？怎么提前出场了。”银色机械战车上的畸形蛇人开口。

    “愚蠢的卢西恩！肯定是希恩领主打不过对方，才让我们来救场。”赤红机械战车上的畸形蛇人骂了一句。

    “你说谁愚蠢，你这个目光短浅的侏儒！”

    “够了，”纯黑战车上的畸形蛇人冷冷开口，“准备战斗。”

    三只蛇人的声音通过机械战车的扩音器发出，显得有些沙沙的失真。

    而就在三只蛇人登场的瞬间，白晓文已经得到了一条灵界规则的特别提示：

    “S级特殊英雄支线：清道夫任务的分支目标出现！”

    “请尽快击杀蛇人魔法工匠卢西恩、格洛普、阿斯蒙特。”

    白晓文心中微微一震，灵界规则对这三个“异类”还真是很上心……

    白晓文随即远远地对三名蛇人魔法工匠，丢出了三次洞察。

    得到的情报很意外，三名蛇人魔法工匠的实力都很弱，仅仅是精英模板而已。

    尤其是关于身体素质的三围都弱的一逼，作为10级精英，力敏体属性都只有个位数你敢信？随便一个骷髅兵，都能干掉这三个家伙。

    不过有失必有得，三名蛇人魔法工匠的精神值都是超高，没一个低于120点的！快赶上白晓文这个精神特长型的领主了。

    白晓文又仔细看了一眼三者的技能资料。和之前抓住的监测者哈洛芬森有点像——或者说更加极端，这三个精英级的蛇人魔法工匠，所拥有的三个技能，居然都是研究类的能力，和战斗丝毫不沾边！

    就比如“咒能感知”这个技能，可以精确感知魔法能量，以精神力引导魔法能量，勾勒符文。

    ——如果是激烈的战斗情况下，哪里有这种勾勒符文的时间？

    “都是研究型人才……僵尸博士也许会喜欢这三个伴侣？”白晓文心里默默念了一句，“德莉法，这三只都是精英……而且是稀有的研究人员，在杀死他们之后，尽量采集他们的完整灵魂。”

    德莉法有些为难地说道：“主人，采集研究人员的完整灵魂，一般是黑灵魂石自行决定的……虽然我也能做到，但不如黑灵魂石主动采集的结果更好，而且需要付出一定的灵魂精华。”

    “可以，我允许你这么做。”白晓文沉声说道。如果黑灵魂石没有主动干活的意思，那就让德莉法出手好了。

    说到这里，忽然白晓文心中警兆猛闪！他立刻横向走位，下一秒，一束纯白色、凝聚着冰花的射线，几乎擦着身体掠了过去。

    白晓文的半边身子麻木，有种被冻僵的感觉，不仅移动速度减慢了三分之一，而且受到了近百点冰霜伤害！

    这道冰霜射线，并不是单体技能，对于整条线上不论敌友都具有贯穿效果！白晓文清晰看到，冰霜射线的路径上，不论是蛇人本身，还是自由军团的士兵，都僵直在原地保持着原有的姿势，几乎被冻成了冰雕。

    甚至有残血的士兵，身躯所化的冰雕直接爆碎死亡。

    白晓文看向了冰霜射线的来路，只见那辆银白色的机械战车中，坐着一个大脑袋的蛇人魔法工匠。通过刚刚的洞察，白晓文知道他叫做卢西恩！

    此刻的卢西恩，正懊悔地拍了拍操作台，怪叫一声：“该死的，我差点就打中了！”

    白晓文的眼眸微微收缩。这道冰霜射线的威力他已经见识到了，没有正面命中，擦中不到一秒，就有接近百点冰霜伤害（实际伤害）！

    然而相较于威力来说，更可怕的是距离。

    白晓文和卢西恩所在的战车之间，相隔了大半个战场，接近两千米！