    “孟拂……”

    乔乐第一个回过神来，张嘴叫孟拂。

    孟拂却没回头，直接往门外走。

    因为制片人来的关系，器材室门口，还有其他工作人员。

    孟拂脸上没了笑，也没了惯有的懒散，如画的眉眼染了怒色，平添了几分冰冷，围在器材室的人“刷”的一声给她让了个道。

    孟拂没看其他人。

    她把实习医生服脱下，随意的搭在手臂上，等电梯上来的时候，给苏承打了个电话。

    响了一声，苏承那边就接起来。

    “你不是在录节目？”苏承声音一贯的清冷，像是冰泉流下，所路过之处，一路岩浆平息。

    “我单方面跟节目组解约了，”孟拂看着电梯到了，直接进去，电梯没人，孟拂缓缓舒出一口气：“MD傻逼节目，气死老子。”

    苏承一听，冰染的眉眼沉下，语气却没有变化，“你回宿舍收拾东西。”

    孟拂心情平静不少，“嗯”了一声挂断电话，回去收拾行李。

    手机那头，苏承神色倏然变冷，他拿了外套，“去节目组。”

    孟拂出道这么长时间，在每个节目组都呆的很好，她脾气是真的好，身上总有种让人忍不住亲近的气息，每个剧组的工作人员都喜欢跟她相处。

    从未有个新闻说她耍大牌罢演之类的。

    也很有契约精神。

    这是第一次，节目没有录完她要中途推退出。

    “怎么了？”赵繁一愣，苏地也看向苏承。

    “我也想知道，怎么了。”苏承拿着手机，打了个电话出去，一边抬脚往外面走。

    但赵繁却莫名的柑橘到一股寒意从脚底心爬上来。

    **

    器材室。

    林制片没想到孟拂竟然就这么走了，半点没把他这个央台的策划看在眼里，他脸上有些绷不住，直接道：“她不录就不录，我们接着拍！”

    这档节目多少人抢着想来？

    真以为他们节目没了孟拂就不行了？

    工作人员抬起摄影师，宋伽只略微皱眉，重新拿起银针，再次研究穴位图。

    他这次是来学习经验，并想要拿到offer。

    身边，高勉嘀咕：“大明星果真就不一样，占着茅坑不拉屎还敢这么拽。”

    江歆然笑了下，“她是高考状元，总有些傲气。”

    “每年都有高考状元，也没见谁跟她一样，”高勉嗤笑，“歆然你不也是京大的，会画画还会医术，也没见你这么傲。”

    江歆然笑笑，没再说话。

    就是这时候，陈主任从外面走进来，“孟拂怎么回事？”

    他手上还拿着一份病例，眉眼中看得出疲惫。

    全国就这么一个陈主任，就这么一个外科国宝，想要他看诊的病人不计其数，医院怕他太累不敢给他太多急诊号，但他每天都会加十个号。

    林制片对他也极其尊敬，“没想到还惊扰到陈主任您了，没事，您去忙，孟拂这件事我处理就行……”

    陈主任没看制片人，看了眼乔乐，乔乐眼睛似乎有些红。

    “你说。”他问乔乐。

    他知道孟拂跟乔乐关系好。

    乔乐张嘴，简单的解释了一下过程，“就因为那本书……现在她要退出节目，已经回去收拾行李了。”

    护士长本来已经在录节目了，见陈主任来。

    她连忙道：“您怎么……”

    “宇文护士，”陈主任看向护士长，“你有些出格了。”

    宇文护士原本以为事情过了，没想到会惊动到陈主任，面色一变，“孟拂她原本就不……”

    “这件事你不用跟我怎么解释，”陈主任转身，往门外走，“你跟我来院长室，她家人找上门了，你去跟他解释。”

    多大点事，怎么……院长都出面了？

    宇文护士愣住。

    **

    院长室。

    陈主任、护士长、林制片都过来了，江歆然担心，也跟过来了，乔乐见江歆然去了，怕江歆然一面之词，也跟上去。

    还没进门，就能看到办公室里面的两个人。

    一个头发略微有些花白的老人，一个背对着他们站在窗边的男人，挺拔修长，穿着齐膝的黑色大衣，即便是一个背影，也能让人感觉到冷。

    “都坐。”院长办公室够大，他指着沙发，让陈主任跟护士长还有制片人都坐下。

    院长并没有向他们介绍苏承，直接看向护士长，给她递了一杯茶，“听说你因为一本书，跟实习生起了矛盾？”

    护士长看了站在窗口的那个男人一眼，她也丝毫不心虚，“这不仅仅是一本书的事，最重要的是她本人态度不认真不踏实。”

    “院长，”林制片也看了下苏承的背影，拧眉，他没想到，孟拂竟然还会先告状，“这件事我最有发言权，她惊扰了其他几个嘉宾的实习进度，对护士长不敬，我不过是要她道歉，她就要退出节目。”

    “院长……”江歆然进门，弱弱开口。

    苏承终于转身，淡淡看向江歆然，“滚出去。”

    江歆然面色“刷”的一下变白，忍不住往后退了一步，赵繁“砰”的一下关了办公室的门，把她关到了门外。

    苏承礼貌的转向护士长跟林制片，目光停在护士长身上，眸如冰雪，只问：“是你先动的手？”

    护士长被他看着，莫名有些压力，这男人气势太强，她有些不敢与他对视。

    但也不觉得半点心虚，节目作假还不让人说了？

    “这跟先动手没有关系，这个节目是真实录的，她不想学不踏实、作秀我不想管，但她也别影响其他三个认真学的实习生。”

    “你怎么就觉得她不踏实、不好好学？作秀？”陈主任看着护士长，唇抿起。

    他跟孟拂时间相处长，最深刻的印象，就是上次拍摄最后一天，车祸病人呕吐到孟拂身上，孟拂却半点也没嫌弃，帮着护士把人推到急诊室。

    这能是作秀不踏实？

    护士被气笑了，“这你要问她自己了。”

    “都是误会，”院长看向苏承，“苏先生，您看，要不我们……”

    苏承已经打电话了，手机接通的时候，眉眼变得缓和，整张脸也不那么煞人了，“院长室，过来。”

    那边不知道说了一句什么，他轻笑一声，“我让人从国外带了一瓶好酒。”

    **

    五分钟，办公室的门被敲响。

    孟拂已经换了自己的衣服，手里还拉着个行李箱，脖颈围着个白色围巾。

    “陈医生。”她把围巾往下拉了拉，礼貌的跟陈主任打招呼。

    苏承坐到沙发上，端着一杯茶。

    院长看看苏承，心底一阵苦笑，然后礼貌的看向孟拂，“孟小姐，你跟护士长的误会……”

    “不是误会，”护士长打断院长，直接道：“她不踏实，不认真学，占用其他人的资源，我拿她的书，有错？”

    “都是误会，误会……”院长连忙打圆场，他不太敢惹苏承。

    护士长见院长再次说话，她就没说了。

    孟拂只是看了眼护士长，也笑了：“谁告诉你我不认真学了？”

    “认真学？”护士长不想再纠缠下去，只询问，“行，那我问你，你知道自己看的什么书吗？”

    “经络针灸。”孟拂看她。

    “知道这本书最早是用于什么上面吗？”护士长再度询问。

    孟拂瞥她一眼，“针灸师三级考级资料。”

    这些书封面上有写，每个针灸师必读的书。

    “你既然知道，那你跟我说你在认真学？针灸师三级资料，”护士长不卑不亢，“今天上午的针灸三种手法，以及最基础的人体脉络图你都没学，你告诉我你看针灸师三级资料？你看得懂吗？”

    “谁告诉你她没学？”苏承“啪”的一声把茶杯放在桌子上。

    护士长简直不想听苏承狡辩，“院长，我很忙，三个学生还在等我。”

    苏承也不看护士长，直接询问院长，“劳烦，借支笔跟张纸。”

    院长连忙拿出来一张A4纸。

    苏承递给孟拂。

    孟拂放下箱子，接过来纸跟笔，随手在纸上画起来。

    大概五分钟后，孟拂停下来，把纸递给苏承，苏承直接给院长，院长低头一看，整个人愣住。

    身边，陈医生也看了一眼，也顿住，“宇文护士，你自己看吧。”

    护士不想再听他们说话了，看院长跟陈主任的表情，拧眉，不耐的接过来，低头一看——

    A4纸上，是一张灰色的人体穴位图。

    每个穴位，每个名字，都写得清清楚楚。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    没错，还是优秀的万更花，晚安~

