 “你与丫头之间有矛盾，这件事情你错在先，所以需要你主动去化解，走失的是她的家人，她没直接揍你，已经算是看在你的身份上给了你面子。”

老院长语重心长的道。

顾泉风，“……”“若我是天仙，我恐怕杀了你的心思都有，竟然将天仙的家人分开，如果不是你分开，现在天仙也不会这般找家人了。”

白锦泽一副指责的口道。

顾泉风给了白锦泽一记白眼，没有说话。

乔玉灵回去的路上与南宫辰维又去摘了点菜，然后……乔玉灵做好饭后派影风下山弄点羊肉带上山来，自己先与南宫辰维吃过饭后，这才拎着一个食盒到了老院长的院子。

两人到的时候，顾泉风与白锦泽两人都在，饿着肚子等了这半天……两人无非都想借老院长的光，吃几口乔玉灵做的饭。

进到院子乔玉灵什么话都没有说，直接上前笑呵呵的冲老院长道：“您看看今天准备了什么？”

说完她将食盒放在了桌上，然后拿出来两个菜一份米饭……老院长看到终于有一份肉菜甚至都开心的忘记了，这里还有两只一直陪他坐着等开饭的人，话都来不及说，直接拿起筷子就吃。

乔玉灵则笑呵呵的站在一边。

白锦泽与顾泉风两人同时看向了乔玉灵，乔玉灵一副浑然不知的神情，甚至回头对身边的南宫辰维道：“看来今天的菜老院长很喜欢。”

“恩。”

南宫辰维轻轻点头。

顾泉风是真的想说，看到桌上的菜，他甚至感觉胃是真的饿了，什么都没有吃的感觉，但是……他与乔玉灵之间的事情，他又不敢说。

倒是白锦泽可怜巴巴的看着乔玉灵道：“天仙怎么没有我的，我可是一直坐在这里陪着老院长等着呢。”

乔玉灵微尴尬的看着白锦泽道：“真是不好意思……我……我以为你们已经走了，所以就只做了老院长的份。”

其实……她没有猜到，是南宫辰维猜到了，她本是想着带过来与老院长一起吃，谁知南宫辰维不愿意，为了节省时间他们进了空间，然后慢悠悠的吃过饭后，才带了东西过来找老院长的。

这些话她自然不会说，南宫辰维不愿意让他们两个人吃……她自然是向着南宫辰维的，小白脸对她来说只是一个新认识的人，顾泉风那就更是……仇人一般的存在。

白锦泽一脸的失落的看着乔玉灵，就像是被遗弃的小狗狗，顾泉风则抬头看着乔玉灵，也是带着幽怨。

南宫辰维干脆直接上前将乔玉灵拉到他身后，淡声对老院长道：“我们先回去了。”

老院长这会吃得正开心，连连点头。

南宫辰维拉着乔玉灵走了，白锦泽与顾泉风看着两个人相携离开的背影，要多幽怨有多幽怨，要多气愤……有多气愤。

回去睡了一睡，乔玉灵醒来的时候，发现已经下午了，到院子里发现影风已经回来了，她便出门去找小六。

因为是提前约好的，小六也着急吃东西，所以早早的就带着冷炎，路思恒与娄弦三人在乔玉灵院子周围开始晃荡。

“小六，你带我们来这里干什么？”

冷炎问。

“没有呀，就带你们出来溜达溜达，这会在房间里也没什么事情。”

小六一副就是还你们出来转转的表情。

路思恒上前小声道：“小六，要不我们还是回去吧，今天中行在老院长那里出现过的姐姐和哥哥就住在那边的院子里，如果我们在这里打扰了他们不好了。”

乔玉灵现在在路思恒的心里，那就是神一般的存在。

“不会吧，会打扰到他们吗？”

小六脸上是一脸的茫然，心里想得却是……就是要打扰他们才对呀，打扰了他们才有东西吃呢。

这时一直没有说话的娄弦出声道：“我们还是走吧，那边有个姐姐过来了。”

小六抬头就看到乔玉灵正冲着他们过来了，眼底闪过一抹喜色，倒是路思恒有些紧张的扯了扯小六，小声道：“会不会是我们在这里吵到姐姐了？”

“我们又没有干什么，怎么会吵到。”

小六下意识的反驳。

他的话音落下，乔玉灵已经距离他们只有十步之遥，四人之中除了小六，其他三个人都有些紧张甚至想走。

“你们四个过来帮我个忙吧。”

乔玉灵叫的很随意，仿佛是真的需要他们帮忙一般。

“好。”

小六先重重的点头应了。

其他三人感觉小六有些莽撞了，可是在乔玉灵面前，三人谁也没有说话，打算回去之后好好跟小六说说。

就这样四个人被乔玉灵叫进了院子，影风是认识小六的，看到小六时他下意识的就想开口说话，被走在前面的乔玉灵一个眼神给阻止了。

影风立刻闭上了嘴巴，中午就看到六少找到王妃，怎么这会王妃却不让他说话？

正疑惑，就看到乔玉灵回身对小六四个人道：“一会姐姐这里需要你们帮个忙，但是在帮忙之前，你们应该先吃点东西垫垫肚子，等姐姐准备好了，你们就可以动手了。”

“好。”

又是小六先开口。

不过这次路思恒也开口说，“好。”

冷炎与娄弦两人全都是默默的点头。

乔玉灵让影风进桌子里搬个桌子出来放在院子里，然后小六等人很自觉的进去搬了凳子，桌凳刚放到，乔玉灵便已经从厨房里，拿出了点心。

这点心是她中午与南宫辰维进空间时做的，同时拿出来的还有空间里的水果，全都小六爱吃的，不过为了不扎眼，她并没有拿出来太多，但也够几个孩子先垫垫肚子的。

“你们先吃着，姐姐先进去准备。”

乔玉灵说完就进厨房了，院子里，小六率先拿起一个点心就往嘴里塞，其他三个人全都默默的看着小六，有些不敢动手。

小六是知道内幕的，自然是不怕，干脆小大人一样，拿着糕点给几个人手上一人塞了一块，“行了，快吃吧，不吃一点，一会没力气帮姐姐干活，都快吃吧。”

听了小六的话，几人才开始往嘴里面塞东西，刚吃两口，路思恒手上的糕点就掉了，整个涨红了脸，甚至痛苦的气都喘不上来，整个人直接从凳子上掉到了地上，痛苦的蜷缩起来。

 