    陆不染红色的眸子越瞪越大，熬了这么多年，也不差这一次。

    更何况她的境界比莫卒更强，早晚能杀了他。

    就在她准备启动阵法。

    一道紫色光芒，席卷而来。

    紫色光芒并不是圆柱形，而是如同宽大的刀片，速度极快。

    瞬间从莫卒的身前飞过。

    紫色刀片似乎能斩断一切，即便莫卒第一时间防御，依旧无济于事。

    身体瞬间被分隔。

    下一刻，司空近便出现在这里。

    他面无表情的说道：“你不能杀她。”

    黄水渠看到眼前的司空近，吓得迅速松开陆不染，往后飞退。

    “阴阳十字军！”

    黄水渠颤抖的说道。

    这种级别的大人物，为什么会出现在这里？

    陆不染丝毫不在意司空近的出现。

    她反而洒脱的笑起来，成功了。

    结束了。

    这么多年的计划，原本觉得要等到自己成为老太婆。

    毕竟那时候，才可能有和莫风一战的实力。

    但因为封林，让她提前这么多。

    “啊！舒坦，解脱了，现在就算是死，我也不会说什么。”

    陆不染笑着摊开双臂，扬起脸颊，闭上眼睛。

    当年，欺负自己的三十三人，全都下了黄泉。

    陆不染从未有过现在这般放松。

    自己的女儿，也有封林照顾。

    封林这个人，她还是很相信的。

    肯定不会让女儿受委屈。

    她回过头，看向身边的司空近，微笑的问道：“传说中的阴阳十字军，有何贵干？”

    “跟我走。”

    司空近淡漠的说道。

    “什么情况？你们那种大人物，要我干什么？不会是看上我了吧？”

    陆不染妩媚的问道。

    “跟我走，这是第二次。”

    司空近面色愈发冰冷。

    “你说第三次的时候，是不是我的死期？”

    陆不染背着手笑道，“好，我跟你走，我还不想死。”

    “阁下，你带走陆不染干什么？”

    黄水渠在远处询问。

    不过司空近根本就没有看他，径直往外走去。

    “美女，我能和我的族人告别吗？”

    陆不染笑着抬起手。

    就在这时，她身形突然暴退，身前闪过一串符文。

    嗖！

    她身影消失在这里。

    “转移阵法吗？”

    司空近轻声呢喃，便往外走去。

    ……

    与此同时。

    陆不染出现在一座深山之中。

    她露出笑容，这是一种解脱，是一种放松。

    曾经的愿望实现了，突然没有追求了。

    不知道自己接下来，想要做什么。

    至于联盟中的那些族人，她早已经放弃。

    这么多年，她不再是曾经那个有责任心的小女孩。

    为他们，陆不染已经付出够多了。

    现在，她只想为自己而活。

    陆不染抱着双臂沉思，难不成真如之前和封林说的那样，找封尘表白？

    她苦笑一声，还是算了吧。

    没必要再自讨没趣。

    万一被后天雪知道，她肯定会宰了自己。

    想起后天雪，陆不染就一阵恶寒。

    她迈开脚步，往深山中走去，难道真准备换个人选，给封林表白？

    不过，如果真这么做。

    她肯定会把自己曾经的经历，告诉封林。

    这么多年，她早就想开了。

    还好当年封尘没有答应，否则她一定会活的非常累。

    随着年纪增长，脸皮也变厚。

    任何恶语，她都可以微笑的应对。

    “万一封林真答应了，我不就成后天雪的女儿了？”

    想到这里，陆不染忍不住笑起来。

    真成了后天雪的女儿，她的脸色，肯定很好看。

    突然，陆不染笑容收敛。

    她猛然回头，发现洛神嫣，近在咫尺，就站在她身后。

    “好家伙，原来还有一个。”

    陆不染感叹一声。

    “没想到进入大成五阶，比预想的要好。”

    洛神嫣平淡的说道，“乖乖跟我走，不要有逃的念头，打断你双腿，带你回去也是一样。”

    “你要带我去哪？”陆不染沉声问道。

    “到了你就知道了。”

    洛神嫣回过头，她刚走一步，就皱着眉头，捂住小腹。

    她脸色顿时阴冷下来，突然冷喝一声，“走！”

    “我擦！”

    陆不染吓了一跳，刚刚还好好的，怎么突然就暴躁起来了？

    “好，我跟你们走，不杀我就行。”

    陆不染笑着摆摆手，面对这种大人物，她肯定逃不掉。

    还不如乖乖的跟她回去，正好满足一下好奇心。

    这些传说中的阴阳十字军，到底是何方神圣。

    ……

    封林已经回到凤山，联盟的事情，暂时解决。

    接下来就是澹台家。

    徐仙凡肯定打不过，他准备抽时间，先去岑彩萱那个饭店的遗迹看看。

    说不定里面有什么秘密。

    刚刚坐在沙发上，封林的手机就震动起来。

    看了眼是韩梅梅的电话。

    “怎么了？”

    封林接通问道。

    “封林，不好了！陆不染遇到麻烦了，手机打不通。”

    韩梅梅在那边焦急的说道，“她可能任务失败了。”

    “任务？什么任务？”

    封林沉声问道。

    “她……你先过来吧，我求你了，快点！”

    韩梅梅声音带着哭腔。

    “好！我马上过去！”

    封林拿起电话往外走去。

    “都黄昏了，又要出去啊？”

    徐若影正在外面，和神宫寺秋惠对战。

    发现封林急匆匆的往外走，询问一声。

    “出了点事。”

    封林对着她们说道，“不用等我。”

    驾驶直升机，封林又赶往粤东。

    到达这里，天色已经暗了下去。

    他将直升机，停在当地的警局大院。

    便马上给韩梅梅拨打电话。

    最终两人在联盟酒店的不远处见面了。

    “到底怎么回事？”

    封林小跑过去，发现韩梅梅脸色不对。

    “我们快进去，陆不染有危险，刚才我打电话询问几个魅鬼族的人，他们说已经被黄金族的人，围起来了。”

    韩梅梅一个人不敢去。

    她现在的境界，还不足以搭救陆不染。

    去了非但帮不上忙，还会添乱。

    所以只能给封林打电话。

    “到底发生什么事了？”

    鞥林跟在后面问道。

    “联盟有……有很多陆不染的仇人，暗影族是他们的护身符，可暗影族的高手都死了，她就准备动手报仇。”

    韩梅梅在前面解释。

    关于陆不染的秘密，没有她的允许，韩梅梅不会说的。

