    第325章特意为她做的

    对视片刻，秦烟笑了，十几岁的少女，清清纯纯的长相，笑容却很娇媚：“在我还很小的时候，家里长辈就教育我，女孩子千万不要随便进男人的房间。”

    “尤其是……”少女忽然上前，嗓音低了低，“一个独身男人的房间。”

    说完，又退后一步，唇微微扬着，抱着双臂，懒洋洋道：“叔叔，早饭你还是一个人吃吧。吃不完就倒了。”

    少女靠近的瞬间，身上那股淡雅的幽香若有似无的在陆时寒鼻端萦绕。

    男人漆黑的眼眸暗了下，眸色微变，面上却是不动声色。

    好笑的勾了下唇。

    又把叔叔喊上了。

    这是在无时无刻的提醒他年龄大，是个老男人了吗。

    秦烟说完，转身关房门。

    “小朋友，这么躲着我，是怕爱上我？”男人低沉磁性的嗓音里裹着几分浅笑，“只是一起吃个早饭而已，怕我吃了你？”

    秦烟脚步一顿。

    转过头，好笑的挑眉：“怎么，激将法？”

    陆时寒笑了笑：“你治好了爷爷，我们又是邻居。只是一顿早饭，你没必要想太多。我承认我的确对你有想法，但你要好好学习，我会尊重你。”

    “就算我们不是关系很好的朋友，但也不是陌生人。还是你预备以后大家见了面，彼此当做不认识？”

    秦烟抿着唇，乌黑柔亮的眸子半敛着，纤长浓密的睫毛垂落下来，几乎完全盖住了眼睛。

    看不清她眼里的情绪。

    看着沉默中的少女，陆时寒薄唇挑起好看的浅笑，侧过身，声音又轻又柔，很撩人的低音炮嗓音：“秦小姐，我时隔六年的第一次亲自下厨，赏个脸？”

    秦烟抬眸，少女眼眸很黑，眼里很清澈干净，带着几分意味不明的盯着他看了几秒。

    随后，双手往校服宽大的裤兜里一插，慢悠悠的走出了房间。

    陆时寒唇角上扬弧度扩大，漆黑的眸子里一片水色潋滟。

    *

    陆时寒的房间一如他的穿衣风格。

    黑白两色为主，房内没有什么多余的家具，看起来很简洁。

    但也显得有点过于冷清。

    秦烟走到客厅。

    黑色大理石桌面上摆着两碗清粥，和几盘看起来很清淡的小菜。

    还有煎蛋牛奶和三明治。

    很出乎她意料的，卖相居然相当不错，像是星级酒店里的大厨做的。

    “好多年没下厨了，有些手生了。”男人很绅士的走到她身后，很绅士的为她推开餐椅，“你尝尝看味道如何，应该不至于难吃。”

    秦烟往桌上扫了眼。

    “这些都是你做的？”

    “嗯。”

    “你很早就起床了？”

    做了这么一桌，至少也得花上一个小时的时间吧。

    他好像可以不用起这么早的。

    一个小时前，才凌晨六点过。

    所以这顿做多了的早饭，其实是为她做的？

    想到这，秦烟眼底多了些不明的情绪。

    “一个小时前，也不算太早。”陆时寒笑容清浅，迈着大长腿走到她对面坐下，坐姿端正优雅，“我没有睡懒觉的习惯，平时也都是早起。”

    (本章完)

