    镜子里的李窈窕已经把手拿下来，脸上的沮丧神情消失不见，眼神坚毅，可见内心强大。

    慕容宸伸手摸摸镜中人的脸颊，口中呢喃：“他们会付出代价的。”

    试练塔里的李窈窕恍惚间似乎听见了慕容宸的声音，她茫然的看了一圈并没有看见人影，不过她的心却平静下来。

    她拿起黑脚金嘴鸭，将其洗净斩成块儿备用。

    锅中由热放入调料炒制后又将多余的料捞出，将鸭块儿放入锅中快速翻炒，等鸭肉表面出现熟了的迹象便倒入一瓶低度果酒。

    她用魂力覆盖在锅上，形同如锅盖，不仅能呈现闷煮的效果还能让自己对锅内的情景一目了然。

    李天赐和刘婉姿已经做好一道菜，宫女品尝后评为完美，他们二人对视一眼，眼中得意尽显。

    李窈窕看了看香，燃烧了三分之二，刚才她沮丧的时间太长白白浪费了。

    等了两刻钟，鸭肉已经熟了，撤掉魂力就能闻到浓郁的肉香，这肉香里带着淡淡的酒香，勾的人口水泛滥。

    装盘的时候李窈窕分出精神查看李天赐和刘婉姿的动向，她不能让手里的菜肴再被毁掉。

    果然那二人正虎视眈眈的盯着她，确切的说是盯着她手里盘子。

    当最后一勺盛入盘子里时，刘婉姿拿出鞭子甩来，目标——盘子！

    李窈窕当然不会让她得逞，立即后退几步避开，用的身法正是慕容宸教她的。

    刘婉姿见她避开后一怔，脸上浮现阴霾，手腕一转，鞭子夹着呼啸直奔李窈窕面门。

    李窈窕眼神一凛，这是连她一起打吗？

    宫女依旧笑意盈盈，视若无睹。

    “想打是吗？”

    刘婉姿不回答，只是冷哼一声，左手抬起，一道冷光直射李窈窕胸口。

    这下左边是鞭子，中间是暗器，她只能往右边躲闪，结果后背受到重击，手中的盘子差点被扔出去。

    “哈哈哈……小贱……臭丫头等死吧！”李天赐张狂的大笑着。

    李窈窕将盘子护在胸前，忍住口中涌上来的腥甜，前有狼后有虎，该怎么办？

    刘婉姿的长鞭再次袭来，身后的李天赐也在出拳，李窈窕用魂力护住菜肴在地上来了一个十八滚直接滚到宫女脚下。

    她趴在地上，双手将盘子高高举起，宫女脸上的笑容浮现一丝裂痕。

    “请品尝。”

    宫女品尝了一口后说道：“酒香与肉香混合，完美！”

    李窈窕松口气的同时吐出一口淤血，她晃晃悠悠的站起来，宫女忍不住出手扶了一下。

    李天赐叫道：“你偏心，菜肴出锅那么久了肯定香气逸散，不可能是完美的。”

    宫女双目如电冷冷的看着李天赐：“她一直用魂力护着菜肴，香味儿跟刚出锅时一样，不然你以为能伤得了她？”

    刘婉姿面色阴沉的收起鞭子，她的另一道菜要出锅了。

    李窈窕看了看香，只有十五分钟的时间，而她还有一道菜要做，这根本来不及啊！

    再看手中的食材，她差点又吐一口血。

    刚才自己送菜的时候，李天赐居然趁机将她的主菜无骨鱼给拍的稀烂！

