
　　“呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“这倒也是，我们的大本营还真必须太平，毕竟我在京都多少透露了一下我是叶家人的消息，说不定那个暗中的敌人就会找上门来了，所以啊，只有这后方安稳了，我们才能专心的应对敌人。”

　　“是的！”华娴珊点了点头后，说道：“说真的，这次你们回筑城还真是够惊心动魄的啊！”

　　罗浩东和邓开良这两个劫持飞机的家伙自然已经让阴海他们带走了。

　　这两个人没啥用了，至于如何处理他们，叶青并不准备过问，让华娴珊去处理。

　　是直接干掉他们，还是将他们交给某个部门来处理，也由华娴珊说了算。

　　不过叶青还是多少能猜测到华娴珊会如何处理的，不出意外的话，应该是交给某个部门吧？

　　比如说警察局，比如说国安局等等。

　　嗯……杀掉这两个人没啥意义，如果交给某个部门的话，是能给这个部门中的阴武门成员增加一些政绩的，毕竟这两个人也算是杀手，抓获他们对以后提升是有帮助的。

　　“对了，依蓓在飞机上的时候已经让我们在越国兄弟调查河城机场有没有异常，现在有结果传来吗？”

　　“有！”华娴珊点了点头，说道：“就在你们飞机准备降落的时候，我收到了那边传来消息，情况挺不好的。”

　　“怎么不好了？”叶青看着华娴珊问道。

　　华娴珊沉声说道：“河城机场今天停止运营一个小时，如果你们的飞机真飞往河城，降落时间刚好在停运的时间内。”

　　“也就是说这个停营时间是为我们这架飞机准备的？”叶青皱着眉头问道。

　　“很有这种可能。”华娴珊点了点头。

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“看来这个看不见的敌人的能量还真是够大啊，居然能让一个机场停运。”

　　“这还不算什么。”华娴珊摇了摇头后，又说道：“河城的黑衣会也有大规模调动的情况出现，而这个调动的目标正好也是河城机场。”

　　叶青没有听说过黑衣会，所以对这个黑衣会没有认知，但是坐在他身边的叶雪突然看着华娴珊问道：“娴珊姐，黑衣会是河城那个最大的黑暗势力吗？”

　　“你听说过？”华娴珊愣了愣。

　　“当然！”叶雪笑着说道：“你们别忘记了，我可是警察，而且还是在我们大华的警察部工作，所以说我不仅了解我们大华境内的黑暗势力，也对周边国家的黑暗势力有一些了解的，听说黑衣会有什么可奇怪的呢？”

　　“这倒也是！”叶青不由的一笑。

　　叶雪撇了撇嘴后，又看着华娴珊说道：“这个暗中的敌人应该已经很了解我哥的能力了，他应该知道一个黑衣会根本不可能对付得了我哥啊，在这种情况下，他居然还安排黑衣会，这就挺让人奇怪了。”

　　“黑衣会很弱？”叶青疑惑的问道。

　　叶雪应声说道：“虽然黑衣会号称越国最大的黑暗势力，事实上，并不强，据我们警察部的资料显示，这个黑衣会的高手也不多，就几十个虚空之境的武者，最强的一个人也只是初入筑基之境而已。”

　　“我想这也不奇怪。”一旁的华娴珊沉吟着说道：“如果我猜测不错的话，这个黑衣会也仅仅只是负责外围而已，真正用来对付叶青的应该是别的人。”23sK.com

　　“别的人？”叶青瞥了一眼华娴珊，知道这丫头话里有话，就笑着说道：“我们在越国的兄弟应该还有别的发现吧？你呀，就别卖关子了，直接说吧！”

　　“嗯！”华娴珊点了点头，说道：“我们越国的兄弟在河城机场附近发现了血色天使。”

　　“血色天使？”叶青眸子眯了起来。

　　这个血色天使，他是知道的，这可是西方世界雇佣兵排行榜上排在前五的雇佣兵小队啊。

　　“是的！”华娴珊点了点头后，说道：“根据我们阴武门掌握的情报，这个血色天使小队战斗力极强，比那什么战狼小队强太多了，这几年来，只要是他们经手的任务，就从来没有失败过，也因此，要想请动他们，花费是巨大的，没一亿美金以上，请不动他们。”

　　“我也听说过这个血色天使小队。”一旁叶雪接过华娴珊的话，说道：“据警察部掌握的情报，血色天使小队的强项可是爆破。”

　　“爆破？”叶青看着叶雪，笑着问道：“小雪，你的意思是他们到河城，就是等着我们的飞机降落后，炸我们的飞机吗？”

　　“从娴珊姐说的情况来看，是很有可能的，不对，我觉得应该不是有可能，而是肯定的。”叶雪耸着肩说道。

　　“那你们觉得这个血色天使小队会不会因为我们没去河城，而直接来筑城杀我呢？”叶青眯着眼睛问道。

　　“这个还真无法猜测。”两女均摇起了头，华娴珊沉吟着说道：“毕竟我们并不知道那个暗中的敌人是和血色天使小队达成的什么雇佣关系，所以说这还真无法判断。”

　　“说真的，我倒是希望他们能来筑城。”叶青笑着说道。

　　华娴珊愣了愣，疑惑的说道：“以你的能力来说，用不着拿这个血色天使小队来练手吧？”

　　在华娴珊看来，血色天使小队即便再牛，但是绝对不会是叶青的对手。

　　一方面，叶青可是气宗之境的小宗师，而另一方面，叶青曾经也参与了不少任务，对特种作战是很有心得的。

　　既有实力，又有经验，华娴珊不相信血色天使能动得了叶青，更何况，除了叶顺他们外，现在叶青身边还有江心这人小宗师，两大小宗师联手，在这个世界上，最精锐的雇佣兵小队都得挂。

　　“我不需要，但是有人需要。”叶青笑着说道。

　　“谁？”华娴珊疑惑的问道。

　　“胡胜凯呗！”叶青耸着肩说道。

　　“他？”华娴珊愣了愣，说道：“他刚刚到筑城，都还没有到战区报到，手中没队伍，即便有了，也没有训练，怎么可能是血色天使的对手啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1029章 血色天使免费阅读。https://xs.23sk.com 