
龙隐部队特勤组在这个工业城中有一个安全屋。

叶萧需要使用这个安全屋跟国内“龙穴”取得联系，找人通过班迪波这部笔记本电脑定位出“刺客会”中这个黑手的位置。

原本叶萧首先想到的人是何菲儿。叶萧确信，只要自己找到她帮忙，何菲儿肯定会义不容辞的出手，不仅是她，陈翰、武唯列也一样会出手。

可是他们已经回到了正常人的生活中，自己没必要再把他们拖入到这种腥风血雨的事情中来。

安全屋在工业园外的一个小镇上，是一栋两层楼高的公寓楼。

叶萧站在公寓楼门口，左右环顾观察了一下，确认没有人尾随自己后，伸手剥下了贴在信箱下的钥匙，打开公寓楼的门，走了进去。

可能是很久没有人来这里的关系，安全屋里散发着一股霉味，家具、地面上也是积着灰。

龙隐部队特勤组在世界很多国家、很多城市都有设立安全屋，可是因为人员资源的限制，并不是所有的安全屋都有人进行管理。

就比如在非洲时启用过的那间安全屋，简陋到只具备挡风遮雨的功能，可它也算是龙隐部队特勤组的安全屋之一。

脚踩在木地板上，地板上的灰尘立刻飞扬起来，环绕着叶萧的脚，飘舞着。

叶萧走上公寓楼二楼，推开主卧的门走了进去。

走到窗户边，揭开窗帘往外看了眼，再次对公寓楼外的情况进行确认后，叶萧打开了房间里的电脑，连接上无线网卡，尝试跟龙穴建立通讯。

意大利和中国存在七个小时的时差，现在是当地时间早上六点，国内的话，应该是下午一点。

龙隐部队特种作战基地，龙穴。

赵天宇和赵国邦正在对重组完成，并且已经开始“地狱火”历练的战术B组的事情进行商讨。

“B组目前已经开始‘木之龙’的历练，男人婆那边会好好‘招待’这些小崽子。”

赵天宇把一份刚从丛林训练营拿到的报告放在桌子上，对赵国邦问道：“C组那边的情况怎么样了？”

“梅庆伟已经开始在着手组建。”赵国邦笑着回答道：“不过，我办公室的电话，快要被打爆了，全都是来谴责我的。”

“你这是让梅庆伟去各大军区硬生生的抢人，还专挑他们的宝贝疙瘩抢，别人不跟你急才是稀奇。”

赵天宇靠在椅子上，对赵国邦问道：“不过说真的，你这个神秘的战术C组准备时候让他们登场？”

“还早。”赵国邦回答道：“但是我花了这么大的力气去组建它，自然是要让它派上用场。”

“神神秘秘。”赵天宇撇了撇嘴说道。

叮铃铃铃铃……

赵天宇话音刚落，赵国邦办公桌上的一部电话就响了起来。

可能是最近被各大军区的“讨伐”多了，赵国邦听到电话铃声都是一激灵，生怕又是来对自己“生夺硬抢”来进行讨伐的。

不过在看到响起铃声的，是内线电话后，赵国邦才算是松了口气。

“我是野狼。”

赵国邦将内线电话接起。

“野狼，蛰龙在安全屋发起通讯请求。”

电话中的警通连值班士兵对赵国邦说道。

“蛰龙？”

赵国邦脸上露出意外之色，他没想到叶萧会利用特勤组的安全屋，发起通讯请求。

“接到我的电脑上。”

说完，赵国邦挂断了电话，将自己办公桌上处于休眠状态的电脑唤醒，并且让赵天宇一起跟叶萧进行视频通讯。

“野狼！”

叶萧看到站在赵国邦身后的赵天宇，略显的有些意外，随后也向赵天宇打了声招呼，“承影！”

赵国邦看着电脑中的叶萧，能察觉到，叶萧跟他出国时相比，有了天翻地覆的改变。

尽管方牧南会将叶萧的情况，实时传回国内，可是跟叶萧进行视频通讯，这还是第一次。

被方牧南带出国时的叶萧，因为爆发“禁忌之力”的关系，让人看到了他恐怖的一面，可当时的叶萧还显得青涩。

但现在，从他脸上已经完全找不到当初的那种青涩。

他神情冷峻、眼神毫无波动，可就在那双毫无波动、漆黑如墨的眼睛中，赵国邦和赵天宇能感觉到有着丝丝寒意透露出来。

那种寒意尖锐如针，能刺痛人的皮肤，刺痛人的灵魂。

就连赵国邦和赵天宇都必须承认，现在的叶萧很强！赵天宇不是贬低自己的徒弟，但如果让叶萧和罗昊一对一的话，罗昊甚至未必会有胜算！

“蛰龙，你遇到什么麻烦了吗？”赵国邦对叶萧问道。

“我这里的确是遇到了一些事情。”

叶萧回答道：“我需要有人通过一份联系记录，帮我定位一个目标的位置。我知道龙穴有这样的人存在，一定可以做到。”

“龙穴的确是有这样的人。”赵国邦对叶萧说道：“但是你能告诉我，那个需要被定位的目标是什么身份吗？”

面对赵国邦的提问，叶萧陷入了沉默，抿着嘴唇，眉头微皱，似乎是在考虑要怎么回答。

“你必须要知道，如果你无法向我说明，我就没办法让人帮你。”赵国邦说道。

“是‘刺客会’长老院的人。”

叶萧回答道：“我目前在‘刺客会’接受训练，在受到黑手党雇佣……”

叶萧把事情的前因后果，以及自己的推测详尽的对赵国邦和赵天宇做了说明。

“其实你没必要如此深入到‘刺客会’中，你完全可以现在就撤离出来……”

“我知道。”

赵国邦的话还没说完，就被叶萧给打断掉，“我讨厌那种被人在背后下黑手的感觉，如果龙穴不方便帮忙的话，我会另外想办法。”

说完，叶萧就打算要中断这次视频通讯。

“等一下。”

赵天宇叫住了叶萧，说道：“子午现在不在龙穴没办法为你提供帮助，但是我这里还有一个人选，我会亲自带她来跟你见面。你暂时就待在那个安全屋里，我们会在最短的时间内赶来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="44906200"  chaptername="第481章  见面（上）">加入书签</a>
</div>
