    周轩最近的心情着实有些不太好，他的脑海里时不时都会浮现起李珥和黎吧啦的身影。

    虽然现实世界有她们的扮演者，但终究不是“本人”。那只是拥有着相同相貌的陌生人，内在的灵魂并不是李珥她们的。

    他思索了很久，终于想通了。

    没有再继续让负面情绪占据大脑，觉得反而要更加努力才行。只有他一直不停变强下去，强大到揭开黑珠的真相。他才有机会返回《左耳》的世界，再次跟她们团聚。

    这样继续浪费时间下去是没用的，反而会增加下次任务失败的风险。到时候，万事皆成空。

    所以接下来的日子，他还是在日常上班、补电影。下班还会去健身房锻炼身体，长时间锻炼下来实力还是能稍微增加一点的。

    周轩通过这次的穿越，大概能确定了以后穿越世界的方向。大多数应该都是有关于电影方面的，心里把电影的优先级又提高了两个层次。对于动漫、游戏这些都只是大概了解一下，不会再详细去观看。

    这次完成任务的奖励是“意志增强”，周轩也不知道意志增强会有什么变化。

    猜测应该是类似毅力得到了加强，只不过他本来毅力就不弱。生活非常自律、执行力很强，很少会出现什么中途放弃的事情。但现在与以前的自己相比，确实是感觉有点不同了。

    感觉对身体的掌控更加轻松，在健身房锻炼时也能轻松靠着意志力突破身体极限。

    健身房对于周轩这位“明星学员”给予了特殊待遇，直接免费给提升为了贵宾会员卡。以后来会所健身花费全部免费，只有一个限制条件。不能去别的健身会所，不然就会取消贵宾卡待遇。

    周轩当然也欣然接受了这个待遇，甚至还收到了五千块的红包。想了想也没拒绝，拿着也不亏心了。

    他成了这里的“活字招牌”，不少人都慕名前来观看“暴熊哥”。他其实不太喜欢这个外号，奈何等发现时已经晚了。

    周轩每天都在这里进行极限锻炼，旁人看着都是心惊肉跳的。那看起来不健硕的身体里面，居然潜藏着那么大的力量。那些看起来肌肉更加发达的壮汉，根本做不到这种程度的锻炼。

    如果不是这个健身房禁止拍照，他们早就拿出手机来疯狂拍照了。

    周轩也是因为禁止拍照的原因，所以没有顾及旁人的目光。这种目光前后经历两个世界，他慢慢也习惯了。完全可以做到无视，自己做自己的事情。

    他的名头渐渐也被这些人传了出去，戏称为“暴熊哥”。

    健身房乐见其成，甚至还私下还偷偷宣传。只不过没有越过底线爆照，这样带点神秘色彩反而更吸引人。越来越多的人过来观看，健身房的生意也火了一倍不止。

    由于周轩是下班吃完饭刷几部电影再过来，那时差不多已经是接近8点左右。锻炼的比较忘我，健身房都到了停止营业的时间了。为此经理直接拍板，将健身房的经营时间延长到24点。

    这个举动让周轩有了不少好感，所以对于健身房某些不讨厌的小动作也就无视了。

    周轩走进健身房之后，健身房大部分人的目光都聚集了过来。立刻就有人迎了过来，笑着招呼道。

    “暴熊哥，来了！”

    “暴熊哥，晚上好。”

    “帅哥，晚上好呀。”

    他来这里锻炼也有一个星期了。

    现在来这里，感觉自己好像是老大来巡场一样。但别人笑着给他面子叫暴熊哥，他当然也是一一笑着点头回应。

    有个穿着黑色套裙工作服的年轻女生快步走了过来，笑着对周轩问道。

    “暴熊哥，今天想吃点什么？”

    周轩笑着点点头说道。

    “随便整点顶饱的就行，谢谢。”

    这也是周轩的福利之一，会所免费管饭。

    在他锻炼完剧烈消耗体力后，饥饿也是在所难免的。当他问起健身房有没有吃的东西时，经理得知后立刻叫人下去打包了一堆吃的回来。

    工作人员笑着点点头回道。

    “好的。”

    这些日子她对周轩的食量也了解，不挑食只要能饱肚子就行。对于什么高热量高脂肪的硬性标准也没有，简直让人叹为观止。

    周轩首先来到了一台跑步机面前，调整好了速度开始跑步热身起来。

    五米之外围绕着一圈人，好多人看到周轩来了后都停下了锻炼。其中也有不少是慕名前来观看的人，但大部人的脸上都充满了钦佩的神色。

    “其实我觉得，暴熊哥换成叫腿哥也没事。”

    “是啊，人家跑几千米只要十几分钟，跟玩似的。”

    “那只是热身，待会才是重头戏。”

    有些人看了下仿佛得到了激励，转身也就继续锻炼。有些人就继续看下去，觉得周轩锻炼就像是种行为艺术。从头看到尾都不会腻，再和旁边的同伴唠唠嗑，简直比看直播还要惬意。

    大家都在吃着自带的瓜子点心水果，笑着跟同伴唠嗑。

    突然健身房门口传来了一阵争吵声，门口的工作人员焦急的喊道。

    “先生！不好意思，这里不允许拍照！”

    有个穿着背心的“重装坦克”级别男人走了进来，手里还拿着自拍杆。身高大概有一米九左右，身形非常壮硕。皮肤黝黑，身上的大块肌肉看起来很紧凑。

    他一脸嚣张的推开挡在身前的工作人员，目光不停往里面搜寻着喊道。

    “走开，我是来找人的。”

    工作人员也是义正言辞的郑重说道。

    “先生，请问您找谁？我们可以帮忙找，但请不要携带拍摄设备进入健身场所！”

    “我找暴熊哥，他在哪里？”

    现场已经有几个男性教练面色不善的走了过来，但听到那个男人说出来的话后就停下来脚步。脸上充满迟疑神色，那人如果跟暴熊哥有关系就不太好处理了。

    工作人员脸上一愣，下意识转头看了一眼周轩的方向。

    “暴熊哥？？”

    那人脸上横肉一荡，张嘴就朝那边大声喊道。

    “暴熊哥！”

