    书房内。

    周恒瑞郑重的说道：“家明，有孙书记他们发话，那块地让给你问题是不大的。”

    “可蜀园入驻关江县的事情，你最好还是慎重考虑一下。毕竟关江县的消费恐怕达不到天府城那个程度。”

    吴家明确摇头笑道：“爸，我也是临时起意的，另外我想的是蜀园分公司入驻关江县，并不是一定要在蜀园开分店。”

    “关江县开分公司？有必要吗？”周恒瑞眼中满是质疑之色的问道。

    吴家明重重的点头道：“爸，很有必要，蜀园明年能不能冲出川蜀，就看关江县这家分公司了。”

    “这么夸张？咱们县有什么是蜀园看中的？”王泽棠一副纳闷的表情，他想不明白这是为什么。

    关江县作为一个川蜀边缘城市，怎么可能会有这么大的威能。

    吴家明神秘的笑道：“王县长，具体的我这边还没敲定下来，暂时就不透露了，不过关江县可是卧龙藏虎啊！猪肉王熊家现在恐怕是本市首富了吧？”

    王泽棠点头道：“那倒也是，老熊那人眼光毒，有魄力，做大做强也是理所当然的事情，今年又开始将目光投向了房地产，恰逢高铁计划入关江县，老熊恐怕接下来会一发不可收啊。”

    “……”

    “周书记，小吴，那块地的事情年后一上班就能出文件，你们尽管放心，时候也不早了，我们就不打扰了！”

    ——————

    而正在农家大方桌上跟舅舅姐夫喝酒的李灶尘，突然收到王睿欣的消息。

    “大猪头，今天我吃到了真正的水煮白菜，味道真的是一级棒，还有半个超级大的鱼头，半个剁椒鱼头够一桌人吃的。”

    李灶尘看到这消息，不由的愣住了。暗道：该不会这妮子就是去吴老哥家里做客的吧！

    吴老哥可以啊！居然能请动王睿欣他爸。

    “好吃你就多吃点，冬天适合长膘！#机智如你”李灶尘双手噼里啪啦的回完，又接着跟姐夫碰杯。

    “哼~直男，不理你咯！#微怒”

    收到王睿欣的消息后，李灶尘就没再回了，毕竟跟别人喝酒聊天时，总看手机不太好。

    一顿饭吃到将近八点，老姐挺着微微隆起的肚子开车先送李灶尘回家，然后便扬长而出，回东新乡镇上姐夫的老家去了。

    李灶尘晚上是实打实的喝，干了三杯白酒和几杯红酒，有些头昏的回到家躺在床上。

    老爸老妈在家看电视，李灶尘回房躺下不久，手机接连震动，似乎是连续几条消息发来，他正准备掏手机看，结果耳边忽然响起灶神爷的声音。

    “李灶尘，玄圃界，速来！”

    听到灶神爷那美妙空灵的声音，李灶尘猛睁双眼，大喜过望，随即进入玄圃空间。

    玄圃空间内。

    灶神依旧悬浮在空中，脚不沾地的静坐着。

    “灶神爷，马上除夕了你们天庭也不放假啊？”李灶尘笑着开口问道。

    “呵呵，天庭与凡间的时间差不同，再说天庭的众位仙君上尊都并非凡人，不过尔等凡人的节日。此物接着！”

    灶神说完随手一抛，一个小玉瓶便飞向李灶尘。

    李灶尘眼疾手快，一把抓住那玉瓶，入手冰冰凉凉的，倒也不重，轻轻晃了晃，问道：“灶神爷，这是？”

    “此乃琼浆玉晶露，天庭的美酒，后土娘娘赏你的，并命你种些个头更小的番茄，后土娘娘要当零嘴吃。”

    李灶尘一听又是酒，下意识的微微皱了下眉，说道：“灶神爷，樱桃小番茄的没问题，瓜果区应该已经有成熟的，一会儿灶神爷带走便是，就是这酒......咋样啊？”

    灶神的双眼仿佛扫描仪般扫视了李灶尘片刻，面带笑容传音道：“这一小瓶约有一斤的琼浆玉晶露，凡人饮之有强身健体、滋补五脏六腑及活血止痛等许许多多的奇妙好处。此酒在三界之中乃是玉皇大天尊所独有，天庭中寻常众仙君神尊都少有机会能喝到。”

    李灶尘闻言顿时双眼一亮，笑问道：“意思是这仙酒有病治病，没病养生，肯定补肾养肝的咯？那我得尝尝！”

    说着李灶尘就揭开神秘木猜所制的瓶塞，准备先来上一口，却被灶神爷开口呵停道：“且慢，此琼浆玉晶露极易醉，凡人恐怕一滴就倒，若是你不想在这玄圃界睡个三天三夜，本君建议你用那山泉水勾兑一下再喝。”

    “啊！这么夸张？一滴就倒！”李灶尘吓得手一抖，瓶中的玉晶露晃动震荡，一股浓郁且延绵不绝的酒香顿时扑鼻而来。

    这股带着神秘香气的酒香不知该如何形容。

    如盛夏的凉风拂面；

    如晚冬的暖阳高照。

    让他情不自禁的闭上双眼惊呼道：“好香的酒啊！”

    “此酒在天庭都难得，虽只有一斤，但足够你勾兑个一两百斤是没问题的。”灶神说完又继续传音道：“傀儡士之事，本君已替你问过，道德天尊答应炼制，不过他得知如今是你接手玄圃界，命你准备些尤为辛辣的食材或食物。”

    李灶尘闻言盖上酒塞说道：“辛辣的食材？太上老君能吃多辣？川蜀的辣椒多得是，我到时候去挑个最辣的品种，没问题得。灶神爷，小番茄菜地里正好有，这次的种植任务就只有辣椒吗？别的还有不？”

    灶神摇头道：“其他的暂时没什么特别的要求，目前你这菜地虽然不大，但种类倒不少，这次先每样都带点，有特殊需求下次本君再下凡来提前通知你！”

    “好勒，灶神爷有什么需求都可以提，人间虽然不比天庭那般云里雾里逍遥自在，但吃的喝的倒是五花八门样样都有。”李灶尘紧握手中的玉瓶笑道。

    灶神会心一笑的传音道：“行了，你还是抓紧完善农场吧，除了池子里那几条好看的鱼，一点肉类食材都没有，天庭的众仙君们不少都是爱吃荤的。本君去也！”

    目送灶神爷身影消散，李灶尘看了看手中的精致小玉瓶，不禁舔了下嘴唇。

    他是真想立刻试试天庭大佬们喝的这酒是什么味道的。

    别说尝了，光闻气气就已经让他如痴如醉。

    “算了，听灶神爷的准没错，得先找个大坛子来稀释下才行。”

    李灶尘说完便退出玄圃农场，回到床上查看手机，刚刚进去之前是有好几条连发消息的。

    拿起手机一看，不但微信消息十条和一条待收款消息，就连未接电话都有四个，两个王睿欣打的，两个蜀园吴家明打来的。

    点开微信未读消息，发现是王睿欣回到家了，询问他到家了没有，怎么这么久不回消息电话也不接之类的。

    李灶尘只好找借口回复说手机放卧室没看到。

    而蜀园吴总发来的则是一条微信转账和两条语音消息。

    让李灶尘惊讶的是，那条微信转账显示的金额居然是‘88888.88’

    整整八万多接近九万，这都够买辆小车了。

    “卧槽，老吴他这是喝醉酒乱点的吗？一条养了几天的鱼而已，不至于吧！”

    李灶尘没有收款，感叹一声后直接回了个电话过去。

    “喂，李老弟，钱你赶紧收了，另外发个定位过来，我明天一早去找你。”

    “吴老哥，不是吧！明天可是除夕，大年三十啊！你要来看我农场？问题我那农场还只是简单翻了些土，不过是毛坯，都还没开始着手建设。”

    “我今年在关江过年，家里团年是晚上的事，你那农场没开始建设正好，我明天一早过来看看，有什么能帮得上忙的，帮你把农场尽快搞起来。今后我蜀园的食材，就指望李老弟你了。”

    李灶尘也是无语了，不过他直截了当的话都说到这个份儿上，李灶尘也不好再拒绝，同样也隐约明白他的意思。

    老吴明显是发现了那些食材的特殊，想要长期合作。

    所以早看晚看都一样，该来的迟早会来，他也就只能硬着头皮答应下来。

    反正明天他也没什么事，都是待在家里等除夕夜的。

    “我......行吧，一会儿发给你，你们几个人过来提前跟我说下，我让我妈煮中午的饭。”

    “没别人，就我跟小王两个人，中午随便吃点就行，当然要是有新的食材就最好不过了。”

    “好，那明天见！”

