    突然其来的一幕，让啖尸丹魔和景荒全都脸色一变。

    尤其是景荒，他常年居住无尽之墟，很少踏足过这片大陆，对于这片大陆上的邪域、死域早有耳闻，只是从未听说过。

    现在他才是第一次看到真正的死域。

    江道的眸子中瞬间射出两道神光，向着前方死死看去。

    只见那片恐怖的灰雾浩浩荡荡，席卷的速度极其可怕，一卷而过，正如无尽的波涛大海，向着众人迅速覆盖而来。

    沿途所过，一切有形之质都被迅速吞噬。

    “快走！”

    啖尸丹魔惊骇大叫。

    他和景荒连忙第一时间迅速倒退出去。

    江道的身躯也在迅速倒退。

    不过倒退的时候，他的眸子中金光浮现，却在死死盯着这片浩瀚的死域。

    只见浓郁的死域深处，传来一阵阵类似禅唱的声音，声声入脑，神秘莫测，伴随着一阵阵难言的压抑气息，阴冷诡异。

    一个无比庞大的人影从这死域之中渐渐浮现了出来。

    这道人影高达数千丈左右，朦胧诡异，如同一座巨大的山脉，通天动地，身躯巨大，一双眼睛闪烁着碧绿色的光辉，正在推动雾气，迅速的席卷而来。

    忽然，他像是发现了江道一样，朦胧的面孔上依稀露出一丝可怕的笑容，发出轰隆隆的声音，操控着四周诡异的灰色死域，向着江道这里快速的淹没而来。

    轰！

    可怕的气息诡异阴森，速度极快，几乎转眼之间就冲到了江道近前，向着他的身躯狠狠冲击而来。

    “放肆！”

    江道开口厉喝。

    浑身上下骤然间迸发出无尽恐怖的金光，熊熊燃烧，如同璀璨的神日，照耀十方。

    炽阳场域猛然展开！

    熊熊光芒从他这里疯狂的向外扩散，一切接近而来的灰色雾气都在迅速溃散，发出轰隆隆的声音，正如同冰雪遇到了烈阳。

    所有的阴气、死气全都在溃散。

    浩瀚的死域居然就这么被江道生生挡住。

    他的身躯也在迎风暴涨，一块块肌肉、青筋、鳞甲全部浮现而出，狰狞可怕，身躯如同充气一样，转眼间化为了恐怖的十米多高。

    这一刻，江道如同化为了一座厚重的神岳一样，浑身光芒万丈。

    轰！

    死域依然在不断地侵袭，但是无一例外，在靠近江道的刹那，就开始纷纷扩散，难以继续成形。

    处在死域之内，操控这片死域的那道巨影，眸子中绿光闪动，妖异可怕，如同高高在上的主宰，俯瞰江道。

    他有些诧异。

    似乎头一次遇到有人居然可以挡住死域。

    “咄！”

    巨影口中传出可怕的声音。

    满天禅唱一下子变得更为震耳，嗡嗡作响。

    半空中刹那间多出了数千尊佛陀，一道道诡异的佛陀虚影浮现而出，光芒闪烁，密密麻麻，在共同诵经。

    只不过这些佛陀却异常古怪。

    他们的面孔并非是慈悲之色，而是带着一丝丝诡异与邪魅，他们的声音传出，也具有蛊惑人心的作用。

    刚一传出，整个天地都在跟着共鸣。

    即便是江道，也骤然感觉到了错觉横生。

    他的心头一沉，两只金黄色目光中忽然间浮现出无数道神秘莫测的诡异花纹，密密麻麻，像是一道道神秘符文在汹涌。

    炽阳魔瞳！

    日炎！

    轰！

    一时间，这无数道佛陀虚影全都在熊熊燃烧，被可怕的阳火所覆盖，发出了一阵阵尖锐大叫。

    整个高空都好像化为了无尽火海，光芒璀璨。

    一道道佛陀虚影在迅速的溃散、消失，转眼间就消失的干干净净。

    “嗯？”

    死域内部的那道巨大身影，似乎是不可置信，一双碧绿色目光再一次的看向江道，而后脸上挤出诡异的笑容，一只手掌忽然间从朦胧的灰雾中迅速探出，带着滔天的阴冷气息，向着江道的身躯迅速抓了过去。

    他的手掌迎风变大，居然生生挤出了死域，像是一座大山一样，想要将江道拉入到死域内部。

    江道眉头一皱，露出阴冷，一只金黄色的手掌抡动起来，发出璀璨的光芒，如同太阳一样，向着对方的手掌狠狠扇去。

    咚！

    声音恐怖，两者撞击简直天翻地覆，无尽的金光和阳气从江道这里迸发而出，熊熊燃烧，向着恐怖的死域内部冲击而去。

    一下子，那道巨大身影探出的手掌都瞬间燃烧了起来，恐怖的阳气直接沿着他的手掌，向着死域内部冲击而去。

    可怕的一幕，让那道巨大人影终于露出了惊色，发出了一阵震天咆哮。

    而后浓郁的灰色雾气开始如潮水一般，迅速退却，浩浩荡荡，裹着他的身躯，直接退出了数千丈左右。

    与此同时，江道的身躯也直接感受到了一股难以想象的庞然巨力，被这股可怕的巨力瞬间震飞了数百米左右。

    他落在远处后，露出凝重，连忙看向自己的手掌。

    只见刚刚与对方发生碰撞的那一只手掌，这一刻居然变得暗淡与透明，似乎正在缓缓消失，就好像上面隐藏了一股极其诡异的阴冷力量。

    江道脸色一沉，身上金光迸发，阳火熊熊，直接向着这只手掌上迅速涌去。

    随着他的金色阳火源源不断的涌入手掌，正在缓缓向着透明转变的手掌，终于开始再次渐渐恢复了过来。

    就好像上面沾染的阴冷力量被他全部炼化，消失了一样。

    江道抬起头来，再次向着那只诡异的死神看了过去。

    死神，是当初战死的神灵，不灭的怨念会聚在一起所形成的诡异东西！

    常年处在死域！

    论诡异程度，比邪神还要可怕！

    只是简单一击，江道便可以感受到对方那种邪异的力量。

    要知道对方的身躯现在还无法彻底走入死域，它刚刚探出来的那一掌并非是它的全部力量，即便如此，也对江道造成了极其严重的影响。

    若是对方走出死域，绝对会更加可怕！

    别的不说，刚刚被他杀死的那七位神灵就肯定不是对方的对手。

    “好强大的阳气，想不到这个废弃的人间，还能存在如此可怕的阳气，好啊，真好啊！”

    数千丈外。

    那道诡异朦胧的巨大人影在缓缓发出低笑，“我记住你了，我记住你了啊，等到虚界彻底崩开，我会来找你的，呵呵呵…”

    他的声音浩浩荡荡，回荡此地，带着浓郁的阴冷气息，而后身躯向着浓郁的灰雾之中迅速缩去。

    接着连这无尽的灰雾也开始迅速退却，如同潮水一般，浩浩荡荡，转眼间退却了不知道多少里。

