    第335章 绸缪帷幄战在即（7）

    第三百三十五章

    绸缪帷幄战在即（7）

    吕蔷闻言甚喜，便自顾脱口褒奖，公孙述施礼谢过，接着说道：“我家法王听闻您老跟小姐先前遭逢炎天部教众行刺，委实日夜悬心。此番法王将随圣教主赶赴轩辕派总坛地界，便先遣属下前来拜望，孝敬您老跟小姐些许补品。”吕蔷郑重言道：“并非是炎天部要行刺我等，老身素闻炎天及幽天两部有些过节，往后断不可再行甚火拼的勾当。”

    公孙述暗自忖度，转而故作叹息，犹似好生怅然，直待吕蔷相询原委，方才说道：“不瞒您老，属下常替本教忧虑。”吕蔷问道：“所为何故？”公孙述复又兴叹道：“教中人物彼此排挤，委实无甚公心，而江湖中人虽将我等视作魔教，我神教教众却也不该自甘堕落，实当多行善事，以期入得正道。”

    吕蔷只道这厮立身持正，是以颔首赞许道：“你委实是教中少有的明白人。”公孙述心道：“我早听闻这位姑奶奶自诩德高，不愿跟教众为伍，我瞧她倒也有些名不虚传，要是可得器重，往后还何愁没有门路，此番倒不如搏上一搏。”言念及此，愈发面现悲怆，随后续道：“属下素闻您老品性高洁，此番哪怕遭受惩处，亦不愿有甚欺瞒，本教前程委实有些堪忧的。”吕蔷问道：“有甚堪忧的？”公孙述道：“敢请您老屏退左右，属下自有些许计较。”吕蔷当即吩咐胡胜退出屋外，接着说道：“此间皆是我至亲至近之人，公孙使者只管言语。”

    公孙述郑重纳拜，接着说道：“属下原本是忠良之后，怎奈家父效忠汉室，以致家道中落，我公孙述阴差阳错，方才拜入神教。饶是如此，属下亦有满腔抱负，惟愿本教得入正道，亦可济世救民。”

    程鸿渐只道对方实乃义士，自不禁暗自感佩，吕蔷问道：“令尊究竟是何人？”公孙述道：“家父复姓公孙，单名一个‘禄’字，昔年曾为朝中少府。”程鸿渐竟自脱口道：“原来仁兄的爹爹竟是公孙少府！”公孙述问道：“这位贤弟莫非听闻过家父名头？”程鸿渐颔首道：“小弟曾听爹爹提及昔年王莽篡汉，朝堂中惟有令尊跟大司空何武舍命相抗，以致舍身殉节了······”

    公孙述得色稍露，复又悲戚言道：“昔年老贼逆天篡汉，家父扶保大汉社稷，正可谓誓死效忠，我公孙述时常追思高义，更觉辱没先人门风了。”吕蔷颔首道：“公孙使者虽是身在本教，却也颇有番忠肝义胆，不知你缘何会拜入本教？”公孙述含糊回道：“属下入教实是阴差阳错，亏得教众皆言您老年高德劭，其实本教也并非尽皆奸邪人物的。”

    吕蔷闻听此语，不由深感宽慰，程鸿渐径朝那厮热忱拱手道：“小弟名唤程鸿渐，不知可否跟仁兄结识一番？”公孙述径将其稍作打量，随即出言探问道：“你便是在绿林寨大败官军的轩辕弟子吗？”

    程鸿渐莞尔，吕蔷慈和赞道：“你莫要瞧这孩子年岁不大，却委实甚善征战的。”公孙述当即附和道：“您老所言极是，我近来便曾听闻鸿渐兄弟极善征战，先是引兵打退过官军的诸路围剿，更又大败炎天法王朱离灭，往后自是前程不可限量的。”

    程鸿渐敦和浅笑，转而怜惜望伊人，竟自悠悠脱口道：“若非我小妹妹跟众家兄弟极是看顾，那便无从获胜的，公孙大哥委实过奖了。”公孙述稍作堆欢道：“鸿渐兄弟非但深谙文韬武略，更又如此宽厚，委实愈发难得了。”

    程鸿渐得蒙盛赞，更觉对方实乃良善的义士，如此语滞须臾，方才敦和回道：“公孙大哥这般抬爱，小弟······小弟都不知怎生言语了······”公孙述打个哈哈，道：“我公孙述虽是投身本教，可平素最为敬重名门正派的好汉，鸿渐兄弟倒也不必过谦的。”程鸿渐连称惭愧，公孙述故作闲谈态，复又相询道：“敢问鸿渐兄弟怎生跟本教前辈相熟亲近的？”程鸿渐正待如实相答，姚蓁蓁怡然接过檀郎话头道：“此事可有些说来话长啦。”

    公孙述虽尚自潜怀狐疑，却也未再相询，便在这当儿，吕蔷忽而接口道：“公孙使者远来不易，此番你家法王究竟提领了多少教众，前来相助我兄长攻打轩辕派啊？”公孙述心道：“此乃教中机密，这位姑奶奶岂可当着外人相询·······”言念及此，便只得虚与委蛇，说道：“属下是依命先行，并不晓得我家法王究竟怎生调度，不过本部教众即将集结至此，法王定当前来拜望，属下亦可相助打探。”

    吕蔷惟觉这番言语倒也有些道理，但瞧她静默须臾，随后说道：“公孙使者权且安歇着，要是有甚事情，老身自会遣人唤你。”

    公孙述应命离去，程鸿渐忽而唏嘘道：“原来九霄神教中亦有不少良善，若跟些许自诩正道的人物相较，委实要好得多了······”姚蓁蓁慧黠笑问道：“那小哥哥都瞧谁是良善啊？”程鸿渐道：“公孙大哥便是位义士，师祖母跟吕姑娘也都甚好，还有那群魔教的护卫，初时瞧着有些凶恶，可近来也收敛了好多。”

    吕兰馨潜露郁怜姿，姚蓁蓁径跟檀郎软语道：“师祖母跟吕家姐姐自是极好的人，那些护卫受着师祖母统管，自会有所收敛的，而那公孙述倒未必是良善的好人。”

    程鸿渐闻言一怔，当下竟自脱口道：“怎么会啊······”话到后来，便不禁沉吟须臾，方才悠悠续道：“适才公孙大哥所言······端的尽显忠义啊······”姚蓁蓁道：“那家伙倒是急欲显露自身品性怎生高洁，不过纵是言语好听些，却也未必良善哪。”

    吕蔷深以为然，吕兰馨痴望比翼间鹊语衬欢颜，更不觉复生艳羡意，心下暗道：“鸿渐大哥总是这般潜怀柔情的，只可惜在他心底，我终究出身魔教，如若······如若······”言念及此，便未敢多有期许，自顾静姝浅尝杯中酿。

    却说公孙述出得七雅阁，便邀吕兰馨的护卫胡胜到得酒肆畅饮。席间怎生觥筹交错，自是不必多言，如此及至尽兴时，公孙述接着说道：“咱俩委实相逢恨晚，此番在下居所尚有些还算贵重的物事，贤兄只管拿去。”胡胜佯作推辞道：“我先前已收过你的厚礼打点，这当儿岂可再拿老弟的家当。”

    公孙述打个哈哈，接着说道：“大伙都是教中兄弟，大可不必这般推辞，兄长如若硬要推辞，那你分发给旁的护卫便是。”

    胡胜闻言开怀，竟而粗豪笑道：“还是老弟大气，往后有甚要我看顾的，那便只管言语。”公孙述赔笑谢过，接着说道：“在下还当真有事请教。”胡胜道：“兄弟赶紧讲来。”公孙述道：“那程鸿渐是轩辕派的弟子，而他身旁那小妮子想来正是天志帮的大小姐，这两位自诩正道的人物，怎的跟本教姑奶奶如此亲近？”胡胜道：“他俩救过咱们姑奶奶跟教主的孙女，先前还领人跟姑奶奶时常相见来着。”

    公孙述惟觉此中兴许有些蹊跷，转而举酒相敬道：“小弟虽未在姑奶奶帐下做过事，却甚愿知晓她老人家的这段过往，敢请老哥讲得仔细些，我近来也好尽心伺候。”

    胡胜先前已然收得过厚礼打点，更兼不觉此事难为，便将所晓原委如实陈述了，公孙述复又出言探问道：“老哥可知程鸿渐究竟领甚人物，来跟本教的姑奶奶相见啊？”胡胜道：“我们这伙护卫都不晓得，不过那姓程的小子倒是待这人恭敬得紧，咱们姑奶奶更曾接连相赠过那厮好些厚礼。”

    公孙述稍作寻思，随即打个哈哈，道：“这些都是咱们上头的闲杂琐事，倒也无甚要紧的，咱俩再饮几杯。”说罢，复又盛邀胡胜开怀畅饮，如此及至酒足饭饱，方才相搀胡胜入得自身居所暂歇，转而拿出财物打点，不在话下。

    胡胜那厮稍作将歇，便即告辞而去，公孙述已然琢磨出老大的门道，这当儿自顾暗忖：“想是我公孙述卧薪尝胆，以致天可怜见，欲赐我晋升良机，此番假使不取，只怕再难翻身了。教主不日将至，荀晋那厮从旁相陪，我倒不如这便在半路相迎自家法王，而后趁此参见教主，立下天大的功劳。”言念及此，更不由踌躇满志，竟而催马疾奔去了。

    ?  ?第三百三十六章预告：

    ?      这日魔教及官军稍作驻扎，云旗吩咐兵士拿住数名为恶的魔教凶徒，直欲斩首惩戒。如此未过多时，幽天法王荀晋便来讨人，云旗相邀入座，随后说道：“并非是我不给情面，三军调度总该有些章法，怎奈尔等教众时常惊扰百姓，本将自当有所惩戒。”

    ?  

    ????  

    (本章完)

