    当天夜晚，不是所有的人都进入了梦乡的，至少对于“决斗者”这一人群而言，还是有不少人都喜欢在晚上来上那么一两局的决斗。打牌不光可以消磨时间，也能验证一下自己白天的一些想法。

     但是，就算你想要打牌，你身边的牌友们也不是都想要在这个时候陪你打牌的，毕竟所有人的生物钟都不太一样。所以对现在的决斗者们而言，那种网络上进行决斗的软件就成了刚需。

    使用决斗盘连线网络，轻松地注册完账号之后就可以在网上进行约战决斗了，但是有一点要注意的是，在网上打牌时卡组是使用自己在IFD注册的那组，抽卡、洗牌的过程也全部都是使用电脑自动完成的，这样做是为了防止决斗者作弊。

    毕竟双方都看不到，也没有裁判能够做到监督，万一某个家伙使用“手动神抽”这种技能的话，对决斗的双方而言就会显得非常的不公平。

    尽管这个世界的网战相较于实卡还有很长的一条路要走，但是这样也不妨碍决斗者们对网络对战的热情。

    比如现在，就有一位在十一区很有名的决斗者，想要在睡前来上那么一局。

    “嗯……很好，我的恐龙卡组再一次租好了！现在就是时候来试试看它的威力了！”

    在某间酒店的房间里，已经是青年人、同时也是目前已经小有名气的决斗者恐龙龙崎正整理着自己的卡组——这副卡组是他想要在明天和昆虫羽蛾的重逢聚会时拿出来使用的。

     自从在“KC杯”上大失面子之后，他曾经也不止一次想要报复这个恶意满满的世界，但是没有想到在这个时候出来劝阻他的却是之前那个即使是在朋友的眼中也完全可以说得上是阴险小人的羽蛾！

    那家伙在KC杯期间似乎觉醒了什么奇怪的属性，完全不再耍心机也不再咄咄逼人了；甚至在接下来的日子里这家伙就一直想要再次通过努力来证明自己的实力……

    受他感染，龙崎也放弃了原本去偷神之卡的计划。和羽蛾一起满世界的旅游、求学，洗净一身的戾气。

     而这么多年过去了，羽蛾和龙崎的确再一次迎来了事业上的第二次腾飞。虽然说比不上之前那段担任十一区亚军的日子，但是“钻石级”的水平，也是能在这个世界的决斗者之中占有一席之地的了。况且，这个时代的决斗者的含金量可不是以往能比的。

     明天是龙崎去考“超凡大师”的日子，这个考试很是严格，之前他已经失败过两次了，这一次绝对不容马虎。而目前已经是“超凡大师”等级的羽蛾则是在明天打算考校一下龙崎的实力与卡组。

    龙崎在这个时候完成了对自己卡组的修改，准备在明天拿给羽蛾看之前先在网上试试看。

     “OK，卡组登记完毕。”在成功登记了自己的卡组之后，龙崎带上决斗眼镜——这款超有人气的外设能够让虚拟世界当中进行的决斗显得更加真实——然后便进入了虚拟世界之中。

    【正在为您匹配对手……】

     “这个时间段的话，应该会比较慢吧？”龙崎扶了扶决斗眼镜后这样自言自语着：“目前的匹配系统我记得还是分区的，我现在所处的这个时区的决斗者们基本上都睡着了嘛……”

    这一点龙崎还是有点小遗憾的，因为匹配的对象太少了的话就意味着能匹配到足够等级的高手的几率是非常低的，这对于达成龙崎“暴露卡组弱点以便于改进”的目的而言并不有利。

    【旗鼓相当的对手！】

     但是，出乎龙崎预料的是，匹配系统很快就找到了对手——至于那个“旗鼓相当的对手”则完全是匹配系统在卖萌而已，无论匹配到了谁，这个系统都会给你说是“旗鼓相当的对手”……

    龙崎曾听羽蛾说过，说他曾经匹配到过二代目决斗王袁小白，被对面给揍了个生活不能自理之后他每次看见这“旗鼓相当对手”就要吐槽一次。

    “这次的对手叫……四十二？”龙崎看了看自己这一次的对手之后无所谓地自言自语道：“好朴实的名字，但是确实是没听过的对手……看来应该是新人吧？这一局估计会结束的很快。”

    随手点击“确认”之后，龙崎的决斗开始了。

     ——————王立魔法图书馆——————

     虚拟的世界里，有两个人影拿着决斗盘出现在了虚拟场馆的一左一右。

    因为只是匹配比赛并不是杯赛，所以两个人都可以选择模糊化自己的虚拟形象，龙崎选择了模糊化自己的脸，而对面的“四十二”则是选择了模糊化全身，以至于他两个影子都看不到。

    “决斗！”/“决斗。”

    虚拟世界里的决斗并没有现实世界中那么多客套话，双方都是来打局牌就走的，不需要说那些东西浪费时间。

    “选择权在我的手中吗？”龙崎看着系统给自己盼了可选先后攻之后有些奇怪地看了看对面——虽然说系统分配这个权利是随机的，但一般来说，那边连胜的场次多一点，系统就会选择将这个选择先后攻的权利让给他的对手。

    这个时候系统将权限给自己……难道说对面那家伙已经连胜很多次了？

    “我选择后攻。”

     不过，尽管心里想了很多，但龙崎的决议并不会改变——这不光是对自己实力的自信，更多是因为自己的这副卡组适合后攻

     对手看龙崎选择后攻，将先攻让给自己之后也没啰嗦，而是直接开始了自己的回合：

     “我通常召唤‘王立魔法图书馆’；然后给它装备‘折断的竹光’，上升0点攻击力，‘王立魔法图书馆’的‘魔力指示物’因此上升一个……”

    一座巍峨的图书馆在对方的面前显示了出来，随后图书馆内的一枚魔力水晶就此亮起……

     【王立魔法图书馆：魔力指示物：0→1】

     【给攻击力本来就是0的怪兽装备了上升0点攻击力的装备魔法？这是在……搞什么啊？】

    龙崎感觉自己有点看不懂对面的套路了；但是不要紧，只需要一点时间……

    他就会连这个游戏是怎么玩的都忘记了。

    “我发动两张‘黄金色的竹光’抽四张卡，‘王立魔法图书馆’的魔力指示物上升到3个，发动‘王立魔法图书馆’的效果移除三个魔力指示物抽一张卡；然后我发动魔法卡‘星球改造’将卡组里的‘试胆竞速’加入手牌，然后‘王立魔法图书馆’的魔力指示物再次上升一个；然后我发动‘试胆竞速’，‘王立魔法图书馆’的魔力指示物再上升一个……”

    ……

    ……

    ……

    两分钟后，龙崎一脸懵逼地退出了虚拟世界——现在他的心中只有无数个“我在那儿？我是谁？这个游戏到底该怎么玩”在回荡……

    这局，的确和他想的一样，结束的太快了……