    秦闻渊年近五十，相貌却颇显年轻。

    他随意坐在书桌前，身穿一袭宽敞长袍，儒雅倜傥。

    当秦枫跪伏在地，带着愤怒把事情经过说完，秦闻渊神色不曾有一丝变化，从容而平静，手中还把玩着一杆白玉雕琢而成的如意。

    只不过其腰脊却坐直了起来，让他无形中多出一股莫大的威严。

    “父亲，还请您为孩儿做主！”

    秦枫叩首在地。

    “说完了？”

    秦闻渊问，神色不悲不喜。

    胸有激雷而面如平湖者，可拜上将军！

    无疑，秦闻渊这位执掌云河郡十九城大权的郡守，城府之深，远非寻常可比。

    秦枫抬头看了父亲一眼，心中莫名一寒，浑身怒火和恨意也消褪大半。

    秦闻渊轻轻摩挲着手中如意，语气平淡，“也怪我这些年忙于处理诸般琐屑杂事，对你疏于管教，才让你这般不堪，只染了一身的跋扈气焰，骨头却松软如泥。”

    秦枫浑身颤抖道：“父亲，今晚之事，可根本不是我挑事，而是……”

    砰！

    秦闻渊手中的玉如意狠狠砸在秦枫身前的地上，四分五裂，玉石碎屑迸溅在秦枫脸上。

    他浑身一哆嗦，明显被吓到，呆呆地看向父亲。 

    秦闻渊神色平静如旧，声音毫无波澜道：“我这一生，最恨找借口自我开脱之人，你身为我秦闻渊的儿子，却竟也这般无能，着实令我失望。”

    秦枫惊慌不安。

    “罢了，终归是我这当父亲的对你疏于管教，今日我便不再苛责惩罚你。”

    秦闻渊揉了揉眉宇，轻叹了一声，神色间也带上一抹怜惜。

    虎毒不食子，更何况眼前的儿子再不堪，也终归是他秦闻渊的种？

    “父亲……我错了！”秦枫叩首于地，苦涩开口，“今晚是我给您丢脸了！”

    秦闻渊挥了挥手：“你起来吧。”

    直至秦枫起身，他眸光深沉，轻声道：“枫儿，你要记住，这世间之事，无论对错，根本无须在乎。只要赢了，你就是对的，若输了，你就是错的。”

    “这就叫成王败寇。”

    说到这，秦闻渊眼神泛起淡淡的冷色，“今晚的事情，你只需明白两点便可。”

    秦枫连忙道：“还请父亲指点。”

    “其一，此仇不报，我们父子皆颜面无光，郡守府六位护卫的死，这会让军心不稳。”

    “其二，那姓苏的少年明知道你的身份，还敢毫不客气的杀人，必是有所依仗。不摸清楚其底细之前，断不能冒然动手报仇。”

    秦闻渊直视着儿子秦枫的目光，道，“谋定而后动，如此，方才能进退自如。”

    秦枫内心狂喜，他哪会听不出，父亲这是已决定为他报仇？

    他深呼吸一口气，道：“父亲，我明白了，先查清楚此人底细，再择机动手！”

    “不错。”

    秦闻渊点头道，“小心从来不是一件坏事，这会让我们在报仇时，获得更多的胜算。”

    说到这，他似懒得再多说，道：“你且下去吧，在报仇之前，不得再走出家门半步。”

    秦枫迟疑了一下，道：“父亲，那您决定出手时，能否也带上孩儿？”

    秦闻渊点头道：“可。”

    秦枫心中振奋，这才转身而去。

    “希望这次的教训，能让你有所成长……”

    秦闻渊轻叹。

    只剩下他一个人时，眉宇间才浮现出一抹无奈。

    人都是虎父无犬子，可很显然，他秦闻渊的儿子还差得太远。

    “来人。”

    稳了稳心神，秦闻渊神色恢复波澜不惊。

    “大人。”

    一个黑袍老奴悄无声息地走进来。

    “去查一查那苏姓少年的身份，包括他最近一段时间的一切动向，所接触的人，所做的事情，都要一一给我挖掘出来。”

    秦闻渊揉着眉宇，沉吟道，“在查清楚之前，莫要惊动此人，以免他从云河郡城逃走。”

    “是。”

    黑袍老奴低声应诺。

    “派人去城中，把今晚的事情压一压，决不能闹得满城皆知，我们郡守府的声誉和威望可经不起这等折腾。”

    “是。”

    “还有……”

    说到这，秦闻渊眉宇皱了皱，最终似下定决心般，“把柔蓉先幽禁起来。”

    柔蓉！

    这是黄乾峻姑姑的名字，当然，她也是秦闻渊身边的那名宠妾。

    “大人，似乎不必如此吧？”

    黑衣老奴低声道。

    秦闻渊神色淡漠道：“此事和黄乾峻也有牵连，柔蓉若知道我这次要对付的是黄乾峻的朋友，定会来向我求情。与其如此，不如第一时间就杜绝这种可能。”

    说到这，他深呼吸一口气，眸子深处涌起一抹寒芒，“人活于世，若连自己儿子都护不住，枉为人父！”

    声如锵锵金戈之鸣，杀机盈野。

    ……

    翌日一早。

    拙安小居，苏奕吃过早饭后，就径直返回房间。

    他要炼制一批阵盘。

    起码也要保证，自己不在拙安小居的时候，可以保护风晓峰、风晓然、黄乾峻安全。

    直至暮色十分。

    房间中，苏奕看着身前炼制的十八个阵盘，不由露出一丝轻松之色。

    每个阵盘，皆形似浑圆罗盘，由灵材锻造而成，其上镌刻着一幅幅符箓云纹图案。

    “也幸亏我已是聚气境初期的修为，否则仅仅是炼制这点小玩意，怕都得花费数天时间了……”

    苏奕心中暗道。

    就在昨天，他已开始聚气境初期“通窍”层次的修炼。

    凭借在搬血境那扎实雄厚的根基，让他一口气将“一百零八灵窍”皆淬炼了一遍。

    整个过程虽耗费三个时辰，但却堪称一气呵成，自始至终毫无滞涩， 

    一是根基足够强大，二是松鹤锻体术本就是筑基的无上法门，有关淬炼灵窍的玄妙秘法，更是堪称世间之绝。

    这一切让得苏奕的修为稳打稳扎地臻至聚气境初期。

    “换做其他武者，怕是根本无法相信吧？”

    苏奕暗道。

    据他所知，大周境内的聚气境角色，一身一百零八灵窍，能淬炼到一半之数的，都称得上千中无一。

    淬炼到一半以上的，几乎清一色都是顶尖大势力的弟子，比如十大学宫、各州顶尖宗族等等。

    而能淬炼出“一百零八灵窍”的，几乎如传说！

    不是天赋不够，而是在这世俗之界，受制于天地灵气的匮乏和武道传承的稀缺，纵然是顶尖势力手中，都几乎没有完整的能够淬炼一百零八灵窍的法门。

    不过，想要办到这一步，也并非不可能。

    据说在一些顶尖大势力中的弟子，宁可耗费多年的修炼时间，也要把一百零八灵窍一一淬炼成功。

    当然，付出的代价是数年的时间和心血，并且还不见得到最后真正能成功。

    与之对比，苏奕在一夜之间就贯通一百零八灵窍，无疑就显得太另类了。

    这也就意味着，哪怕他刚突破至聚气境初期，他的底蕴也远远甩出了其他同境一大截。

    足以让这世俗中那些绝世奇才都望尘莫及！

    可对苏奕而言，仅仅办到这一步，根本算不上什么。

    以大荒九州的标准来衡量的话，这样的成就虽也堪称惊艳绝伦，可那些顶尖宗门的核心弟子，同样可以办到这一步。

    苏奕的目标很简单，在一百零八灵窍中一一养出灵性，实现“诸窍成灵”！

    到那时，每个灵窍皆如微型秘境，有奇妙的异象诞生于其中，可勾连天地之势，映照大道之光。

    这等武道造诣，就是搁在大荒九州之地，也堪称万中无一，空前绝后！

    没有再多想，拿起阵盘，苏奕走出了房间。

    他开始布阵，将每个阵盘皆埋藏于拙安小居不同的区域中。

    并且每个阵盘下，皆放了十颗灵石。

    没办法，这里终究是世俗世界，地下根本没有灵脉，要运转大阵，只能借用灵石的力量。

    “还好，我此次所炼制的，仅仅只是‘八荒山河阵’不足一成的奥妙，只需以灵石催动，便可沟通天地之势为用，从而维系住整个大阵的运转。”

    “威能虽远远无法和动辄就能焚山煮海的完整八荒山河阵相比，可也足以将养炉境的武道宗师困杀于其中了……”

    苏奕又仔细检查了一遍，确保万无一失后，这才点了点头。

    “苏师兄，你这是在做什么？”

    不远处，风晓然推着轮椅上的风晓峰走来。

    “布阵。”

    苏奕说着，将手中一个玉符递给风晓峰，道，“风师弟，这块玉符你小心保管，我不在的时候，万一有敌人来袭，将其捏碎便可。”

    玉符上绘制着符箓云纹，本身就是由一块二品灵石雕琢而成。

    将其捏碎，其内力量爆发，就能唤醒布置在拙安小居四周的大阵，从而将敌人困杀于其中。

    “切记，非生死攸关时，莫要动用。一旦动用，你们只需躲在正厅中便可，且莫踏出门槛一步。”

    苏奕认真叮嘱。

    风晓峰从不曾接触过符箓布阵之道，听得一头雾水。

    不过心中虽疑惑，他还是肃然答应下来，只当这是苏奕所留的一个杀手锏。

    苏奕笑了笑，目光望向远处天边。

    “等明天了断过往恩怨，再解决掉所有隐患后，再去青河剑府去见一见灵雪也不迟。”

    正值傍晚，看着远处的如火晚霞，苏奕按捺住了内心那一缕想去见一见文灵雪的念头。

    他不想把危险牵连到文灵雪身上。

    纵然他无惧云河郡城任何人，可一旦敌人拿文灵雪为突破口，做出一些卑鄙的事情，也是防不胜防。

    与其如此，不如暂时不见。

