    虽说因为刚刚经历过大战的缘故，狼藉是狼藉了点，可这并不丢人，恰恰相反，这就跟男人的伤疤一样，反而是证明林逸集团强大实力的军功章。

    正好方便众人相互吹逼：知道那柱子怎么塌的吗？老子干的！

    篝火升起，酒水到位。

    除开少数实在下不了地的重伤号之外，新生联盟全员到齐，此外身为林逸集团最重要的钱袋子，制符社那边自然也没有落下，由唐韵和王诗情带队过来参加庆功宴。

    除此之外，与林逸交好的一众本土系十席也纷纷派来了高级代表。

    虽然因为席位挑战的缘故，他们不能本人直接与林逸进行私下接触，但打打擦边球，派个人聊表心意还是没问题的。

    此外，其余众多学生团体也都相继出面示好，有的甚至直接当场提议，想要与林逸集团达成联盟。

    不过被林逸随手打发给沈一凡了。

    并非他托大，以他如今的声势，这才是最正常的做派，真要太过平易近人反而令人犯嘀咕。

    新人王第十席，执掌黄金世代新生联盟，手下同时还坐拥武社和制符社两大顶级社团，外部又有张世昌、韩起这样的强援联手。

    论整体实力，不说整个江海学院，至少在学理会这边，林逸集团已经妥妥能够排进前十！

    唯一形成反差的是跟武社、制符社并称的其他五大社团，非但没有派人过来示好，反而鼓动水军在网上大肆抨击贬低林逸集团，明显是在有组织的进行舆论打压。

    “林逸大哥哥你不生气吗？”

    王诗情一边吃着烤肉，一边刷着手机刷得义愤填膺，她这段时间网瘾不小，手机都已经废掉两个了。

    要不是有唐韵宠着，这会儿早就已经被关在制符社做打工人了，毕竟手机在这边可是高科技中的高科技，价格丝毫不比一些珍贵道具丹药来的低。

    “嗯。”

    林逸心不在焉的随口应了一声，视线在宴会人群中来回扫过，可惜始终没找到想见的那个身影。

    “嗯是什么意思？林逸大哥哥你在找什么人吗？”

    小丫头倒是反应极快：“唐韵姐姐就在这里呢。”

    一句话把唐韵的目光给引了过来，见林逸这副患得患失的表情，顿时挑起了眉毛：“你该不会是在找她吧？可别告诉我她也是你的女朋友？”

    “……”

    林逸顿时就遭不住了，恨不得抽自己两个耳光，尼玛这种送命题怎么回答？

    王诗情一脸好奇：“哪个她？她是谁啊？”

    “她自然是……”

    唐韵正欲回答，却被林逸眼神阻止。

    说归说闹归闹，楚梦瑶跟他的关系是绝对不能曝光的。

    虽然到现在为止林逸都还不清楚楚梦瑶到底是个什么情况，有那个深不可测的灰衣老者时刻跟着，他不敢去轻易试探，在没有得到楚梦瑶的消息之前，也不敢私下去找她。

    按照楚梦瑶的话，他现在能做的就一件事，等。

    好在从灰衣老者对楚梦瑶的态度看来，至少楚梦瑶的人身安全没有问题，暂时也不会受到什么实质性威胁。

    只是令林逸稍微有点担心的是，楚梦瑶已经有一阵没在学院出现了。

    若不是每隔一段时间都还能收到楚梦瑶报平安的神秘讯息，林逸多半早就坐不住了，这次借着庆功宴的机会，有了一个光明正大的理由，他本以为能够见到楚梦瑶，结果还是没有。

    联想起天向阳这段时间的各种动作，林逸隐隐有种强烈的直觉，这事儿也许跟楚梦瑶有关！

    可是，如今连楚梦瑶人都见不到，根本无法验证。

    唐韵微微蹙眉，知道林逸必然有事瞒着她，不过却是乖巧的没有继续说下去，只是没好气的白了他一眼，风情万种。

    经过这段时间的相处，她虽说没有找回那段刻骨铭心的记忆，但也已经习惯了林逸的存在，很多事情自觉不自觉的都会以林逸为主。

    可是说起来，好像她才是大小姐诶？

    这时远处大门口忽然传来一阵喧闹，似乎有人前来闹事，许多新生都已自觉起身围了过去。

    武社一战，打出了他们对新生联盟的归属感和荣誉感，如今正是兴头上的时候，岂容外人放肆？

    “怎么了？怎么了？”

    王诗情兴奋的跳了起来，完全一副看热闹不嫌事大的架势。

    林逸瞥了一眼却是微微挑起了嘴角：“说曹操曹操到，三大社团这是联手来给我拜寿了？有点意思。”

    “看样子来者不善呐。”

    旁边沈一凡轻笑一声，起身上前，这种事情自然用不着林逸本人处理，由他这个大管家出面已是绰绰有余。

    说到底，连五大社团之首的武社都被吃下来了，剩下其他三大社团又算个鸟？

    “丹药社、共济社、领域社，三位社长一起出现，这场面可是难得，稀客啊。”

    沈一凡笑着上前，一众新生自动给他分开一条路。

    虽然至今尚未修成领域，实力比起赢龙、包少游弱了不止一筹，但身为林逸集团的实质二当家，众人对他的敬畏度丝毫不差，还在赢龙之上。

    毕竟明眼人都看得出来，这位才是林逸最倚重的心腹兄弟，无论现在还是未来，都是注定执掌大权的大人物。

    “嗯？林逸自己不出来，就派个手下出来招待我们，他这是飘过头了？”

    站在对面中央的丹药社社长见状冷哼道。

    旁边共济社社长冷笑着接道：“不过是打下一个武社而已，而且还不是靠自己实力打下来的，全靠人家武部和风纪会暗部的帮衬，命好摘了个现成的桃子而已，还真以为自己能上天了？”

    三大社长之中唯独领域社社长保持沉默，不过他既然出现在这里，就已经表明了他和领域社的态度。

    他们身后的一众社团高层和成员纷纷跟着鼓噪，话语之呛火，言辞之刺耳，与网上煽风点火的那帮水军如出一辙。

    沈一凡的脸色冷了下来：“你们这是来砸场子的？那好，划下道来，我代新生联盟接下了。”

    一句话，对面三社众人顿时噎住。

