    陶飞在自己身上弄了个小小的伤口,然后将那天收集到的六枚晶体都放了上去,边运行能量,边吸收能量,晶体里面的能量伴随着体内能量的流动吸收的效率大大增加,而且效果似乎也好了很多。

    一个晚上的运行,脑海中的那个能量球变大了一些,虽然只是微不足道的一些,而且体内能量的运行度似乎更快了一些。

    站起来轻轻的活动了一下有些酸胀的身体,看了看自己的手臂,陶飞满意的笑了笑,又胖了一点了,当然这个时候他不是胖了,而是强壮了很多。这里面自然有吸收了晶体改变了他体质的原因,还有一个原因就是一连半个多月的狩猎行为。

    借着清晨的阳光,陶飞看了看外面变得稀少了的丧尸,一种成就感油然而生,半个月的时间,他足足击杀了近两千个丧尸,让附近的丧尸为之一空,现在外面的这些丧尸都是从其他地方移动过来的。

    不过丧尸数量少了,不代表外面就是安全的,一些变异了的小动物同样有着不可低估的杀伤力,人类的适应生存能力在这个时候完全体现出来了,已经脱离了自然的人类,生存能力成为了所有生物中最弱的一个。

    一个年轻的女孩子从旁边的五单元冲了出来,她的目标是前面的一个小卖店,这个小卖店不知道有多少人丧生了,年轻的男子为了冲击这个地方寻找食物已经死了太多了,现在轮到女人来冲了。如果不是陶飞杀掉了很多丧尸的话,恐怕这个女孩子在冲出来不用几步就会被丧尸围上,当然了,也正是因为外面的丧尸被清理的比较干净了,所以女孩子才敢冲出来争取那一线生机。

    不过遍地的丧尸的尸体也让这个年轻的女孩子步履艰难,很显然,她是饿极了,否则也不会冒险冲出去的。

    看着女孩子狼狈的神情,陶飞没有表现出同情来,甚至连一丝的感慨都没有出,这已经是末世的一个必然现象,他已经看的太多了生与死的瞬间,能从那个小卖部活着跑回去的人不是很多,就连陶飞也不愿意接近那个小卖部,因为那里有两个强壮的有些不像话的丧尸,最关键一点是,那两个丧尸脑袋上竟然带着安全帽,这是他最无奈的事情。

    如果无法伤害到脑袋,那么就无法用最快最简洁的方式杀死对手,他不是没有尝试过先用棍子支住那两个强壮的丧尸,然后斩断他们的手臂,可是事实是,这两个丧尸的力量根本不是陶飞能够支撑的住的。

    他太瘦弱了,即使现在变得强壮了许多,但是面对变成丧尸的人类,他的力量还是太小了,本身人类变成丧尸之后力量就会成倍的增加,普通丧尸还好说,但是强壮的丧尸,陶飞不愿意去冒那个险。

    趁着那个女孩子冲向小卖部,陶飞也心动了,也许那个女孩子能够将那两个强壮的丧尸引走,让自己也能有些收获呢。

    陶飞飞快的穿戴着装备,然后乘坐电梯冲了出去,门口几个普通丧尸被陶飞熟练的消灭掉,这个时候他需要等,等着那个女孩子将丧尸引出来。

    通常这两个强壮的丧尸是不会从小卖部出来的,这也是为什么那里会死那么多的人,甚至陶飞不明白为什么有的丧尸会到处游荡,而有的丧尸却只愿意呆在一个地方,甚至都不愿意走出自己的小范围。

    陶飞就躲在小卖部门口的一个电线杆后面,这里是那个女孩子冲出来必经之路,也是丧尸能够追出来最远的位置。

    不大一会,女孩子竟然真的从里面活着冲了出来,不过她手里只有一袋方便面,丧尸很快就追了出来,女孩子瘦弱的身体这个时候爆了无与伦比的能量,面对外面横七竖八的丧尸尸体,竟然飞快的完成了所有的跨越,而没有跌倒,不过在路过电线杆的时候,她正好看到了陶飞。

    此时陶飞的形象依旧是一个丧尸的样子,这也是为了迷惑那些人类,他不想自己的秘密被别人现,自己活着就好,太多人争抢那些本来就稀少的晶体的话,有可能会让他成为别人的奴隶。

    女孩子一下惊的跌倒在地,手脚并用的拼命的向远处爬去,深怕被陶飞给抓住。那两个强壮的丧尸度也比其他丧尸要快上一些,很快就追到了电线杆附近,陶飞举起手中的砍刀,狠狠的砍在了一个丧尸的脖子上面,只听咔嚓一声,身分家,趁着另外一个强壮的丧尸没有反应过来,陶飞飞快的后退了几步。

    这个变化让女孩子惊的有些合不拢嘴,她也是在这个时候才突然现这个躲在电线杆后面的不是丧尸,而是一个样子很惨的人。

    不过她依旧恐惧,甚至恐惧更加强烈,因为这个时候人并不比丧尸来的可爱,甚至更加恐怖,因为人懂得的东西更多,他们会抢夺,也会杀人,并且还会让她从女孩子变成女人,甚至会吃活人的肉。

    陶飞的后退并没有得到这个强壮的丧尸的原谅,反而因为主动的攻击,吸引了这个丧尸的全部注意力。

    两个强壮的丧尸在一起的时候陶飞对付不了,但是这个时候只剩下一个了,陶飞自然能够对付了,即使这个丧尸很强壮,而且度也快了许多。

    一边小心翼翼的注意着脚下不要被绊倒,一边挥舞着砍刀,一点点的砍掉丧尸的肉,几个回合之后,这个丧尸的手臂就被斩断了,陶飞飞快的一个近身,砍刀准确的落到了丧尸的脖子上面,将丧尸的脑袋砍了下来。

    这个时候女孩子似乎才突然醒过来一样,一声刺耳的尖叫,气的陶飞真想直接秒杀了她。

    远处的丧尸被这个尖叫声吸引了过来,陶飞飞快的砸碎了两个丧尸的脑袋,两个晶体出现在了陶飞的手中,当然这是不会让那个女孩子看到的。

    陶飞看着四面八方蜂拥过来的丧尸,撒腿就往回跑,女孩子这个时候也才突然醒悟过来,也拼命的往回跑。

    可能是因为太紧张了,女孩子在刚到门口的时候,一个趔趄,整个人直接扑在了半掩着的单元门,一不小心竟然将门给关上了。

