    第1266章不逞匹夫之勇

    此时此刻，苏守道正在跟儿子苏知非通电话。

    苏知非深夜才从燕京驱车赶到金陵，但一到金陵之后，立刻陷入了手足无措的困境之中。

    他来金陵，是为了寻找妈妈和妹妹的下落，可是，金陵警方派出上千人在全城搜寻了一整天，也没有任何结果，苏知非仅凭一己之力，也不知道该从何下手。

    他原本打算，先回杜家在金陵的老宅，找老管家帮忙，那样的话，好歹还有个落脚之地。

    但是，一想到他刚得罪了爷爷，爷爷还让人到处寻找他的下落，他一下子又有些犯愁。

    所以，他打电话给远在澳大利亚的苏守道寻求帮助，对他说：“爸，爷爷知道外公在金陵有一套老宅，搞不好现在就已经派人在那边蹲点等着我过去了，如果我去找老管家帮忙，可能还没进门，就被苏家的人抓住了......”

    苏守道语气凝重的说：“确实有这个风险！我看你还是谨慎一些，先不要跟老管家联系了。”

    苏知非急忙问：“爸，那我现在应该怎么办啊？”

    说着，他情绪不免有些激动，哽咽着说：“爸......我现在完全不知道该如何是好了......妈和知鱼下落不明，我想找她们，但根本没有找她们的能力，身边甚至连一个帮手都没有......我......我......我觉得自己就是一个彻头彻尾的废物......”

    苏守道叹了口气，宽慰道：“知非，不要太过自责，这种事情已经远超你能够把控的范畴，我说句不好听的话，就连你爷爷都已经把握不了整件事的走向了，又何况你呢？”

    苏知非哭着说：“我不想管他的事！我只想尽快找到妈和知鱼，而且她们得是平平安安的，否则的话，我这辈子都不会原谅那个老东西！”

    说着，苏知非急忙道：“爸！你快点回来帮帮我吧爸！你不在，我一个人能力太有限了......”

    苏守道迟疑片刻，开口道：“知非，你先在金陵找个地方落脚，但不要对外暴露你的行踪，我再等一等你爷爷的动静，看看他接下来准备走哪步旗......”

    其实对苏守道来说，他虽然已经看到了新闻报道、看到了叶辰上传的视频，也对苏成峰恨之入骨，可他依旧不敢直接跟苏成峰翻脸。

    不敢翻脸的原因也很简单，完完全全就是能力不够。

    这就像是光绪皇帝在面对慈禧太后的时候一样，整个江山社稷、军政大权全在慈禧太后的手中，光绪皇帝虽然身为皇帝，但根本就不是她的对手。

    更何况，苏守道现在连个苏家之主的位置都没有，苏成峰才是苏家真真正正的决策者。

    而且，现代社会和封建社会有很大的不同。

    封建社会是可以谋朝篡位的，但是现代社会，一切讲究法制，整个苏氏集团的资产，几乎全在老爷子一人名下，其他的股东就算是持有苏氏集团的股份，但是股份对应的投票权，也完完全全都交给了老爷子。

    想夺老爷子的权根本是不可能的，就算是把老爷子杀了，老爷子名下的那些股份，也都挂在各大信托基金，苏家其他人只能定期从信托基金里取些生活费，无法拿到苏家的掌控权。

    所以，苏守道即便知道老爷子要杀他老婆，顺带还要杀他另一个女儿，他也没有那个胆量回去找老爷子拼命。

    因为只要他敢在未经老爷子允许的情况下，离开澳大利亚，很可能直接就被软禁起来了。

    正因为如此，他虽然十分担心苏知鱼的安危，但仍旧不敢离开澳大利亚半步，直到老爷子发话。

    甚至，他都不敢打电话去质问老爷子，因为一旦惹怒老爷子，他的下场只会在现有基础上变得更惨。

    苏知非年纪不大，也没真正经历过什么事情，这辈子经历过最大最严重的事儿，还是在日本被绑架的时候。

    其实那次被绑架，他就已经慌了神。

    整个过程都像一只被吓得半死的鹌鹑，还远不如妹妹苏知鱼淡定，所以眼下所有压力都集中在他自己的肩膀上，压的他根本喘不过气。

    他无比渴望父亲能够回来、做他的主心骨，只可惜，他敢忤逆老爷子，但他的父亲不敢。

    听闻父亲说要在等一等，苏知非有些控制不住自己的情绪，大声吼道：“还要再等等？你到底在等什么啊？你是要等到妈和知鱼的死讯之后回来奔丧吗？！”

    苏守道此时感觉儿子说的每一个字，都像是响亮的耳光，猛抽在自己的脸颊上，让他感觉自己的心都在滴血。

    可是，他这时候没有任何办法。

    他经历过的事情，要远比苏知非多。

    他知道什么叫“不逞匹夫之勇”，更知道什么叫“谋定而后动”。

    他觉得，明知道对方有枪，还赤手空拳往上冲的，都是有勇无谋的匹夫。

    这样的人，大都做了别人的炮灰，又怎么可能有机会成为横刀立马、纵横沙场的名将？

    儿子惹怒老爷子，在他看来已经实属愚蠢，如果自己这时候再忤逆老爷子的意思，在这个敏感时期跑回国去，一定会触碰到老爷子的逆鳞，一旦老爷子认为自己头生反骨，那自己这辈子都不可能有机会重新起来。

    所以，他只能耐着性子解释道：“知非，你让我回去帮你，但你可知道，以你爷爷的性格，如果我现在回去，你根本还没见到我的面，我就已经失去自由了？甚至有可能你这辈子都没机会再见到我。”

    说着，他犹豫几秒钟，认真道：“知非，你听爸一次，今天时间太晚了，你先在金陵落脚，明天在确保自己安全的情况下，跟你外公联系，让你外公和你舅舅派人帮你找你妈和你妹妹的下落，你给我一天时间，如果这一天时间里，你爷爷不联系我，那我就去求他，无论如何，我都会让他批准我回国。”

    苏知非心里愤怒的想骂娘。

    可是，冷静下来之后，他也明白，爸爸说的并非没有道理。

    相反，爸爸是经过深思熟虑的，倒是自己，实在是有些太过冲动了。

    想到这，他轻声说道：“爸，我知道了......您就先不用管我了，我一会就给外公打个电话，有什么变故我再跟您沟通。”

    苏守道嗯了一声，嘱咐道：“今晚就不要给你外公打电话了，我猜他现在应该已经在筹划如何寻找你妈和你妹妹了，你别去打扰他，明天再说吧！”

    正说着，他的手机忽然弹出另一条电话进来的提示，他惊呼一声道：“你爷爷给我打电话过来了！”

