    就在戴维斯的一掌将要结束戴沐白时，一只强有力的手忽然从一旁伸出，抓住了戴维斯的手。

    “院长。”戴沐白感激地喊了一声。

    他刚才都准备闭上眼睛等死了。

    自己做了这么丢人的事情，败坏了史莱克的名声，没想到院长竟然还会出手相救。

    这一刻，戴沐白心中涌现出无尽的懊悔。

    自己怎么就憋不住，做出那种事情来呢？

    本以为能神不知鬼不觉，没想到竟然被人偷偷录了下来。

    “弗兰德院长，我在替星罗皇室清理门户，你这是什么意思？”戴维斯扭头，愤怒地看着弗兰德。

    弗兰德淡然说道：“戴沐白是你们星罗皇室的人不错，但他也是我们史莱克学院的学员。”

    戴维斯用力挣扎，却发现弗兰德抓着他的手纹丝不动，仿佛一座大山压在他的手上。

    他明白了彼此之间巨大的实力差距，于是怒喝道：“戴沐白做出这种人神共愤的乱*事情来，难道你们史莱克学院还要包庇他？你们这样姑息养奸，不怕天下人唾弃吗？”

    戴维斯的这番话顿时戳中了弗兰德的痛处，他面色微变，不过还是冷哼道：“戴沐白做错了事我们自然会惩罚他，你如果想杀他，那就拿着星罗帝国皇帝的圣旨来吧。”

    “你……”戴维斯大怒。

    弗兰德甩开戴维斯的手，拉起了戴沐白，交到赵无极手中。

    戴维斯暴怒不已，如果这里是星罗帝国，他保证这些人一个都别想活着离开。

    可惜这里不是，之前跟在他身边的高手已经回去了，只剩下他一个人在这里，如何能与史莱克学院对抗？

    “你会后悔的。”戴维斯恨声说道。

    弗兰德没有说话，只是平静地看着戴维斯，仿佛在说，戴沐白我们保定了。

    戴维斯目光落在虚弱无比的戴沐白身上，冷笑说道：“戴沐白，我会立即回去禀告父皇，你的时间不多了。”

    说完，他一挥手，收起了朱竹云的尸体，大步往外走去。

    能杀了戴沐白最好，戴沐白犯了这种事情，他就算杀了，相信父皇也不会怪罪。

    现在有史莱克学院护着戴沐白，既然杀不了，那就回去带人来捉拿。

    他不信史莱克学院还能一直护着戴沐白不成？

    到时候史莱克学院如果还不知死活，那就一起灭了。

    看到戴维斯收起朱竹云的尸体，不少人心中感到有些可惜。

    看着戴维斯离开，戴沐白脸上一片死灰之色。

    没了，什么都没了。

    前几天打败了戴维斯，他本以为自己的前途将一片光明，即将走向人生巅峰。

    然而，因为一时贪欲，他将自己推进了万丈深渊。

    这一刻，戴沐白只感觉自己的前途一片灰暗。

    或许要不了多久，帝国就会派人前来捉拿他吧，到时候他要面临的可能是死刑，又或许是更加可怕的惩罚。

    戴维斯大步走出广场，一大群人顿时讨好地围了上来。

    “大皇子，那个水晶球能不能卖给我，我愿意出高价，一百金魂币。”有人急切喊道。

    “别卖给他，我愿意出五百。”

    “我出一千金魂币！”

    戴维斯皱着眉头，还没等他说话，周围这些人就已经加价到了几千金魂币，这让他有些震惊。

    他并不知道，这些人全都嗅到了一个一本万利的商机。

    如果能研究出这种水晶球的制作技术，多记录一些刚才的那种影像，那还不是财源滚滚来？

    成为斗罗大陆上数一数二的富豪也不是不可能。

    戴维斯看着四周这些如狼一般的眼神，喝道：“不卖，让开。”

    说完，他用力挤开一条路，往山下走去。

    “别这样嘛，万事好商量……”

    不少人追了下去。

    大师扫了高台上的比比东、四大长老以及敖天几人一眼，皱了皱眉，感觉有些奇怪。

    魂师大赛都已经结束了，结果也宣布了，刚才的戏也看完了，比比东为什么还留在这里？

    似乎并没有打算离开的意思。

    他遗憾地叹了口气，暗道：“比比东，我还会回来的，或许，等我再踏上这片广场之时，就是武魂殿覆灭之时。”

    “我们走吧。”他说了一声，从柳二龙手中接过唐三，就要往外走去。

    唐三几人都受了重伤，得尽快回去好好治疗一番。

    还有戴沐白的事情，也得回去商议商议，看怎么处理。

    唐三几人心中无比失落，每个人的脸上都没有一丝神采。

    看到这一幕，大师于是安慰道：“小三，你们几个现在才十四岁，到二十五岁之前还能参加几次魂师大赛，老师有信心让你们变得更加强大，你们还有希望，千万不能被一次失败打倒。”

    听到大师的鼓舞，唐三几人灰暗的眼睛明亮了一些。

    是啊，自己还年轻着呢，一次的失败代表不了什么。

    小舞几个女孩再强大又怎样？下一次鹿死谁手还不知道呢。

    就在史莱克众人刚走出几步时，比比东脸上浮现出冷笑，对着一旁的菊斗罗点了点头。

    菊斗罗上前几步，大声喝道：“史莱克学院，我们让你们走了么？”

    史莱克所有人心头一震，迈出去的脚步停了下来。

    其他学院本来也打算下山了的，听到菊斗罗的话后，立即转身，心中的八卦之火又熊熊燃烧起来。

    可能又要有好戏看了，他们心里想道。

    “不好。”大师暗道一声，面色微变。

    在好几天之前，他便已经预料到今天比赛结束后最坏的情况了。

    那就是比比东不会轻易地放他们离去。

    没想到，该来的还是来了。

    大师扶着唐三，缓缓转身，遥望着高坐在上面的比比东，面带嘲讽，问道：

    “教皇冕下，魂师大赛已经结束，我们这些参赛学院都有权利离开，难道你要阻拦我们不成？”

    比比东看都没看大师一眼。

    菊斗罗站在前方，居高临下地望着大师，倨傲道：“玉小刚，你们可以离去，但他不行！”

    他抬起手指，指向了被大师搀扶着的唐三。

    大师脸上浮现出怒色，大喝道：“你们武魂殿难道要在众目睽睽之下为难一个孩子？”

    “孩子？”菊斗罗冷笑一声，说道：“十四岁在两大帝国都已经算成年了，应该为自己所做的事情付出代价。”

    他指着唐三，继续道：“你的弟子唐三在进城的第一天，就杀了我们武魂殿的一名护殿骑士，我们的骑士也是人，也有父母妻儿，难道他就活该被唐三杀？”

    说道这里，菊斗罗停顿了一下。

    大师的脸色已经非常难了，说不出话来，根本无法反驳。

    菊斗罗说得句句有理。

    “唉，小三当初真不该冲动的，这孩子什么都好，就是太在乎我了。”大师心里叹息。

    菊斗罗身上流露出杀气，冷笑道：“所以，你们可以走，但唐三必须要把命留下来！杀人偿命，天经地义！”

