    一尊巨大的雕像悬浮在虚空当中。

    那雕像宝相庄严，面容祥和，带着一股悲天悯人状，手捏佛印，看着就让人心生安宁。

    龙帝心神狂震。

    这雕像跟无心长得一模一样，但又有一丝不同。

    更加的神圣，更加的深邃，让人见之就忍不住要顶礼膜拜。

    燃灯！

    龙帝压制下心头震动，难以理解燃灯雕像为何会在万古玄冰棺内？

    而白露怎么没有跟自己说起这件事，莫非是只有自己才见到了？

    种种疑惑涌上心头，眼前笼罩了一层迷雾。

    燃灯作为曾经的宇宙第一强者，龙帝自然是知晓的，后来分出一道恶念，化作无心，开创了佛魔宇宙。

    现在为四大天尊之一的渡厄天尊。

    这个地方简直就是一个小型宇宙，各种地水风火雷等等力量疯狂劈在了龙帝身上。

    但因为有他那一千亿神晶的效用，倒是不会对人有什么生命危险，劈在身上有些疼痛，但却有实打实的修为在快速增进。

    原理是什么龙帝不清楚，但的确是很神奇。

    他尝试着飞到那雕像跟前，仔细端详起来。

    雕像手捏佛印，一双眼睛像是可以勘破万古。

    端详得久了，龙帝会有种自己变成燃灯的感觉，不由得心神一凛，连忙收敛心神。

    这雕像有古怪！

    毕竟是曾经的宇宙第一强者，任何与之相关的东西都要小心应对。

    龙帝尝试着打破这雕像，但他的攻击落入其中如同泥牛入海，没有造成半点波澜，最后只能放弃。

    “嗯，他结印的方式...”

    龙帝忽然发现那雕像捏的佛印跟一般的不一样，不由得多看了几眼。

    “似乎...是某种印法。”

    很快龙帝就察觉到了其中奥妙，他可是自创出无敌印法的存在，对此自然是十分敏感。

    龙帝模仿那种佛印，体内轰然一震，气机紊乱，像是被一柄无形重锤击中一样。

    “这种感觉...”

    龙帝直觉捡到宝了，这是一门不逊色于帝皇印的恐怖神通。

    他一边承受着各种能量轰击自身，一边钻研起来。

    往后时间里，他不断弄出各种巨大动静，但眉头却一直紧皱着。

    看似动静很大，实际上却一直没有入门，只是在外头徘徊。

    他并没有放弃，而是拿出了那股死不放弃的蛮劲。

    无数次的失败，让他双目神采越来越炽盛，最后宛若积蓄了无数年的火山一般喷发而出。

    嗡！

    虚空震颤，龙帝手捏玄妙佛印，周身涤荡着一股定鼎山河，降妖伏魔的神圣气息。

    在他的身后，一尊金色大佛冉冉升起，既有佛之慈祥又有一股伏魔威严。

    其面容与燃灯一般无二，但一阵蠕动后就变成了龙帝的样子！

    轰！

    一掌拍出，巨大的掌印有万丈之巨，覆盖苍宇，弥漫着绝世之威。

    大慈大悲如来圣天掌！

    在最后关头龙帝把这一掌的威力散了去，否则很怀疑是不是会把这里都给毁了。

    这的确是一门品级跟帝皇印相等的至强绝学，甚至在一些细微之处是比帝皇印还要强大的。

    此印十分之玄妙，龙帝正好可以将其中精华部分融入到帝皇印中，使其威能更进一步。

    学会了这门《大慈大悲如来圣天掌》之后，龙帝似乎感觉到这具雕像有点不一样了。

    似乎...是多出了一丝灵性。

    “不会是燃灯还活着，就是眼前这雕像吧？”

    龙帝被自己的想法给吓了一跳，旋即又否决了。

    这种可能不大，因为扶曦儿曾经跟自己说过，燃灯十有八九是在三十三重天之上。

    那是一个古往今来都没有生灵可以到达的地方，据说有着成为创世神的秘密，无数至强者莫不以登临那里为毕生追求。

    然而那又是一个让无数强者为之绝望的目标。

    别说是三十三重天了，就算是二十九重天现在都没人可以登上去。

    这里面时间流速跟外界是不一样的，不知不觉龙帝就在这里待了一千年。

    而他的修为，却也只是勉强提升到登天十五境而已。

    相比较其他人，龙帝的底蕴实在是过于恐怖。

    换了任何一个人来轻松从登天五境到十八境都是很轻松的。

    一千亿神晶损耗一空，龙帝也不得不离开。

    到了外面，掐指一算才过去三年。

    刚一出来，软香入怀，鼻子里传来阵阵沁人心脾的体香。

    是白露。

    她平日里只要没事就会过来这里守着，龙帝密室的开启钥匙只给了她一个人。

    “公子，你出来了，好想你。”

    平日里在外人面前表现得无比强势，雷厉风行的她，只有在龙帝这里才会出现小鸟依人的模样。

    轻轻搂着她的腰肢，龙帝问道：“这三年天灾还有再次出现吗？”

    白露也紧紧搂着他，像是要把自己融入其中一样，回答道：“没有了，一切都安好。

    我听从你的吩咐，大量收集灵草灵药还有种子，现在储存了很多。

    另外，现在客流量比以前又大了五倍多，每天的净利润超过了一千亿...”

    一边在跟龙帝汇报着这三年来所发生的大大小小事情，白露一双手则是不安分起来，眼眸似水，蕴含着无限风情。

    龙帝在她耳边低声说道：“你想干嘛？”

    白露风情万种的眨了眨眼睛。

    龙帝哈哈大笑，把她拦腰抱起，然后就在这间密室里...

    龙帝露了一次面，巡视了一番曦宫。

    他修为攀升，也让一些许久未见他就心生不轨之心的人不敢有所意动。

    又去看了一下兽神跟血狐，他们实力也有一定增长，但距离突破却还相去甚远。

    这两个人龙帝手头上倒是有资源让他们成长，但目前还不会给，对他们的忠诚度还有待考验。

    最后就是找到了三个徒弟。

    自己所设下的考验被破解了，次元斩被成道学了去。

    这下子三个弟子中，千木的战力是最弱一个。

    见到龙帝之后，千木抱着他的大腿嚎啕大哭 ，看上去无比可怜的样子：“师父，你要为我做主啊，师姐跟师兄隔三差五就欺负我，这日子没法过了。”

    龙帝：“......”

