    列车之上，毫不停歇的向着东京行驶而去，而此刻的列车之上，很多人都在做着相同的一件事——将脸面向窗外。

    能在列车上同时吸引众多乘客注意，让人向外看的，便只有霓虹人心中神山的富士山了。

    “富士山快到了啊...”

    虽然是如此感慨着，但唐泽却没有像寻常宾客那样眺望，反而是密切关注着过道，等待着案件的到来。

    没过多久，待到列车之上喧哗声突然增大之时，唐泽知道富士山到了。

    稍稍瞟了一眼，唐泽的注意力立刻被一边神色慌张，跑过来找佐藤美和子两人的女乘客吸引了注意力。

    “不...不好了...刑事桑，刚刚在洗手间里发现了一个包...”女乘务员惊慌道：“上面贴着一张纸，写着“内有炸弹，请勿触碰”的字样，请您快过去看看吧！”

    女乘务员知道两人的身份并不奇怪，毕竟是要押送犯人的，也难免需要铁路局进行配合，比如需要安排连座的位置之类的，这些都是需要提前协调的。

    而现在突然出了这么大的骚动，铁路局的人自然第一时间就想到了列车上押送犯人的刑事们，以期望他们能够解决这个案件。

    “别慌，我这就去看看。”

    听到这个消息后，震惊的佐藤美和子立刻回过神，安抚了女乘务员后，旋即扭头看向高木交代道：“我先去一下洗手间查看一下情况，高木警官拜托你看守小苍千造了。”

    “我知道了，放心吧，佐藤刑事。”

    高木同样面色肃然的点了点头，但两人眼神交汇后却不由自主的投向了唐泽，显然是想到了唐泽和他们同行的原因。

    同时因为唐泽提前打过预防针，两人也开始觉得这个骚动很有可能是小苍千造同伙引起的，为的就是调虎离山。

    想到这，两人心下当即一稳，毕竟还有唐泽刑事隐藏在暗处呢，以他的洞察力和无力，恐怕就是犯人想耍什么花招，也会被他发现吧。

    带着这样的想法，佐藤美和子焦急也散去了数分，冷静下来后开始跟随女乘务员前往安放有炸弹的洗手间，过去探查情况。

    从周围聚集的人群中挤出，佐藤美和子拉开了洗手间的大门，便看到了上面贴有“内有炸弹，请勿触碰”字样的手提包。

    “请问这是什么时候放在这里的？”佐藤美和子看着眼前的手提包神色严肃道。

    “刚刚有乘客上洗手间的时候发现的，所以我觉得应该是刚刚放在这里的吧...”一旁的女乘务员小心翼翼的在门前说道。

    在列车的安保人员神情紧张的围观下，佐藤美和子趴在手提包外侧耳倾听起包里的动静来。

    “警官，情况怎么样...”

    “包里有什么动静吗...”

    “恩...我听到了时钟滴滴答答的声音...”佐藤美和子神色严肃道：“现在开始做好紧急疏散车外的准备！你们派人立刻去车长室将列车停...”

    “叮叮叮叮叮叮~~~”

    话还没说完，包内径直响起了铃声，吓得列车安保人员玩命的向外跑去。

    而他们的恐怕也传染了围观的乘客们，所有人都慌张的开始跑路，想要远离此地。

    而佐藤美和子却没有逃跑，而是鼓起勇气打开了手提包。

    “呼...”

    看到包内一个闹钟上贴着“吓死你”的字条，佐藤美和子不由松了口气，她拿起响着的闹铃走出门外笑着向周围慌张的人们安抚道：

    “别跑了，没事只是个闹铃而已，不知道是哪个家伙弄得恶作剧而已啦。”

    接着，在女乘务员的带领下，佐藤美和子找到了第一个发现手提包的乘客进行询问起来。

    同一时间，唐泽等人座位这边。

    洗手间处的骚动自然引起了乘客们的注意，一边的柯南虽然想要凑热闹去查看情况，但却被小兰直接按在了座位之上。

    至于唐泽，则是密切关注着小苍千造周围的情况。

    哪怕忘记了案件的详细经过，但既然早已确定了对方是本次案件的关键，自然看好对方就完事了。

    而就在这时，从远处的过道向唐泽等人这边走来了三个手持报纸的乘客。

    待到他们过去后没多久，一旁的小苍千造突然看向高木开口了，“不好意思，我想上一下洗手间...”

    “洗手间？”高木皱了皱眉道：“稍等一下，等佐藤刑事回来再带你去。”

    “我从交接上车到现在就一直在憋着，但是我实在憋不住了。”小苍千造说到这不怀好意的笑道；“刑事桑，你不会打算让我在这随地小便吧，如果是那样我也不介意啊...”

    这话说得让高木也为难起来，真让小苍千造尿了裤子，那肯定会引起骚动，更是一个麻烦。

    想到这，高木装作站起身的样子，扭头看了唐泽一眼，而唐泽给高木打了个“ok”的手势，高木微微点头，旋即看向小苍千造无奈道：“好了，我知道了，去就是了...”

    “真是不好意思了...”小苍千造站起身抱歉道。

    待到两人路过了毛利小五郎一行人后，唐泽这才站起身悠然向着洗手间的方向走去。

    “唐泽刑事是发生什么事了吗？”

    看到高木和唐泽两人一前一后走向洗手间，毛利小五郎站起身靠近唐泽小声道：“需要什么我帮忙的地方吗？”

    “不用，不用。”唐泽摆了摆手笑道：“我已经知道接下来会发生什么了，一切都在掌握中，人多反而会打草惊蛇。”

    “是么，那有什么需要尽管喊我。”毛利小五郎闻言点了点头，旋即再度坐下。

    而听到两人对话的柯南，此刻却是有些坐不住了。

    什么情况？

    怎么就一切尽在掌握之中了？难道是我错漏了什么信息？

    皱着沉思的柯南整个人都不好了。

    得知了或许会有人想要在押送小苍千造的途中生事，柯南可是打起了精神想要赢一波的。

    之前在洗手间引起的骚动，他被小兰拦着没去探查的时候，还特意看了看唐泽那边，见他也在座位上待着，这才松了口气。

    但现在，这是什么情况？

    你怎么又全明白了？

