    紫灵儿疑惑的看向令狐恭理智的道：“你……你做这件事的根本就没有意义！”

    令狐恭的笑容忽然变得奇怪，语气略带挑逗和轻浮的道：“本来就没想做有意义的事情，如果我真的想做有意义的事情，你现在就不可能还站在这里……”

    紫灵儿在听到令狐恭说出这种话后，脸颊终于被一股赤红侵占。

    她忽然意识到这个令狐恭是在故意在挑逗她，想看她出丑的样子。

    果然被紫灵儿猜对了，就在紫灵儿脸颊开始泛红的时候，令狐恭嘴角便无法掩盖的上扬，眼神也变得越发炙热。

    紫灵儿咬了咬牙，努力平息自己心中的那份慌张与害羞感深呼一口气道：“令狐少主既然对我不感兴趣，就不要再戏耍我寻开心了！”

    令狐恭拉扯了两下紫灵儿的手，让紫灵儿靠近自己道：“我哪里寻你开心？我这明明是在表达对你的喜欢，你难道感受不到吗？”

    令狐恭在第一次见到紫灵儿的时候，就被紫灵儿身上的独特气质吸引到了，他说不上来紫灵儿的身上有什么独特的点，但是他每次见到紫灵儿的时候，都有种看到珍稀宝物的感觉。

    紫灵儿连忙摇头，“抱歉我感受不到，而且我有喜欢的人了！”

    令狐恭的表情明显变得有些僵硬了起来，“你喜欢的人难道不是我吗？”

    紫灵儿自然摇头，冷漠道：“我喜欢的人……被你们金龙云尾狐一族的人抓进了伏魔殿，甚至被你们击碎了灵核，囚禁在牢笼之中，每天苟延残喘的或者，几乎生不如死……你们施加在他身上的疼痛，我定要你们一点一点的偿还！”

    令狐恭听紫灵儿说这句话的时候，双眼一直看向紫灵儿的脸旁。

    紫灵儿的双眼十分犀利的看向令狐恭，每个字都咬得清晰，似乎想现在就将整个金龙云尾狐一族的人都屠杀掉一般。

    令狐恭道：“若你有这种本事，你完全可以现在就将我杀掉！但是你显然不敢这么做，否则你为何要手戴银镯隐藏自己的实力和灵气，还要吞下隐身丹药躲避人们的视线呢？”

    令狐恭分析的没毛病，毕竟紫灵儿她现在确实没有能力与眼前的令狐恭一较高下，但是只要今天可以从他手里逃离，那么终有一日她紫灵儿要回来取走他的性命！

    紫灵儿道：“你说的没错，我确实没有实力跟你们金龙云尾狐抗争，现在没有但是不代表我将来也会没有！”

    令狐恭道：“这么直白？所以你想威胁我，逼我对泥动手，取走你的性命？”

    紫灵儿道：“你不会对我动手的！”

    令狐恭笑道：“哦？这么自信？”

    紫灵儿笑了笑道：“答案显而易见，因为你舍不得杀掉我！”

    紫灵儿自信的笑了笑，随后继续道：“如果你真的舍得杀了我，刚刚在发现我的时候，应该早就动手了，何必等到现在？”

    令狐恭道：“你很聪明！我很欣赏你这这一点，不过现在你还在我的手上，说再多又有什么用呢？”

    令狐恭说完之后便将另一只抓住紫灵儿的松开，随后一把拦住紫灵儿的腰，欲要将紫灵儿拥入怀中。

    不过紫灵儿早就做好了预防的准备，在令狐恭拦住自己腰的时候，紫灵儿赶忙瞬间将紫菱剑掏出，剑在紫灵儿挥动的瞬间发出了声音，随后横在令狐恭的毕竟前，锋利的紫菱剑已经将令狐恭的喉咙割破了一部分，鲜血顺着令狐恭的伤口，缓缓流淌。

    紫灵儿道：“不要欺人太甚！”

    令狐恭即使看到紫灵儿将紫菱剑架在了自己的脖颈上，依旧面带笑容，完全不慌张，转头看向紫灵儿，甚至自动送上自己喉咙。

    紫灵儿只感觉手中的紫菱剑，正在一点一点的割破令狐恭的喉咙，血液如同小溪一般流淌，滴落在令狐恭的胸口。

    令狐恭就好像完全感觉不到疼一样，眼神淡定的看向紫灵儿，嘴角带着神秘的笑容。

    紫灵儿不知道令狐恭在想什么，怎么想的，因为令狐恭的双眼，似乎蒙上了一层神秘的迷雾，她根本都看不透。

    令狐恭道：“紫灵儿，你果然是个与众不同的女人。”

    紫灵儿瞪着令狐恭，用命令的语气道：“令狐恭，将你搂住我腰间的爪子松开！”

    令狐恭没有办法，只好听话照做，松开了揽住紫灵儿腰间的手。

    紫灵儿又道：“还用另一只手！”

    令狐恭道：“我如果松开了，你是不是也应该放下你手中的剑呢？”

    紫灵儿道：“令狐恭，你不要以为我不敢释放挥动我手中的剑，割破你的喉咙！如果我真的想要杀你，那你早就没命了！”

    令狐恭听到紫灵儿说出威胁自己的话后，明显不觉得害怕，反而轻笑道：“呵~有趣。”

    紫灵儿此时完全看不懂令狐恭，她不知道令狐恭说出这种话的意义是什么？

    但是她知道自己现在很想要从令狐恭的手中挣脱开，她必须找到可以跟令狐恭和解的方法。

    紫灵儿想了想道：“不然这样吧……我看你也似乎并不想暴露我现在的行踪，所以你应该清楚我这次来找你的目的，而且看你的样子似乎也不介意与我聊一聊，只要你可以将手松开我就将我手中的剑放下，你看如何？”

    令狐恭道：“好！”

    随后三人便如约而至的松开了彼此，紫灵儿在令狐恭松手的瞬间，赶忙后退，离令狐恭两米之远后，才将手中的紫菱剑收回储物锦囊中。

    紫灵儿抬起手看了看自己有些泛红的手腕，皱了皱眉。

    令狐恭道：“这么怕我？”

    紫灵儿没有理会令狐恭的这句话，赶忙开口道：“你玩够了吧，我们是时候聊聊正事了！”

    令狐恭道：“什么正事？”

    紫灵儿道：“自然是关于凌汕的事情了！”

    令狐恭道：“你真的想听我说？你就这么信任我？难道你不怕我说的话都是假的吗？”

    紫灵儿道：“谢谢你的提醒，但是我相信你会告诉我真正的一切，否则你不会让我出现在这里！”

    令狐恭笑了笑道：“没错，我会告诉你一切……但是知道真相的你会怎么做，就是你的事情了……”

    紫灵儿道：“这是必然的，你不必担心。”

    令狐恭看了看紫灵儿，然后道：“你找我，是想问我为什么要救凌汕吧……”

    紫灵儿点头道：“是！”

    紫灵儿在凌汕的口中听说的令狐恭是一个十分险恶的人，在凌汕看来，令狐恭是个不可饶恕的家伙，他就和令狐千谋一样的可恨。

    如果真如凌汕说的那样，那么令狐恭又为何要保住凌汕的性命？难道真的只是因为喜欢凌汕？紫灵儿总觉得，事情不像表面这么简单！

    令狐恭道：“凌汕是白凤灵云猫一族凌峰唯一的儿子，继承了凌峰的血脉。他身上流着的血是整个白凤灵云猫族最珍贵的，没有一只白凤灵云猫可以与之媲美……”

    紫灵儿听到令狐恭这样说，忽然想起凌汕还有一个妹妹，于是好奇道：“凌汕还有一个妹妹叫做凌灵，难道凌灵没有继承凌峰的血脉吗？”

    令狐恭解释道：“凌灵乃女子，她虽然也是凌峰的孩子，但是她毕竟是女孩，身上的血没有男子纯正。我之前见到过一次凌灵，能看出来凌灵继承了她母亲的性格和大部分的火属性灵气的暴脾气性格，与其说她是凌峰的孩子，不如说是她母亲甫月兰的女儿。”

    紫灵儿想了想道：“所以你们才选择了凌汕？”

    令狐恭道：“不是我们选择了凌汕，而是凌汕的身上有我们想要的东西！”

    紫灵儿问：“什么东西？”

    令狐恭道：“魔灵双修的能力！”

    紫灵儿听到双修能力的时候，忽然想到了曾经在火灵山时，那只三灵火尾狐曾经说过，“灵尊他现在是金龙云尾狐族的令狐恭要找的人，他看中了灵尊的能力，既可以修仙又可以不被魔气侵蚀的能力。”

    紫灵儿想到这一点之后，似乎就明白了令狐恭他们为什么要取走凌汕的兽核了，“你们想要得到凌汕双修的能力，所以取出了凌汕的兽核，将他的兽核炼制成丹药，想靠着这样的方式来提升自己魔灵双修的能力？”

    令狐恭道：“对……”

    紫灵儿怒道：“简直不可理喻！你们这样做根本就没有意义！”

    令狐恭道：“或许在你看了没有意义，但是这件事情对我来说却存在着很大的意义！”

    紫灵儿看着令狐恭的眼神，似乎可以从他的眼中看到一股执着。

    紫灵儿被气笑了，一边冷笑一边道：“那你们杀掉凌峰和甫月兰，也有什么意义？”

    令狐恭在听到紫灵儿这么说之后，忽然沉默不语。

    紫灵儿看到令狐恭这副样子后，便也不再继续刚刚的那个话题。

    紫灵儿道：“或许你们真的有什么苦衷或者难言之隐，但是我不会站在你们这边！既然你们伤害了凌汕，我就一定要为凌汕讨回一个公道！”

