    四目道长还在不停做法，用稻草人整一休大师。可突然间，稻草人身上冒出一阵白烟，然后就直直倒了下去。他看到这一幕，皱眉头疑惑说道。

    “嗯？不可能啊。”

    说完就又对着稻草人抹了一次旁边的红色混合粘稠液体，运起法力开始再次发功。

    “嗯……”

    他鼻腔里发出一阵阵沉闷响声，对着桌上的稻草人使劲做法。起初稻草人还有一点要动静，像是要竖起来的样子，但后来没多久又倒下了。结果不论他怎么发功，稻草人都没什么反应。

    因为一休大师已经在菁菁的帮助下，用生吞蒜头的方法破解了法术。他想都不用想，就知道肯定是四目道长在搞鬼。于是就和菁菁悄悄跑了过来，站在外面走廊窗户偷看里边的情况。

    周轩看到这个情况，就立刻笑着对四目道长说道。

    “师叔，我去上一下茅房。”

    待会一休大师就会过来找麻烦，他留在这里确实不是什么好主意。

    这一僧一道，平时总是会吵架斗法。但都是有来有回，没有谁在一直吃亏。正因为这样，他们斗完才能恩怨尽消。但如果他要是留在这里，四目道长肯定会向他寻求帮助。

    到时候，不管他是去阻止一休大师或者偏帮四目道长，那都是牵扯到了两人的因果之中。对他们对自己都没好处，所以还不如趁机离开一会。

    四目道长没怎么在意，随意对着周轩挥挥手说道。

    “嗯，去吧去吧。”

    周轩笑了笑，转身就出去了。结果他刚走到门口就碰到了一休大师菁菁，随即就假装自然的对两人笑着问候道。

    “大师，菁菁，早啊。你们这是？”

    一休大师上身衣服被扯的稀烂，胸膛都裸露了出来。但他却面色如常，笑着对周轩回应道。

    “哦，我有点事要找四目谈谈。”

    周轩随手指了下屋内，然后对一休大师说道。

    “师叔就在里面，人有三急，我先失陪了。”

    一休大师对周轩到是没什么意见，笑着点点头应道。

    “嗯。”

    周轩说完就转头朝茅房走去，但走的速度却比较慢。当他感觉到一休大师和菁菁进了屋后，又立刻转回头。站在走廊外的窗户旁，偷看起了里面的情况。

    另一边屋里的四目道长看到稻草人没动静后，就走到了窗户旁边撩起窗帘，查看起了隔壁一休大师大厅看去。结果人影都没看到，不禁皱起眉头说道。

    “怎么不见呢？”

    随即转过头来，却看到一休大师和菁菁就站在了大厅里。他微微一愣，脸上有些尴尬。

    一休大师望着四目道长笑道。

    “哈哈哈。”

    四目道长也随之尴尬的笑了笑。

    “呵呵。”

    一休大师脸色突然一变，从背后拿出一面圆镜照着四目道长。

    “嗯。”

    这面镜子呈圆形，中心有一面有点模糊的镜面。镜面有八个金佛像环绕，看起来很不寻常。

    一休大师拿着镜子对准四目道长，然后立刻注入法力。镜子随之就转动了起来，对面的四目道长的上半身也随着转了起来。

    四目道长根本来不及有任何反应，嘴里只能发出一阵慌乱的惊叫声。

    “啊，唔唔唔……”

    他已经完全被那面镜子给控制住，身体连动都动不了。

    随后一休大师将镜子收了回来，看着镜子里照映出的四目身影，满意的点了点头。

    四目道长却还是保持着刚才结束的姿势，一动不动的站在原地。他双眼愤恨的望着一休大师，知道肯定是这个老和尚搞得鬼。

    不错，这一切都是一休大师手里镜子的功劳。它不是什么普通镜子，而是叫做毗卢摄魂镜。

    毗卢佛，是“毗卢遮那佛”的略称，而“毗卢遮那佛”是释迦牟尼的法身佛。佛教中经常会提到“三身佛”，即法身“毗卢遮那佛”，应身“释迦牟尼佛”，报身“卢舍那佛”。

    这三尊佛像的关系非常奇妙，对此佛教中有一个精妙的比喻。

    法身佛如明月，报身佛如月光，应身佛如月之影。即使水干了，月亮的影子不见了，但月亮依旧存在。就是说法身毗卢遮那佛，不管在什么时候都永远存在，可见其在佛教中的地位非常重要。

    毗卢遮那（大日如来），佛名号。梵音Maha^vairocana，汉译。

    平等觉、法界无量。一切佛的法身根本无分别，都是摩诃毗卢遮那佛。在密宗法系中是最高身位如来，在一乘法中为九行菩萨善法行菩萨所具功德“一切法相平等觉”，密宗称之为大日如来。

    『毗卢遮那』的意译是『光明普照』，又名为普明大日如来，寓意着佛法如太阳一样照亮世界，但不像太阳一样有白天黑夜、东方起西方落的差别，而是无时不在、无处不照。

    这面镜子上有八个毗卢佛像，可见它有多么不简单。毗卢摄魂镜在一休大师的众多法器里面，也算是独一档的了。而且使用毗卢摄魂镜，也不需要什么开坛做法。只需要拿着法器对准目标，再输入法力就行了。

    旁边的菁菁看到一休大师做完法，立刻拿出一个没有五官的布娃娃递给一休大师。

    只见一休大师将布娃娃的头按在镜子上，发出“嘁”的一声，布娃娃头上冒出一阵白烟。原本脸上什么都没有布娃娃，竟然出现了一副简易的五官。

    一休大师将布娃娃交给菁菁，然后望着四目道长笑着说道。

    “哎，这娃娃挺好玩的。我回去换衣服，你慢慢玩啊，嘿嘿。”

    菁菁点点头应道。

    “嗯。”

    窗外的周轩看到一休大师快要出来，立刻转身躲进了厨房。等一休大师走了之后，又去窗户观察情况。他亲眼看到了一休大师的手段，觉得佛门法术确实也非同小可。

    不管是在武功方面还是法术方面，佛门都是泰山北斗一样的存在。

    比如“天下武功出少林”的少林寺，就是武林中永远都不可忽视的大佬。再比如某金山寺的法海，堪比在世罗汉。大威天龙一出，谁与争锋。由此可见，佛门的实力有多厉害。

    周轩迟早都会跟佛门打交道，所以多了解下也不是坏事。

