
　　愣了足足三秒，林悠猛拍脑门，“该！现在就得跟上。”

　　言罢，他双足弯曲，对准仅剩的擂台柱。

　　蓄力，一，二，三……他跳跃起来，正要享受众人惊羡的目光，却听到大伙都在惊呼。

　　林悠还没反应过来，天灵盖被人踩了一脚，身体急速向下沉坠。

　　啪！！！

　　他脸部着地，屁股朝天，一副狗啃屎的架势。

　　然而，周围人不愿意分出哪怕一丝的注意力去关注。

　　他们的目光锁定在半空中。

　　张静叶一袭素青古装长裙，翩然凌空，宛如飞仙掠起惊鸿。

　　最终，她立足于最后一根擂台柱的顶端。

　　手中唐刀出鞘半寸，铿锵的刀鸣响彻武馆内外，清晰表明她要加入苏云组建的小队的态度。

　　突然之间多了三个美丽的少女，而且都表明要加入苏云的队伍。

　　最关键的是，她们还各自很有特点，让人见之难忘。

　　一者，古装翩然，宛如上古画卷中走出来的仙女，又似古时江湖策马轻歌的侠女。

　　一者，嗓音魔性，听之难忘，加上那银发双马尾，以及瞬间移动的英灵之力，简直是实力、颜值、声音三合一的完美队友。

　　一者，浅棕色短发，利落不失干脆，虽然看不出其他奇特之处，但是她周身缭绕电光，岂不是正好契合雷宵幻境？

　　三者得其一，就足以让人羡慕嫉妒恨。

　　现在一看，好家伙……

　　三个美少女要求进入同一个队伍。

　　苏云作为队伍的领袖，广大男性同胞的目光如刀，恨不得在他身上剜下血肉。

　　这帮大老爷们，最低单身18年，最高已经单身30年开外，成为了大魔法师，此刻，那是人人眼底冒火星子，怒焰几乎喷薄欲出。

　　“不要答应，不要答应，不要答应……”

　　他们在心底诅咒，期盼苏云是个终极直男，或者在这一刻脑子抽抽，然后来个鬼使神差，直接回绝三位美少女。

　　可惜！

　　苏云斟酌片刻，实在想不到拒绝的理由。

　　首先，第一个条件就是熟悉，白墨、秦琴、张静叶都算得上打过几次交道，比其他丝毫不知根知底的人要靠谱的多。

　　然后，第二个条件是能力足够，这一点不太需要质疑，白墨、秦琴不仅是龙渊大学的学姐，也是斩妖局188小队的队员，张静叶甚至和苏云有过一次共同任务。

　　综上所述，苏云想不出来自己拒绝的理由，干脆地点点头。

　　“好，那现在我们小队就还差一个人。”

　　此言一出，张静叶娴静一笑，没有多言。

　　在大众场合下，她习惯少言寡语，免得暴露自己的话痨本质，那会大幅度降低自身的逼格。

　　呸！不该用这样不文雅的词汇，应该说：

　　保持古装美少女的神秘！

　　白墨和秦琴相看彼此，颇为意外，她们都没有想到苏云可以这么轻易地答应下来。

　　白墨心中腹诽道：“苏云小哥该不会其实是个隐藏的老色批吧？一看是三个美少女就立刻答应了。”天籁小说网

　　秦琴一眼看出白墨心中所想，甚至连白墨的用词都能猜到大半，不过，她没有多说什么，只是翻起白眼，瞪了白墨一眼。

　　这时，林悠灰头土脸地爬起来，装作一副“我不尴尬”的模样，大喊道：“云哥，算我一个呗？！”

　　苏云嘴角带笑，双目直勾勾凝视林悠，宛如老鹰锁定猎物。

　　一秒，两秒，三秒……

　　林悠被看得浑身不自在，喉咙里不禁连连干咽口水。

　　“云哥，你倒是说句话啊，得不得行，给个准话。”

　　突然，苏云的笑容晕染开来，似朝阳洒落晨曦，破开重重阴霾，温暖而纯真。

　　他还没说话，林悠却仿佛看到黑暗中升腾的希望之光，不禁跟随着笑了起来。

　　“嘿嘿嘿嘿……这波稳了，云哥这是即将答应下来的前奏啊。”

　　苏云的手机铃声忽然响了起来。

　　那是一首众人从来没有听过的歌曲，没有各种乐器的伴奏，仅有声音略显生涩的少年激昂清唱：

　　“少年自有少年狂，身似山河挺脊梁，敢将日月再丈量，今朝唯我少年郎……”

　　这是苏云私下录制的清唱铃声，突然当众放出来，他难免有些腼腆，急忙接通了对话。

　　此刻，众人沉醉在这短短的铃声余韵中，被那歌词蕴藏的力量以及清澈的少年嗓音震撼。

　　他们心头升起一丝遗憾，还想多听听那首曲子。

　　唯有林悠与众不同，他一脸蛋疼，拼命挤到苏云身旁，竖起耳朵，偷听苏云的通话。

　　然而，周围太过于嘈杂，他断断续续听到的声音组合起来，实在无法组合成有效的词句。

　　林悠眼巴巴盯着苏云，突然听到苏云提及发小，参与小队，他的心立刻悬了起来。

　　十多秒后，他又听到苏云说到可惜，让发小好好养病，只不过是一次灵脉源地，不打紧，进入龙渊之后机会还多。

　　林悠心中充满侥幸，两只眼睛弯弯眯起，笑开了花。

　　这波稳了，云哥的发小受伤，他铁定没得找了，只能是咱！！！

　　眼瞅着苏云挂断电话，跳下擂台柱，林悠第一时间凑了上去，边搓手边谄笑：“云哥，你看咱们这是不是可以把我加入队伍里。”

　　苏云沉吟两三秒，正要点头答应。

　　张静叶足尖轻点，飘然而起，落到苏云身旁，“且慢，我这还有个视频电话，需要苏云接一下。”

　　电话那头正是张清舞，她举起手，“呀喽哈……苏云小哥哥好啊，静叶那丫头都进入你的队伍里了，我也要加一个。”

　　苏云瞥了一眼林悠，然后转头看向手机屏幕里的张清舞。

　　“行倒是也行，不过你好像多了一个竞争对手。”

　　张静叶相当配合，把摄像头转向林悠，将这个对手展示给自己的姐姐。

　　哪知道，张清舞发出青鸟啼鸣般清脆的笑声，“咯咯咯咯……”

　　等到屏幕回正到苏云这边，她才拍拍胸脯，扬起雪白脖颈，娇憨道：“文斗武斗随便选，我都可以。”

　　林悠嘴角抽搐，“这位是？”

　　不等旁人介绍，张清舞笑嘻嘻地嚷嚷道：“在下尘世里一个迷途小记者。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第155章 尘世里一个迷途小记者免费阅读。https://xs.23sk.com 