    这一刻，整个大堂都陷入到死寂之中，唯有李九夜的哀呼声绕梁不绝，久久不散。

    堂堂大乾“怡亲王”，皇帝的第二个儿子，居然就这样轻描淡写地死于钟文之手！

    饶是上官明月对李荣恨之入骨，陡然见了这般变故，也不觉素手掩唇，大吃了一惊。

    似李忆如这般性子温婉的，更是惊呼出声，面色惨白。

    “你、你杀了他！”李九夜厉声吼道，“你竟然杀了朕的儿子！”

    酒尊者万万没有料到，怡亲王在自己的严密守护下，居然死得这般轻松，震惊、羞愧、恼怒……各种情绪纷至沓来，一时激愤之下，竟忘了自己与钟文之间的实力差距，右臂猛地抬起，对着他当胸一剑刺去。

    “剑酒乐逍遥！”

    一道酒箭自他口中喷涌而出，漫天水滴汇聚在长剑周围，幻化出一个个拇指大小的酒葫芦，每一个皆是小巧玲珑，晶莹剔透。

    无数小葫芦围绕着铁剑旋转飞舞，散发出凌厉绝伦的气势，直奔钟文胸膛而去。

    这招“剑酒乐逍遥”乃是他与钟文和李青等后起之辈逐一交手之后偶有所感，新领悟出来的杀招，施展起来较之“剑酒路茫茫”更为潇洒自若，威力也要略胜一筹。

    “咚！咚！咚……”

    然而钟文却并不躲闪，而是在周身亮起一道道耀眼夺目的紫金色光芒，酒尊者释放出来的无数酒葫芦落在灵纹表面，发出一阵阵如同弹棉花般的声响，随即消失无踪，未能激起丝毫涟漪。

    好强的防御力！

    酒尊者心头一凛，却并不气馁，手中长剑猛地一挺，精准无误地刺在钟文心口。

    “咚！”

    长剑与肉身相撞所发出的声音，仍旧是这般绵软无力，酒尊者终于变了脸色，脚下猛地一蹬，试图疾速后退，与钟文拉开距离。

    这时候，钟文动了。

    他伸出两根手指，对着扎在灵纹表面的锈铁剑轻轻一夹。

    酒尊者顿觉长剑如同落入铁钳之中，无论如何使力都无法将之抽出，用劲过度之下，脸颊如同火烧一般，涨得通红。

    “看在你曾经替我解围的份上。”钟文直视酒尊者的眼睛，一字一句道，“我不杀你，滚吧！”

    酒尊者地位尊崇，莫看平素打扮得衣衫褴褛，那不过是故意摆出一副游戏风尘的高人做派罢了，实则在内心深处十分享受世人崇拜的目光。

    钟文这般视其如无物的轻蔑姿态，却是深深刺伤了他的自尊。

    只见他目露凶光，口中一声怒喝，握着剑柄的右手使出吃奶力气，灵力激荡之下，残破的衣衫如同气球般鼓起，仿佛随时就要爆裂开来。

    然而，无论他如何将灵力运转得花里胡哨，铁剑却始终牢牢固定在钟文的两指之间，就如同被焊死了一般，未曾挪动分毫。

    “一大把年纪了，还这么想不开。”钟文无奈地摇了摇头，手指突然一松。

    酒尊者已经使出九牛二虎之力，哪料对方会忽然松手，一时收势不住，整个人如同离弦之箭，在空中化作一道疾影，猛地向后倒飞出去，“砰”地砸在墙上，险些将厚重的堂壁撞出一个洞来。

    这般用肉身扛下了自己的全力一击，酒尊者只觉眼冒金星，气血翻涌，浑身骨头几欲散架，一时半会，竟是无法起身再战。

    钟文随手拍了拍衣角，转头注视着李九夜脸上疯狂的表情，轻描淡写地说道：“这样的混蛋，杀了便杀了，你待如何？”

    “你……”李九夜一时语塞，愣了好半晌，才咬牙切齿地说道，“杀子之仇，不共戴天，朕绝不会放过你的！”

    堂堂大乾皇帝，灵尊大佬，面对杀子凶手，却只是放放狠话，竟然不敢上前寻仇。

    “哦？巧得很。”钟文咧嘴一笑，露出一排雪白的牙齿，表情莫名有些恐怖，“我也没打算放过你，不如咱们就在此地做个了结吧！”

    话音未落，一股惊天动地的恐怖气息自他身上散发出来，瞬间将整个大堂笼罩在内。

    这股气息是如此强悍，如此霸道，李九夜只觉胸口一滞，呼吸大为不畅，浑身骨骼“咯吱”作响，分明没有身体接触，他却感到遍体生疼，用尽了十二分力气才勉强站稳脚步。

    “噗！”

    酒尊者好容易爬起身来，还未来得及调整状态，就被这股汹涌气势压在身上，猝不及防之下，心口一甜，忍不住喷出一道血箭，整个人再次瘫倒在地。

    “扑通！”

    而李荣那逐渐冰凉的尸身在这股威压之下，居然直接下沉两寸，将商行地面压出了无数道裂纹。

    大约连钟文自己都未曾料到，他只是随便释放出自身气息，非但将两位灵尊大佬压得喘不过气来，更是在无意间完成了一次“鞭尸”。

    奇妙的是，除了这三人之外，在场的其余诸人却仿佛完全感受不到压力一般，一个个神情自若，面色如常，足见钟文对于功法的运用，已经达到了收发由心，掌控自如的境界。

    “你、你想干什么？”李九夜身躯微微晃动着，眼中闪过一丝惊慌，十分吃力地说道。

    “我曾经提醒过陛下，若是大乾帝国之中，有任何人敢伤害我的朋友。”钟文盯着他的眼睛，一字一句地说道，“我可不会顾忌什么规矩，什么律法，定要教那人付出难以想象的惨痛代价，显然你并没有将我的话放在心上。”

    “朕、朕是皇帝，是天子，是九五至尊！”李九夜连连后退，嘴唇不停地哆嗦着，眼中的惊慌之色完全无法掩饰，“你不要乱来！”

    “那又怎样？”钟文向前迈出一步，嘴上轻描淡写道，“我连圣人都揍过，区区一个皇帝，又算得了什么？”

    “你……你……”李九夜愈发惊慌，几乎连话都要说不完整。

    “二皇子对我大舅哥一家下毒，你非但没有秉公处理，反倒助纣为虐，试图吞没整个‘盛宇商行’。”钟文再次跨上一步，“此事乃是我亲眼所见，你还有什么可说的？”

    “朕……朕……”

    随着钟文的不断迫近，皇帝终于被逼到墙角，无路可退，豆大的汗珠自额头不停滴落，沾湿了大半张脸。

    “陛下，我上官家自问对大乾忠心耿耿。”正在此时，一直默不作声的上官通忽然叹息一声道，“为何却遭您如此相待？”

    “爹爹，您恢复了么？”上官明月不禁大喜过望。

    “不错，适才还有些迷糊，如今却是完全清醒了。”上官通冲着钟文点了点头，眸中满是感激之色，又转头对着女儿温柔一笑，“月儿，苦了你了。”

    “那就好，那就好。”上官明月喃喃自语着，美眸之中水雾朦胧，素来倔强好强的大小姐，这一日间也不知哭了多少回，连眼眶都略显浮肿。

    “上官家主，朕……”遭到上官通质问，李九夜更是无言以对，恨不能找条地缝钻进去。

    “若只是对通本人下手，倒也罢了。”上官通的声音里，罕见地流露出愤恨之意，“可你们连月儿都不放过，当真不可饶恕！”

    “……朕是帝王，是天子！”

    李九夜面色煞白，满头大汗，眼神不断游移，无处安放，过得片刻，他仿佛终于被压力击垮，紧绷的神经猛然断裂，脸上浮现出疯狂狰狞之色，竟然歇斯底里地大叫大嚷起来，“你不过是个下贱的商贾，凭什么来责怪朕？又有什么资格谈饶恕朕？”

    上官通眼神一凛，面现惊容，似乎没有料到堂堂大乾皇帝，竟然会说出这样不堪的话语来。

    “整个大乾，都属于我李九夜！所有贱民，都应该听从我皇室号令！”李九夜兀自嘶吼道，“你们抗命不从，反倒质问起朕来了，当真是以下犯上，大逆不道……”

    “疯了么？”

    耳闻李九夜情绪崩溃之下的疯言疯语，钟文摇了摇头，轻轻叹息一声，脑中回想起当初两人在“庆丰酒楼”小酌的友好画面，不禁唏嘘不已，伸出右手食指，缓缓点向这位大乾皇帝，“看来大乾帝国，是时候换个统治者了！”

    “住手！”

    酒尊者见状大惊失色，使出浑身力气，将身法催动到极致，一跃而起，试图出手救下李九夜。

    “砰！”

    然而，他的双脚才刚离开地面，右脸颊忽然遭到一股不知名的巨力撞击，整个人呈流星下坠之势，又一次狠狠跌落在地，摔了个标准的“狗吃屎”。

    出手之人，自然是打脸狂魔“钟文二号”。

    曾经的“大乾第一灵尊”，竟然如同猴儿一般，被钟文翻手为云，覆手为雨，戏耍于股掌之间。

    钟文的指尖微微亮起银白色的光芒，正打算施展“一阳指”，结果了李九夜的性命，却见旁边忽然蹿出一道白色倩影，双臂张开，如同守护小鸡宝宝的母鸡一般，将李九夜牢牢挡在身后。

    “公主妹妹？”看清此人容貌，钟文表情微微一滞，指尖的灵力不觉黯淡了几分，“你也要阻止我么？”

    “钟文，这一次的事情，是咱们李氏对不起上官家。”李忆如眸中满是祈怜之色，双膝弯曲，“扑通”一声跪倒在地，苦苦哀求道，“我愿意做牛做马，为奴为婢，只求你能放爹爹一条生路，求你了！”

    说罢，她的脑袋忽然“砰”地磕在地上，光洁的额头上，瞬间被撞出了一块大大的淤青。

    望着李忆如娇俏脸蛋上那凄惨绝伦的神情，钟文眼中闪过一丝迟疑之色，却又很快恢复了决绝。

    “钟文，这一次我能够逃离怡亲王府，全赖忆如出力。”上官明月忽然开口道，“若非她带人闯进来，恐怕咱们三人都早已被李荣操控了心神，也等不到你前来相救。”

    “这样么？”钟文闻言愣了愣神，抚摸着下巴久久不语。

    他与李九夜几乎同时抵达商行，因而只看见皇帝和二皇子的丑陋行径，对于早先发生在怡亲王府中的事情，却并不知晓，如今听了上官明月的阐述，看向李忆如的目光，不觉柔和了几分。

    “贱婢！”不料李九夜却勃然大怒，狠狠踹了挡在身前的李忆如一脚，“吃里扒外的东西，若不是你，荣儿又岂会丧命？”

    这一下，连周围的沈大锤和薛平西等人都看下去了，纷纷出言斥责皇帝行事荒唐，无情无义。

    “住手！”上官明月更是怒目圆睁，娇声斥道，“若不是忆如，你哪里还有命在？”

    “朕教训女儿，与你这女娃何干？”李九夜已然陷入到疯狂之中，踢打了李忆如一会，忽然转头看着钟文道，“你之所以与上官家为友，不就是因为他有个漂亮妹妹么？或者说，还有个漂亮女儿？”

    “你胡说什么！”上官明月俏脸一红，高声斥道。

    “年轻人喜好女色，乃是天经地义之事。”李九夜对她毫不理睬，兀自疯疯癫癫地说道，“忆如的姿色，并不逊于上官家女子，不若朕将女儿许配给你，从此你我同掌大乾，共分天下。若是还嫌不够，朕的另外两个女儿，也一并送给你了，如何？”

    “她们是活生生的人，又不是物件。”钟文眼中闪过一丝怒容，“岂容你说送就送？”

    “女人不过是玩物，是传宗接代的工具。”李九夜十分理所当然地说道，“即便皇室公主，也只是出身高贵一些的工具罢了，朕是忆如的父皇，自然想将她送给谁，就送给谁。”

    “父皇！”

    李忆如万万没有料到，素来疼爱自己的父皇居然会说出这番话来，不觉娇躯一颤，心如刀割，泪水沿着脸颊滚滚落下。

    同样流着李氏的血，人与人之间的差别，为何却如此之大？

    钟文脑中不自觉地将皇帝李九夜、太子李炎、怡亲王李荣与李青李忆如兄妹作了一番比较，心中暗暗感慨道。

    “你我联手拿下‘盛宇商行’。”却听李九夜还在喋喋不休道，“届时上官家的两个女子，也任你处置，如何？”

    上官通眼中闪过一丝怒意，双手紧紧攥拳，以他商人八面玲珑的性子，竟也隐隐有些克制不住自己。

    “无耻！”上官明月更是气得粉面通红，毫不犹豫地举起神火铳，将管口对准了这个大乾皇帝。

    “大乾皇族，和区区商贾，哪一个更值得联手。”李九夜兀自苦口婆心道，“以你的才智，想必不会不明白！”

    “和我联手么......”钟文沉默了半晌，脸上忽然流露出冷冽的笑容，“凭你也配？”

    他脚下微微一晃，也不知如何绕过了李忆如，忽然出现在皇帝李九夜跟前。

    “砰！”

    不等李九夜反应过来，他的右手已经攥成拳头，狠狠击打在皇帝的脸上。?

