    唐池池想着冯晨晨既然已经答应帮助景天了，她也不再胡思乱想了，也跟着回了房间准备休息。

    厉景琛回来的时候已经很晚了，见唐池池已经十分困倦的躺在床迷迷糊糊的睡着了。

    “池池？”厉景琛轻轻走到床边摸了摸她的小脸，柔声叫着她的名字。

    “嗯……”唐池池咕哝了一声，迷茫的睁开了眼睛，见是厉景琛，这才勉强打起精神：“你回来了？”

    见她一副困极了的模样，厉景琛微微蹙眉，问道：“今天干什么去了？这么累。”

    “你快去洗澡吧。”唐池池翻了个身，嘀咕着：“我先睡了，困死了。”

    厉景琛无奈的笑了笑，起身去浴儿室开始洗澡，等他洗完澡出来之时，唐池池已经沉沉睡了过去，他轻轻上儿床，从后面将她拥入了怀中。

    一儿夜好眠……

    ……

    第二天，唐池池醒来时，床边已经是冰冷一片了。

    想到昨天太困了，本想等厉景琛，可等着等着，她便睡了过去。

    等唐池池洗漱完已经差不多九点了，从洗手间出来，正好手机响了起来，见是婷姐打过来的电话，她急忙将电话接通。

    “池池，今天有个剧本，你快过来试镜。”婷姐在那边说着。

    试镜？

    想到这么久都没有开工了，唐池池便飞快的答应了下来：“好，我马上过来。”

    说完，她便挂了电话，下楼准备出发。

    正在这时，佣人从各个房间清理出垃圾准备往外面搬，唐池池突然注意到垃圾中有一幅熟悉的画，下意识叫住了佣人。

    “你们等一下。”唐池池走了上前，将画展开看了看，只觉得很眼熟，像是昨天景天送给冯晨晨的那副画。

    可现在画为什么会在这堆垃圾里？

    难道是冯晨晨收到景天的画，转手就扔掉了？

    心中这个想法一冒出来，唐池池便被吓了一跳。

    不，不可能！

    冯晨晨应该不会这么做的。

    佣人见唐池池拿着那张画发着呆，忍不住奇怪的看着唐池池道：“唐小姐，有什么问题吗？”

    “哦，没什么。”唐池池将画收了起来，故作不经意的问道：“对了，这张画你们是从哪里清理出来的？”

    “我们也不清楚，每天都是把各个房间的垃圾清理出来，堆着一起搬出去扔掉的。”佣人一脸迷茫的说着，随即又揣测道：“可能是唐小姐弟弟的房间清理出来的吧。”

    景天房间里的吗？

    也有可能，景天画的画都很像，说不定这就是从他房里遗落出来的。

    唐池池敛了敛神，说道：“把画送回到我的房间里去吧，等下沈医生来了，你们接待一下，我还有事。”

    “好的。”佣人将画接过，恭敬的说道。

    想着还得赶去试镜，唐池池也没有多余的心思去思量这些事，想着将画收起来，到时再问问景天好了。

    这些画都是景天画的，而这张画又是景天挑选出来送给冯晨晨的，所以这张画到底是不是他送给冯晨晨的那张画，也只有景天自己知道了。

    收起思绪，唐池池便急急忙忙开始出门了。

    等她赶到地方时，已经是半个小时后了，试境的地方已经来了不少人了。

    婷姐一见到唐池池，便急忙迎了上前：“池池，你可算是来了。”

    唐池池下意识看了看周围，见这么多人，心下不由奇怪：“今天怎么这么多人来试镜？”

    “这还算多啊，今天你要试镜的剧本可是知名导演陈自如导的一个大IP《双生花》，是一个双女主的剧本，你可要好好把握啊。”婷姐语重心长的跟唐池池分析着。

    唐池池是听过陈自如导演的，他原本是主导电影的，凡是经他手的电影，都获得了不少奖项。

    而《双生花》本是一本小说改编的，拥有的书迷众多，再加上由陈自如导演亲自挑选演员，所以来试镜的人就多了。

    “这部剧的所有角色都会由陈导亲自挑选，所以你可一定要好好表现啊。”婷姐见唐池池不说话，以为她是太过紧张了，于是安抚的说道。

    这边正说着，只见一个年轻的女演员便哭丧着脸走了出来。

    唐池池听闻过陈导对演员要求很严格，可一连看到好几个演员都是垂头丧气的出来，这让她心里多少还是有些压力起来。

    不过还好的是，她之前看过《双生花》这部小说，对里面的角色性格也有一定的了解。

    “嗯嗯，我会努力的。”唐池池点点头，话音刚落，只听里面便叫了她的名字。

    唐池池深吸一口气，抬步走了进去。

    只见陈自如和另外三个导演坐在桌子后面，各自翻阅着唐池池的信息。

    “你演过《风》？”看完资料，陈自如突然抬起头，问道。

    唐池池已经调节好情绪，落落大方道：“是的。”

    陈自如神色稍稍缓和的点点头，又低声和旁边的几人商量了一会儿，这才对她道：“这样吧，你试一下安歌的戏份吧，这是台词。”

    安歌是双女主之一，唐池池心中微微意外，将剧本接过看了起来。

    这段剧本讲的是安歌设计陷害另一个女主，被人发现，然后失去理智。

    唐池池记得这段剧情，安歌虽然是女主之一，但却是第一反派，所以这段剧情很考验演技的张力。

    “好的。”她飞快的记下台词，很快便进入了状态。

    莫约五分钟的表演，唐池池便将安歌的形象发挥得淋漓尽致。

    表演结束，大家都纷纷愣了几秒钟后，才反应过来，特别是陈自如，连声称赞道：“不错不错，唐小姐先回去等我们通知吧。”

    见大家的反应，唐池池心下便隐隐确定安歌这个角色应该是她的了。

    “谢谢。”她从容的鞠了个躬，抬步退了出去。

    这边，婷姐见唐池池出来，急忙上前道：“池池，怎么样？怎么样？”

    “应该是过了。”唐池池也松了口气，轻松的说道。

    “太好了，我就知道你可以的池池。”婷姐拍了拍她的肩膀，又问道：“对了池池，陈导让你试的是那个角色？”

