    那可是她表姐啊！

    但……

    张辰是老板！

    女子脑海之中彻底混乱了！

    本想表现……

    没想到最终竟然真的……偷鸡不成蚀把米！

    女子身体轻轻晃动一下。

    一切……都泡汤了！

    张辰淡淡的说道：“先不用管，时间紧，赶紧开始吧。”

    张经理恭敬说道：“是！”

    说完，便回到了自己的位置。

    张辰坐在主位。

    女子身体轻轻晃动，最终跌坐在椅子上。

    目光呆滞。

    青年眼神中同样满是空洞。

    他……也完了！

    很快，大会开始了。

    每个人轮班上前介绍自己的项目以及需要投资金额。

    张辰静静的听着。

    其他人则是负责记录。

    转眼间，十个人已经介绍完了。

    张辰面无表情。

    很是失望。

    但也并没有拒绝他们，只是让别人记录了下来。

    没过多久，女子和青年也上来了。

    一个个紧张万分，神色木讷。

    支支吾吾的根本说不出话来。

    张辰也懒得理会。

    转眼间，人数过半。

    张辰已经低下头了，心里面那种兴奋彻底黯淡了下去。

    本以为是个好机会……

    可现在他才发现，就算是有钱，也不一定有好项目……

    至少听到的这些，没有让他心动的。

    王宇楠继续念道：“丁宁。”

    萝莉起身应道：“在！”

    说完，迈步前行！

    张辰闻言眼神中精光一闪。

    终于到她了！

    不知道为什么，张辰总是感觉这个人不简单。

    张经理缓缓说道：“自我介绍一下。”

    丁宁眉头一挑，说道：“各位好，我叫丁宁，毕业于天海大学，现在的身份是博士后。”

    嘶！

    此话一出，倒吸冷气的声音骤然响起！

    天海大学！

    整个龙国的最高学府！

    最关键的是……这么年轻竟然是……博士后？

    王宇楠等人眼神中也都露出了震惊的光芒。

    果然！

    张辰眼神中精光闪烁！

    陈胜楠颇为感兴趣的的说道：“可以开始介绍了。”

    萝莉点了点头。

    脸上满是自信的笑容。

    张辰来了兴趣。

    很快，丁宁便开始叙述自己的项目。

    张辰仔细倾听。

    眼神中的精光也愈发的浓烈！

    听到最后，张辰已经开始兴奋起来了。

    只能说……很强！

    很快，萝莉说完了。

    还对着张辰眨了眨眼。

    嗯？

    张辰一愣。

    但很快，嘴角便露出了一抹笑容。

    这个丁宁，似乎……

    很快，丁宁下去了。

    张辰悬着的心也终于算是放松了许多。

    不管怎么说。

    至少已经有一个完全可以的了。

    今天，也不算白干！

    很快，下面的人陆陆续续的介绍。

    但是从始至终，张辰也没有再听到什么出彩的。

    剩下的一群人也只有一个青年还算勉强可以。

    事情结束了。

    张辰便直接起身走出了会议室。

    丁宁？

    不知不觉，张辰将这个名字记了下来。

    不知道为什么。

    他莫名的感觉这个小丫头似乎能给他带来很大的利润一般。

    张辰回到了办公室。

    投资的事情也算是已经告一段落了。

    勉强有些收获。

    张辰靠在了沙发上面，心里面也开始烦躁了起来。

    时间紧迫。

    事情也比较多。

    可是到现在了，所有的事情都还处于起步阶段。

    唉。

    最终，张辰默默叹息一声。

    忽然，电话响了。

    陈大富？

    张辰咧嘴一笑，接通了电话。

    陈大富那恭敬的声音响起：“辰少，靖州的公司楼盘已经购买完了，我已经在让人筹划下一步了。”

    张辰眼神中闪过一抹惊讶的光芒。

    陈大富的办事效率的确可以！

    张辰笑呵呵的说道：“好，辛苦了，有什么困难随时给我打电话、”

    寒暄几句，便挂断了电话。

    张辰嘴角露出一抹笑意。

    算是个好消息了。

    咚咚咚！

    敲门声响起。

    张辰淡淡的说道：“进。”

    门打开。

    张辰愕然的发现进来的竟然是韩七七。

    她怎么来了？

    脑海中情不自禁的便浮现出了昨晚的事情。

    韩七七气鼓鼓的说道：“我爸让我告诉你，说靖州那边已经安排的差不多了。”

    张辰一愣。

    韩天华也安排完了？

    很快，张辰笑了起来。

    如此一来，用不了多久两个公司就能够彻底开始发展了！

    张辰笑呵呵的说道：“坐吧。”

    韩七七没好气的翻了个白眼。

    坐在了旁边。

    张辰茫然的问道：“你怎么了？我好像没得罪你吧？”

    昨天就是这样。

    今天……

    韩七七扁了扁嘴，说道：“你没得罪我，但……”

    张辰侧耳倾听。

    但是什么？

    良久，韩七七这才说道：“算了，没事儿了，气死了！”

    张辰嘴角忍不住抽扯了一下。

    这叫什么人……

    你要不就别说，要不就说完。

    非得……

    张辰翻了个白眼，也懒得多说什么。

    陈胜楠她们在处理那群投资人的事情，一时半会儿倒是也忙不完。

    张辰也不着急，默默查看文件。

    韩七七跺了跺脚，说道：“你怎么不问我了啊？”

    嗯？

    张辰茫然抬头。

    这韩七七……什么毛病啊？

    问你你不说，现在……

    张辰放下文件，没好气的说道：“谁惹你生气了啊？”

    韩七七脸蛋气鼓鼓的，很是不满的说道：“我就纳闷了，你说你哪儿好啊？”

    “为什么她们就抓住你不放了呢！”

    嗯？

    张辰眼神中再次闪过一抹茫然，问道：“谁抓着我啊？”

    韩七七没好气的说道：“我爸我妈呗，还能是谁！”

    张辰疑惑的问道：“她们怎么抓着我了啊？”

    这韩七七说什么呢……

    韩七七粉拳紧握，美眸之中满是羞怒！

    不说难受。

    可是说了……

    良久，张辰催促道：“你倒是说句话啊。”

    韩七七贝齿轻咬，说道：“我妈非得让我嫁给你！”

    噗！

    张辰差点没一口血喷出来！

    这朱九燕……这么没溜？

    嫁给我？

    我特么有老婆了好不好啊……

    张辰翻了个白眼。

    张了张嘴，可实在是不知道还能说些什么。

    韩七七俏脸上也多出一抹红润。

    张辰看的很是惊奇。

    这可真是太阳打西边出来了……

    韩七七黛眉微蹙，说道：“你倒是说句话啊！”

    此话一出，张辰彻底懵了。

    我说话？

    良久，张辰木然的说道：“那……嫁？”

