    ……

    “呃……咳咳，各位师兄，师姐，小凡，东方。

    我这也不是故意的啊，反正大竹峰房间多的是，今晚大家就将就将就？”

    “七师弟，你就说怎么办？”

    “咳咳，师姐，能怎么办，都是小事，不要在意。

    要不我让小黑驮你溜达一圈？我让黑水玄蛇恢复本身，让你们见识一下？”

    无极为了安抚民心，也是无法，只能将小黑驴给出卖，同时也将黑水玄蛇给出卖。

    小黑驴生无可恋看了一眼自家这个无良主人，现在它是后悔了，当初怎么就鬼迷心窍？

    无极也感觉到挽在手臂上的黑水玄蛇将他的手臂勒得更紧了。

    “啊……，真的？嘻嘻，好，那……”

    不止田灵儿，就是宋大仁，田不易等都好奇无比。

    虽然久闻黑水玄蛇这凶物大名，却从未见过其大名。

    杜必书：“那快开始吧！”

    东方白：“咳咳，杜师兄，还要寻一个地方，不然大竹峰建筑还有的要翻修。”

    “哦？走，去大竹峰后山黑竹林中。”

    说走就走，几道流光从大竹峰弟子宿舍遗址向着后山而去。

    不同的是，田灵儿骑在了小黑驴身上。

    这些时间，他也发现了，这黑驴也是异兽，实力虽然不是太强大，却也堪比玉清八九层。

    不一会儿，一行十二人到达了黑竹林后的深潭外。

    无极直接对着手腕上的黑水玄蛇诱惑。

    “咳咳，大家伙，刚刚的承诺你也听到了。

    事先声明啊，之所以要安抚各位师兄，可是因为为你创造功法，才毁了他们的住宿啊。

    而且功法我已经完善了，你看着吧。”

    无极的话，迎来众人一阵鄙视。

    小黑驴也打了两个呼噜，对于无极的话，表示不爽。

    黑水玄蛇，闻言功法已经创造出来，顿时兴趣来了。

    瞬间脱离无极的手臂，钻入了深潭之中。

    突然，幽静的深潭上，一个巨浪高高打起，海涛之声震耳欲聋，眼看过去竟有数丈之高，狂风扑面，岸边之人无不变色，几乎都站不稳脚步。

    众人向这突生巨变的深潭中望去，只见在一片漆黑的潭面上，缓缓亮起了两盏闪着幽绿光芒的巨大明灯，但看了过去，这灯火却着实奇怪，竟不做普通圆形，反而是自上而下的瘦长形状，尤其是中间处，更是漆黑的两道细细缝隙，透着冷冷凶意。

    冒头时，体黑，腹白，绿眼，蛇身粗逾十丈，长逾千丈，正是黑水玄蛇。

    “黑水玄蛇？”

    ……

    与此同时，通天峰，玉清殿中，正在处理事物的道玄突然抬头，看向了大竹峰。

    “大凶之物？怎么回事？难道是魔教妖人入侵大竹峰？”

    身体瞬间消失。

    祖师祠堂之内，一个颤颤巍巍的扫地人，瞬间腰不弯了，目中精光闪射。

    “怎么回事？大竹峰怎么会有如此凶物出现？不好……

    田师弟他们……”

    也瞬间消失在了原地之中，向着大竹峰而去。

    不一会儿，道玄自己祖师祠堂的老头出现在黑节竹竹林中。

    不过道玄是光明正大出现在田不易等人身边，而老人则隐藏在暗中。

    “田师弟，怎么回事？这是黑水玄蛇？怎么会出现在大竹峰？”

    “掌门师兄！”

    “掌教师伯！”

    田不易面色一正：“咳咳，师兄，这是黑水玄蛇，不过不是无故出现的。

    是跟着老七来的！”

    东方白：“道武神宗圣女东方白，见过前辈。”

    “道武神宗？姑娘不必多礼，稍后再说。

    “无极？你就是取个名字，也跟老道同姓的小子？黑水玄蛇怎么回事？”

    道无极：“咳咳，无极见过师伯，师伯见谅，当初弟子也不知道啊。

    至于黑水玄蛇，咳咳，被弟子带来大竹峰的。

    还打算将其发展成我大竹峰的镇山灵兽呢。

    师伯放心，在弟子的教导下，它不会为恶的，除非弟子寿终正寝，那个时候，放它离去。

    但因为有了这一层关系，相信对我青云，百利而无一害的。”

    “斯斯……”

    黑水玄蛇听闻无极的话，不忿地吐着须子。

    “咳咳，大家伙，老实点，还想不想要功法了？

    这是我师伯，尊敬点，真干起来，你可不是我师伯的对手。”

    听着无极无耻的话，黑水玄蛇喷了他一身水，却被无极隔绝在外。

    黑水玄蛇，就直勾勾盯着无极看，仿佛不给个说法，就不罢休似的。

    “咦？师侄你这是上清境界？”

    “禀报师伯，弟子昨晚刚刚突破上清境界！”

    “斯……，厉害，厉害，我没记错的话，你才十七岁吧，十七岁的上清境界，青云之福。

    真后悔当初没收下你，咦？你这手段真是玄妙，竟然能够发出声音了！”

    田不易听到道玄的话，一脸的得意，看得道玄无语。

    隐藏在暗中的老头，也是惊讶地看了无极一眼。

    无极有所感，顺着感觉看去，随即收回视线，却迎来了道玄意味深长的目光。

    “无极师侄，如此看来，七脉会武，如果你参加，冠军非你莫属了。

    东方姑娘，你刚刚所言的道武神宗是？”

    “前辈，是这样的……”

    “斯，原来如此，果然啊，死亡沼泽的另一边另有乾坤。

    当初本座也去探索过，可惜和九翼魔龙大战一场，无奈只能返回。”

    “师伯，东方也是天纵奇才呢，十九岁，已经堪比上清一层了。”

    “咳咳……”道玄直接被噎了一下。

    随后看着东方白和无极，目光来回审视。

    最后感慨了一句：“果然啊，物以类聚，人以群分。

    本座自以为天才了，也是百岁开外，才突破太清境界。”

    田不易：“什么？师兄您是太清？我怎么不知道？”

    苏茹：“就是，师妹也不知道啊。”

    道玄瞥了两人一眼，没好气道：“废话，为兄突破，就要弄得天下皆知啊？

    生怕天下人不知道似的，你看焚想谷的云道友，天音寺的普泓主持他们，悄无声息突破了，还不是阴悄悄的。”

    田不易等人无语，能够做到高位，真是脸皮厚，黑的说成白的，还说得有理有据，光明正大。

