    乔梁和叶心仪走了，卫小北依旧在原地站着，他不甘心，但他此刻没再追上去，因为叶心仪和乔梁在一起，他想和叶心仪单独说话根本没机会，反正他今后大把的时间呆在江州，卫小北决定回头再找机会去找叶心仪，他决不允许乔梁把叶心仪抢走。

    乔梁、叶心仪和卫小北都不知道，他们之间的这一幕，被附近暗处的徐洪刚都看在眼里。

    见乔梁和叶心仪走了，徐洪刚神色复杂，心里那股无名的怒火越来越盛。

    寻思了片刻，徐洪刚走上前去。

    “咦，这不是卫总吗？”徐洪刚仿佛刚发现卫小北一般，主动和对方打着招呼。

    卫小北看到徐洪刚，愣了一下，旋即满脸笑容打着招呼：“原来是徐书记，您也在这里散步啊？”

    “嗯，吃完饭出来走走。”徐洪刚点了点头，盯着卫小北看了看，突然笑道，“卫总，我刚刚看前面走远的人好像是小乔和小叶啊，怎么，你也认识他们？”

    “算是认识吧。”卫小北点头，有点不愿意提这个话题。

    卫小北不想提，徐洪刚却是偏要提，笑道：“卫总认识小乔我是知道的，只是，你是怎么认识小叶的呢？”

    卫小北犹豫片刻，接着咬咬牙：“不瞒徐书记，我和叶心仪是初恋。”

    说完这话，卫小北脸上露出苦涩的神情，眼里更是充满了不甘甚至还有痛苦。

    卫小北没注意，当他说他和叶心仪是初恋时，徐洪刚眼皮猛地跳了一下。

    此刻，徐洪刚终于搞清楚卫小北为何会跟叶心仪认识了，他更没想到的是卫小北和叶心仪竟然还是初恋，这让他看着卫小北的眼神也带着一丝莫名的敌意，只是徐洪刚掩藏得很好，再加上夜色偏暗，卫小北压根没有看到。

    眼珠子转了转，徐洪刚笑道：“卫总，没想到你和小叶还有这层关系，看你刚才的样子，好像对小叶还挺有感情嘛。”

    “那当然了，我们是彼此的初恋，这段感情刻骨铭心，我相信心仪也是一样的，她只是在生气我当初不辞而别罢了，她心里一定还装着我。”卫小北喃喃道。

    听到卫小北这话，徐洪刚眼皮又跳了一下，接着不动声色道：“卫总，我看你这想法怕是有点不现实。”

    “徐书记，您这话是什么意思？”卫小北皱眉道。

    徐洪刚呵呵一笑，“卫总，你应该知道我以前是在宣传部工作，是小乔和小叶的顶头上司，所以我对他们的事情知道一些，据我所知，小乔和小叶还在宣传部工作时，就被人称为金童玉女了，很多人都说他们很般配，而他们也经常在一起，出入都是成双入对，这说明他们之间的关系不一般嘛。”

    徐洪刚的话让卫小北的脸色变得愈发难看：“徐书记，您说的都是真的？”

    “当然都是真的，卫总，我骗你有什么意义？”徐洪刚淡淡道，“所以你刚刚说小叶还对你有感情，我觉得不太可能。”

    卫小北脸色阴晴不定地变幻着，看来他还是小瞧了乔梁和叶心仪的关系，不，绝对不允许乔梁将叶心仪抢走。

    一旁的徐洪刚静静看着卫小北，看到卫小北脸上的神色，徐洪刚嘴角微微翘起，隐隐有一丝若有若无的笑意。

    其实，此时徐洪刚也想不灵清自己为何要这么做，或许下意识里，出于某种天性，出于某种天性的动机，他不由想挑起卫小北对乔梁的恨意。

    毕竟人都是自私的，特别是在情感方面。虽然乔梁是自己的老部下，虽然乔梁在跟着自己的时候一直对自己忠心耿耿，虽然乔梁救过自己的命，但此时，徐洪刚脑子里想的却不是这些。

    乔梁和叶心仪回到公寓时，已经快九点，这时候，邵冰雨已经回到宿舍，她和乔梁、叶心仪租住的不在同一个楼，此刻正站在阳台发呆，当乔梁和叶心仪一起进楼道时，邵冰雨都尽收眼底，她没有再去找两人，不知为什么，现在看到乔梁和叶心仪一起，邵冰雨的心思总是格外复杂。

    默默叹息一声，邵冰雨进了屋里。

    乔梁回到宿舍后，点燃一支烟抽了两口，摸出手机，犹豫了一下，接着给邵冰雨发了短信过去，他刚才看到邵冰雨的屋里亮着灯，知道邵冰雨已经回来。

    等了一会，见邵冰雨没有回信息，乔梁皱了下眉头，便直接给邵冰雨打了电话过去，电话刚接通，乔梁便发现被对方挂掉，乔梁一下有些纳闷，女人心海底针，邵冰雨不知道咋了，难道是生气了？

    邵冰雨为何生气？她对自己哪里不满？

    正琢磨着，手机震动了一下，乔梁摸出手机一看，是邵冰雨回的信息，忙点开看了起来，只见就短短四个字：睡了，晚安。

    看到这个回复，乔梁苦笑一下，女人的心思真是太难猜了，他都搞不懂邵冰雨是怎么了，难道是吃他和叶心仪的醋了？不对啊，自己和叶心仪当着邵冰雨的面没有什么不正常的言行举止，甚至自己都没有像以前那样调戏叶心仪，她没有理由吃醋啊。

    乔梁正想着心事，手机又响了起来，有人来电了，乔梁以为是邵冰雨突然又打过来了，一看来电号码是何青青的，意外了一下，随即接起来。

    “乔縣長，新年好。”电话接通，何青青道。

    “新年好。”乔梁微微一笑，“何主任，你这是提前给我拜年吗？”

    “没错。”何青青笑嘻嘻说着，听起来心情不错，又道，“拜年是其次，主要是有个好消息要告诉你。”

    “什么好消息？”乔梁好奇道。

    “王世宽被抓了。”何青青的声音里透着说不出的兴奋。

    乔梁听到这个消息一呆，随即瞪大了眼睛：“何主任，你是说……王世宽被抓了？”

    “是啊，我也是刚听到的消息，听说就是今晚被抓的，直接被从家里带走的，消息一下传开了，我听市里一朋友说的。”何青青道。

    乔梁出神了一下，王世宽出事的速度也太快了吧？就算是前两天他让老三在网上鼓捣王世宽的照片事件，也不可能这么快让王世宽出事吧？乔梁此刻充满了意外和猜测，毕竟按照组织正常的调查流程，要处理这样一起事件，首先得核实照片的真假，下一步才是调查当事人，这个过程，可能需要几周甚至更长的时间，但王世宽这么快就完犊子了，怕不是因为照片事件的缘故。

    随即乔梁想到了一种可能，应该是廖谷锋出手了，又或者是王世宽早就因为其他事被办案部门盯上了，只有这种解释才是合理的。

    乔梁想了一会，很快便懒得探究这件事的原因，毕竟过程不重要，结果才重要，大过年的听到这个消息，没有比这更让人高兴的了，而且王世宽这家伙完蛋了，等于也砍掉了尚可的一个助力。

    乔梁一下子想了很多，想到自己和丁晓云还被停职，如今王世宽完蛋，那上面肯定会任命新的組織部長，也不知道自己和丁晓云这件事的后续会如何处理。

    乔梁想着心事，电话那头的何青青喂了两声，乔梁才回过神来，呵呵笑道：“何主任，你这个消息真的是最好的新年祝福。”

    “是吗？”电话那端的何青青眉开眼笑，“我就知道这个消息肯定能让乔縣長高兴。”

    两人又聊了一会，这才挂掉电话，乔梁琢磨了片刻，给丁晓云打了过去，他相信丁晓云肯定也知道这个消息了，只不过丁晓云没打电话给他，乔梁猜测丁晓云可能是不好意思，两人发生了关系，丁晓云或许还不知道怎么面对他来着，毕竟那晚虽然是丁晓云主动，但却是在丁晓云酒醉的情况下。

    电话响了许久才有人接起，丁晓云没说话，乔梁仿佛都能听到丁晓云略显急促的呼吸声，乔梁嘴角不由微微翘起，他能感觉到丁晓云有些紧张，这或许就是两人关系变化了的缘故，丁晓云一时还没有调整好心态。

    “丁书记，我听说王世宽被抓了？”乔梁定定神道。

    “嗯。”丁晓云点着头，心想乔梁消息倒是灵通，想了一下，丁晓云就明白过来，应该是何青青告诉乔梁了。

    “丁书记，咱们停职这事，市里面目前有啥风声没有？”乔梁问道。

    丁晓云轻轻呼了口气，接着努力用正常的声音平静道：“现在还没有，王世宽被抓，市里面估计一团乱呢，而且现在赶上过年，谁有空理咱们这事，估计要年后才有个正式说法了。”

    乔梁闻言不由点点头，丁晓云说的有道理。

    就在乔梁和丁晓云通电话时，金城，刘昌兴家里。

    尚可坐在刘昌兴的书房里，舅甥两人都一声不吭，默默抽着烟，整个书房里烟雾缭绕。

    尚可是今天刚回省城的，晚上直接来了刘昌兴家里，随即就听到了王世宽的事，尚可吓得不轻，刘昌兴更是阴着一张脸。

    沉默良久，刘昌兴狠狠吸了一口烟，然后将烟头掐灭，眼睛盯着搁在桌上的手机，眼神明灭不定地变幻着。

    刘昌兴在等一个电话。

