    武泽辰功力深厚，即便受了伤，还带着夏洛潼这么一个大活人，但水下的闭气功夫却仍是比夏洛潼要厉害许多。

    夏洛潼已经感觉有些不适了，可武泽辰却仍是半点不停歇地带着她继续朝外游去。

    她努力地屏着呼吸，直到周围许久没有再出现箭矢刺入水中，武泽辰这才朝江面上游去，随后缓缓探出水面，尽量将动静减到最小。

    武泽辰朝四周望了望，确认已经离开舰船群范围后，他才将怀中的夏洛潼托出水面。

    刚离开水面，夏洛潼就忍不住拼命呼吸起了新鲜空气，刚才为了两人的安全，她当真是已经憋到了极限。

    将将喘了两口气，夏洛潼连忙看向武泽辰，语气里满是紧张：“你后背中箭了！现在感觉怎么样？后面让我带着你往岸边游吧？”

    武泽辰见夏洛潼如此看紧自己，眉眼间满是紧张担忧之色，他竟是在这时露出了温柔的笑容：“原来潼儿也会这么紧张我，这两箭没白挨。”

    “你瞎说什么呢！”夏洛潼无奈地瞪他，但这会儿又舍不得说重话，“你是我男人！我自然会紧张你！”

    说罢，她自己却忍不住先红了脸，眼底划过一抹羞涩。

    武泽辰听到夏洛潼那句“我男人”，心中顿时激动得不行，控住不住地将她紧紧抱在怀中，仿佛要嵌进自己的身体里一般。

    他很清楚刚才夏洛潼那话语，那神态和语气意味着什么，这让他如何能不激动？

    夏洛潼自然也明白这男人在激动什么，她这会儿还双颊发烫呢！

    只是想到这男人身上还带着伤……

    她连忙轻轻推了推他：“好了啦，赶紧先上岸，你身上还带着伤呢！”

    武泽辰也知道现在这个情况并不适合久留，迅速地平复了激动的情绪。

    他原本还想继续带着夏洛潼往岸边游，但夏洛潼担心他这会儿身上带着伤，而且自己也会游泳，便怎么都不肯让他抱着，二人一道游到了江边。

    好在今夜无风无浪，否则光是落入江中就足以让他们九死一生了。

    二人上了岸，武泽辰微微一晃站稳身形，夏洛潼心头一惊，连忙上前扶住他，瞧见他脸色微白，心下担忧渐浓：“阿辰，你还好吗？”

    虽说武泽辰的武功高强，可显然在宴厅之中就已经经历了一番恶斗，好不容易来到自己身边，却又替她挡了箭，落入江中之后还要负伤带着自己逃离，这么一番折腾下来，就是铁打的身体也要扛不住了。

    武泽辰背后的箭伤即便没在要害上，但经过这么长时间的动作，伤势也加重了许多，当务之急还是需要尽快得到治疗。

    “没事，更重的伤，更恶劣的情况，我都经历过了，这点伤不算什么。”武泽辰轻抚夏洛潼满是水珠的面颊，眸光温柔地安抚道。

    “那还是需要尽快治疗才行，现在箭头还在你的身上，也要尽快拔出来才行。”夏洛潼蹭了蹭他的掌心，蹙眉说道。

    “好，但我们先尽快离开此地，之后再处理伤口。”武泽辰说罢，拉起夏洛潼一路向江边的密林走去，远远地离开岸边。

    夏洛潼回头看了眼平静的江面，他们应该被水流带着往下游漂出了一段，此时的江面上根本看不到任何龙船以及舰船的影子。

    穿行在密林之中，越走越深，直到走出了足够远的距离之后，才在一处山洞中落脚。

    山洞不大，但足以容纳下他们二人，拾来柴禾生了火，夏洛潼这才寻了些树枝刚才洞口，做了简单的遮掩。

    将湿透的衣物脱下烘烤，同时准备好一应物品，夏洛潼便开始处理武泽辰的伤口。

    伤口不算太深，但却因武泽辰一直在运动之中，导致伤口的情况并不太好。

    不过好在他们二人此行身上都带了疗效非常好的金疮药，所以问题不大，夏洛潼处理好武泽辰的伤口之后就上了药，接下来只要小心些武泽辰后半夜的状态就好了。

    武泽辰瞧着夏洛潼一副打算坐在一旁守夜的模样，当即长臂一捞，就将夏洛潼给揽进了怀中，用自己的体温给她取暖，生怕她刚刚泡了那么久的江水，会因此而染了风寒。

    “你是伤号，应该你休息，怎么能让你来守夜呢？你睡吧，我会盯着的。”夏洛潼连连摇头，想从他怀中起身，却被他牢牢地锁在了宽厚的胸膛之中。

    “这点伤不算什么，你照顾了我这么久，歇会儿吧。”说罢，武泽辰就这么拥着她，躺在了篝火堆旁。

    夏洛潼见他不撒手，便也不再挣扎，难得乖顺地窝在他的怀中，身体里的寒意逐渐被驱散，好似有股暖流缓缓淌过。

    想到今日给自己诊过一次脉，只是当时的脉象还不确定……

    夏洛潼枕着武泽辰的胸膛，听着那强劲有力的心跳声，在他看不到的角度里咬了咬唇瓣，眸光逐渐坚定。

    她不希望武泽辰出事！

    心下有了决定，想到今晚发生的事，夏洛潼便与武泽辰说起了话。

    “你们在宴厅里，当真遇到了刺杀？”她心中始终有疑惑。

    武泽辰轻抚她的脊背，声音轻缓地说道：“嗯，确实遇到了刺杀，是冲着皇上去的。当时情况危急，皇上还受了些伤。”

    夏洛潼听了一惊，没想到皇上竟然还真是的遇到了刺杀，而且还受伤了？！

    “伤势如何？你离开宴厅的时候，是个什么情况？”

    “性命无虞。”武泽辰淡声道，“我离开的时候，刺客还在进攻，不过侍卫已经全部赶到，皇上应该不会再出什么事，只是仍有些大臣和家眷被波及。”

    性命无虞？

    听到这个消息，夏洛潼说不上心里头是什么感觉，大概是遗憾吧？她听着武泽辰的语气，倒也像是有这么点意思。

    “那刚才围攻我们的那些刺客，应该是皇上的手笔吧？围攻我是为了引出你？”夏洛潼说出了自己的猜测，实在是最后的那波箭雨，让她无法不产生这样的怀疑。

