 除了冥界这样的世界之外！阴灵在任意一个世界，都属于见不得光的存在。

如果一直都是阴灵的形态，云青岩也好，其他参赛者也罢，都不可能长时间在神界活动。

“就是不知道，五天后，有多少人能为自己寻到肉身了。”

云青岩低声嘟嚷了一声。

“不愧是神界，空间结构的稳固度，天地法则，都比我去过的一切世界，要恐怖千百万倍！”

云青岩又嘟嚷了一声，他那无比恐怖的神识，在神界能笼罩的范围，仅仅不到千米。

若放到东方宇宙，除了混沌界，除了进化后的仙界……这样的世界外，其他世界，云青岩一个念头，就能让他的神识包裹整颗星球。

但在神界，仅剩下不到千米！“就是不知道，神界的普通生灵，都是何修为了……”云青岩心里说道。

云青岩用风采儿给的记忆水晶，放出一股能量，将灵魂包裹后，便开始探查这片洪荒大森林。

很快，云青岩的神识里面，就听到了一对父子的进化。

他们对话的语音，云青岩明明是第一次听到，但却莫名其妙的听得懂。

“莫非与灵魂上的烙印有关？”

云青岩心里疑惑道。

云青岩的灵魂，有一道五角星形状的烙印，是诸天碑打在他灵魂的烙印。

诸天碑起先下达命令，就是通过这个五角星形状的烙印。

“阿爹，我们青木部落，就真的没办法反抗狼神部落吗？”

一个十二三岁的少年的声音，在云青岩的耳边响起。

云青岩眼睛都瞪大了，这个十二三岁的少年，竟然拥有天境的修为！有那么一瞬间，云青岩怀疑这少年是不是老怪物扮的。

毕竟在东方宇宙，有不少老古董，都喜欢以少年的形态示人。

但云青岩检查他的骨龄后发现，对方真的只有十二三岁的样子。

具体应该是十二岁，而且是刚满十二岁不久。

十二岁就有天境修为，只怕这少年出生的时候，就有地境修为……“阿爹，为什么族长他们不反抗狼神部落，这样下去，我们迟早会被浪神部落耗死，与其这样……还不如跟浪神部落拼了！”

少年又开口说道，提到狼神部落的时候，他牙根不自觉紧咬了起来。

“以前，我们三年才给狼神部落上供一次，但就算是三年一次，都近乎要掏空我们青木部落的家底！”

“现在改成半年上供一次，逼得我们部落的人，无论男女老少，每天都要外出狩猎！”

“娘、爷爷，奶奶，还有不少叔叔伯伯，都死在了狩猎途中。”

“再这样下去，不用狼神部落对我们出手，我们部落的人，都要死在狩猎途中了。”

面对少年的询问，被称为‘阿爹’的中年人，双拳不自觉搓了起来。

“你说的问题，阿爹何尝不懂，族长何尝不懂。

但不是我们不反抗，而是狼神部落已经强大到，我们无法反抗了！”

“狼神部落之所以要我们，从三年上供一次，变成半年一次，是因为他们的少族长成神在即，需要极大的资源！”

“只要我们坚持到狼神部落的少族长成神，我们青木部落，就算是熬过去了！狼神部落许诺过我们，只要他们少族长成神，从今往后我们青木部落就不用再给他们上供了。”

被称为‘阿爹’的青年人，眼中明明有仇恨，但却不得不压下仇恨道。

这片大地叫燕山大地，一共大大小小上千个部落。

狼神部落乃是排名前十的大部落，青木部落则是不起眼的小部落。

如果将狼神部落比作日月，青木部落就是微小的米粒。

“长寿，小心了，地灵蛇马上就要出洞觅食了。”

被称为‘阿爹’的中年人猛地开口。

接着中年人出手，给他跟少年打了一道护体光罩。

“这中年人真是初代……”云青岩再一次震惊了，起先他只是怀疑对方是初代。

毕竟他不敢太用神识窥探，只能远远的扫过，更多的还是捕捉他们的对话。

但对方出手的瞬间，云青岩就确定了对方的修为。

“骨龄来看，不过四十岁，竟然真是初代！”

“神界，难道真的是神人遍地走……”哪怕是云青岩的心性，这一刻都忍不住震惊起来。

嘶啦！一道光影，从地底蹿出，瞬间就划破了长空。

“不好……”“长寿快跑，这只地灵蛇，乃是半步伪神！”

中年人面色大变。

他几乎连犹豫都没有，就拎起少年的肉身，将其抛飞了出去。

“嘶啦……”地灵蛇在半空吐了吐信，看了中年人一眼后，就猛地蹿向被抛飞的少年。

云青岩的思维，还停留在‘半步伪神’这个词上面。

地灵蛇出现之后，他就感觉到……对方有着无限于接近禁忌存在的修为。

相当于葬家的葬天，属于半只脚踏入禁忌存在。

半只脚踏入禁忌存在叫做半步伪神，莫非禁忌存在在神界……只是一个伪神？

“也罢，看在这少年，还有几分血性的份上，便救他一马……”云青岩的身影，猛地蹿出，一把就接住了少年。

紧接着，云青岩就拔出斩天神剑，挥动了仙帝真解的第八式‘风神之殇’。

轰隆隆！一个照面，地灵蛇就被击飞出去，重重地砸在地上。

将大地轰出一道直径一米，深三米左右的小坑。

“……”云青岩颇为无语，他这一剑，寻常的星球都承受不住。

但在神界，却只能制造出一个不起眼的小坑。

神界的空间结构，到底稳健到了何种程度？

“恩？”

云青岩眉宇猛地一挑，这地灵蛇挨了他一记‘风神之殇’，居然连皮毛都没有损毁一分。

地灵蛇再次暴起，那细小，却无比纤长的蛇身，化作利剑刺向云青岩。

锵锵锵锵……极短的瞬间，云青岩就跟其碰撞不下三百招。

地灵蛇的肉身，实在太坚硬了，哪怕是斩天神剑，都破坏不了它肉身分毫。

“恩公，打它七寸，地灵蛇铜筋铁骨，唯有七寸处存在罩门！”

中年人猛地喊道。

 