    庆阳府府衙大堂里，今日的气氛有些异常，在座的大小头领和王焕章，都是面无表情的看着坐在主位的吴三桂。

    派出去的使者陆续都回来了，带回来的消息大同小异，反正各种理由的推脱，就是没人愿意奉吴帅的号令，更不要说派人前来庆阳府了。

    这样的回应，大抵还是没出所有人的意料的，但是，最后一个回来的使者，带回来的消息，却是让所有人都愤怒了。

    使者们是三个人一组，奔赴各地，虽然各地的山头都推脱，但是，言辞中的客气委婉，各种理由的编造，大家都能理解，唯独从洛川回来的使者，只剩下一个人，而且，连耳朵都被割了去。

    该人回禀，洛川的张存孟当场就撕碎了使者们带去的书信，并且将其他两人枭首，而留下他，仅仅只是让他给吴帅带来一句口信。

    “凭你一个不知道从哪个犄角旮旯里钻出来的玩意，也想号令我，呸！”

    而得到这消息不久，众人就被吴帅召集到了帅府大堂，众人心里都知道，这张存孟死定了。

    “他们有多少人？”吴三桂阴沉着脸问道：“杀我使者，折辱本帅，本帅要让他活不过这个冬天！”

    “号称聚众上万！”王焕章小心翼翼的说道：“但是按照咱们义军的做法，有个三两千人，就能号称上万了，如果在聚拢一些流民百姓，号称两三万也是有的！”

    “那就算他三千人！”吴三桂攥了攥拳头：“占了屁大点县城真当自己是个人物了，诸位兄弟，我令你们整顿兵马，如今我庆阳府可战之兵，能有多少！”

    众人七嘴八舌的回答了起来，有的八百，有的一千，有的多一点的，竟然有两千余人，总之，按照在这里的人这么一算，吴三桂手中可以凑出的兵力，竟然有一万五千人之多。

    吴三桂暗暗有些心惊，这可是真正能打的流贼，而不是那些被裹胁的里面，自己在这庆阳府里折腾了这么久居然还有这么多人。

    “军师你看家，我领一万人去洛川！”吴三桂环视四周，开始点起兵将来，没多长时间，这一万人就凑齐全了。

    被点到出兵的人，脸色如常，没有被点到的人，则是脸色露出了一些不易察觉的喜色，若是可以的话，谁愿意去打仗，留在城里不仅安全，万一出去打仗的这些人死了，以后这城里可就是他们说了算了。

    “不过大帅，这万余人出动，军粮怕是有些问题！”王焕章提醒道：“城里存粮不够半月，若是全部带走，城里的兄弟们就得挨饿了，若是不带，一旦战事胶着，咱们的兵马散了，再聚集起来可不容易啊！”

    “大军携带三日军粮，饱食之后出发！”吴三桂冷冷的看着随自己出征的将领们：“三日的时间，若是连小小的洛川都打不下来，这样的兵马，散也就散了，没什么可惜的，留着也只是浪费粮食！”

    “遵大帅号令！”

    众人齐齐脸上一凛，纷纷回道，然后一一散去，回本部做出战的准备去了。

    “军师！”吴三桂叫住了王焕章，稍稍沉吟了一下：“我给城里留下的，都是人数不多几家字号，军师能稳住局面么？”

    “大帅旗开得胜，庆阳府这边，就没什么稳住不稳住的事情！”王焕章平静的说道：“若是大帅败了，这庆阳府稳住也没甚意义，我会带着跟着我的兄弟们，离开这里！”

    “你倒是实诚的很！”吴三桂嘿嘿一笑：“若是有人闹事，该杀就杀，不要手软，若是这些人联合起来对方你，离开庆阳府来找我，反正这庆阳府里，也没什么好留恋的！”

    “所以，大帅不仅仅要胜，还要胜得干净利落，吞下张存孟的人马，带着能带回来的东西，尽快的回到庆阳府来！”王焕章说道：“比起庆阳府，洛川那边距离延安府太近了，不是什么安身之所，咱们庆阳府，进可去延安府山西，退可去平凉府凤翔府，退路有的是！”

    “好！”吴三桂点了点头：“我会尽快的回来，希望我回来的时候，这城头上依然还挂着我的“吴字号”的大旗！”

    “你也千万不要死！”他看着对方：“我再找个你这样的军师，可不大容易！”

    “我不会死的！”王焕章平静的点点头：“我这种人，最不容易死了！”

    距离庆阳府一百多里的洛川县的一处大宅里，张存孟突然之间，狠狠的打了一个喷嚏。

    “吗的，再给屋子里加几个火盆，连个炕都烧不热，要你们有什么用！”

    他紧紧身上的羊皮大袄，对着外面喊了起来，苍白的脸上，简直一丝血丝都没有。

    “将军大人进点血食，比烧这火盆要管用的多！”在他身边，一个尖嘴猴腮的师爷模样的人，细声细气的说道。

    “你那方子不行啊！”张存孟皱着眉头说道：“这每三天吃一顿血食，还都是人活着的时候直接挖出来的心肝，吃得我一阵一阵恶心的，可我身子还是没啥感觉啊！”

    “那是这血食的气血不够旺盛！”这尖嘴猴腮的人说道：“若是有童男童女的心肝，挖出来立即服下，效果一定明显得很！”

    “你是不是怕我因为这个杀了你？”张存孟斜睨着对方：“尽出现馊主意，现在的洛川，你去给我找几个童男童女看看，老子又不是没吃过人，吃几副心肝就算治不好我的病，也能饱肚，犯不着为这事情杀你！”

    “将军大人宽厚！”

    将尖嘴猴腮的人先是抱拳躬身，直起腰来的时候，却是露出一丝诡异的笑容：“小人可不是担心自己的死活，毕竟这方子是本教的秘方，方子是肯定没问题的，若是不见效，那定然是小人用错了，对小人而言，耽误了圣母娘娘的事情，那可是比死严重多了！”

    “说到你们圣母娘！”张存孟咳嗽几声，脸上多了几丝血色：“她不是说要来我们洛川了，怎么，是不敢见人呢，还是怕我吃了他，到现在一点消息都没有了！”

    “圣母娘娘化身千万，没准现在就已经在洛川了！”尖嘴猴腮的人说道：“她老人家若是要见将军大人你，将军大人自然到时候就见到了！”

