    　　

    　　“这么说来，康神医的金创药精装版，每年不只拍卖一盒了？”林逸听后问道。

    　　

    　　“一盒？每年至少有二十盒的，不过一般是限价拍卖，最高价五十万，谁先出到五十万就归谁，省去了繁琐的叫价过程。”赖胖子说道：“二十盒，就看谁手快了，先出到五十万的，就先得。”

    　　

    　　“这么说来，每一盒都是五十万卖出去的了？”林逸点了点头，继续问道。

    　　

    　　“这个也不然，不过开始的几盒都是五十万，后面抢的人少了，价格自然也就下来了，四十万、三十万都有之。”赖胖子说道。

    　　

    　　“五十万倒是可以了，一会儿看看路边有没有药店，我再买一些草药。”林逸点了点头，觉得这个利润倒是还算客观，虽然没有延年益寿排毒丹那么多，但是却也不少，最主要的是，能打出名气来。

    　　

    　　“呃……”赖胖子对于林逸的神奇，已经见怪不怪了，在拍卖会之前一晚临时配药的，恐怕也只有林逸一个人了，连忙说道：“那我联系人，买一些精品的包装，连夜送过来？”

    　　

    　　“不用了，我买点儿一次性药瓶，装进去就行了。”林逸摆了摆手：“随他们，愿意信不信，信的拍，不信的就不拍了。”

    　　

    　　“也是，好药不愁卖，给他们弄那么好干什么！”赖胖子点了点头，道：“又省了一笔钱！”

    　　

    　　“呵……”林逸觉得这赖胖子还真是一个做生意的材料，看来医药集团交给他打理，倒是一个明智的决定：“对了，康神医的金创药市场价是多少？”

    　　

    　　“康神医的金创药市场价是二百九十九元一盒，而我们的创伤药，我想定价在二百八十八。”赖胖子说道：“不过我不知道我们的成本是多少，所以定价暂时未公开。”

    　　

    　　“什么？我们卖二百八十八？”林逸瞪大了眼睛，一盒普通的金创药，康神医居然也能卖将近三百块钱，这也太黑了点儿吧？关乎民生的东西，卖这么贵谁能买起？

    　　

    　　林逸对于那些看着不爽的人自然大刀一挥，宰的昏天暗地，但是对于那些穷人，林逸还真没有黑他们钱的想法。

    　　

    　　“卖的太便宜了？”赖胖子见到林逸的表情也是一惊：“老大，康神医的金创药才卖二百九十九，虽然是供不应求，但是我们要是卖的比他还贵，我怕打不开市场啊！我也知道，我们的疗效肯定比他的要好的！”

    　　

    　　林逸听了赖胖子的话，就知道他误会了，不由得笑道：“这东西的成本就几块钱，我觉得卖的有点儿贵了！”

    　　

    　　“嘎？几块钱？”赖胖子愣了一下，差点儿没一个跟头摔倒在地上：“老大，我没有听错吧？几块钱？怎么可能？那康神医金创药的成本不也是几块钱了？”

    　　

    　　“他的我不知道，没看到过。”林逸摇了摇头：“不过我们的就是这个成本，我建议卖的便宜一点儿，让普通人都可以买的起才好！”

    　　

    　　“也行，那我们就做一个惠民的公司！”赖胖子咬了咬牙，很是肉痛的说道：“那我们就卖一百九十九！”

    　　

    　　他本是个奸商，但是林逸开口了，赖胖子也不好坚持，因为在他看来，二百八十八是肯定能卖的很不错的，甚至也会出现供不应求的局面。

    　　

    　　一百九十九？实际上林逸还是觉得有点儿贵，但是却不懂得公司运营需要多少钱，看到赖胖子如此肉痛的样子，也就点了点头：“可以。”

    　　

    　　赖胖子这才松了口气，他也怕林逸一下子再砍下去一百块，变成九十九，那样利润就会少了很多！

    　　

    　　“那我这就做一个计划，下次拍卖我们产品的时候，就将市场零售价公布出去！”赖胖子点头说道：“镇痛剂的价格，老大你看应该定到多少比较合适？”

    　　

    　　“那个一次用量的成本要五毛钱左右，当然量产的话会降低一些，你看着定价。”林逸说道。

    　　

    　　“好，那就一盒装五支的剂量，也卖一百九十九吧？”赖胖子试探的问道。

    　　

    　　“九十九吧。”林逸想了想说道。

    　　

    　　“行，就听老大的！”事实上赖胖子为了怕林逸砍价，确实说高了一些，给了林逸砍价的余地。

    　　

    　　确定了两种药品的价格，赖胖子也放下了心来，关键是知道了药品的成本，更是让他开心，这说明林逸已经将他当成了自己人了，也逐渐的将一些核心的东西告诉他。

    　　

    　　路过了一家比较大的药方，林逸三人走了进去，林逸也没用药方，直接口述了一些药材然后让药店的服务员称取。

    　　

    　　当然，虽然林逸对赖胖子已经建立了一部分的信任，却也没有完全信任，抓药的时候故意多说了一些没有用处的药物，而剂量方面，也是乱七八糟。还有几味主药，林逸并没有说，而是说了几味不常见的药物，服务员摇了摇头，表示没有。

    　　

    　　“没事儿，燕京市的药店很多，我们再去其他家看一看。”赖胖子听说没有，连忙对林逸说道：“不行的话，我叫人去买开车送过来。”

    　　

    　　“先不用，去别的家看看再说。”林逸笑了笑。

    　　

    　　抓完了药，赖胖子抢先付了款，倒是也没有多少钱，几百块而已。

    　　

    　　关学民则是没有说话，也没有刻意的去记林逸到底买了什么药，看的出来，他是个正直的人，除非林逸把药方给他看，不然关学民是不会主动探取别人的药方的。

    　　

    　　三人出了药店没多久，叫做小坤的年轻男子看着林逸和赖胖子远去的背影，犹豫了一下，然后闪身走进了之前林逸买药的药店。

    　　

    　　这是一条直路，属于步行街性质的，两边并没有什么岔路，所以小坤才会进入药店，不然他肯定不会冒着跟丢的危险进入药店了。

    　　

    　　“服务员，请问一下，刚才那三个人，进来买了什么？”小坤和气的对药店里面的服务员问道。

    　　

    　　这时药店里只有一个服务员，因为是夜班，也不需要太多的人，一个服务员忙活就足够了。而这样一来，小坤倒是省去了多次询问的麻烦。<!---->

