    嗖——！

    吸血鬼们瞬间发动进攻，却被陆一沉一一躲开。

    以一届人类躯体，完美避开了吸血鬼们的速度攻击，再一次扬手，银色锁链仿佛有生命一般，朝着其中某只吸血鬼的脖颈而去。

    “啊！”

    锁链如蛇，瞬间层层绞紧！

    吸血鬼的脖颈之上留下了深红色的勒痕，伴随着血肉被炙烤的嘶嘶声音，让其他几只吸血鬼瞬间不敢动了。

    妖娆女人的血眸看着手里提着的顾小暖，“不是来找你的主人么，放开他，我把她还给你。”

    她提着化为蝙蝠模样的顾小暖，陆一沉看着翅膀被东拉西扯已经出现的伤口，还有那双已经失去理智的眼睛，手中的银色锁链猛然收回。

    “杀了他！”

    女人一声怒吼，几只吸血鬼瞬间自原地飞起！

    刷！

    银色长蛇，随心而动。

    妖娆女人的脖颈之上，被银色锁链一圈一圈的不断缠绕，越勒越紧！

    其他几只吸血鬼已经近到眼前，尖牙瞬间就要刺破陆一沉的脖颈。

    圣约，被轻轻诵读。

    那声音，仿若是透过云雾而来，带着刺眼的光。

    围攻过来的三只吸血鬼瞬间瞳孔缩紧，似乎是被这声音控制住了意志，缓缓的往后退去。

    陆一沉轻轻吟诵，声音清澈的出奇。

    像是天使降临，诵读着上帝的旨意。

    “你是圣——！”

    女人的话没有说完，她所有的声音被银色锁链勒紧在了喉咙里面。

    陆一沉吟诵着，声音没有停下。

    他的手掌狠狠用力，盘踞在吸血鬼脖颈处的银色长蛇，不断的收紧身体。

    咔嚓。

    头部与身体连接的骨骼，已经传来了断裂的声音。

    女吸血鬼的尖牙处开始往外冒出血液，陆一沉的嘴角缓缓扬起，银色长蛇越缩越紧，越来越用力。

    啪！

    她的身体缓缓倒在了地上，头还带着不敢相信的表情，落到了旁边的位置。

    陆一沉探手，稳稳接住了顾小暖，爱怜不已的用脸颊磨蹭着她的蝙蝠身体，喃喃低语，“小暖乖，现在还不行，不许变回来。”

    他一只手轻轻捏着顾小暖，温热的手指摩擦着她的小翅膀，另一只手突然扬起，刚要动手，门外有声音传来。

    “请停手吧，是我冒犯了。”

    门被打开，一个孩童模样的小少年走了进来，见到里面的场景，尤其是已经死掉的那个，只是微微皱眉。

    他扬起脸，看着陆一沉，“我只是被抢了食物，多少有些不爽而已。”

    陆一沉看着他那双眼睛，冷冷一哼，手中的银色锁链收了回去。

    “早知道她有这么厉害的……我也不会小心眼了。”小少年笑笑，“我们一族本就人丁稀少，你真要杀也可以，我们制造新的就行了。”

    顾小暖此刻已经完全失去了理智，她处于一种对鲜血极度渴望的状态，被陆一沉用某种力量压抑着无法变回人类形态，有些急躁难耐的煽动翅膀，想要逃离他的掌心。

    “她已经等不及了，我为你们提供不被打扰的空间。”小少年笑着低语，“可以吗？”

    陆一沉挑眉，扫了一眼地上昏倒的余生，“带上他。”

    “当然，一定会的。”

    新的包房之内，余生被抬了进去，陆一沉轻轻握着顾小暖走了进去，小少年站在门外，很是客气的开口，“不会有人打扰到你们，慢慢来。”

    门在他面前合上，小少年脸上的笑意瞬间消失，他猩红的眼睛盯着面前这扇门，转身走了。

    余生醒过来的时候，发现并不是原来的那个包间，人类、吸血鬼都已经消失不见了。

    这里像什么都没发生一样，他有些迷茫的自沙发上坐起身，看见了陆一沉推开卫生间的门，走了出来。

    “醒了？”

    他看着余生，一反之前表现出的亲近无害模样，在余生的对面，坐了下来。

    他手里，是蝙蝠形态的顾小暖，陆一沉的手指轻轻卡在她的蝙蝠翅膀某处，让她只能呆在他的掌心，无法动弹。

    “为什么你不放开她？”

    余生看着不停挣扎要离开的顾小暖，“危机已经解除了不是吗？那些吸血鬼……已经走了？”

    陆一沉修长的双腿交叠，手指尖端轻轻抚弄着蝙蝠翅膀某处，“你以为，是怎么解除的。”

    余生的呼吸一紧，“你是什么人？”

    “我是什么人你不需要知道，你只需要知道，你没有资格拥有她。”陆一沉抬眸，黑眸凌厉如刀，“连踏入这个世界都没有勇气的你，有什么资格待在她身边。”

    “我只是……不知所措，我没有你那样的能力，但是我可以用别的办法，我只是……太过惊讶到很是被动。”

    说到这里，他沉默了。

    “如果我经历的够多，见到的够多，熟悉的够多……我不会没有勇气的。”

    “是么？”

    陆一沉挑眉，他的黑眸盯着被困在掌心的小蝙蝠，“小暖你应该再熟悉不过了吧，毕竟和她的记忆你无论如何都不肯放弃。”

    “我熟悉她更甚于你。”余生抬眸，看见了陆一沉挑衅的笑，“哦？那你见过这样子的她么？”

    陆一沉修长的手指张开，重获自由的小蝙蝠瞬间张开翅膀飞了出来，下一秒，顾小暖光滑洁白的躯体出现。

    砰！

    她瞬间，压倒了近在咫尺的陆一沉。

    “暖暖！”

    余生看着没穿衣服的她想要别开目光，却又不由自主的看过去。

    顾小暖听不进去任何声音，她看见的，唯有陆一沉脖颈上不断跳动的脉搏。

    尖牙，自她的口中露出，凶猛的刺了过去。

    这一次，真的是急了，红色的血自伤口处流出，瞬间染红了陆一沉身上的衣服。

    顾小暖像是一只凶猛的小兽，扑在食物身上，忘情的咬破它的喉咙，吸取着里面的血液。

    在这一刻，她所展现而出的姿态，已经和人类没有半点相关。

    她发出的嘶吼，露出的尖牙，血红无比的眼睛，还有急切吸取血液的姿态。

    余生，看的哑口无言。

    他没有发现，自己的身体在不由自主的往后退。

    那是暖暖吗？

    那个趴扶在陆一沉脖颈间，忘情吸血的……会是他的暖暖？

    【作者有话说】

    晚安。

