一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “她当然有资格取消你赤阳弟子的身份，并且，将取代你白朗进入药谷的名额。因为星儿是副总院长的嫡传弟子，她的话，等于副总院长的命令。对吧？老头。”

    伴随着一个嬉笑的声音至远处飘来，声音对齐小瓜他们而言，再熟悉不过了。

    紧接着，一身白衣胜雪的秦浩意外的出现，他的步子看似走的很轻缓，却诡异的不带一丝风声。

    从田卜光、叶水锋还有神秘金袍人面前故意走过，像阵清风，但未带动对方的一缕头发。

    由此可见，秦浩消失之后再度重新，修为产生了质的变化。

    秦浩就这么笑着走到药老面前，始终没搭理田卜光一眼，完全视三大学院的几十名天才如空气一般。

    “大哥！”

    “秦浩哥哥！”

    “盟主！”

    齐小瓜以及纳兰梨等人脸上，带着强烈的激动之色，眼神里泛着晶莹的泪光。

    当知晓秦浩被埋葬东郊皇陵之后，音信全无，那一刻大家心头如压着一座大山，堵得喘不过气。

    但他们不曾放弃，一直坚信秦浩还活着。

    苍天有眼，秦浩果然完好无损的归来了，并且赶上了药谷开启的日子。

    齐小瓜等人心头压着的大山，陡然间消散，充满了喜悦。

    不过，细心的纳兰梨却发现，秦浩鬓角的头发……白了。

    “秦浩！”田卜光一瞬间握紧了双拳，咬牙切齿的开口。

    “你这个无比嚣张的混蛋，竟然还活着。”

    “非但活着，而且来了之后，敢把我们三大学院所有天才当成空气。”

    下意识的，狂龙、星月以及十方弟子们，全部愤怒的出口了，他们可都是一等一的骄子，无论在家族还是在学院，何曾受过如此蔑视。

    “秦浩哥哥，你能回来，我真的好高兴，但是……你还是不要进入药谷了，这些坏人商量好了要集体对付你！”

    纳兰梨忍不住提醒到。

    虽然明知道秦浩修为不凡，从不惧怕任何挑衅。不过这趟进入药谷的人，个个都高深无比，纳兰梨很怕秦浩出现意外。

    至于秦浩需要找的药材，她和齐小瓜可以帮忙寻找。

    对此，秦浩坚定的摇摇头。

    复活丹玄，是秦浩作为弟子的责任。

    况且，方才自然凉和叶子明要针对浩气盟成员的恶毒之话，他也听到了。

    难道自己不进去，他们就会放弃对付齐小瓜吗？

    小梨想得太天真了。

    这一趟，秦浩必须得去。

    哪怕仇敌众多，个个身手不凡，哪怕明知九死一生……

    秦浩要做的，就是复活丹玄，守护浩气盟成员，带着众人安全走出来。

    否侧，妄为别人的弟子，妄为浩气盟的盟主。

    “过多的话，我不想多说，老头，现在开启传送大阵吧！”

    下一刻，秦浩也是再次向药老开口了。

    药老点点头，自从秦浩来到之后，他郁结在眉头的愁容，彻底的舒缓了。

    虽然很想拉住秦浩，坐下来问他在东郊皇陵的地窟里，究竟发生了什么大事。

    但从秦浩归来后，所产生的一丝变化的外貌来看，应该是很伤心的事。

    眼下药谷开启在即，没时间耽搁，只有等秦浩出来之后，再问一问对方了。

    “等等！”

    白朗大喝出口，面色扭曲的走至秦浩面前：“我需要一个解释，你方才究竟是什么意思？这女的凭什么占用我的名额？”

    “秦浩说的还不够明白吗？她……是我的徒弟。”

    这一次药老主动站了出来，指向星儿，眼神里皆是满意的神色。

    然后药老沉下脸，冷漠的朝白朗一挥手：“你毕业之后，老夫确实管不到你。但可惜，你今天仍旧是赤阳的弟子，还特么没毕业呢。现在我决定开除你，并且让我的徒弟进入药谷，你有什么不服？”

    咔嚓！

    这无疑是个惊天大霹雳炸进了白朗脑海里，令他难以接受。

    就目前来看，确实他还属于赤阳的队伍。

    药老身为副总院长，有权利决定安排谁代替赤阳进入药谷。

    不过……

    “我不服，她是你的徒弟又如何？修为有我高吗？实力有我强吗？你仗着身份如此蛮横剥夺我的名额，毁我前途，实在是太恶毒了，你就不怕被世人耻笑吗？”

    白朗发了疯一样的大喊大叫。

    他本以为今天将一飞冲天，所以才提前规划好了自己的路，不惜成为被人的狗腿子。

    可随着秦浩一到场，什么都变了。

    简直让白朗从云端坠入深渊里。

    事实上，星儿之前没在队伍名单，是有特别原因的。

    星儿在乎的人，只有秦浩。

    为了秦浩，她才乖乖听话，主动拜药老为师。

    秦浩若没来，她去药谷将没有任何意义。

    这俩个月，星儿每天都很痛苦，感觉心里空空的。

    若不是海大富带着老妖回来，并且老妖承诺秦浩还活着，星儿极有可能因为抑郁而自杀掉。

    毕竟老妖的魂魄受秦浩控制，假设秦浩死在地窟，老妖在外界也肯定完蛋。

    带着这一丝信念，星儿在焦虑中默默等待。

    还在今天终于在皇陵之外等到秦浩，并且将药谷开启的事告诉对方，俩人便马不停蹄赶了过来。

    砰！

    面对白朗撕心裂肺的大呼小叫，星儿果然出手了，简单一记元气轰了上来，动作随意，完全是随手一扫。

    不过，却迸发一缕红色劲芒。

    如大锤砸击在白朗胸口，整个人抛飞十米高，毫无反抗之力的重重砸落，摔趴在秦浩的脚底。

    “实力？你告诉我，面对一名元王强者，你小小凡圣，有什么实力和星儿比？又有什么资格大言不惭？”

    秦浩俯下身子，眼神里无形中透漏着一股寒冷之气，鬓角俩撮白发飘荡，形象如无法搬动的山岳，一瞬间将白朗给震慑住了。

    轰！

    同时，这一刻全场俱惊。

    包括齐小瓜在内，一个个充满不敢置信的眼神，接连的朝星儿望去。

    其他三院的天榜弟子，甚至连高高在上的内阁弟子，脖子都发出吱呀的酸麻声。

    他们一开始只注意到了星儿的美貌，却忽略了对方的修为。

    如今这一击证明……星儿竟是王级强者。

    王级强者是内阁弟子的象征，质量远胜天榜弟子。

    如果算上断火流、轩辕无皇以及夜无痕在内，赤阳内阁弟子的人数，竟高达四人。

    这已经压过了狂龙学院和十方学院，与四大学院之首的星月学院，偶从内阁弟子上的数量齐平。

    赤阳从排名最末，一跃拥有了与最强学院较量的资本。刹那间，连夜无痕和轩辕吾皇他们也震惊了。