    “大小姐，别跑了，跟我们回去吧！”白色唐装老者缓缓地开口说道。

    “大小姐，你可让我们一顿好找啊！”

    黑色唐装老者笑了笑，说道：“不过，大小姐，现在好了，既然我们已经找到了你，那你就跟我们回去吧！”

    秦梦岚苦涩一笑，说道：“我就知道我父亲这一次会采取强制措施带我走。

    可我没想到，这一次，父亲竟然会请五长老和七长老你们二老过来……难道父亲就一定要对我步步紧逼么？”

    穿着黑色唐装的七长老笑了笑，说道：“大小姐，家主这么做，也是为了你好啊！大小姐，你就别任性了，跟我们回去吧！”

    听到这两个老者和秦梦岚的对话，叶飞感觉疑问重重。

    秦梦岚到底是什么人？

    这两个老者又是什么人？

    为什么他们要带走秦梦岚？

    “七长老、五长老，我求求你们了，不要带我回去，我真的不想回去！”秦梦岚苦着脸，请求道。

    穿白色唐装的五长老轻轻地叹了口气，说道：“大小姐，我们也是听命行事，你就别让我们为难了吧！”

    “对啊，大小姐，你本来就不属于这里，跟我们走吧！”

    七长老也附和了一句。

    秦梦岚刚准备开口说话，一道霸气的声音传了过来。

    “岚姐，既然你不想走，那我绝对不会让任何人把你带走！”

    叶飞面沉如水，走了上来，挡在了秦梦岚面前。

    虽然这两个老者的实力很高强，但叶飞根本就没有半点恐惧！

    他答应过秦梦岚，会好好守护她！

    所以，他说到做到！

    听到叶飞的声音，五长老和七长老转过头，看向了叶飞。

    “呵呵，有点意思，这么年轻，实力竟然达到了后天后期巅峰，不简单啊！”

    七长老看向叶飞，眼里闪过一丝惊诧，随即问道：“小子，你是什么人？”

    “我是秦梦岚的男人！”叶飞斩钉截铁地说道。

    “大小姐的男人？”

    七长老嗤笑一声，嘲弄道：“不要以为你的实力在后天后期巅峰就很厉害了，就凭你，根本就不配做大小姐的男人，你，太弱了！”

    “配不配，可不是你们说了算！”

    叶飞目光如匕，迎着七长老的目光，说道：“老东西，不要以为你的实力在先天初期就很牛逼了，你觉得我会怕你么？！”

    “你，刚才叫我什么？”

    七长老一脸淡漠地看着叶飞。

    叶飞从这个老家伙眼里看到的满是不屑、藐视和一缕杀机。

    这些古武者骨子里就觉得自己高人一等，视所有普通人的生命如草芥！

    在他们看来，普通人的生命和蝼蚁没什么区别。

    叶飞直直地盯着七长老，笑呵呵地说道：“我叫你老东西，难道你没听到吗，是年纪大了，耳朵不好使了？”

    “放肆！！”

    七长老气顿时勃然大怒！

    伴随着一声怒喝，他的身躯徒然一动，那枯瘦的身躯竟然骤然从原地消失，速度快到让人只看到一道残影！

    唰！

    七长老整个人好似拔地而起，一只枯瘦的拳头一拳挥出，直冲叶飞的门面！

    五六米的距离，转瞬攻至叶飞的眼前！

    七长老的拳风无比刚烈，他的身体还未到叶飞面前，身上散发的威压早已将周围的气场给控制住了！

    他的身体散发出来的气息好似利刃一般，竟然将地表的水泥都给剐蹭地丝丝飞扬，灰白的泥土四溅！

    轰！

    一拳轰出，力量无比惊人！

    而叶飞不敢托大，也同样将全身的肌肉力量一起调动，一记重拳挥出！

    这一拳攻杀而出后给人的感觉就像是一枚轰杀而出的炮弹般，简单却又粗暴，内蕴着无穷的威力，迎上了七长老的拳头！

    砰！

    轰然之声炸响，仿佛空气都为之震动！

    一拳相撞过后，一股霸道的力量袭卷而至，而叶飞的身体则是连连倒退，一直退了五六步远才停了下来。

    而七长老的身体也后退了两步。

    “呵呵，真是有意思，你一个后天武者竟然能够扛下我的一拳？”

    七长老的眼里闪过浓浓的惊讶之色。

    毕竟，先天和后天的差距算的上是天地之别，虽然七长老的实力只是先天初期，但是，却可以秒杀无数个后天高手。

    有些人一辈子都卡在了后天后期巅峰的境界，再想前进一步，根本不可能。

    所以，七长老才会如此惊讶！

    事实上，惊讶的除了七长老，一旁的五长老和秦梦岚也颇为吃惊！

    “小子，你还真是不简单啊！”

    七长老一脸冷漠地看着叶飞，说道：“不过，你以为我的实力仅限于此么？呵呵，要杀你，简直就是易如反掌！

    所以，我劝你，最好是不要多管闲事！否则，我定不饶你！”

    “叶飞，你快走！”

    秦梦岚知道叶飞不是七长老的对手，于是赶紧出声喊道。

    毕竟叶飞和这两个长老的实力相比，差距真的有点大！

    “岚姐，你不用劝我了……”

    叶飞转过头冲秦梦岚温柔一笑，说道：“有我在，我不会允许任何人把你带走！”

    说完，叶飞便转过了头，看向七长老，怒声道：“想要带走梦岚，那就得先过我这一关！”

    一道怒喝声响起。

    一下子，这条街道上的气温仿佛骤然下降了好几度！

    五长老、七长老以及秦梦岚，竟然在第一时间感受到，从叶飞身上散发出来的恐怖的威压！！

    尤其是七长老，他竟然感觉到叶飞身上传来一股荒凉的杀意，特别是叶飞的眼睛，好像是一头潜伏在深渊里的猛兽的眼睛一样，荒凉嗜血！

    叶飞的眼神如同两道锋芒毕露的剑光，直接锁定了七长老！

    “呵呵，小伙子，气势倒是不错。来吧，让我见识一下你的实力吧！”

    七长老非常不屑地朝叶飞笑了笑，在他看来，叶飞和他对抗，那无疑是找死的行为！

    “如你所愿！！”

    叶飞轻喝一声，身体就已经如同离弦之箭，转瞬间就射了出去！

    快若闪电！

    叶飞的身体从原地硬生生拔起极高的速度，好似脚下踩着超级弹簧一般，只是两个跨步，就从十来米的地方掠到了七长老面前！

    轰！

    叶飞直接挥动了一拳，没有丝毫犹豫，朝着七长老的胸口轰杀了过去！

    这一拳，又是最简单的一记直拳，没有任何花哨的动作，但隐隐约约却好似夹杂着狂风骤雨的气势！

    轰！

    一阵音爆声炸响！

    看到叶飞疾冲而来，七长老双目一眯，他猛地一脚顿地，朝前踏出了一步！

    “砰”的一声，地面都好像震动了一下，一股气劲在他脚下旋转，将地上的灰尘都给卷了起来！

    而他紧握的右拳更是被一道白灰色的真气缠绕着，旋转着，好似凌厉无比的龙卷飓风！

    “八荒神龙拳！白龙戏水！！”

    轰！

    七长老这一拳轰出，就好像有一条白龙翻江倒海而来，龙抬头，血口怒张，带着气吞山河之势，直接轰杀而至！

    这一拳的力量，七长老至少用了五层先天之力，如果是对上一般后天高手，那绝对会被一拳打爆！

    所以，七长老有信心，这一拳将叶飞和斩杀！

    星辰之光岂能比得上日月！

    此子今日必败！

    看到这一拳的霸道与凶猛，秦梦岚的一双美眸徒然睁大！

    这一拳太强了，叶飞是不可能挡得住的！

    “叶飞！！”

    秦梦岚惊呼出声，想要去帮叶飞，但五长老的右手却是扣住了她的肩膀，让她动弹不得。

    “叶飞！不要硬扛，快躲开啊！！”

    秦梦岚眼眶通红，嘶声尖叫。

