    “第四魂技，暗金魔熊变，第二魂技，龙熊爪，第一魂技，大地之力。”

    “第二魂技，青峰无影。”，“锐，破，锋。”

    赵信。陈子锋和孟庆嘉三人的魂技和拂尘叹以及秦元的大力光波轰击到了一起。

    “轰。”

    剧烈的爆炸声从比赛台上传来，比赛台周围的一百零八根金属柱也散发光芒，挡住了魂技的冲击。

    尘雾散开，五人都毫发无损的出现在众人面前。“第三魂技，冰封。”又是瞬发，王拂尘和秦元变成了冰雕，没等两人破冰而出，就被马小桃和戴钥衡一人一脚给送了下去。

    至此，西蒙高级魂师学院的七人全部被淘汰。

    场下的观众发出了热烈的欢呼声，大喊着：“史莱克、史莱克、史莱克！”

    天魂帝国的皇帝维安带头鼓起了掌，他对这些年轻人的表现感到惊叹，史莱克不愧是史莱克啊，就算是预备队，赢了人家的主队也是轻轻松松。

    在外人看来，他们赢得轻松，实际上，只有他们自己知道，这一场比赛是多么惊险。

    裁判高声宣布了结果：“淘汰赛第一场，史莱克学院胜！”

    在所有人的欢呼中，预备队的七人走下了比赛台。

    正选队员们都微笑着看着预备队的几人，“学弟学妹们，你们做的很好。”穆旭辉夸赞道。

    几人都有些不好意思的笑了笑。

    淘汰赛还在继续，预备队的几人回了酒店休息，而正选队员和王言老师都留了下来刺探敌情。

    回酒店的一路上，众人都没有说话，道路两旁的士兵看着他们也是满脸羡慕，直到回到了顶楼史莱克的区域，马小桃终于忍不住了，大喊一声：“我们赢了，我们赢了！”

    其余人也都跟着欢呼起来，不论之前他们装的多么镇定，此时他们流露出来的才是真情实意。

    大家还是十四岁的少年，参加了全大陆高级魂师学院斗魂大赛这样重要的赛事，本身就是一件很令人激动的事情。不仅如此，今天第一场比赛就是他们上场，最终胜利归来，怎能不激动？回来的路上没有什么表现不过是维持形象罢了。

    众人闹了很久，才回到各自的房间休息。

    赵信躺在酒店的大床上，回想着今天的比赛。这场比赛他显露了万年第四魂环的事情，这也是无可奈何的事，毕竟只要他上场就会显现出来。

    好点的是他还隐藏了一部分实力，以及自己的暗金恐爪魂骨。他今天的表现就是比同等级的魂是强了一些，如果他自己爆发全部实力，应该能很快就解决掉对面的王拂尘。不过照现在看来，还不需要暴露那么多实力。

    唯一让人出乎意料的就是西蒙高级魂师学院的实力了，五名魂宗，两名魂尊，真的很不错了。之前王言老师说的大多是三环，四环很少见完全就是安慰他们的，但好在他们赢了。

    天色渐晚，正选队员们和王言老师也回来了。回来之后王言并没有召集大家开会，而是让大家继续好好休息。

    由于第一天就进行了淘汰赛，接下来的两天，史莱克学院众人得以很好的休息，众人都在休息，但是当天晚上，赵信却穿了个全身黑，并通过化妆换了个极为普通的样貌，在夜色中悄悄出了酒店。

    赵信是要去哪里，他要去天斗拍卖场。

    赵信打听清楚了，每次全大陆高级魂师学院斗魂大赛的时候，举办大赛的城市都会进行大型的拍卖会，赵信想要看看拍卖会里有什么好东西，顺便拍卖几块自己的百锻金属。

    而赵信易容的原因是怕麻烦。

    天斗拍卖场是一座圆形建筑，据说是仿照一万年前的样式建造的。整座拍卖场直径接近一千米，最高的地方超过了一百米，在这寸土寸金的天斗城能有这样一座规模庞大的拍卖场，这拍卖场背后的主人不言而喻，就是天魂帝国的皇室了。

    拍卖场的大门是半圆形的，和建筑外观一样，都是乳白色的，门前站着四名身材高挑的少女，最让人惊讶的是，这四名少女不仅相貌好看，四个人长的都还一样。少女们都穿着裸袖白色长裙，站在拍卖场门前，显得高贵而典雅。

    看到这一幕，赵信挑挑眉，这天斗拍卖场还真是财大气粗，竟然找了个四胞胎来看大门。

    见到赵信径直走来，站在最前面的少女迎上前三步，微微躬身道：“这位先生，最近拍卖场在为接下来的拍卖会做准备，并不开放，先生可以过段时间再来。”

    “我不是来参加拍卖会的，我是来卖东西的。”

    少女微微一笑，“如果先生您是来卖东西的话，所卖物品需要经过我们天斗拍卖场专门的鉴定师鉴定，价值超过五千金魂币，才有参与拍卖的资格。如果竞拍成功，我们将抽取成交价格的一成作为手续费。”

    “放心吧，我带来的东西你们肯定感兴趣。”

    “好的，先生请随我进来。”少女一边说着，一边迈开小碎步，朝拍卖场内走去。

    拍卖场里并没有给人金碧辉煌和珠光宝气的感觉，地面是乳白色的大理石，四周墙壁装饰着各种浮雕，风格简洁明快，极为典雅。

    除了浮雕，还有一些展示的橱窗，里面摆放着各种用具。

    “橱窗里摆着这些东西做什么。”

    少女微笑着说道：“一万年前的唐门创始人，大陆第一强者，初代史莱克七怪之一的千手斗罗唐三也曾来过我们天斗拍卖场，橱窗里展示的是他曾经在这里使用的桌椅茶具。”

    赵信惊呆了，真没想到橱窗里的东西竟然有万年历史，他今天没有时间，下次一定要来膜拜。

    少女继续带着他往里面走，一直将赵信带到大厅旁，一个悬挂着一号鉴定师的标牌的房间，这个标牌是绿色的，周围房间的标牌是红的，看来目前空闲的就是这位一号鉴定师了。

    少女敲了敲门。

    ”请进。”

    少女打开了门，对着赵信说道：“这里是普通物品鉴定室，麻烦您解释一下您的物品的特色。”少女说完就替沐染关上了门。

    鉴定室里有着一排桌案，桌案后还有着博古架。坐在桌案边的黑袍鉴定师抬头看了眼前容貌普通的黑衣青年一眼，问道：“请问要鉴定什么。”

    赵信没有回答，而是从储物戒指中拿出了几块金属。

    鉴定师看着眼前几块颜色各异的金属问道：“你的拍卖品是这些东西吗？恕我直言，这些金属虽然不太常见，但也不会拍卖出太高的价钱。”

    赵信摇摇头道：“你仔细鉴定一下。”

    鉴定师看了赵信一眼，随手拿起了一块金属，突然脸色微微一变，“咦！”

    “你先等一下，我去请另外一位鉴定师过来。”

    赵信没等多久，那位鉴定师就带着一位身着白袍的中年人走了进来。

    “这位先生您好，我是天斗拍卖场的高级鉴定师梅斑筏。”

    “你好，我叫汤河。”

    “我可以看一下您的金属吗？”

    “当然。”

    梅斑筏拿起了一块金属块，脸色也是微微一变，他是一位专门鉴定金属类的鉴宝师，他可以肯定，这和他以往鉴定过的金属绝不相同。

