    天际划过一缕又一缕的紫气，垂落下来，宛如亿万颗星辰一样重。

    但无论八卦炉如何护佑道童，道童依旧被一个滚字震的口鼻流血！八景宫也在顷刻间成了一片废墟。

    同时瑶池那边有耀眼光芒横飞出来，从群山万壑之中一跃而出。

    但是那束冲天的光芒刚刚横飞出来就被虚空之中那个男子眸子一瞪，直接镇压了回去。

    同时瑶池内的月季整个人刹那间萎靡了下去，嘴角挂着鲜血。

    对方太可怕了，实力强绝天下，无人可敌！万兵之主整个笼罩在一片寒光之中，身侧一道道可怕的兵器盘绕身侧，如同天龙拱卫！根本看不清他真人，只能看出那道模糊且霸道的伟岸身姿，而且神芒璀璨，衬托的这个人有种气吞山河，踏尽江河湖海的无敌气魄！“找死！”

    万兵之主不仅霸道，瑶池月季的参与瞬间激起了对方的杀心！他气息动荡间，一缕神芒直奔昆仑瑶池而去，那股力量毁天灭地，整个瑶池的大阵几乎没有坚持一秒钟，就被摧枯拉朽一般轻易击破了。

    可怕是神芒降临而下，杀机无匹！“阁下何必如此动怒？”

    关键时刻，任若渊从虚空之中一步踏出，同时任四海这道法身也共同降临。

    任若渊一抬手，那可怕的神芒被任若渊稳稳的接在了手中。

    “这悬空岛是迎接某个惊天动地人物的。”

    “中都，他要了！”

    “甚至以后整个中洲他也要了。”

    “你要拦？”

    万兵之主声音宛如钢铁交击，异常的刺耳。

    而任若渊眉头也一皱，如今封神榜松动，各种大人物回归，这种大人物他得罪不起，也不敢轻易结下梁子。

    毕竟对方搬来悬空岛占据中洲，太子长琴这位仰仗神荼之人都没有说什么，他又敢多说什么？

    “自然不敢，道童，月季，还不道歉？”

    任若渊来，是为了保住这两个人的性命。

    “你要保，那就保，道歉就算了，毕竟八景宫，昆仑瑶池我又岂敢得罪？”

    万兵之主冷笑一声。

    但话里话外无不带着浓浓的讽刺之味。

    毕竟人都打了，还差点杀了，这不是得罪，还要怎么得罪？

    “去太虚城躲一躲。”

    任若渊暗中传音。

    但这件事情却惊动整个恐怖游戏。

    中洲，中都被铸器山庄万兵之主强占，拆了八景宫，赶走了昆仑瑶池一脉。

    这件事情瞬间震动天下！而此刻任若渊带着月季，道童等人，包括一众八景宫弟子和瑶池弟子已经来到了太虚城。

    “洛先生什么时候能够回来？”

    任若渊脸色也不太好看。

    这肯定是要出大事了，若是还不回来，怕是事情就麻烦了。

    因为他已经得知了一些消息，四大神将其中三位都已经在赶来的路上，而且神荼也来了。

    来者不善，这绝对是要对世俗动手了。

    “还不清楚。”

    叶双双蹙眉道。

    其实不用任若渊说，她也感觉到了，甚至是整个太虚城的人都感觉到了。

    中洲的整个天空都在泛起一道道横贯天地的巨大漩涡。

    风云际会，对方显然是要打算强攻了。

    “不过老师临走前留下了后手。”

    叶双双开口道。

    “应该不够。”

    任若渊叹息一声。

    这后手谁都明白，那就是天蓬残念，但天蓬残念怕是只能出手这一次了，但这一次，三大神将，神荼，八岐怕是都会来。

    对方肯定是有了办法牵制了，所以才会这样做。

    而且万兵之主出来了，肯定不会只是占一下中都那么简单。

    一时之间，整个恐怖游戏内都沉侵在一股阴云之中，尤其是中洲，更是人心惶惶。

    因为谁都看出来，有大事和大战要发生了。

    “怎么会这个时候？”

    任若渊眉头一蹙。

    “难道是洛先生在阴间出了什么问题？”

    “不知道，我已经烧纸过去了。”

    叶双双眉头一皱。

    “倒是中都那边？”

    叶双双看向了道童和月季。

    对方说占就占，连一丝面子都不给，这可是八景宫和瑶池啊！可以说，华夏最为顶尖的势力，纵然没落了，巅峰不在，但毕竟名声在那里。

    就算铸器山庄势大，也不敢轻易招惹才对。

    “那悬空岛是某个惊天大人物的道场！”

    任若渊叹息一声。

    “看来对方是要回来了。”

    而在阴间少氏一族这边，洛尘已经收到了那封信。

    “阳间出事了？”

    少羽一看就猜到了。

    “看来阴间这边有人通知了阳间，打算里应外合了。”

    洛尘冷笑着一把捏碎了那封信。

    “他们已经有动作了。”

    “阴间八大宫，已经在归途上设下了拦截。”

    铁扇这边开口道，他们罗刹宫虽然不理会这些事情，但不代表没有安排眼线。

    如今传来消息，回归的路途上，已经有八大宫派人出来了。

    “除开我罗刹宫，还有岱山葬天宫，其余八大宫怕是都准备了人要拦截你了。”

    “鬼门关也被关闭了。”

    铁扇再次说出了一个让人心惊肉跳的消息。

    鬼门关一旦被关闭，等于是彻地锁死了洛尘回阳间的道路。

    而且归途有人拦截，肯定已经布下了层层大阵，洛尘要回去，这件事情瞬间就麻烦了。

    这番话一落地，少羽脸色也是一变。

    因为如果八大宫联手，派人拦截洛尘，那么这还真就麻烦了。

    甚至可以说，这还真就回不去了。

    “最麻烦的是，离恨宫的宫主似乎也参与了拦截。”

    铁扇眉头一皱。

    “这还只是其中之一，目前的最新消息！”

    离恨宫宫主，这可是真人级别的，早就在阳实四层了。

    而洛尘刚刚踏入阳实，差了至少三个境界。

    同样的，这只是其中之一！谁敢保证，其他宫的宫主没有参与进来？

    无疑这个消息是雪上加霜，阳间那边大战一触即发，有至少五位可怕的人物，还要加上万兵之主等人。

    而阴间这边，洛尘等于是被困在了阴间，受到了各大宫的围攻！可以说，这一手段一出，洛尘瞬间陷入了绝境！ 

