    球队从鹿特丹德库伊普球场拿走了荷兰杯冠军后，阿贾克斯本赛季以双冠王结束。

    这也让整个荷兰足坛都见识到了阿贾克斯的强势地位。

    过去这三年，一次三冠王，两次双冠王，本赛季还杀入了欧冠四强，阿贾克斯的成绩不可谓不彪炳，让整个荷兰足坛都为之侧目。

    但在德库伊普球场所上演的那一幕，却让所有人都开始意识到，杨阳即将离队。

    在第二天，杨阳离队的消息甚至盖过了阿贾克斯的双冠王，成为了全荷兰媒体，乃至欧洲媒体争相关注的焦点。

    所有人都相信，在本赛季的最后一场比赛，杨阳用行动在跟队友和教练组告别。

    荷兰电讯报更是撰写文章表示，杨阳已经基本决定离队！

    甚至就连阿贾克斯的管理层都开始不再讳言，董事阿里·范埃登在接受媒体采访的时候表示，杨阳是否离队还没有最后的定论，但球队已经做好了一切准备。

    “毫无疑问，杨阳是球队过去两个赛季最为重要的球员，他以出人意料的表现，带领球队取得了种种出色的成绩，也在球场上给人留下了深刻的印象。”

    “但阿贾克斯从来都不是哪一个的球队，在我们俱乐部百年历史上，我们培养出无数出类拔萃的球星，我们绝对有理由相信，在杨阳之后，我们还可以培养出非常出色的球员。”

    而对于球队下个赛季的计划，阿里·范埃登表示还没有最后的定论。

    杨阳离队，虽然媒体还不敢下达最后的宣布，但在明眼人看来，这已经是铁板钉钉的事实了，区别就在于杨阳接下来会去哪一支球队。

    原本很多人都看到杨阳去意甲，加盟尤文图斯，跟伊布拉希莫维奇和特拉贝尔西搭档，毕竟杨阳在球队三冠王的那个赛季，跟着两名球员之间的配合十分默契。

    可现在，随着意甲电话门事件的爆发，杨阳前往意甲的前景也蒙上了阴影。

    至于德甲，媒体记者也认为，杨阳从一开始就没有考虑过。

    原因很简单，去德甲对他实力的提升不利。

    荷兰国家队主教练范巴斯滕就表示，最适合杨阳提升自己的联赛是西甲和英超，他应该去这两个联赛证明自己。

    对于杨阳这个级别的球星来说，一旦转会，肯定是去豪门球队。

    西甲能够为杨阳支付四千万欧元转会费的球队屈指可数，皇家马德里和巴塞罗那是仅有的两支，而且他们也都财大气粗，其中，皇家马德里是最热切想要得到杨阳的。

    现任主席马丁更是亲口承诺，一旦他当选，将以杨阳和罗比尼奥为核心，组建未来十年欧洲最强的球队，帮助皇家马德里尽快走出低谷。

    但刚刚宣布将参加夏季主席大选的卡尔德隆则表示，马丁的一切都是遵循着弗洛伦蒂诺的计策，非常不利于皇家马德里的改革，反倒是他，更希望得到曼联的葡萄牙球星克里斯蒂亚诺·罗纳尔多，他认为葡萄牙人是皇家马德里最理想的球星。

    随着荷甲联赛落下帷幕，虽说四大联赛还在继续，但关于杨阳的争夺战也逐渐变得热烈了起来，尤其是在皇家马德里两大主席候选人率先点燃战火之后，英超四强也很快介入。

    曼联的弗格森一方面表示，球队将不会出售克里斯蒂亚诺·罗纳尔多，但会尽全力引进杨阳，因为他一直都认为，杨**备成为顶级杀手的实力。

    同时，弗格森也表示，四千万欧元的转会费对于曼联来说，并不是问题。

    切尔西的穆里尼奥想要得到杨阳已经不是一天两天了，而这一次，葡萄牙狂人也明显意识到，今年夏季将是他得到杨阳的最后机会，一旦让杨阳转会去了豪门球队，切尔西想要再得到他的可能性就微乎其微了。

    尤其要是去了皇马，那其他球队就别想再得到他了。

    阿森纳和利物浦也同样加入了争夺战。

    前者主要是因为亨利闹着要离队，这是阿森纳继维埃拉之后，出走的又一枚巨星。

    一旦亨利出走，温格表示杨阳是最合适的接替人选。

    但由于合同的缘故，亨利离队所带来的转会费可能远不如杨阳那么高，因此如果阿森纳想要夺得杨阳，势必要再追加投入，但这对于阿森纳来说，也是一大难题。

    温格则是明确表示，希望管理层能够尽快筹措资金，引进杨阳。

    跟阿森纳情况相同的还有利物浦，贝尼特斯对杨阳的青睐早已昭然若揭，唯一的障碍就是转会费，这也是西班牙主帅跟利物浦管理层之间的拉锯。

    但英国媒体爆料，在阿迪达斯收购了锐步之后，于二零零六年一月份，把原本属于锐步跟利物浦之间的赞助合同，转移到了阿迪达斯身上。

    也就是说，从新赛季开始，阿迪达斯将正式成为利物浦的赞助商。

    而这一次，阿迪达斯将为利物浦带来每年一千万英镑的赞助费。

    同时有英国媒体爆料，阿迪达斯将尽全力支持利物浦和切尔西这两支阿迪达斯的球队介入杨阳的争夺战，因为他们不愿意看到杨阳离开阿贾克斯后，转投耐克阵营的球队。

    不管是欧洲转会市场，还是赞助商市场，都是非常复杂的商业利益纠葛。

    杨阳自己也是看不清楚这其中的纷乱，但有一点他非常明确，那就是……

    …………

    …………

    “我不想去意甲！”

    在荷兰杯决赛后的第二天中午，杨阳准备飞回北京之前，拉伊奥拉特地从意大利飞到阿姆斯特丹跟他见面，同时也带回来了最新的电话门内幕。

    莫吉真的栽了！

    不仅是莫吉，尤文图斯也跟着栽了！

    甚至电话门事件已经明确波及到了AC米兰和拉齐奥等意甲球队，至于其他球队，暂时还不清楚，到底会波及到其他球队，谁都不知道。

    “这一场风暴不会是一朝一夕就能解决的，短则两三个月，长则一两年，我不能去冒这样的风险，不是吗？”杨阳担忧地反问。

    拉伊奥拉点头，“我非常认同你的看法，现在的意甲联赛人心惶惶，所有的球员都想要离开，这个时候踩进去，冒这种风险，不值得。”

    虽说意甲是世界第一联赛，可这些年西甲的势头也很猛，英超联赛也发展得非常好，完全没必要去冒这样的风险，甚至一个不小心可能赌上自己的前途。

    伊布拉希莫维奇就非常焦虑，因为他跟尤文图斯还有合同。

    “尤文图斯的情况怎么样？”杨阳关心问道。

    拉伊奥拉摇了摇头，长吁短叹，“不清楚，但很糟糕，根据我得到的消息，政府这一次也是下定决心了，甚至不排除勒令降级。”

    “降级？”杨阳吓了一跳。

    这可就真的是太严重了！

    对于像尤文图斯这样的球队还好一些，两三年后就卷土重来，可对于尤文图斯的球员来说，这就是一场灾难。

    就好像伊布拉希莫维奇，现在正是他职业生涯的关键时刻，如果跟随尤文图斯去踢意乙联赛，那简直是不敢想象的一件事情，他的职业生涯发展会因此停滞不前。

    “现在整个意大利足坛很乱，各种各样的小道新闻层出不穷，就连我所得到的情报也都很扑朔迷离，根本理不清楚头绪，只能是慢慢等待局势明朗。”拉伊奥拉也是十分苦恼。

    “但有一点我可以肯定，为了兹拉坦，如果尤文图斯真的降级的话，我拼尽全力也一定要让他离开，但现在说这些都还太早。”

    杨阳明白拉伊奥拉的意思。

    “对了，最近一段时间，耐克和阿迪达斯也都跟我保持联系，这两大赞助商都对你非常感兴趣，耐克想要续约，阿迪达斯想要挖角，我暂时都先拖着。”

    “拖着？”

    “嗯，对外，我是告诉他们，我最近一段时间很忙，意大利出了这么大的事情，我需要随时注意局势变化，没有时间跟他们谈判，但实际上，我是希望等到世界杯之后再做打算。”

    说到这里，拉伊奥拉深深地看着杨阳。

    “耐克已经从中国市场尝到甜头了，阿迪达斯也想要分一杯羹，而今年是中国第二次进入世界杯决赛圈，你一定是核心主力，只要你好好踢，表现得好就能加分，到时候我这边的谈判筹码会更高。”

    “当然，中国队实力有限，就算你表现得不理想，也没有人会说你什么，我照样可以拿到一份丰厚的合同，所以，这一点你尽管放心。”

    对于拉伊奥拉的谈判手段和能力，杨阳是毫不怀疑的。

    更何况他现在身上的赞助合同可不少，根本不差钱了。

    “我打算回国专心备战，而这一段时间你要帮我密切留意欧洲足坛的动静，尤其是英超。”

    意甲现在是一团乱麻，德甲已经不适合现在的杨阳了，所以，符合杨阳期许的联赛只有英超和西甲，而其中西甲的皇家马德里又面临着主席大选。

    这是杨阳比较抗拒的，因为他不想要介入任何这一方面的事情。

    更何况，不管是马丁还是卡尔德隆，杨阳都不觉得他们有弗洛伦蒂诺那样的魄力和手段。

    所以，杨阳才会密切留意英超。

    至于到底是英超四强的哪一支，他还需要再考虑。

    欧洲转会市场瞬息万变，随时都可能会出现颠覆性的结果。

    所以，他还是安心备战世界杯，静观其变吧。