    金色的电梯，在咔啦咔啦的一阵响动后，开始缓缓上升。

    傲罗办公室主任斯克林杰，掏出手绢，擦了擦金丝边眼镜，又重新架在鼻梁上。

    他那双锐利的眼睛，透过电梯反光的铁门，打量着自己：

    衣服打理得一丝不苟，茶褐色的头发和浓密的眉毛里，夹杂着缕缕灰色。

    很好，很有精神！

    这不止是斯克林杰自己的评价，他的那些傲罗部下们，私下里也都这样评价自己的老大：

    精力旺盛地好像头老狮子！

    即便年龄很大了，但加班起来，比年轻人都生猛，有时候熬一宿，第二天还跟没事人似的。

    好家伙……隔壁生产队的驴，都不敢这样拼命，也得休息不是！

    但这就是斯克林杰：一个作风强硬、精力旺盛、独断专行的傲罗办公室主任。

    电梯微微摇晃着往上走，很快一个冰冷的女声宣布道：

    “第二层，魔法法律执行司，包含禁止滥用魔法司、傲罗指挥部和威森加摩管理机构。”

    铁栅栏打开，斯克林杰一步踏出，他尽管有点瘸腿，但走起路来，却有一种莫名的虎虎生风。

    还差三分钟，就到六点了！

    斯克林杰瞥了眼墙壁的钟。

    每天早上，他都是准时六点，打开办公室的门，倒上一杯Dry Martine，开始忙碌的工作。

    和咖啡因不同，酒精更能让他支愣起来。

    不过，今天有些特殊。

    八点时分，他有一个审判……审判大名鼎鼎的女巫赫敏·格兰杰。

    用福吉的话来说：

    袭击了自己的大秘，攻击三个傲罗……罪无可恕！

    说起来，他还见过这个小女巫呢。

    四年前的夏天，有个黑袍巫师袭击了古灵阁……威廉抵抗了黑袍，受伤后住院，自己前去探望。

    当时，格兰杰就在病房照顾威廉，斯克林杰也就和她有过那一面之缘。

    一想到这儿，他也是唏嘘不已。当年不起眼的小女巫，现在都已经成长到这一步。

    名气大得出乎意料不说，做过得事，也是格外夸张！

    斯克林杰更没想到的是：

    他以为威廉那小子，实力强，又这么跳。

    少年得志的情况下，缺乏引导，很可能会走上犯罪的道路。

    就是变成第三代黑魔王，也不是多么令人吃惊。

    谁曾想，格兰杰看起很老实的女孩，居然比他更早接受了魔法部的重拳出击！

    这可真是……往事如烟，世事难料啊！

    好吧，斯克林杰还是坚信，威廉这小子，早晚被学校开除。

    不过嘛，他还是很期待今天的审判，尤其是威廉本人作为辩护人。

    看来需要往Dry Martine里加些咖啡豆了，今天早上不但需要酒精的振奋，还需要额外的咖啡因的补充。

    斯克林杰想：

    这将会是有趣的审判。

    毕竟史塔克是个难缠的对手。

    转过一个拐角，斯克林杰穿过两扇沉重的栎木大门。

    他进入一片凌乱嘈杂，被分成许多小隔间的开放区域。

    最近的一个小隔间上，歪歪斜斜地挂着一个牌子：

    傲罗指挥部。

    我的地盘，他心想。

    斯克林杰来得很早，白日总是叽叽喳喳、吵个不停的指挥部，此时还一个人都没有，安静的不真实。

    沿着走廊前行，斯克林杰注意到，部下的小隔间的墙上，贴满了东西：

    从被通缉的巫师的头像，到他们家人的照片，再到他们喜欢的魁地奇球队的海报，还有从《预言家日报》上剪下来的文章。

    当然，大多文章都是关于威廉与赫敏的头条。

    尤其是那些女傲罗们的座位，更是贴满威廉的照片。

    唉，现在的女傲罗啊。

    难道就不懂得：男人，只会影响自己拔杖的速度……这个质朴的真理吗？

    说实话，斯克林杰也对那些或真或假的消息感兴趣。

    不只是维也纳的事情，还有瑞士的少女峰。

    可惜自己只是傲罗主任，在国外没有什么眼线。

    多次写信给威廉……这小子也只会和他含糊，嘴里掏不出一句实话。

    整个人滑不溜秋，好像个变形蜥蜴！

    今天审判的时候，自己可要好好难为他。

    就在斯克林杰思考着，如何利用这个好机会，多挖点情报时，他瞳孔猛地一缩，脚步停在了原地。

    他在唐克斯的小隔间里，看见了唐克斯。

    一个星期能迟到五次的唐克斯，今天居然不迟到了，还第一个到部里？

    太假了吧！

    好吧，这不是重点，重点是她旁边的那两人：

    威廉与格兰杰。

    “老狮子来了。”唐克斯小声说着，同时用脚踢了威廉小腿一下。

    她明明在低头看文件，眼睛却熟练地向上偷瞥，不动声色地提前观察到了主任。

    傲罗都是这种强悍的侦查能力吗？

    好吧……唐克斯这只是日常摸鱼的时候，锻炼出来的技能罢了。

    她能在一秒钟内，锁定领导的位置，还不被发现。

    威廉站起身微笑道：“斯克林杰先生，好久不见。”

    “是啊，好久不见。”斯克林杰突然板起脸，吓唬道：“唐克斯，随便无关人员来傲罗工作区。

    这里都高度机密的资料，万一被窃取了怎么办？

    你这个月的傲罗奖金没了！”

    唐克斯瘪起嘴，一脸哀怨地望着威廉。

    威廉笑道：“可不是无关人员，这位格兰杰小姐，是袭击案的涉案人员。

    而我是辩护人员。

    唐克斯担心我们俩会畏罪潜逃，就先一步控制起来，带到了魔法部。

    她不但不能扣奖金，还得多给一些奖励呢。”

    唐克斯快速点头，似乎威廉说得都是真的。

    斯克林杰冷哼一声，阴阳怪气道：“那这次就算了，看在大名鼎鼎的史塔克的面子上……”

    说着，他就离开了，走了两步，扭头看见威廉还站在原地，就咳嗽了一声。

    威廉耸耸肩，只好跟了过去。

    斯克林杰立即将话堵死道：

    “虽然是我主持格兰杰的审判，但你要想替你那小女朋友求情，就别说了。”

    威廉哑然失笑：

    “谁是为了那件事来的……只是某人曾经说过，傲罗的大门，永远为我开着。

    不知道还算不算数？”

    斯克林杰打开办公室的门，忍不住翻了个白眼。

    四年前的那次探望，他去看望威廉的同时，还调拨了威廉与邓布利多的关系，反正话里话外，都是拉拢。

    拉拢了两年，大概从威尼斯事件后，斯克林杰就再也不提这件事了。

    你可以去拉拢一个比你弱的人，却不可能拉拢一个比你强太多的人当部下。

    无论是声望，还是实力！

    就像斯克林杰，他不可能让邓布利多，来他麾下当傲罗……这现实吗？

    不过斯克林杰还是说道：

    “你要想来，现在就退学，我给你个傲罗副主任当当。”

    “那还是算了吧。”威廉摇摇头。

    “怎么，你想当我的位置？”斯克林杰瞪大眼睛。“那可不行，在我手底下干五年，倒是可以考虑！”

    威廉忍不住笑出声。

    斯克林杰恼火道：“有什么好笑的。”

    “只是想起了有趣的事情。”威廉轻声道：

    “有个巫师，让我去他手底下助理，保准我三年当秘书，五年成为最年轻的魔法部部长呢。

    在你手下干五年，连傲罗主任都只是可以考虑。

    或然率太低了。”

    “……”

    ……

    ……

    （月初跪求月票各位大佬。）

