    目前商戢面临的问题是攻强守弱，容错率太低，任何一次失误都是致命的错误。

    而狼王则是被商戢摸清楚了套路，攻击太机械化，空有强大进攻能力，却无法将之转化为实际伤害。

    不过两人（狼？）都是心高气傲之辈，没一个原意主动认输，都在咬牙坚持，希望能遇到合适的转机。

    就这样，一人一狼一打就是一个时辰。即使以龙腾虎啸决之强悍，商戢也开始出现了内力不济体力不支的问题。

    同样，狼王也不好受，无论攻击力量还是攻击频率都大幅度下降，同时还伸出舌头，如同普通猎犬一般剧烈的喘息。

    同时，它身上还出现了十多处大小不一的伤口。这些伤口虽然不是致命伤，但也大大加剧了狼王的体力消耗，令狼王状态更差！

    再次对拼一击之后，商戢长枪触地，支撑着身体，默默的恢复着体力。而狼王也没了最初的桀骜不驯，狼首无力的耷拉着，默默喘息。

    “嗨！”

    商戢高呼一声，然后见狼王抬头看向商戢。

    “此战我们算平手好不？”商戢喘了口气，接着道。

    这场仗打的实在是太憋屈了，全程精神高度集中，时刻防备着狼王的进攻。而自己的攻击又不能对狼王造成什么致命威胁。

    虽然坚持下去，商戢未尝没有机会击杀狼王。但商戢此行的目的是为了捕捉巨狼，杀了狼王反而很可能引起狼群不死不休的战斗，对商戢百害而无一利。

    而看狼王的架势，显然是不可能主动投降。商戢只好主动提出平手。

    “呜嗷~”狼王低吼一声，用不解的目光看着商戢。

    “你我这样打下来，也分不出什么胜负，不如我们按照平手算得了！我们各退一步，你给我提供两千战狼，剩下的我再按照之前谈好的条件，招募三千，你看如何？”和狼王交流这么久了，也逐渐培养出一些默契了，商戢多少能明白一些狼王的意思。

    狼王侧着头想了想，然后又看了看自己身上的伤口，略一沉思，然后就见狼王反身跑回了狼群之中。

    “呜嗷！”一声嘹亮的狼啸之后，只见狼群如同沸腾了一般，立刻无数战狼集结。

    片刻之后，只见狼群最前方出现数千只强壮高大的战狼，排着整齐的队伍，随着狼王向商戢走来！

    “主公！”后方的苏桓大惊，立即就打算率军支援商戢。

    “别动！”商戢高呼一声，阻止了苏桓的异动。

    然后就见狼王率领几千战狼缓缓异动到商戢面前。狼王对着狼群呜嗥几声，然后转身又对着商戢轻轻号角几声。

    数千只巨狼齐齐对着商戢伏下身子，前肢前伸，狼首伏地，做臣服状。

    商戢大喜，立即对狼王说道：“放心，答应你的东西明天下午就送到！必然不会食言！”

    几千只羊罢了，撑死也就每月上千金币。如果普通玩家知道付出每月一只羊的价格就能获得一头如此威猛的巨狼作为坐骑，肯定打破脑袋来抢！

    “呜嗷！”狼王啸了一声，然后满意的点点头。

    “好了，今天天色不早了，我也要回去了！你就好生休息，养养身上的伤。另外，让你的子民多多繁衍生息，将来我可能会更大规模的招募战狼！”商戢对狼王交代道。

    “呜嗷！”狼王长啸一声，也不知道是同意了还是不同意，然后就头也不回的走了。

    狼王回到狼群之后，远远地望了商戢一眼，仰天长啸一声，之后除了商戢眼前的几千只战狼外，其它狼群顿时如同退潮的海水一般，迅速消失不见！

    “主公！”见狼群退下，商戢脱离危险，苏桓等人立即驱马上前。

    “带着我们新招募的袍泽，我们返回黑水塞！”收服了数千巨狼，同时和狼谷建立了不错的合作关系，有了稳定的战狼来源，商戢心情显得非常不错。

    “袍泽？”苏桓瞪大双目，难以置信的望着眼前大群的战狼！

    “对，袍泽，这些都将是我们的袍泽！”

    见识过狼王的智慧与灵性之后，商戢很难将这些战狼当做普通的野兽看待。也许这些低级战狼智力有限，和普通野兽区别不大，但商戢仍然希望将它们当做可以患难与共的袍泽，而不是随时可以舍弃的畜生。

    苏桓闻言虽然有些难以置信，但还是勉强接受了商戢的说法。甚至还滑稽的向狼群挥了挥手，高声道：“兄弟们，今后还要承蒙多多照顾啊！”

    “嗤~~！”

    为首的一头毛发偏红，体格比普通巨狼还要高达两分的战狼打了个喷嚏，高傲的点了点头，算是答应下照顾苏桓。

    “额！？”苏桓看头狼的表情，顿时愣住了。

    他之前的行为与其说是与狼群打招呼，还不如说是调侃，本来就没指望狼群能做出反应。谁知竟然真的有巨狼听懂了他的话！

    这下不只是苏桓，在场的其他将领包括霸王再临都惊呆了，死死盯着头狼，仿佛在看妖怪。

    “你和狼王有血缘关系？”看着这头狼偏红的皮毛，商戢出声问道。

    听闻商戢出言，头狼脸上高傲的表情立即没了，迟疑了一会儿，点了点头，算是回答了商戢的问题。

    “好，今后跟着我，定不会亏待了你们狼群的！”见头狼如此有灵性，商戢也是心中欢喜，向头狼保证道。

    “好了，收拾战场，我们返回黑水塞！”商戢高呼一声，下令众人返程。

    退出峡谷的路上，路过刚才的战场，看到遍地的狼尸。商戢很尴尬的笑了笑，对头狼说道：“之前误会了，还请不要见怪，我会行办法补偿你们的！”

    头狼闻言抬头看了看商戢一眼，双目中充满了疑惑，好似不明白商戢说的什么意思。

    商戢一愣，指着不远处的狼尸说道：“对你们狼群造成了损失，我很内疚！”

    “呜嗷！”

    头狼轻嗥一声，浑不在意的摇摇头，示意商戢不用放在心上，它们每月都有数千只巨狼因各种原因死去，这点损失对它们而言是司空见惯的事情。

    商戢当然听不出头狼呜嗷中的具体内容，但却能体会到它那不在意的情绪。这也令商戢大大松了口气，之前商戢还担心因为之前的事情狼群会心生芥蒂，影响了今后的战斗力，现在看来是自己多虑了！

