    穿过道场巨大的冠木门，平田站在门檐处掸了掸身上的雨滴。

    顺带打开自己的商城系统。

    上午击败几个“鬼面”，获取了四点点数。

    再加上之前原有的六点，十点点数，可以再兑换一把木刀。

    木刀实心且锋利，杀伤力比竹剑更强。

    “就是你了！”

    浏览了一番商城系统后，将一把属于冲田总司的木刀兑换了出来。

    长时间练习天然理心流，如果贸然兑换其他剑术流派的名刀，可能会不习惯。

    【斩樱鬼】

    【冲田总司斩杀总三郎之剑。幼龄的樱花树被此木刀从中间斩为两段，新选组的总三郎也一并被斩杀。“这一刀究竟斩下的是何物，是怪物？还是内心的丑恶？”】

    【特性：小幅度增加迅疾】

    【负面特性：病弱】

    【技能：（伪）平青眼三段突】

    【技能（被动）：无想剑】

    斩樱鬼木刀，相比于“黑猫.病”竹剑，只是多了一个“无想剑”的被动技能。

    霓虹剑道中有所谓的“无想”境界，剑术家伊东景久认为无想就是“迷惑带着意识如微尘般道化为无”、“无意识”。有点“无招胜有招，无欲胜有欲，无想胜有想”的哲学意思在里面。

    兑换出来之后，剑袋中的普通木刀变成了淡红色且质地坚硬的“斩樱鬼”。

    抽出来，双手握持，感受着上面的冷意。

    相比于“黑猫.病”，手感并无太大差别。

    更多的是内心的平静和淡然。

    另外，似乎对剑道有了一种更深层次的感悟。

    “无想剑”，虽然自己还不能完全理解运用，但这应该就是佐藤铃所说的“剑理”吧。

    他吸了口气，将“斩樱鬼”擎于左手，对其低声自语道：“接下来，信赖的就是你了。”

    相比于“黑猫.病”，“斩樱鬼”似乎只是多了一个精神属性，但平田明显感觉自己的气势增强了不少。

    走出冠木门，行走在铺满白沙的的道路上，平田向道场内部进发。

    长约一百公尺长的白沙路上，是盛开的樱花树。

    随着雨滴的敲打，樱花不断飘落而下。

    坠落在平田身体周遭。

    踏！踏！踏！

    踩着白沙路的脚步声，很快引起了道场内看守的注意力。

    一群剑士很快集结起来。

    戴着般若鬼面的十几个剑士，站立于玄关之上，手持着木刀，盯着走来的平田。

    平田止住脚步，把手中的“斩樱鬼”插到白沙里面。

    整理了一下帽檐，将肩上挎着的剑袋改成斜背的形式。

    般若鬼面也没有动。

    两伙人在雨中对峙着。

    “喂，早希和绫小路熏是在你们手中吧？”

    平田隔着细密的雨帘，向对方问道。

    为首的千叶长空，戴着般若鬼面，用略微改变的声调回道：“不错，平田早希和绫小路熏都在我们手中。平田三成，真想不到，你竟然还有胆量前来？！”

    “不过，正好。我们正准备寻你，想不到你自己送上门来了。该说是勇者无畏，还是愚笨的蠢蛋？”

    他用冷冷的声音讥讽着。

    平田没有理会他的讥讽，从口袋里掏出樱色御守，那是绫小路学姐送给自己的，也是曾经被唐泽久秀捡起来然后归还的御守。

    樱色御守袋里有一颗宝石，他将之取出来，捏在手中。

    璀璨的红宝石在昏暗天色里发出微微的光芒。

    “你们的目的，就是为了我手中的宝石吧？价值三十亿的宝石。”

    “唐泽久秀为了独吞这颗宝石，捡起属于我的御守袋后，将它偷偷放了进去。也许他期望有一天能取回来，但很可惜他想多了。”

    平田的声音穿过了庭院，在雨中传播，“为了它，你们杀害了同伙唐泽久秀，然后潜入我的房间，准备将这颗宝石偷走。但是因为我的警觉，你们的潜入计划失败了。”

    “后来，你们绑架了早希和绫小路熏，期望拿到这颗宝石。但是你们搞错了一件事，唐泽久秀捡起的御守，并不是早希的，而是属于我的。”

    “也就是说，红宝石一直在我这里！”

    平田自从听佐藤铃讲述完“唐泽久秀也是忠明一刀流道场门徒”之后，就差不多明白了整件事情的大概。

    说起来，这只不过是一颗小小的宝石，所引发的无妄之灾。

    千叶长空听完平田的话，沉默了片刻。

    半晌，摘下头上的面具，露出真容。

    “真不愧是‘冲田总司’，仅仅只是依靠一点微小的线索，就推出了事情的大概，并且成功的找到了这里。果然不能小瞧你呢！”

    “不过，你猜出了我的身份吗？冲田总司。”

    平田看着对方般若鬼面之后的真容，眼神一凝。

    “千叶长空！”

    他的确没有想到对方竟然是剑道同好三人组之中，留给自己最好印象的大阪人千叶长空！

    千叶长空伸出手，“只要将宝石交给我，我就答应释放你的妹妹和女朋友。”

    “抱歉，我觉得你诚意不够！我要先见到早希和绫小路熏，然后一手交宝石，一手交人。”

    平田将宝石方放回御守袋，示意自己不是傻瓜。

    “平田三成，看来你还不了解你现在面临的处境。”

    他用眼神示意旁边的十几个人动手。

    “是打算抢夺了吗？”

    平田立即拔出插在白沙里面的“斩樱鬼”木刀，缓步后退。

    五名身穿黑纹武士服的剑道场弟子立即冲了上来。

    不发一语的围着他。

    步步紧逼，缩短包围的距离。

    平田此刻出奇的冷静，对方使用的是木刀，那么从武器方面来说，自己没有太多吃亏。

    如果对方想要使用真刀，自己也不惧怕，毕竟剑袋中还有一把“菊一文字则宗”。

    “天然理心流，平田三成！在此见参！”

    他怒喝一声，用来给自己气合助威。

    其他几人愣了一下，原本斗志高昂的情绪凝聚被打断了。

    “菅、大馆、那须、庭濑、真纪......忠明一刀流！”

    几人也学着平田，报出了自己的名字和剑术流派。

    还没等几人报完，平田持着木刀就冲了上来。

    弄的五人一脸懵逼。

    不是说是冲田总司吗？为什么这么卑鄙？

    平田先使用一记突刺，攻击距离他最近的一个剑士。

    木刀如闪电般向着对方击去。

    被攻击的剑士明显没有想到平田的速度会这么快，上来就吃了个闷亏。

    准备闪躲的时候明显已经晚了，他只能眼睁睁看着木刀戳到了自己的身上。

    集中手臂全部力量的平田，猛的向他的胸膛击去。

    嘭！

    剑士的胸膛被击中，发出一声惨叫，捂着胸部倒下了。

    但趁着剑士倒下的时机，其余的四个手持木刀的道场弟子冲了上来。

    嘭！

    木刀相交，发出沉闷的碰撞声。

    其余四人已经领略了平田如鬼魅般的速度，结成相互援助的阵型，向他攻击而来。

    其中一个肌肉比较结实的家伙，上来一把抓住了平田的木刀，试图夺下他的武器。

    平田可不是什么讲求武士道精神的家伙，立即一个欺身而上，伸出双脚，揣在对方的裆部。

    嘭的一声，大块头立即发出一声哀嚎，捂着裆部蹲下了。

    随即他抽出被抓住的木刀，跳出包围圈。

    这些家伙的剑道实力不俗，每一个都是难缠的家伙，联合起来的话，根本不是对手。

    平田双手握着木刀，摆出中段架势，心中暗思。

    要利用环境，创造一对一的局面，无法使这些人进行合围。

    他向左右看了一眼，自己身后，正好有几株枯树，可能是失火造成的，枯树上还有被烧灼的痕迹。

    他立即向后一个踏步，快步奔跑到树后面。

    将枯树当后盾，持青眼架势握住“斩樱鬼”木刀，双目紧盯着还具有战斗力的三人。

    其余几个手持木刀的道场弟子，看到平田躲在枯树后面，用诡异的眼神盯着他们几人，顿时感觉有些棘手。

    这个家伙简直不配为“冲田总司”，又是趁着别人报名号的时候搞偷袭，又是踹裆，又是躲在树后面。

    不是以剑道决生死吗？

    这分明是剑道流氓吧？！

    等一会他会不会掏出手枪来？

    “换真刀！”

    眼看这些剑道弟子有崩坏的趋势，千叶长空叹了口气，冲着几人喊道。

