    绿森市。

    郊区，一处别墅内。

    咔嚓！

    忽然，一株参天巨树撑破了灵性之墙，掀开了天花板，无数藤蔓沿着门缝与窗户缝隙向外狂舞。

    在树身之上，一个个丑陋的树瘤长出模糊的五官，宛若人类的脸庞，发出各种呢喃与呓语。

    “哼！”

    伴随着一声冷哼，大树枯萎，那些藤蔓瞬间断裂，从中流淌出腥臭的血液。

    房间之内。

    亚伦冷哼过后，却是吹熄了蜡烛，结束仪式。

    在过了一段时间，灵界情况稳定之后，他就开始尝试利用各种仪式沟通‘自然之母’，想要确认这位属下的状态。。

    现在看起来，这位隐秘存在的状态非常不佳，大概处于经常疯狂的阶段。

    或者说……距离彻底疯狂也不遥远了。

    “‘夜之母’……”

    “此时贸然出动‘摩图拉’去解救‘自然之母’，或许反而会落入对方的阴谋之中……”

    “所以……还是要以我自身位格的提升为主。”

    所谓属下，不就是关键时刻推出去顶上的么？

    与自己的安危相比，纵然琳与奥莉薇，亚伦也会选择放弃。

    “并且……纵然你们此时陨落，等到我晋升更高位格之后，未必不可以复活你们……要是我也陨落，那才是全完了。”

    司命就可以裁定历史。

    因此，亚伦感觉在未来想要挽回遗憾，并不是一件十分麻烦的事情！

    “司命……莫可名状、无法描述……或许，疯狂才是本质？”

    “甚至……‘猩红太阳’或许也只是司命位阶……只不过祂是最强大的那一个而已……至于生出其它司命？司命位格就是如此不可思议，分裂之后，依旧是司命？”

    当然，‘猩红太阳’的位格很高，已经相当于半个造物主级别了。

    “但如果强大是以疯狂为代价，那真是我想走的路么？”

    “纵然那些司命，也选择以沉睡对抗疯狂，平时只以司岁的化身行动……”

    亚伦表情有些难看：“不过至少……在司岁之前，疯狂的问题都困扰不了我, 可以先晋升, 获得长生之后再慢慢解决……”

    至于‘秘源之力’是否可以拯救司命理性的问题, 亚伦感觉有点悬。

    “再联想一下当初‘猩红太阳’的出现……或许我的‘秘源之力’对于司命级别的存在，是毒药都说不定……”

    他整理了下现场，走出别墅, 最后回头望了一眼破损的豪华房屋：“这房产没法用了，回头让莉莉娅特找人来清理一下……”

    好在如今的绿森女伯爵其它的没有, 就是地产多。

    基本上, 绿森市与附近的公共地产, 如今都被划拨到了女伯爵的名下！

    因此亚伦完全可以按照一天毁灭一幢别墅的速度慢慢造，保证一年三百多天都可以住不同样的。

    至于三百多天之后？

    那一开始毁灭的房屋都重建装修好了……

    没有多久, 亚伦就在另外一幢豪华别墅中住了下来。

    “无敌真是寂寞……”

    拿起莉莉娅特获得的隐秘界最新的情报，亚伦又是一声叹息。

    自从‘伯爵归来’的消息传开，特别是附带‘绿森伯爵驱逐了司岁化身’的情报之后, 整个英维斯王国的隐秘界都沉寂了许多。

    那些隐秘结社、古老教团都跟死了一样安静。

    纵然那些嗜血的小组织都变得安分了许多, 生怕被他找上门去收税……

    “如果无敌是一种寂寞, 那就让这种寂寞永远伴随我吧……”

    亚伦轻笑一声, 又回想起自己之前的计划。

    “现在我占据尘世，展现了非同一般的统治力, 应该可以利用这一点，跟灵界中的司岁谈判……想要在尘世中传教，就必须获得我的同意！”

    “而为了获得我的同意, 让一个容器去通过‘长生之门’，也没有什么问题吧？”

    “哪怕这种‘长生者’是自由的, 但也才第七原质，在灵界中又算的了什么呢？”

    “之前都有一个摩图拉了。”

    “这种提议, 除了‘夜之母’那一系之外，应该没有司岁会反对吧？”

    在思索之中, 亚伦靠在软椅上，陷入了梦境。

    丝丝缕缕的钴蓝色雾气落在他的面前，化为摩图拉的形象。

    这位‘闰之司岁’受到亚伦之前的指派，去寻找‘自然之母’并为他沟通其它司岁。

    “很高兴见到你，阁下。”

    摩图拉表情凝重：“但我带来了两个坏消息！”

    “说吧。”

    亚伦已经有了心理准备。

    “关于‘自然之母’，祂已经退回了钢铁丛林的秘境，但状态十分不佳……这甚至影响到了崇拜祂的德鲁伊群体。”

    摩图拉以惋惜的语气回答：“除此之外……阁下之前的提议, 被司岁们否决了。”

    “果然不是这么简单就能成功的。”

    亚伦感觉莫名：“那么……只有走另外一条路了？”

    “阁下仅仅是第六原质，在我的帮助下甚至不需要准备大型仪式就能通过‘多重历史之门’。”摩图拉很肯定地回答：“就是晋升为‘长生者’之后，应当如何归来还有些问题。”

    ‘长生者’很难降临诸史，不过也不是完全没有机会。

    更何况, 在诸史之中，不容于历史的外来者本来就是异类，他们本身就是坐标。

    从诸史回到自己的世界，比过去要简单一些。

    “那么……只剩下最后一点，寻找合适的历史了。”

    亚伦道：“越混乱、越破灭的历史……越符合我的要求，最好所有司岁都死光光的那种……”

    “如吾主所料，的确有一重这样的历史。”

    摩图拉却没有丝毫诧异，平静地回答：“成为‘司岁’之后，我已经能发现更多的隐秘历史……”

    “如果将我们的世界视作第一重历史的话，上次阁下去的是第三重历史……而这一次的目标，是第八重历史！”

    “哦？那是一个怎样的世界？”亚伦来了一点兴趣。

    “末日！”

    摩图拉十分简洁地回答：“我无法看到更多，但那一重历史，似乎经历过十分可怕的事情，即将走向毁灭……”

