    煜儿这时又看到了自己的娘亲，在屋顶上维持着差点要崩溃的结界。

    曲檀儿差点就气死了。

    羽靳北突如其来的一招，几乎要成功。

    幸好她反应够快。

    正当曲檀儿以为，自己维持好了结界。

    蓦然，嗤！

    细小的一声，结界竟然让人用手指头戳破了！

    她瞪向那个看起来似乎恶作剧的人——看起来就像是个小孩子，却身上威严很强。有种小孩子强装大人的直视感。

    “老大，你这是要干嘛？”曲檀儿瞪着突然出现的某位大人，不是闭关十几年了吗？今天出关，是为了啥？

    某位大人笑呵呵道，“看你们玩得高兴，本帝来凑凑热闹。”

    曲檀儿：“……”

    她怒，不过很快，她又乐呵呵一笑，满不在乎似的说道：“老大，十几年没见，你好像也没长大多少。”

    扎心！

    圣坛大人想吐血。

    长大了的小丫头，果然一点都不可爱了！

    另一边。

    圣坛大人又招招手，示意墨连城停下来。

    他兴趣很大的凑到神魂奄奄一息的羽靳北跟前，“这就当年，那个很拽的小子？还抢走了本帝的躯体，胆子很不小啊。”

    不，重点在他抢走了墨家的小公子，好不好？！

    只是大家关注在娇娇，圣坛大人不一样。

    他重点是在肉身上面。

    那是他最满意的一具肉身，结果被人抢了，能不心塞么？

    “连城，这小子我先带走了。”某位大人绷着一张严肃的小脸说道。

    简直不要太萌了……

    墨连城问：“师尊，你带走他干嘛？”

    “是他这个功法，很有趣……呃，是他上次抢我的东西，我想跟他要点补偿。这个功法就很不错。”某位大人说得很正经。

    墨连城是听得一脸黑线。

    曲檀儿也嘴角抽了抽，果然有利可图，才会出现。

    否则，顶着一张小孩子的脸，他肯定不会出现在人前。

    羽靳北顿时明白这个人是谁了，他心头一紧，“我、我想见娇娇。”

    还不等某位大人发话。

    屋子的门，吱呀一声打开了。

    “谁想见我？”只见，一个娇俏的少女站在了门前。

    外面是一静。

    曲檀儿和墨连城相视一眼，同时头痛了。

    费了这么大的劲，就是想阻止两个人见面，结果，还是没成功。或许有些事情，他们不该参与，该顺其自然？

    曲檀儿是阴恻恻地看向某位大人。

    有这家伙出现，墨连城都不能多说什么。

    羽靳北是一瞬间被夺了呼吸，愣愣地看着远处那人，连他自己都没有意识到，此时的他有多少的紧张。

    只是，当他想站出来的时候，有股力量将他的神魂收紧，维持不了人形。

    等他察觉时，是那个以前躲在圣坛里的残魂干的。

    某位大人笑眯眯的，脸上还带着婴儿肥，将羽靳北的神魂收到袖中，这才看向娇娇，“这就是那个小家伙？长这么大了，真可爱。”

    “老大，是她，这是我女儿。”曲檀儿走过去，拉过娇娇的手。

    娇娇略有点窘促地走过去。