
谈话过程中薛淼并没有表现出任何异常，却记下了很多他觉得莫名其妙的词语。

比如单一诺要说荷什么的时候突然改口说了句思想反映。

再比如强大的女主光环。

他玩味一笑后马上收起脸上的笑意，起身走向院子，全神贯注的盯着那个有他在乎之人的厢房。

厢房里的二人是他最在乎的人，为了她们，付出生命他都愿意。

泠雨见他回来，上前跟他说道：“主子正在和德妃说话，让庄主在外等着。”

他微微颔首，表面上淡若清风，实际上紧张地整个手心里都是汗。

正在唠家常的两人对此一无所知，德妃在太皇太后的葬礼上就很想询问单一诺小产的事，只是没有找到机会。

她刚进来，德妃就拉着她坐在床边询问她的身体状况。

泠雨通知完薛淼和苍暮一起悄悄的从窗户来了厢房，单一诺故意让他们背着点薛淼。

至于用意，当然是想以后给他一个惊喜。

“德妃娘娘，我师傅是苍暮苍神医，让他帮你搭个脉看看你的身体如何。”单一诺起身道。

“郡主，事情到了现在你就别叫我德妃了，叫我芳名梓妤……不，我叫刘静，我喊你一诺可好？”德妃温柔的笑着说道。

刘梓妤这个名字她不想再叫，这是她面对新生活的开始。

现在来说，德妃刘梓妤已经死了。

胥天宇也误以为她跳崖而亡，已经做了衣冠冢将她安葬。

德妃在宁国已经不存在了，静也是她的名字，只有她的父亲母亲和弟弟知道的乳名。

刘静这个名字让她想起了入宫前的那种生活。

新的生活就要从名字开始，她想要换回这个名字，重活一次。

单一诺颔首不语，让苍暮帮她搭脉看看她四年前跟她说能帮助她再做母亲的办法有没有见效。

告诉薛淼她不能生育也是为了以防万一。

“能做到诺儿说的那些，你一定吃了不少苦。老天也眷顾吃了那么多苦的你，你的身体恢复的很好。”苍暮搭完脉道。

“太好了，太好了。”草果兴奋的说道，“郡主你都不知道，娘娘为了做到你说的那些，时时刻刻都小心翼翼的，一点凉的都不敢沾。夏天特别闷热的天她也不用冰，不吃解暑的东西，好几次都差点中暑。”

“皇天不负有心人，好人还是有好报。”单一诺道。

刘静脸上也带着难以掩饰的幸福笑容看向草果道，“草果，以后叫我娘子就好，不要再叫娘娘了，德妃已经死了。”

草果因为是她的陪嫁侍女，事事都为她着想，所以她从没有说要草果走的意思。

留下草果她也好有个伴，不必太麻烦单一诺他们。

“你们慢聊，为师给刘娘子配几服药，再调养一下，生儿育女指日可待。”苍暮道。

刘静羞涩的低头，手不自觉的抚上了小腹的位置。

苍暮是故意说最后这句话的，薛淼那么多年都没有对任何女人冲动过，好不容易有个女人让他奋不顾身一次，他肯定要帮一把。

话音刚落他便飞身从窗户离开了厢房。

单一诺让泠雨带着草果下去，她才和刘静说起正题。

“静姐姐，劫你过来的人叫薛淼。从胥天翔的身份来说算是我的舅舅。他是我们飞云阁的人，也算是我的属下，不过我喜欢叫他三水舅舅。”

她用一种欢快的方式打开话题，也是为了接下来再说什么的时候能让刘静放松下来。

交情层面上说，她们之间的交情并不算深。

几年前打过交道后，就再也没有任何牵扯了，说没有交情也不为过。

“他，他挺好的。”刘静垂首道，“看得出他是个好人，也是个君子，那晚的事不能怪他，也是我……”

“静姐姐，女人也是人，也有七情六欲。胥天宇他冷落你九年之久，你这么做没有什么错。”

“可是……”

“没有可是。”她坚定的看着刘静说道，“如果姐姐改名字是为了好好重活一次的话，那就不能再让胥天宇这个名字出现在你的生活中。”

整个宁国，有胆子直呼胥天宇名讳的人刘静还是第一次见。

第一声的时候她还没有太在意，这句话中又听到他的名讳她才发现跟她说话的人，不是寻常人。

初见单一诺那年她就觉得这个女子和别的女子不一样。

身上有种感染力，让她有种想要为不公命运反抗一次的想法。

但是，身为女人的她，没有勇气去反抗，害怕反抗的后果，只能选择一直隐忍。

“当命运给你一记耳光的时候，你不能选择一直隐忍，想想尽办法扇回去，才能得到自己想要的生活。”单一诺又说道，“起身反抗就要忘记过往，才能真正的重新开始。”

“话是这么说，可女子背叛了自己的夫君总是……”刘静顿了下认真的看着她问，“如果你背叛了淳王，你心里就不会有愧疚吗？”

真有那么一天的话，单一诺倒觉得轻松。

怕的就是那一天没有办法来到，她那颗心不允许让她去背叛那个人不允许除了他以外的任何男人碰她。

“静姐姐难道真的相信胥天宇是因为爱你才娶你吗？”她再三斟酌后道，“胥天翔就算是利用了我，但是他对我有爱。而胥天宇只是想把刘家的权势夺走，这么多年，静姐姐还没有想通吗？”

知道当年刘静入宫的真相还有刘庆元辞官的原因以后，她就很想告诉这个她认为不应该被锁在宫中的女人。

太皇太后留在宫中是因为宫里有她爱的男人的影子，但胥天宇并不爱刘静。

他们的相识就是一场阴谋，刘静只是被胥天宇利用的一颗棋子罢了。

宁国的大半兵力在胥天翔的手中，因为刘庆元掌控着兵部，所以胥天宇想要刘庆元倒戈，好自己掌控一部分兵力。

娶刘静，专宠与她，又设计让她小产，刘家人锒铛入狱，一系列的事情都是胥天宇自导自演的。

袁国公识破了他的奸计，设法救下了刘家人。

让刘志军去边关跟随胥天翔就是为了让胥天宇认为刘静还有利用价值，对她好一点。

带着他们刘家所有的关系和势力去西南边境的刘志军就成了胥天宇的下一个目标。

千算万算，不如天算，胥天宇怎么也没想到袁国公和胥天翔早就上了一条船。

而且宫中还有一个能帮他们搞定一切难题的有力后盾，太皇天后。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849843"  chaptername="专宠与她">加入书签</a>
</div>
