    杀青宴结束之后，莫白便投入了紧张的剪辑当中。

    当然，剪辑也是莫白一个人。

    虽然莫白可以找人来帮忙，不过，做为导演，莫白可以不必成为剪辑界的大师，但必需对剪辑要懂。特别是对镜头的处理，在剪辑方面，一定要有深刻的理解。况且，影视技术其实就是分镜头技术。

    你要明白什么样的镜头能吸引别人。

    什么样的镜头组合能够表现的更为有艺术。

    虽然莫白学习了无数理论，但没有实践，你再聪明都不可能成为大师。

    花了一个星期的时间，莫白却是将太子妃升职记剪辑完成。

    当然，这样的作品不可能放到电视台去上映。

    不过，莫白拍这一部电视剧本来就没有想到放在电视台，而是选择的是网络。

    进入b站，莫白将太子妃升职记发送到B站后台。

    之所以发到b站，不是因为b站流量大，关键在于b站有一个非常牛叉的吐槽功能。

    这个所谓的吐槽功能其实就是弹幕功能。

    其实这个功能各个视频网站都有，但是，不得不说，b站在这个功能上面下得功夫最深。

    其中无数神吐槽，每每都会成为亮点。

    如果说前世太子妃升职记是怎么火起来的，恐怕，一系列的吐槽也占据着很大的功劳。

    没花多少时间，莫白便将30集太子妃升职记发送到了b站后台。

    也没打什么广告，莫白便退出了网站。

    其实莫白也想打一下广告。

    只是，电视剧这种东西，他所需要的广告并不是单纯的你在微.博上吼一嗓子，一众观众就会来看。

    电视剧营销有专门的营销方法，哪怕莫白的微.博人气不错，但所能分流的人气也不多。

    索性什么广告也不打，让他自己慢慢的爆发吧。

    而且，莫白坚信。

    哪怕自己什么广告也不做，这一部亮瞎无数人双眼的网络剧，仍然可以爆火。

    事实上，正是如此。

    在莫白上传了30集太子妃升职记之后，B站的工作人员当天便审核起了这一部网络剧。

    当然，这一些工作人员审核开始只是审核这一部作品是否合规，倒没想认真去看这一部网络剧。

    当然，他们也没有时间去仔细看。

    每天全国各地上传的视频实在是太多太多了，他们哪有时间一集一集看。

    基本上，大部分的视频他们都是直接拉进度条，发现没有太大问题之后，便审核通过。

    “太子妃升职记，这名字太out了。”

    一直在审核的b站编辑“飞虫”看了一眼这部剧的名字，心里便一阵吐槽。

    能不能有点创新好不好？

    看过太多的网络剧，飞虫的眼光也越来越挑。

    当然，更为主要的是，随着网络剧越来越为的发展，网络剧早已不像此前几年一样，随便一部垃圾剧就能火爆。做为b站编辑，飞虫无比希望能看到一部制作更为精良，更为有创意的网络剧。可是，大部分的导演制片人仍是不断的拍一些垃圾发上来。

    不过，吐槽归吐槽，飞虫仍然需要审核。

    快速拖动进度条，飞虫打算快速审核完。

    “果然，又是一部垃圾剧。”

    没有细心看这一部剧的剧情怎么样，除了这一部剧的画面还可以之外，其他的全都是糟点。

    正如里面的角色一样，明明这部剧是古代背景，可他喵的就跑出了凉鞋。

    你说凉鞋就凉鞋吧，那披着纹帐动不动就露出手臂的衣服算什么事？

    更为无奈的是，那什么皇宫，竟然只是一栋小房子，能不能专业一点呀。

    直接判定了这一部剧死刑，飞虫已经不知道怎么吐槽了。

    只是，就在飞虫随意拖着进度条准备收工之时，一幕镜头却是让飞虫大为吃惊。

    “我草，这丫不会是同性恋吧。”

    “对着一个女人乱摸。”

    “她自己不是女的吗？”

    看着镜头里面一位好像是女主角的样子瞪大着眼睛看着一位美女的胸时，飞虫有些不敢相信。

    “这样的神眼，明明是色狼嘛。”

    “不对，这样的眼神，只有男人才有。”

    做为男人的飞虫实在是无法理解，怎么一个女性也有这么色急。

    就算是色急，也应该是对男的色急吧。

    难道，这是一部百合类的文？

    如果是的话，那这网络剧就不能上架了。

    不管怎么说，百合，拉拉，耽美……这一些哪怕拍得再好，都是被国家明令禁止的。

    不过，怀疑归怀疑，为了确定这是不是一部百合类网络剧，飞虫还是决定从第一集认真看一下。

    结果，这一看，飞虫的两只眼睛，却是瞬间闪瞎。

    “我草，竟然还有这样的一部电视剧。”

    “啊啊啊，太刺激了。”

    “我的眼睛，我的眼睛。”

    看到第一集之后，飞虫终于明白。

    这哪里是什么一部百合剧，这哪里又是什么搞拉拉。

    这分明是一部穿越变身剧呀。

    对。

    里面的主角就是一男的，在穿越之后变成了女的。

    至于变成了女的之后，你能想像这会发生一些什么样的故事吗？

    不要去看，光是想一想，都是无比的惊人呀。

    “我草，这导演真他喵的太牛了。”

    “这样的脑洞都能想得出来。”

    “我服，我服，我五体投地的服。”

    还说没什么创新。

    飞虫将刚才的吐槽直接吃掉。

    别说其他，光是这样的一个创意，瞬间就要秒掉无数的网络剧。

    “通过，通过，通过。”

    发现这一部剧的创新之后，飞虫快速将这一部剧审核通过。

    并且，在审核之后，飞虫还将这一部剧的连接发到了b站工作TT群里。

    “各位美女，给你们推荐一部超经典的网络剧。”

    “飞虫，别推荐了，你推荐的都是些什么剧呀，我们没兴趣。”

    “不，不，这一次你们一定感兴趣。”

    “真的？”

    “真的，不好你们骂死我吧。”

    “那行，我们看看。”

    与飞虫一样。

    B站编辑部各位编辑打开连接仅仅只是看了几分钟，瞬间眼睛都已瞎掉。

    “我曰，这部网络剧简直绝了。”

    “亮瞎了我的狗眼呀。”

    “啊啊啊，雷死我了，也笑死我了。”

    “这部剧超他喵的经典，推荐，推荐，我要推荐。”

    B站编辑部的编辑是什么人。

    常年审核一系列影视剧的他们什么影视剧没看过，什么样的创意没看过。

    但是，太子妃升职记的创意一出来，瞬间却是引燃了他们的尿点。

    ===

    PS：公布两个群：白玉堂书友群：565142078（任何读者都可以加入）

    我是全能大明星v群：593606637（正版读者群，需要1500粉丝值）