    经过确认，林天已经掌握了11个红点的具体位置，只要掌握这些家伙的位置，动手起来就方便多了。

    不过，让他感到意外的是，其中两个间谍竟然藏在司令部当中。

    司令部多么关键的部门，竟然也被他们混进去了？

    看来，这些家伙在这里存在已经不是一朝一日的事情。

    林天一脸阴沉，一直在压抑心中的怒火，因为此刻还不是动手的时候。

    这些家伙果然都不是省油的灯，专门挑关键的位置，如果再让这些家伙继续呆下去，真保不济会出现什么大事件。

    也难怪高司令会如此重视，因为他们也早有察觉，就是没有手段找出他们。

    不过，这些家伙还是有手段，藏得还够深的，自己如果不是有万象系统辅助，都很难找到他们的踪迹。

    这些人就像国科大学的刘院长一样，早已经成为组织里必不可少又重要的一员，已经被大家所接受，不过同时也掌握了国家的机密信息。

    这样的渗透能力实在强悍，不过敌我识别扫描技能来得及时，不然国家都一直涉险。

    林天扫描完毕，默默记录下这些人的位置后，对张国强道：“首长，我看好了，现在可以赶回去中央会议室。”

    看好了？

    张国强看着林天再次陷入一阵沉思之中，这么快就看好了？

    这么短时间，简直就是走马观花，那里叫看好啊。

    真正要了解情况，不应该进入内部调查么？怎么就只是看上一眼，就结束了？

    本来还以为林天会展开什么调查，结果对方只是坐在车上，到处看看而已，这样能看出什么？

    这也叫看好了？

    张国强满脑子疑惑，真看不懂这个年轻家伙在干什么，还想反问对方到底想什么，但瞬间又想起首长的命令，只能乖乖点头，道：“好，小韩回会议室。”

    “是。”

    负责开车的小韩，油门一踩，车子轰的一声，带着他们窜了出去。

    很快，他们就集体回到了司令部的门前，与此同时，空中响起了直升机的声音。

    呜呜……

    直升机的螺旋桨轰鸣声不断响起来，司令部的上空从四面八方，顿时飞来了二十多架各式直升机。

    这些直升机很快，都排队来到了中央战区司令部的停机坪上，开始有秩序的降落。

    直升机停稳后，马上有一位一位将军，一位一位大佬，开始从机舱上走了下来。

    这些人身份都很高，至少都是少将起步。

    从直升机上络绎不绝下来的大佬，直接登上准备好的车辆，然后快速赶往司令部的会议室。

    这些大佬突然到来的一幕都落入中央战区的很多人的眼里，大家看到这一幕都脸露吃惊的神色，纷纷议论起来。

    “怎么会有这么多人聚集啊？发生什么事了？”

    “不知道什么事，不过那人看起来都不简单，几乎都是少将以上，应该是来自各大军区大佬。”

    “没错，确实都是大佬，看来这次的事情没那么简单，不然也不会惊动这么多大人物。”

    “看样子，他们应该是在召开紧急会议，到底什么事情会惊动全国各地的大佬？看来这次要变天了。”

    “……”

    看到这一幕的中央战区的人都大吃一惊，当然也都想知道发生什么事，但现场没有人能知道真相。

    不过有一点，他们倒是能确定的是，这么多人具体，肯定是中央战区在召开紧急会议。

    以往，这样的紧急会议也召开了不少，每次都是这么大规模，几乎轰动全国，轰动人心，但距离上次的会议，以及很长时间，没有召开这样的会议了。

    而且，这次的会议非常突然，完全没有任何通知，也没有任何准备，更加也没有任何文件下达，就直接紧急召开。

    这样的事情还是非常少见，到底是因为什么事，会这么轰动？

    难道要开始功打隔壁的那些白眼狼了？

    还是国家发生什么大事了？

    “……”

    众人满脑子疑惑，你看看我，我看看你，都是默默摇头，无法得知。

    20分钟后，战区会议室，林天对张国强道：“首长，请给我安排一个更衣室，我要换一下常服。”

    张国强听到这话，看着对方一身休闲服，嘴巴一阵抽搐，眼神闪过一丝诧异的光芒。

    换常服？

    特么，这个小子还知道要注意形象啊？

    张国强特无语，都不知道该什么好。

    好家伙，一出现就一身轻松打扮，这样的行头，给人的感觉是来游玩的，压根都不是一个军官该有的风格。

    而且更加离谱的是，听空军那边的汇报，这小子一来就开始联系自己的什么大老婆准备约会。

    这个小子的形象以及行事作风，都让自己产生了错觉，觉得他并没有太重要，随意应付下就好。

    谁想到，军区首长竟然一个电话直接打到这小子那里，通过电话还训了自己一顿，非常严肃地命令自己尽最大的努力，配合他。

    特么，要不是首长这个电话，自己都还不知道这小字身份如此恐怖，还真可能做出什么出格的事情。

    不过，你一个身份恐怖的家伙，穿这么休闲干什么？

    这分明是故意挖坑给我跳啊？

    老子到底碰到了一个什么样的人？

    张国强摇头道：“你现在终于开始重视服饰了，你这是双标吗？跟我来吧。”

    一脸无奈的张国强，带着林天走向更衣室。

    林天跟着他后面，完全不理他，直接进了更衣室后，立刻穿下休闲服装，再穿上自己带过来的常服。

    他的动作很快，三两下就换上了常服，走到一面自己那里稍微整理了一下，随后进入大型会议室。

    毕竟他知道，接下来，自己要面对的是，炎国一群真正的大佬。

    这次绝对是个空前绝后的大场面，当然，他之前也经历过好几次大场面，不过那种大佬还只是五大军区的大佬。

    不过，这次的大佬比之前的大佬还要恐怖，而且自己也将会被这些大人物所认识。

    这样的场面，压力也不小。

