    第3701章  自爆了

    “严重长老，这……”

    云不遮感受到了这股力量，当即便是轻声说道：“这是想要让我用这股力量自爆吗？”

    “……”

    严重长老听到这话，顿时就觉得无言以对，当下便是轻声说道：“不过是以防万一而已。”

    云不遮闻言，只是愣愣地点了点头，紧接着便是张开嘴巴，出声说道：“我明白了，严重长老，我会好好努力的。”

    见云不遮都这么说了，严重长老自然是没有再多说什么，只是轻声说道：“既然是这个样子的话，那就靠你了，希望你可以拿下他，到时候本座给你举行庆功宴！”

    听到严重长老口中所说的话语，云不遮便是轻轻地点了点头。

    旋即他的意识就重新回到了自己的身体，同时也是将自己的手掌缩了回来。

    在上善若水的手掌上的金属圆珠表面上所溢散的光芒也是在这一刻消散开来。

    上善若水看着云不遮，冷冷地出声说道：“见到长老大人了？”

    云不遮轻轻地点了点头，对着他说道：“恩，的确是见到了。”

    “长老大人跟你说什么了？”看着云不遮，上善若水的公鸭嗓便是缓缓响了起来。

    云不遮闻言，不过是淡淡一笑，张口说道：“这个事情，好像是跟你无关吧？”

    “你！”

    上善若水听到这话，脸色蓦然一变，旋即便是寒声说道：“云不遮，你，你好样的，你给我等着！”

    说完这一句话，上善若水便是挥了挥袖袍，口中发出了一声冷哼，紧接着他便是转身离开。

    看着上善若水离开，云不遮的脸庞上依旧是保持着温和的笑容，并没有搭理上善若水。

    毕竟，谁知道今日过后，他还能不能活下来呢？

    这会儿，云花战队的众多队员则是纷纷凑了过来，将云不遮的身体都给包围了起来，然后他们的面庞上都是浮现出了担忧之色。

    看到这些人一个个的面庞上都是浮现出了担忧之色，云不遮的脸上也是浮现出了一抹困惑之色，旋即就出声说道：“干嘛呢？你们为什么要这样看着我？我是脸上有什么脏东西吗？”

    “队长，你为什么要立下生死赛？”

    “你刚刚对我们说的那些话，所以你是早就想好要举行生死赛了是吗？”

    “为什么要这个样子啊，队长，我们……”

    听到了这些队友们口中所说的话语，云不遮是真的哭笑不得，旋即便是扭了扭自己的脖子，张开嘴巴，出声说道：“干嘛啦啊你们，我又不是没有打过生死赛，放心吧，再说了，这都还没有开始比赛呢，怎么你们就一个个像是要给我送丧一样！”

    “但是，这个跟之前的完全不一样啊！”一名队员的情绪突然变得高涨起来，颇为激动的叫唤道，“这个恒彦林可不是一般的战者，他的实力那么凶猛……”

    “难道我就不凶猛了吗？”

    听到这名队员的话语，云不遮没好气的瞪了他一眼，张开嘴巴，出声说道。

    “呃……不也是你们说他实力非常强劲，你们一个个都很害怕的样子，我不才这样说的吗？”

    “所以你不怕吗？”

    “我……好吧，我也害怕！”

    “那不就完事了吗？”

    云不遮轻轻地摇了摇头，旋即便是淡淡一笑，轻声说道：“好了，没有事情，我还是可以解决的，不管怎么说，我的实力还是非常强的不是吗？”

    “更何况，我还有刚刚长老大人给我的底牌，所以，你们不用担心！”

    与此同时，恒彦林也是在裁判的示意下走回到了擂台。

    看到恒彦林走了下来，众人便是迅速的凑到他的身前，三十三便是在第一个时间出声说道：“林先生，你真的要举行生死赛啊？”

    恒彦林听到这话，直接丢给三十三一个白眼，没好气地张开嘴巴，出声说道：“你就只会胡说八道，我连生死赛契约签都签了，你还在这里说什么真的假的，扯犊子呢？”

    “呃……”

    三十三听到这话，突然发现恒彦林这么说好像是这一个道理啊，当下他便是皱起了眉毛，低声说道：“可是，林先生，那个家伙，云不遮，据说他的实力非常强劲，可不容小觑啊！”

    “我本来就没有轻视他，”听到三十三说的这话，恒彦林的俊脸上有着淡然之色浮现而出，紧接着淡淡地出声说道，“我很清楚，他的实力非常强劲，不过既然他想要了结我们两个战队之间的恩怨，那就只能是这个样子了。”

    “了结恩怨？这是什么意思？”

    在场的众人的脸庞上都是浮现出了困惑之色，纷纷出声问道。

    于是，恒彦林就把刚刚云不遮对自己说的话说出来：“他说，今天这一局生死赛，就用来抵消以前过往的恩怨，而我也答应了。”

    “你是说……”

    听到了恒彦林口中所说的话语，在场的众人便是明白了。

    阿三出声问道：“林先生，就这样决定，是不是不太好？我们是不是得应该询问一下瑞雯队长才行？”

    雨令闻言，直接伸出手掌，赏给了阿三一个暴栗，没好气地开口说道：“你在胡说八道什么呢？现在瑞雯队长都已经躺在病床上昏迷着呢，怎么问她呢？行了行了，就这样了，更何况，只要小林子把云不遮给解决掉了，云花战队也就不足为惧了，到时候自然是有人会去收拾他们的。”

    听到雨令如此不以为意的话语，在场的众人都是面面相觑。

    为什么雨令可以把将云不遮解决掉的事情说的如此的轻描淡写？

    那可是云不遮啊，不是什么阿猫阿狗啊！！

    然而，对于雨令口中所说的这一番话，恒彦林却也是觉得很有道理的点了点头，紧接着便是张开嘴巴，轻声说道：“不错，雨令说的没有错，区区的一个云不遮而已，我还是有把握可以收拾掉的。”

    众人听到恒彦林如此自负的话语，他们一时之间，都不知道要怎么回答才好了。

