    心魔劫开始的瞬间，唐末还来不及反应过来，他就进入了一个新的世界。

    在这里，唐末经历了一生，爱恨情仇，红尘种种。

    这个时候，唐末完全没有了穿越后的记忆。

    这是唐末前世没有穿越的另外一条发展线。

    在这里，唐末没有穿越，他的世界也没有毁灭。

    平凡一生，爱不得，求不得，恨别离，苦红尘。

    这样的生活平淡，平凡。

    各种红尘将唐末羁绊住，唐末根本就不记得穿越过的事情，也不记得他能够修炼，一切一切，都不记得。

    这样一来，唐末就沉溺红尘之中。

    若是唐末不能够走出来，那么唐末将永世沉沦，那个时候，他将被心魔吞噬掉，渡劫失败。

    这一天，唐末正在家里看书，沉溺于看小说，写小说的意境之中。

    qq突然跳出一条消息，却是他喜欢的人要结婚了。

    他喜欢的是朱思瑶，这是他喜欢的女神。

    如今突然听到喜欢的人要结婚的消息，唐末沉默了。

    “爱而不得，爱而不敢得，就是我现在的处境。”

    唐末心中自嘲的说道。

    从高中时候开始，他就喜欢朱思瑶了，甚至那个时候，他还在高中毕业之前，为了不给自己留遗憾，写了一封情书给朱思瑶。

    只是情书虽然写了，但却石沉大海，最后没有结果。

    那个时候，唐末死心了。

    从那个时候开始，唐末就沉沦了。

    他失去了自己的快乐，因为不能追到自己心爱的人，他感觉没有了未来，也失去了奋斗的动力。

    后来唐末虽然慢慢走出阴影，但也错过了很多美丽的风景和成长的机遇。

    大学毕业后，虽然唐末的生活并不别人差，但他总是不满足，因为他想要弄出一番事业。

    而唐末的事业就是小说，他非常喜欢小说，一开始只是看，后来就想写，写出一本火的小说。

    可惜，他写小说的天赋有限，混了近十年，依然是个扑街。

    事业没有成就，他也不敢去追他喜欢的人。

    就这样，直到今天，听到喜欢的人嫁人的消息。

    唐末知道，时间是非常残酷的事情，别人不可能等待他事业有成再去追那个他喜欢的存在，一切不可挽回，从那封情书开始，或许唐末就已经知道了结局。

    此时唐末心中千般滋味，不知从何说起。

    他感觉一切都没有意义了。

    “问世间情为何物，直教人生死相许。”

    唐末心中感悟，忧伤的说道。

    “既然心爱的人都是别人的了，那么你为什么不去死呢。”

    就在这个时候，一个念头出现在他的心中。

    这个念头出现的很突兀，突兀的一开始唐末并未注意到。

    但选择死亡，并不符合唐末的性格。

    严格来说，唐末是非常怕死的存在。

    因为怕死，所以唐末从小就非常的聪明，若是谁想要他死，他就弄死他，故而在唐末心中，生死是第一大事。

    而他居然产生死亡的念头，这不符合他心理。

    毕竟哪怕再大的打击，他也不可能寻死的，所以，唐末开始感觉不对劲了。

    “红尘爱恨情仇只不过是过眼云烟，若不能够长生，一切都没有意义，不过我也不会寻死。”

    唐末并未因为心中产生死亡的念头而寻死。

    因为那个念头，唐末感觉不是他的念头一般，故而他产生了怀疑。

    唐末不知道的是，他心中，有着一道魔鬼一般的存在，对于他不受诱惑而感觉很是不爽。

    于是，这个魔鬼一般的存在，开始不断的在他心中引诱起来。

    “这世界永恒是不存在的，长生也是不存在的，死亡才是最永恒的事情，不如死亡归去。”

    “死亡才是最好的归宿，也是最好的结局。”

    “唯有死亡，才能够对得起你爱的人！”

    ……

    各种念头不断的出现在唐末的心中，但唐末感觉，这些念头虽然出现在他的心中，但绝对不是他的想法。

    “这是心魔。”

    这么多念头出现，反而使得唐末醒悟过来。

    一瞬间，唐末悟了，他突然想起来了，他正在渡心魔劫。

    “居然想要引诱我自杀，给我去死。”

    醒悟过来的唐末，恢复记忆的他，很快就明白心魔的算计。

    这心魔想要引诱他自杀，一旦他自杀，那就将永生沉沦心魔幻境之中，那个时候，他必死无疑。

    此时醒悟过来，唐末以意念化慧剑狠狠的朝着心魔斩去。

    这心魔存在于他的心中，只有意念化剑才能够斩杀。

    而心魔看起来非常强大，但其实也是非常脆弱的，在唐末的慧剑攻击下，瞬间被斩杀。

    随着心魔被斩杀，唐末瞬间度过心魔劫。

    度过心魔劫的唐末的心境顿时大增。

    心境的提升，带动唐末修为的提升，很快，唐末的修为就快速的提升起来。

    真仙一重天……

    真仙二重天……

    真仙三重天……

    很快，唐末的修为就提升到了真仙巅峰期，这个时候，唐末的修为提升并未停止，直接打破屏障，再一次突破，达到玄仙期。

    玄仙者，玄之又玄。

    随着唐末突破到玄仙期，他的体内力量顿时转化为一种更加强大的力量，那就是法则之力。

    当然了，玄仙的法则之力是非常浅薄的，故而玄仙的法则之力，又称为玄力。

    突破到玄仙期之后，唐末的修为提升并未因此停止，还在不断的突破。

    玄仙一重天……

    玄仙二重天……

    玄仙三重天……

    一直到玄仙巅峰为止。

    “接下来就是天地造化了，以我度过雷劫的强度来看，天地降下的造化必然强大无比，到时候突破到金仙期，也是水到渠成的事情。”

    唐末心中想着。

    玄仙巅峰期修为，此时唐末随时能够突破到金仙期。

    但为了根基，唐末不断的压制自己的修为，不让他的修为突破到金仙期，所以，此时唐末只是突破到玄仙期巅峰，而接下来的天地造化，才是他突破到金仙期的最好时机。

    每一个修士渡劫过后，都能够得到天地赐下的造化。

    所以，天劫对于修士来说，既是考验，也是造化。

    而天地赐下的造化和修士度劫的难度有关，天劫越强大，度过之后，获得的造化就越多，可以说，天地对于渡劫者是非常公平的，当然了，天劫越强大，度过的难度就越大，若是度不过天劫，天地造化自然不能够获得，这就是有得就有失的道理。

