    在没有了那一个陌生气息的威胁之后，天空之中的那一个个传奇强者，这个时候又再一次陷入到了征战之中。

    此时此刻对于他们来说，最主要的就是争抢到那一个黑色莲子，要不然就是趁此机会偷袭旁边的那一个个传奇，夺取他们身上所携带的积分。

    当然了，在这个时候如果能够抢夺到面前的那一只传奇级别的虚神兽的结晶的话，也是一件非常不错的事情，总归就是要在保存自己安全的情况之下，掠夺得到最多的好处。

    因此看起来他们一个个在征战的时候无比的激烈，但事实上每个人都保存有余力，时时刻刻都在关注着周边的情况。

    而在这个时候他们也注意到了底下异族和那一些异形之间的战斗，只不过没有人在意，反正又不是自己的族人，全部都是其他种族的，对他们而言死再多也不会在乎。

    至于在底下隐藏着的那一些传奇，他们根本就没有放在心上。

    在面对这样的情况之下都不敢冒出来和他们正面一战，这样的人，只不过就是老鼠一样，躲藏在暗地里，对他们来说没有丝毫的威胁。

    只要他们敢冒头的话，他们这一个个的传奇将会第一时间把对方扫出去。

    因为他们之间很清楚面对这种想要在暗地里面阴人的对手，当然要在第一时间把对方给弄出去，不然的话对自己的威胁呀更加巨大。

    徐洛并没有一直停留在自己之前所在的位置之中，不断的朝更远的地方退出，因为这一个个传奇高手虽然在战斗的时候仍然有所保留，可是这么多同时在一个区域之内战斗，他们的战斗波动非常的剧烈，已经影响到了周边一片片的区域。

    他之前所在的那一片时不时的就会遭受到天空之中，一个个传奇高手扔下来的攻击，所以为防万一还是避得远远的为好，免得遭受了池鱼之灾。

    当然了，在那里他也担心会遇到其他传奇高手的偷袭，所以这个时候还是离得远一些，伺机而动比较好。

    此时两大传奇隐藏在自己身边的情况之下，他一直紧紧的盯着天空之中的那一朵黑莲，不过见到那一个个传奇高手相互之间一直都有所保留的情况之下，他也非常的头疼。

    如果一直都是现在这种状态的话，他很难想象那一个个家伙之间的战斗将会持续到什么时候。

    不过相比于徐洛的郁闷，这个时候各个文明的人才更加的郁闷。

    尤其是一个个被徐洛追踪之中的那一些异族，他们没有想到在其他传奇高手征战之中的时候，徐洛这个家伙居然偷偷的在暗地里搞偷袭。

    在培养出了传奇级的异族之后，以传奇之身直接对一些黄金级别的人下手，完全就不讲武德。

    而此时更多的人对于他却是无比的忌惮，毕竟这个时候他们也看明白了，徐洛的手段就是通过吸取别人的灵魂体来强化自己的那一些召唤物，但他们不由的朝着更深层次方向去想，如果这种手段能够在现实世界之中亦或者是在众神世界之中使用的话，那么虫族的实力将会提升到怎样可怕的地步？

    尽管在现实世界之中，根本没有那么多强者的灵魂供他吸收，而在众神世界之中，因为受到新手神域的规则影响，所以虫族想要提升到传奇层次并没有那么容易。

    但如果他前往众神大陆的话，这一种手段再也没有了制约之后，那里又拥有着大量的强者供他吸收，将会是何等的可怕呀。

    一开始不少人的想法就是尽早的把他逼出新手神域之外，但是在发现了这种手段之后，反而觉得让他在新手神域之中多停留一段时间才是最好的，毕竟在新手神域之中，他反而会受到更多的限制。

    “这就是这一些异族所拥有的力量呀！”

    此时虚空平台之中，柳如龙和郑泉两个人看着天空之中正在激烈交锋中的那一个个的顶级强者，忍不住苦笑了起来。

    哪怕他们两个自身也是传奇级别的，但是在面对这些人战斗画面的时候，他们也不由的震惊了。

    这还只是一些年轻人而已呀，就已经快要赶上他们了，而这些人在对方那一个个文明之中根本算不上顶尖强者，可想而知在那些人的势力之中拥有着怎样可怕的力量。

    “正是因为看到了他们可怕的力量，所以我们才要在这个过程之中不断的努力攀升，把我们的实力提升上去。

    所以这一次万族大会，我们才不惜一切代价一定要夺取到更多的好处，现如今看来的话，徐洛给了我们太多太多的意外，他独自一个人所抢到的积分就已经远远超出我们一开始时候的预期了，如果他能够保证自己的安全，把这一些积分给带回来的话，到时候我们能够分配得到的利益将会超过内阁那一些人的意料之外！”

    想到徐洛在那些传奇强者战斗的时候，挥舞着手中的屠刀，大肆的屠杀那一个个的异族黄金，两人也是忍不住苦笑连连。

    他们没有想到在这样的情况之下，徐洛以白银级别的实力召唤出大量的召唤物之后，并且还有着种种手段，将他的这一些召唤物进行提升，把所有的异族之人全部当做了他兵种进阶的原料，更是提升出了传奇层次的虫族。

    谁能够想到一开始只有黄金一阶实力的虫族，在徐洛一次次的强化之下，直接来到了传奇层次。

    “他的那一种仿佛蜜蜂一样的东西太过于可怕了，这一次虽然帮助我们越得到了大量的好处，但同样也把他暴露在了异族之人的眼中，估计现如今已经有很多人开始收集他的情报了，接下来一段时间之内必须要把他牢牢保护起来，尤其是他的那一种手段，绝对不能暴露出去给任何人看！”

    柳如龙想到徐洛那一些噬魂蜂的能力，就忍不住一阵惊叹，尤其是在这样一个全部都是灵魂体的地方，对于这一些噬魂蜂来说更是无比适合他们的发挥，结果就形成了现如今的局面。

    “前面的时候那一位不是想要把他打发到异世界之中去吗？我觉得这个提议不错，年轻人应该在异世界之中多历练历练见见世面，之后才能够有更多的担当！”

    想到之前那一位的提议，此时郑泉露出了思索之色。

    一开始的时候他们这些徐家派系的人当然是不愿意接受对方的条件的，但是现如今看来的话，把徐洛派到异世界中去避避风头，其实也是不错的。

    毕竟现实世界之中他们这些人不管再怎么严防死守，总归会出现漏洞被对方给抓住，与其如此的话还不如直接把徐洛弄到异世界之中去，如此一来的话，就没有任何人能够找得到他的行踪了。

    “这么狠的吗？我听说那一个异世界之中的环境是非常恶劣的，徐洛能够接受得了吗？”

    柳如龙皱了一下眉头，他也只是对于那个世界中的情况略知一二，但是因为没有真正进入过其中，所以具体的也并不了解。

    “年轻人嘛，在年轻的时候多经历一些磨练，也没有什么不好的，我觉得多让他经历一些事情能够更快的成长起来，如果他再继续这么吸引异族之人的注意力下去的话，我觉得还没有等我们把这一次所获得的好处消化殆尽，我们在异族之人的压迫之下就已经不复存在了！”

    郑泉忍不住苦笑了起来，徐洛这么能够招蜂引蝶，吸引异族之人的注意力，对方在感觉到了他所带来的威胁之后，再联想到他们这一次所获得的巨大利益，周围的那一个个异族绝对会坐不住。

    到时候现如今维持的微弱平衡将会被打破，到时候他们所面临的处境将会更加的艰难起来，如此一来的话，虽然他们获得了大量的好处，但是事后甚至于连现如今的情况都不如。

    好处这东西必须要等自己把它消化过后，才能够真正成为自己的东西，要不然的话只不过是一块甜美的蛋糕，招蜂引蝶而已。

    “那如此看来的话，让他到异世界之中去历练历练，也是一个不错的决定！”

    听到他这么说之后，柳如龙点了点头，现实世界之中保不住他的情况之下，把他丢进异世界之中，也是一个不错的选择，环境苦点就苦点吧，这也是无奈的决定。

    此时，两人的目光紧紧的盯着屏幕之中在观看，现如今人类还剩下的已经没有几个人了，而另外一头的权星河这个时候已经把自己隐藏在某个隐秘之处，身受重伤的他，再也没有和别人战斗的欲望了。

    现在只想静静等待最后一刻的降临，苟到最后一刻他就是成功的，只要他不死的话，所获得的所有积分就能够在最后一刻进入结算之中。

    因此两人此时更加注意的还是中央战场那一边的情况。

    毕竟上百个传奇强者在那里进行大混战，对于他们而言也是一个无比壮观的现象，哪怕是整个人类文明，现如今所拥有的传奇基本也就只有那么多，这还是算上了很多势力隐藏起来的那一些力量，明面上人类所拥有的传奇根本就没有那么多。

    而除了这一些异族传奇之外，和他们对战之中的那一些虚神兽的数量可是也非常惊人的。

    “看来对方这一次把战场选择在虚神界之中，目的并没有那么单纯，不仅仅只是为了让神莲成熟，有人去进行采摘呀”

    看着这一个个战斗之中的身影，柳如龙忍不住一阵嘲笑。

    毕竟虚神界的本质是什么，他们这些人比任何人都要清楚，而想到那一些人的目的之时，他当然会忍不住做出这样的举动来。

    “只不过那些人这一次确实要失算了，徐洛的存在绝对是他们从来没有想象过的！”

    想到某些人，这时候的表情郑泉就忍不住哈哈大笑起来。

    毕竟让这些年轻人在这样一个封闭的场合之中进行交战，那些提出这个建议的人本身就不单纯，把所有人都当做是那一株神莲的养料，但是徐洛的存在却是出乎了他们的意料之外，把他们的很多谋划都给打破了。

    “他们本以为这一次神莲成熟之后，经过这一场战役至少可以减少这一株神莲百年的成熟期，但是现如今有了徐洛的加入之后，我估计这一个百年成熟期最多能够缩减八十年，顶天了九十年”

    柳如龙的脸上表情也是无比的精彩，这绝对是谁都没有想过的。

    之所以让这么多的年轻人在这里进行交战，只不过是为了要让他们在这里进行战斗之后死亡。

    在这样一个封闭的空间之中，这些人死完之后，他们的灵魂力量显然之后，不过就是被封闭在了虚神界之中而已，但是现如今徐洛的噬魂蜂把这一股股的灵魂力量直接给夺取了。

    事实上，虚神界之中没有任何能量的存在，那么不管是这一株黑莲还是那一只只的虚神兽又是从何而来呢？

    不正是因为他们在这个虚幻的世界之中一次次的进行交战，而大量的人在其中死亡之后，他们的灵魂力量散逸慢慢的聚合在一起，形成了这一种奇异的生物而已。

    大量的人在虚神界之中死亡之后，他们散逸出的灵魂力量，在经过漫长时间的聚合之后，演变成为虚神兽，而与此同时有人在这里种植了一株毁灭黑莲的种子，然后慢慢的成长起来。

    可是毁灭黑莲每一次成熟之后都需要经过漫长时间的等待，并且在这个过程之中还需要非常多的灵魂能量作为它的养料，正因如此，所以虚神界才会被一次次的启用，让大量的人进入其中去厮杀，而战败者则是全部成为了这一株黑莲的养料，与此同时也慢慢形成了大量的虚神兽。

    而经过这么漫长时间的蛰伏之后，如今的虚神兽也已经积累了庞大的力量，这是曾经那一个个战败者力量的集合体，但是却让任何人都没有想到的是，因为万族大会很少举行的原因，平时的时候虚神界只不过就是局部启用而已，而当他们在局部启用的时候，几乎很少能够遇到虚神兽，导致虚神兽的数量一直在进行累积，当这一次在选择虚神界作为万族大会场地的时候，才发现虚神兽的力量已经膨胀到让人难以置信的地步了。

    能够在正面战斗的过程之中硬撼这来自于无数文明的传奇强者，本身就已经是足够震撼的事情了。

    如果在经过一定时间的等待的话，到时候传奇级别的虚神兽数量将会越来越多，只怕下一次万族大会再开启之时，哪怕所有的传奇强者全部聚合起来，也已经不是这一些传奇虚神兽的对手了。

    不过此时两人根本就不关心这一些，本身人类的实力就比不上这一些厉害的种族，所以相关方面也根本不需要他们来考虑，到时候自然有人去头疼。

    事实上这个时候有人正在暴跳如雷，怎么都没有想到，原本计划好的一切，在此时直接被徐洛这样一个局外人直接给破坏了。

    本来想着这一次把万族大会的场地选择在虚神界之中，除了让这些年轻人去采取成熟的毁灭黑莲的莲子之外，更主要的就是把大量的人弄进去之后，让他们在这里进行生死厮杀，而外溢的能量将会成为毁灭黑莲的养分，让它成熟的时间进一步缩短，与此同时在继续培养一些传奇级别的虚神兽出来，到时候虚神兽的传奇结晶，对于他们这一些人而言，也是一个非常不错的宝贝。

    但没有想到的是在这个过程之中，徐洛就仿佛是一个小偷一样，不断的在夺取属于他们的灵魂力量，对于这一些将虚神界里边的种种一切，都当做是自己囊中之物的人而言，当然是无比的生气。

    但是偏偏现如今虚神界之中，任何人都不能插手的情况之下，也只能是在旁边静静的观看着，再怎么生气也无济于事。

    此时徐洛的那一些异形不断的追杀着奔跑的那些异族黄金，让自己身上的积分不断的提升着。

    一个个传奇强者已经聚集在天空中的情况之下，他们身上的积分已经很长时间没有任何的变动了，而徐洛在不断的杀戮的情况之下，尤其还有一只传奇异形在带队，因此他的积分超过了一个又一个的人，直接进入到了前一百，已经震惊了无数文明的观看者。

    即使是八九级那十八个顶尖的势力，这个时候对于这一个乱入排行榜的一级文明的人也是无比的惊讶。

    毕竟前一百的名次基本上都属于是他们这十八个势力的囊中之物，从来没有人能够和他们竞争，哪怕现如今他们的传奇强者在上面征战的情况之下，还有其他黄金级别的人在下方，但没有想到的是徐洛居然突出重围，超过了一个又一个的人，来到了现如今的局面，并且从他积分增长的情况来看，好像没有人能够阻止他前进的步伐一样。

    尤其是在这个过程之中，他击杀那一些实力强大的黄金级之后，所获得的积分进一步提升，导致他名次提升的速度越来越快。

    本身排名前一百名的那一些人，相互之间的差距就没有多大的情况之下，他在不断的获得积分之后，有可能增加一点点，就让自己的名次进步了。

    “这个小家伙倒是挺有意思的，来自于银河文明吗？银河文明是什么文明？”

    这个时候遥远的星河之中，某一个伟岸的存在在关注着虚神界之中的战斗，而注意到了此时的排行榜变动之后，忍不住倾注了自己的目光，朝旁边的人询问。

    “禀告大帝，银河文明应该是属于河洛星系，是银河系的一个一级文明，据我所知他们刚刚进入到星际时代，很多科技手段还非常的简陋。”

    “哦？居然是一个一级的文明，没有想到在这样的文明之中居然也能够出现这样的顶尖天才，这个小家伙很有意思，而且他所拥有的能力也非常的可怕，如果再让他继续这样成长下去的话，到时候在这个虚神界之中，没有人是他的对手！”

    这一个大帝的目光，似乎穿透了重重空间的阻隔，直接降临到了虚神界内部一样。

    “等到他把这所有人全部都当做他的养料一样成长起来之后，他手底下的那一些生物将会被他一个个提升到传奇层次，到时候他在依靠着自己拥有的大量传奇生物，围杀那一个个传奇，如此一来的话，在虚神界之中，已经没有人能够阻拦他的步伐了。”

    “不至于如此吧！”

    听到这一位大帝的话语之后，旁边的人只觉得不可置信，毕竟在他们看来他们所在文明的那一个个顶尖天才的实力是无比可怕的，哪怕那一个一直文明的人再怎么厉害，又怎么能够和他们的顶尖天才相提并论呢？

    “奥索斯已经领悟到了领域的三重变化，站在了传奇级的巅峰，一般的传奇在他面前根本就不够看，哪怕那个银河文明的人拥有着大量的传奇，但也根本无法奈何得了他吧！”

    “奥索斯确实是传奇巅峰，在整个虚神界之中能够和他相提并论的人并没有几个，但是他站在了传奇级的巅峰，也就意味着他的实力已经停滞不前，无法再继续提升了。

    而此时那个小家伙的生物却是能够不停的提升的，你怎么就能够确定他达到了传奇之后就不能再继续提升下去了呢？

    你想想看，到时候他把这一个个文明的人当做是他的养料，提升自己的这一些生物，拥有强大的实力之后，再吞并一个个的传奇力量，会让他手底下的那些生物膨胀到什么样的地步？”

    这个大帝并没有跟手下的这一些人详细的说，自己讲述的并不是一个可能，而是真正的事实，因为他穿过了时间的阻隔，看到了虚神界接下来的变化，所以才会忍不住惊讶。

