    姜辰身上的宝物太多了，且一个比一个来头大，让无相天魔有种他就是此界气运之子的错觉。

    气运之子啊，这是秉承一界气运而生的生灵，真正的得天地之所钟，汇聚了天地之灵机。若能将其吞噬，得到的好处可以说是无法估量，足以让无相天魔拥有成为天仙的根基。

    念及至此，无相天魔看向姜辰的目光，自然更为贪婪了。

    无论姜辰是不是气运之子，但他能拥有这么多的宝物，身上的气运肯定浑厚无比，为此界的关键人物，吞噬了他，绝对能获得很大的好处。

    可同样的，这样的人物对此方天地来说太过重要，受到了天地的庇护，可遇难成祥、逢凶化吉，想要将其斩杀，极为的困难。

    无相天魔就是想到了这一点，才会收起心中的轻视，变得慎重起来。

    大气运者可不好杀啊！

    可不好杀也要杀，因为收获太大了，足以让人为之冒险。

    哗啦啦……

    阵法中，有水流激荡，更有狂风席卷，化作大河，化作狂风，横在姜辰与无相天魔之间。

    “太古鲲鹏的确伟大，蕴含他意志的法宝，更是强横的离谱。就是可惜，你这法宝只是后天之物，而非先天之器，否则的话，仅凭这件法宝，你就能将我拿下。”

    无相天魔的语气中，有惋惜也有庆幸。惋惜的是，呼风唤雨旗不是先天灵器，庆幸的也是，它不是先天灵器。

    不然的话，他就没机会站在这里与姜辰说话了。姜辰只需召唤来一缕太古鲲鹏的意志，轻易的就能将他打杀。

    “后天之物，不行！”

    淡漠的声音中，无相天魔挥动手中的虚空神幡，上面无数的虚空符文浮现，喷涌出璀璨的神光，与虚空共鸣着。

    嗡嗡嗡……

    虚空在颤动、在扭曲，形成一道道恐怖的虚空风暴，将无相天魔身前的大河狂风撕成碎片。

    同时，无相天魔身上的衣服也在发光，有虚空神纹流转，带着他遁入虚空，消失在姜辰的眼前。

    虚空神幡，虚空法袍，这都是一品的法宝！

    此刻，无相天魔身为天魔皇族的底蕴尽显无疑，身上随便一件宝物，都是难得一见的一品法宝。

    刷……

    无相天魔的身影悄然浮现，就在姜辰的背后，携虚空之力杀来。这头无相天魔竟然与姜辰一样，未到三品，就已经提前掌握了虚空之力。

    轰隆！

    姜辰的身边，无穷的寒意爆发，生生将无相天魔逼退。

    却是呼风唤雨旗上的鲲鹏真意与北冥冰雪之力共鸣，牵引来了此地无尽的寒气，使得阵法的威力爆涨。

    姜辰选在此地布置阵法，不是没有道理的。

    寒意弥漫间，有水流滋生，汇聚在一起，化为一道通天彻地的黑色长河，朝着无相天魔席卷而去。

    这黑色长河，乃是先天神水之一的北冥神水，具有冰封万物之能。

    呜呜，呜呜呜……

    大河汹涌间，更有无尽的狂风袭来，这风非凡风，而是北冥寒风，可蚀骨销魂。

    与此同时，冰川的最深处，北方玄元控水旗微微颤动，玄妙的先天道韵从它身上弥漫开来，使得那涌向无相天魔的北冥神水发生变化。

    哗啦啦！

    北冥神水流淌间更为幽深了，点点幽光流转，化为层层幽影。

    “嘶～～”

    “九幽弱水！”

    “你这法宝不对，它不过是后天之物，如何能演化出九幽弱水这种顶级的先天神水来。”

    看着那泛着幽光的神水，无相天魔的脸色立即就变了。九幽弱水为魔道圣物，他岂会不认识？

    “杀！”

    姜辰没有解释的意思，骤然伸手一抓，将天上正在演变的金乌玉兔幡抓在手中，对着无相天魔狠狠劈下。

    刷！

    璀璨的日月神光爆发，无声的划过虚空，出现在了无相天魔的面前，可却是扑了个空。无相天魔的身体，早就遁入了虚空。

    “可惜了你这些法宝，来头虽大，但等级太低，远不如我手中的法宝，这正是你不如我的地方。”

    无相天魔的声音响起，就见他全然无视了涌来的九幽弱水，径直的从汹涌的河水中穿过，朝姜辰走来。

    正如他说的这般，姜辰手上的法宝不如他的法宝。虚空神幡也好，虚空法袍也好，都是一品的宝物，远胜呼风唤雨旗与金乌玉兔幡。

    姜辰修炼至今，一向以法宝压人，可今日，他却被人以法宝压制，真是应了那句老话，风水轮流转。

    无相天魔迈步而来，身上的羽衣在发光，将他衬托的愈发脱尘，再配合他那绝美的面容，使他看起来不像是魔，更像是从仙界走来的仙子。

    “死吧！”

    无视了周围的神水与狂风，无相天魔从容的走到姜辰的面前，抬起右手，微微发光，流动着密密麻麻的符文，好似一口神剑，朝他斩落。

    姜辰的身上，日月神光流转，扭曲虚空，带着他瞬移，想要躲过这一剑。然而，神剑无形，竟是与虚空相合，始终锁定着他，快速朝他逼近。

    轰！

    呼风唤雨旗在轰鸣，重新合为一体，化为二品灵宝，至高无上的意志从它身上爆发，与周围的风水之力混合，化为一头巨大的鲲鹏，横在姜辰的身前，想要替他挡下这一剑。

    “后天之物，不行！”

    无相天魔摇头，挥动手中的虚空神幡，划出一道虚空乱流，将那头鲲鹏虚影打入其中，拉开它与姜辰的距离。

    刷……

    神剑一个跳跃，突然跨越虚空，出现在了姜辰的面前，将日月神光划开，朝他的眉心点去。

    “结束了！”

    无相天魔微笑，就要一剑斩杀姜辰，结束这一切。可旋即，他就笑不出来了，因为他的心中突然出现了巨大的警兆。

    与此同时，他手中的虚空神幡自主爆发，放出一道虚空神光，裹着它破开虚空，快速的朝远方遁去。

    轰！

    就在无相天魔离开的瞬间，他原先所在的地方，一道流光无声的掠过，将虚空划开。

    那是一口飞剑，通体泛着仙光，若是无相天魔慢上一步，难逃被其斩杀的下场。

    轰！

    又一口仙鼎出现，从天上坠落，散发着镇压一切的气息，将方圆万里的虚空凝结。

    砰的一声，虚空神幡被这口仙鼎生生的从虚空里震了出来，转而化成一道遁光，继续朝远方逃去。

    璀璨的刀光迸发，无声的自虚空爆开，化成千万道，出现在虚空神幡前方，朝它席卷而去。

    刷～～无相天魔的身上，虚空法袍骤然爆发，散发出道道流光，与虚空神幡合力，强行改变了方向，朝一旁遁去，避开了这抹刀光。

    与此同时，无相天魔头上，那顶精致的玉冠，也在发光，与虚空相共鸣。这竟然也是一件虚空属性的一品法宝，与其余两件虚空法宝配套。

    刷～～

    三大虚空法宝合力，迸发出一道道虚空神光，强行开辟出一个虚空通道，就要带无相天魔离开。

    可就是这时，四件仙器被人同时祭起，璀璨的仙道规则弥漫，天地间顿时被仙道气息所充斥，那刚刚开辟虚空通道，被强行闭合。

    “拼法宝吗？”

    “那你觉得这四件仙器如何？”

    四艘巨大的飞舟悄然出现，四殿高人立于船头，各自催动一件仙器，笑眯眯的看着无相天魔。

    就在无相天魔以为自己胜券在握的时候，姜辰的后手到了，一瞬间，将他从天堂打入地狱。

    “你们……”

    “这怎么可能？”

    此时，看着船上数十尊三品以上的强者，无相天魔哪里还意识不到，自己是被姜辰给算计了，不由勃然大怒。

    可在暴怒的同时，他也在疑惑，姜辰到底是怎么做到的？

    要知道，这可是数十尊三品以上的高手，如此强大的力量，就是他都无法调动，姜辰又是怎么叫来的？

    心中虽然疑惑，可无相天魔也知道，现如今，并不是解惑的时候，还是先逃走要紧。

    “哼，人族，你叫姜辰是吧，你的名字我记下了，这事我们没完。”

    纵使被一众强者包围，无相天魔的脸上仍然不见惧色，就听他冷哼一声，突然取出一面仙光缭绕的玉牌。

    “这是天仙神通，虚空挪移，可以进行跨界传送，不好，他要逃走，快出手拦住他！”

    众人之中，有人认出了这面玉牌的来历，连忙大吼一声，全力催动空中的仙器，弥漫出强大的仙道气息，将虚空封锁。

    “下界蚁民，岂知上界天威，今日之辱，来日我必加倍奉还。”

    说话间，无相天魔的眉心，突然爆发出一道强大的意志，无穷无尽的魔意席卷，化为至高的魔道规则，竟是要重新制定秩序，改天换地。

    “这是迈入仙道层次的天魔留下的神通。”

    众人不敢大意，一同出手，全力催动空中的那四件仙器，朝着无相天魔轰去。

    刹那之间，绚烂的光华爆发，到处都是仙道规则，贯穿了虚空，轰碎了魔道规则，震溃了无边魔意，化为璀璨的光，将无相天魔淹没。

    啊～～

    凄厉的惨叫声传来，可以清楚的看到，无相天魔身上的法宝在解体，被生生的打爆。

    只是，他的叫声虽然凄惨，但他本人却没有受到多大的伤害，深沉的魔意在他身上涌动，将那些涌向他的仙道光华一一磨灭。

    “这无相天魔不简单，身上竟然存有數道天仙神通。”

    就是一品仙人，被四件仙器同時轰中，也要被生生的打爆。可无相天魔除了叫声凄惨点，其餘的事，竟然一点也没有。

    这不是因为他的實力强，而是因为他身上的宝物多，有天仙强者花费偌大的代价，在他身上留有很多保命神通。

    “走！”

    突然，无相天魔的身上，滔天的魔意爆发，生生将那四件仙器震开。

    然后，他手上的那面玉牌抓住机会，裹住他的身体，突然化成无数道流光，向着四面八方遁去。

    “这……”

    这流光太多，就是以众人之能，也分不清哪道是真，哪道是假，虽是全力阻止，可仍有很多流光逃了出去。

    “姜辰呢？”

    突然，药殿殿主大吼一声，却是发现，刚下还藏身在水下的姜辰，突然不见了。

    他被无相天魔抓走了！

    就在刚才，四大仙器被无相天魔身上突然爆发的魔意震开之际，姜辰就觉一股不可抵挡的力量传来，将他笼罩，快速的离开了原地，朝虚空遁去。

    “哈哈，我说了，这事我们没完！”一道流光之中，披头散发的无相天魔，朝着姜辰狞笑道。

    他今天接连遭创，身上的法宝更是被毁的差不多了，若是空手而归，那他的损失就太大了，根本就承受不起。所以，在离开之前，他特意将姜辰给带上了。

    姜辰身上的法宝，虽然不如他的法宝等级高，但潜力却更大，只要用心祭炼，那超越他手上的法宝，只是时间问题。

    只要抓住了姜辰，那无相天魔这次玄黄界之行，就不算亏，甚至还有的赚。再加上无相天魔的心中，本就万分的痛恨姜辰，既如此，他如何能放过姜辰？

    “麻烦了！”

    姜辰猜也能猜到，这次挪移的目的地，肯定是天魔的大本营，真要到了那里，就算他有天大的本事，也是逃不出去。

    不能任由这道流光继续挪移下去了，再这样下去，他就真的十死无生了。

    念及至此，姜辰再无犹豫，全力祭起手中的金乌玉兔幡，朝着身前劈去。

    “没有用的，这道神通，乃是我祖父所留，他可是天仙三重的高手，纵使刚才分散了很多力量，也不是你個六品修士所能打破的。”

    无相天魔冷笑，任由姜辰出手，并没有上前阻拦。

    除非是有二品强者出手，不然的话，休想打破这道流光。姜辰所为，不过是徒劳无功罢了。

    想到姜辰尝试无果之后，那从失望逐渐演变成绝望的样子，无相天魔就感到发自内心的愉悦。

    他发誓，待回到他的宫殿，他绝不会轻易的让姜辰死去，而是要折磨他数千年，以消心头之恨。

