    前后几个呼吸的功夫后，众人到了山谷前，停了下来。

    山谷之下也有许多火岁萤虫铸巢，甚至比此刻地面上的萤虫还多，不好再靠近。

    “诸位道友选择留下，我很感激，不过我也只能帮诸位到这里了。接下来的路，便只能靠各位自己了。”苏荌茜说道，掐诀收回了黄色小幡。

    其他人既然选择留下，自然都各有手段，没有依靠天水宗之意，纷纷点头。

    “那祝各位好运。”

    以苏荌茜为首的天水宗三人口中诵念咒语，身体滴溜溜一转，体表蓝光闪动间，身体直接化为三抹水蓝光影，飞出了地面，朝着山谷内迅疾射去。

    青索谷主翻手祭出一张青色符箓往身上一贴，然后口中念念有词，青色符箓立刻融入体内。

    其周围浮现出无数青色符文，身体立刻化为半透明状，然后也飞射而出，紧随在天水宗三人身后。

    而那络腮大汉体表黄芒闪动，浮现出一层厚厚土黄色石甲，覆盖全身。

    石甲一出现，大汉整个人仿佛真的变成了一具石雕，没有一丝活物的气息。

    他没有飞出地下，就这么继续潜伏在地底，施展一种类似土遁的神通，朝着山谷内前进。

    剩下七八名散修金仙似乎是一个早已相熟的小团体，此刻围站成了一个圈，一个金发青年抬手一挥。

    一道金光从其手中飞射而出，化为一块金色木碑。

    木碑有十几丈大小，上面铭刻了一个金色兽首图案，通体散发出明亮金光，金光中荡漾着一股时间法则波动。

    七八名散修金仙手都按在金色木碑上，木碑上的金光立刻大盛，将那些散修金仙尽数笼罩其中。

    不过金色木碑随即迅疾转动，巨大木碑连同那些散修金仙突然隐没在了虚空中，然后化为一道金影，朝着山谷深处飞去。

    “这是……宝阳神木！”韩立眼见此景，目光一闪。

    宝阳神木是和他的两生树齐名的一种蕴含时间法则之力的神木，数量及其稀少，想不到竟然能在此处遇到。

    韩立也没有继续在此耽搁，身上金光闪动，一晃之下化为一道若隐若现的金影，跟随在那群散修后面。

    一行人一飞出地面，虽然各自施展神通遮掩了自身气息，但山谷的火岁荧虫数量太多，密密麻麻没有一点剩余的空间，还是难免碰到了一些荧虫。

    那些火岁萤虫立刻抓住了众人所化的遁光，光影等物，同时口中立刻发出吱吱叫声。

    “轰”的一声，其他萤虫立刻飞射而来，雨点般朝着众人飞扑而下。

    这些火岁萤虫当真厉害，无论韩立等人施展的是何种秘术，幻化成何种形态，都被其紧紧抓附，很快在几人身周形成一个个暗红虫球，翻滚撕咬，口中更喷出团团岁月之焰，狠狠打下。

    韩立所化金影也被无数虫群抓住，一团团岁月之焰雨点般打下，他身周的护体光圈迅疾衰弱。

    他两手立刻一抬，掌心金色雷光大盛，一道道金色电弧飞射而出，在其身周形成了一层厚厚的金色雷网。

    一股股强烈的雷电法则在雷网中翻滚，附近虚空也为之颤抖。

    不过在火岁萤虫的岁月之焰下，这些强烈无比的雷电法则没有什么效果，在一团团火焰冲击下，飞快融化消失，金色雷网迅速变得稀薄。

    韩立面色一沉，两手虚空一抬。

    两道粗大金色闪电从其掌心喷射而出，融入身周金色雷网内，雷网立刻猛地一亮，立刻恢复到了原先厚度。

    韩立两手掌心接连不断的释放出金色雷电，维持着雷网，同时他还悄悄释放出一股时间法则掺杂其中。

    有了时间法则相助，金色雷网消弭速度立刻一减，勉强抵挡住了岁月之焰的侵蚀。

    韩立松了口气，没有试图震开这些火岁萤虫，而是直接带着周围的虫群，向山谷深处急速飞射。

    其他人也是一样，顶着一个个硕大的虫球，飞向山谷深处，很快来到了那个黑色山洞前。

    短短一段距离，众人身周的虫球便已经积累到了十几丈大小，在此影响下，速度也是大减。

    而在各个虫球之中，无数团岁月之焰从四面八方打来，比一开始时猛烈了十倍不止，几乎形成一片火海，包裹着众人狠狠灼烧。

    韩立等人全力施展各种防御，抵挡住岁月之焰的冲击，体内仙灵力都潮水般涌出，很快都消耗过半，好在他们也已经冲到了山洞之前。

    韩立低喝一声，双手虚伸，体表金色雷光一闪，突兀冒出四条闪动着刺目雷光的金色雷龙。

    每一条雷龙体积都不算太大，却都迸发出骇人的雷电法则，远远胜过金色雷网，所过之处，虚空寸寸碎裂。

    除了雷电法则，他和之前一样，也暗暗在其中掺杂了时间法则之力。

    四条雷龙如电扑出，一闪打在身周的虫球上。

    雷龙之中“轰”的一声巨响！

    烈日般的金色雷光爆发，周围的虫球一下被撕裂开来。

    韩立身形如电，“嗖”的一声，从四散飞溅的虫群中射出，没入了黑色山洞内。

    洞内的墙壁上也有无数小孔，虽然有许多火岁萤虫从中飞出，继续朝他扑去。

    但这里的火岁萤虫数量比外面少的很多，他掐诀一挥，体表再次浮现出一层金色雷网，轻易便将这些火岁萤虫抵挡住。

    韩立先前施展了《万千空寂术》和时间法则隔绝自身气息，所以袭向他的火岁萤虫是最少的，所以他第一个进入黑色山洞。

    不过他没有独自一人率先朝山洞深处前进，而是停下身形朝着外面望去。

    一股极寒气息爆发从山洞外面传来，天水宗三人身周的虫球被蓝色冰晶冻结，然后碎裂而开，掉落在了地上。

    那些蓝色冰晶散发出惊人的寒气和法则波动，显然乃是一种特殊的寒冰神通，火岁萤虫体表的岁月之焰也被冻结在了那里。

    只是那些火岁萤虫并未死去，身上的岁月之焰起伏波动，蓝色冰晶顿时缓缓融化。

    不过那蓝色冰晶神通不小，一时半会不会被彻底融化。

    天水宗三人趁机飞射而出，飞入山洞内，却也没有立刻深入，停了下来。

    “石道友，你怎么……”苏荌茜看到韩立已经在了洞内，面露诧异之色。

    靳流和另一个温雅青年也面露惊讶神情。

    原本盘踞于洞内的火岁萤虫感知到了苏荌茜三人的气息，纷纷振翅飞扑了过去。

    三人顾不上再去管韩立，急忙各自施展手段抵御。

    与此同时，山洞前方百余丈外，另一个虫球剧烈鼓胀了几下，然后猛地爆裂而开，一道急速旋转的青色龙卷风柱浮现而出，将周围的火岁萤虫卷飞，无法靠近。

    青色风柱仿佛活物般一扭，将一头探入了黑色山洞内。

    “呼”的一声！

    傅谷主从风柱一头飞出，一闪之下也没入了山洞，紧接着他旁边的另一个虫球也猛地一涨，裂开一道口子。

    一道刺目金光从中突破而出，迅疾无比的射入山洞内，一闪显现出那七八名散修金仙的身影。

    几人修为最低，仙灵力消耗也最为严重，此刻面色都是煞白。

    这几个散修金仙刚刚飞入黑色山洞，山洞洞口蓝光狂闪，“咔”“咔”几声脆响，入口处被一层厚厚的蓝色冰晶冻结，彻底封死。

    苏荌茜收回了手，其头顶悬浮着一个拳头大小的蓝色冰珠，滴溜溜转动，散发出阵阵惊人的寒气和法则波动。

    外面的火岁萤虫眼见众人进入山洞，突然变得狂怒起来，发出高亢的尖叫，口吐出一团团岁月之焰，疯狂冲击蓝色冰晶。

    更有无数火岁萤虫在半空滴溜溜一个盘旋，化为一道道暗红长虹，狠狠撞击在蓝色冰晶上。

    蓝色冰晶隆隆颤抖不已，飞快融化，表面更浮现出一道道裂纹，眼看便要崩溃。

    苏荌茜面色一变，蓦然咬牙掐诀一点。

    她头顶的蓝色冰珠立刻飞射而出，一闪没入蓝色冰晶内。

    蓝色冰晶表面顿时浮现出一层晶莹蓝光，上面的裂痕也飞快弥合，散发出的寒气强烈了十倍，立刻稳定了下来。

    但是那些岁月之焰的侵蚀，蓝色冰晶仍旧无法抵挡，飞快融化消失。

    苏荌茜秀眉紧蹙，却也没有什么办法。

    就在此刻，一道人影一花，韩立身影出现在蓝色冰晶前，抬手按在上面。

    耀眼金光从其掌心狂涌而出，融入蓝色冰晶内。

    蓝色冰晶表面顿时浮现出一层金色光晕，被岁月之焰融化的速度立刻大减。

    “时间法则之力！”苏荌茜惊讶的看着韩立。

    其他人见此，看向韩立的目光中也都是不可置信。

    韩立面上神色如常，心中却是暗叹了一声。

    他虽然不想暴露自己的实力，但此刻情况危急，也顾不得太多，若让外面的虫群进来，他也会有大麻烦。

    当然对于自己为何会掌握时间法则之力，又是如何最早进入洞中，他自然不会去解释什么，就仍由他们去猜好了。