    白思思拎着盒子回了家，她压根不管客厅有没有人就直奔楼上的卧室。

    回到卧室后，她二话不说的就把手机扔到了一旁。

    尽管心里带着气，但她还是轻轻地放下了盒子。

    而隔壁房间的冷玲听到声音，好奇的走了出来，她很是意外的看着白思思问道：“思思姐，你怎么这么早就回来了啊？”

    白思思回头看了她一眼，并没有搭理她。

    冷玲从她脸上的表情就可以看得出她此时此刻的心情很不好，所以她立马来到了白思思的身旁。

    白思思情绪不高的说道：“我累了，你出去吧。”

    冷玲抿了抿嘴，她想了想还是决定退出去比较好。

    于是，她乖乖的起身一步三回头的朝着门口走去。

    她见白思思没有挽留自己，便贴心的替她关上了房门。

    白思思听到关门声，她拿起床上枕头就朝着地面扔了过去。

    就在她发泄心中的愤怒时，被她扔远的手机忽然响了起来。

    白思思拎着抱枕捡起了地上的手机，当她看到来电人的时候，她气不打一处来的接起电话喊道：“严浮，你还好意思给我打电话？你凭什么这么对我，我白思思岂是你呼之即来，挥之即去的主？”

    电话那头的严浮把手机挪得远远地，等听不到她的吼声后，他才凑近了手机的问道：“思思，你到家了吗？”

    不等白思思回话，他就抢先继续说道：“我知道我今天做的不好，但我也是有苦衷的。”

    白思思绷着脸问道：“你有什么苦衷？”

    “我一两句话跟你说不清楚，你明天能不能来看看我啊？你要是来了，你就什么都明白了，其实我也不想瞒你，可我担心你知道了事情的真相会远离你，所以我才会对你患得患失的。不过我已经下定决心告诉你真相了，只要你明天过来，你就能理解我的苦衷了。”

    严浮说完这么一大长串的话，他就果断的挂断了电话。

    而白思思听着电话里的忙音，她的思绪瞬间乱了起来。

    她愣怔的看着手机，脑海里不断的回想起他刚刚的那些话。

    “滴滴”两声，手机来了一条短信。

    短信上只有一个地址，除此之外什么多余的话都没有。

    ……

    另一边，严浮发完了短信就直接关了手机。

    “你这样能行吗？”

    羽洛菲很是怀疑的看着他问道。

    严浮非常自信的扬头道：“这怎么不行啊？我刚刚的那番话绝对能勾起她内心的求知欲，估计她百分之九十能上钩，咱就做好准备等着她就行了。”

    “那她要是不上当呢？”

    “不上当就换个方法呗。”

    虽然严浮很有把握，但凡是都有个万一，谁都不能做到百分之百的确定。

    苏凡一直不吭声的摆弄着手机，等他跟对方联系好了之后，他抬头看着严浮说道：“晚上来我房间。”

    严浮听到这话，往后躲了躲。

    他看着苏凡一脸别扭的问道：“你想干什么？”

    苏凡白了他一眼，说：“明天你为主，我为辅，你把血族目前的情况如实的告诉她就好了。”

    “为什么我为主啊？”

    严浮不太喜欢干这种动脑筋的活。

    苏凡理所当然的回道：“因为她只信你啊。”

    严浮：“……”

    他怎么觉着这话有点别扭呢？

    “那你为什么非要等到晚上，你怎么不现在说？”

    苏凡冲他神神秘秘的说道：“因为有些东西还没准备好。”

    “哥，万一白思思不吃这一套怎么办？”

    羽洛菲双手托着下巴，有些担心的问道。

    “那就绑架她。”

    羽洛菲不敢相信的看着苏凡，而苏凡表情很自然的回视着她。

    她有些磕巴的问道：“你你你刚刚不是说不干这种事的吗？”

    “如果她盐油不进的话，那只能采取这种下下策了。”

    总不能一直这么拖下去吧？这种事拖得越久，越是对他们不利。

    不过以黄英的那次事件来看的话，他想白思思不会是那种冷血无情的人，不然她也不会在学校受了那么久的气。

    虽然白家的根基在虹市，但不代表在帝市没有人脉，像黄英这种无名无地位的人，弄死她就像是弄死一只蚂蚁一样的简单。

    羽洛菲惆怅的叹气道：“希望一切顺利吧。”

    毕竟同学一场，她也不想看到那个画面。

    与此同时，他们口中的人也正在纠结明天要不要去一探究竟。

    白思思很是纠结的看着天花板，她不知道自己该去还是不该去。

    想了半天也没想出个结果，她想她需要听听别人的意见。

    于是，她起身去了隔壁的房间。

    冷玲四仰八叉的趴在床上，而白思思直接推门而入。

    她吓了一跳的坐了起来：“思思姐？”

    白思思抱歉的说道：“不好意思，忘了敲门了。”

    冷玲拍了拍床边的位置，嘿嘿笑道：“这有什么不好意思的，我小时候去你房间哪次敲过门。”

    “姐，你是不是有什么心事啊？”

    白思思神情不自在的点了点头：“是有那么一件事，不过也不是什么重要的事。”

    冷玲立马明白了过来，她一把挽住白思思的胳膊，耍赖道：“思思姐，你就告诉我是什么事吧，你要是不告诉我的话，我晚上肯定会睡不着觉的。”

    “哎呀，你好奇心怎么那么重啊？”

    白思思看似像是被她缠怕了的说道：“今天本来是有点不愉快的，但是他刚刚给我打电话说对我若即若离是有苦衷的，还说我明天过去就知道是怎么回事了，你说我去还是不去呢。”

    冷玲好奇的问道：“姐，那你们今天都发生什么事了呀？”

    “本来好好的，但从玉器店出来，他就突然说要走，还让我早点回家。”

    冷玲点头又问道：“那你感觉到他对你若即若离了吗？”

    白思思没有立刻回答这个问题，她觉得若即若离这个词不太准确，他对她应该是呼之即来，挥之即去才是。

    但这话可不让冷玲知道，不然还以为她在这段感情里多么的卑微呢。

    她略显敷衍的点了点头，算是回答了她的问题。

    听到她的回答后，冷玲的脑海里顿时上演了一场苦情戏。

    她猛地抓住白思思的手，猜测道：“姐，你说他不会得了什么癌症吧？爱而不能得，所以他才会对你若即若离。”

    “一方面忍不住的喜欢你，想要靠近你，另一方面又怕连累到你，想要远离你。”

    白思思眉头紧皱的喃喃道：“不会吧？你是电视剧看多了吧？”

    “电视剧那不也是来源于生活嘛。”

    冷玲歪着头，看着她说：“我倒是觉得这种可能性很大，前段时间我就刷到个视频，男的得了癌症，非要跟女朋友分手，然后女朋友一气之下跟别人结婚了，等到后来才发现真相。”

