    之后，李闲鱼让凌小月将河参鱼端回去，一边写作业，一边吃。

    凌小月本想跟着李闲鱼一起去下地笼。

    但被李闲鱼拒绝了。他除了在大河里下地笼之外，还要去山里那个大湖下地笼。

    有点远。

    凌小月要是跟着一起去，回来后估计就没多少时间写作业了。

    凌小月无奈，只能嘟着嘴道：“那你进山要注意安全。”

    李闲鱼表示没有问题。

    然后凌小月端着河参鱼回去了。李闲鱼也准备进山下地笼去了。

    换上一双长筒雨靴。

    之所以要穿长筒雨靴，是因为临近大湖的一段路很少有人走。

    路面基本上被杂草覆盖。这个时节又是蛇类活动比较频繁的时候。

    所以，穿长筒雨靴是防止被蛇咬。

    虽说即便是不穿长筒雨靴被蛇咬的概率也不大，但为了以防万一不是。

    然后又拿出一个背篼，将八个地笼，晾晒好的河参鱼装进背篼里。

    最后还拿了一把柴刀。

    柴刀有可能会有用，拿着备用。

    然后背上背篼出发了。

    从村子东面进山。

    很快，李闲鱼就到了村子东面的进山路口。

    从这里到大湖，有差不多两公里路。

    不算远。

    继续出发。

    开始这一段路经常有人走，路面宽，走起来很轻松。

    道路两旁是各种植被树木，还有各种野果。

    匍匐在地面上生长的野地瓜，是最好吃野果之一。

    口感非常香甜，非常好吃。

    李闲鱼一路走过，看到有很多野地瓜藤。

    但现在野地瓜还没有成熟。

    “六月六，地瓜熟。”要到农历六月初六才会成熟。

    不过，另外一种同样好吃的野果覆盆子，却是已经开始成熟了。

    一棵很大的覆盆子树长在路边，上面结满了覆盆子。

    有些地方也叫树莓、野莓等，一种红色的聚合果，看上去有点像缩小版的草莓。

    非常诱人。

    李闲鱼停下来，摘了一些边走边吃。

    非常香甜，略带一点点微酸，很好吃。

    走了差不多一公里半的路之后，到了一个小路口。

    去大湖就要在这里分路了。

    这里过去还有一里多路。这一里多路走的人就非常少了，路面全被杂草覆盖。

    李闲鱼捡起一截比较粗树枝，用于探路。然后打起精神继续出发。

    希望不要碰到蛇。

    结果怕什么来什么，他真碰到了一条蛇。

    好在没在路的中间，而是在旁边一棵小树的树枝上。

    一条小青蛇。

    仔细看了看，又还好是无毒的翠青蛇，不是有毒的竹叶青。

    这两种蛇很像。但头部和尾部能够看出区别。

    翠青蛇的头部是圆的。而竹叶青的头部是三角形的，且眼睛是红色的，然后尾部上也有明显的红色。

    还是很好区分的。

    翠青蛇就没什么好怕的了。一些人还将翠青蛇当作宠物养。

    李闲鱼没这个爱好。虽然翠青蛇不可怕，但当作宠物养还是非常慎人。

    不去打扰小家伙，李闲鱼继续走。

    接下来很顺利，一路到了大湖也没再碰到其它蛇了。

    看到大湖，李闲鱼心里顿觉一阵舒坦。

    非常漂亮的一个湖，面积很大，至少超过1000亩。水域被多座山体分割成很多块，一眼无法窥其全貌。

    找个位置下地笼。

    河蟹喜欢栖息在水质清澈、水草丰富的地方。

    李闲鱼很快选中了一个地方。感觉这里会有很多河蟹活动。

    全凭感觉。

    下地笼这玩意儿本来就全靠运气。

    开始下地笼。

    一共八个地笼，这里就下五个好了。剩下三个拿回去下到大河里。

    一阵操作之后，五个地笼全部下好了。

    明天早上能有多少收获？非常让人期待。

    正要准备回去。突然从旁边不远的一处芦苇从里，传来几声比较微弱的鸟类鸣叫声。

    李闲鱼并不奇怪。在这一带有很多鸟类生存，主要是一些喜欢涉水的鸟类。

    但他很好奇是什么鸟？

    所以决定过去看看。

    小心翼翼的靠近过去。

    已经离得很近之后，依然不见有鸟从芦苇里飞出。

    这倒是有些奇怪。鸟类的警惕性都很高，自己都离得这么近了。按理说，里面的鸟儿应该受到惊吓，然后飞出来才对啊！

    离得更近之后，看清楚了芦苇丛里的情况。

    原来是两只全身黄色的雏鸟，正待在一个很大的巢穴里。

    是两只雏鸟，这就正常了。

    巢穴比较简陋，但很大。看样子是一种大型鸟类。

    估计是一种涉禽。

    但具体是哪种涉禽？李闲鱼就认不出来了。

    没办法，各种涉禽的雏鸟看上去感觉都差不多。

    很可爱的两个小家伙，但看上去似乎比较虚弱。

    不知道是不是饿了？

    父母也不知道跑到哪里去了？还不回来喂食。

    李闲鱼想搞两条小鱼给两个小家伙吃，但没有工具，不好搞。

    只能罢了。

    两个小家伙父母应该很快就会回来喂食了。

    这样想着。李闲鱼悄声退开，不再打扰两个小家伙。

    然后离开。

    回去了。

    一路回到村子，然后直接到了大河边上。选好了位置，将剩下的三个地笼全部下好。

    “小鱼，你下地笼是准备抓啥？”一位路过的村民好奇问道。

    李闲鱼笑道：“河蟹。准备抓点河蟹回去吃。”

    村民点头道：“这河里的确有很多螃蟹。”

    李闲鱼又道：“那希望能够多抓一点。”

    和村民道别后，李闲鱼回到家里。

    天色已经比较暗了。

    凌小月跑了过来，看到李闲鱼回来了，非常开心，说道：“哥，你回来了啊！”

    李闲鱼点头，“作业写完了没？”

    凌小月道：“写完了啊！”

    李闲鱼道：“写完了就好。”

    ……

    第二天。

    早上。

    吃过早饭后，李闲鱼再次进山，去大湖收地笼了。

    不知道会有多少货？

    非常让人期待！

    和昨天一样的装备。再次来到昨天看到那条翠青蛇位置的时候，李闲鱼特意停下来仔细看了看。

    昨天那条翠青蛇已经不见了。

    当然，不见了很正常。

    再次到了大湖边上，昨天下地笼的地方。

    李闲鱼没有立刻开始收地笼，而是先走到了昨天那处芦苇前。

    他打算先看看两个小家伙。

    两个小家伙看起来和昨天差不多，但又似乎要更精神了一些。

    看起来，它们的父母应该回来喂过食了。

    这让李闲鱼心里稍安。

    只是，两个小家伙的精神状态依然不算好。

    估计没有吃饱。

    等一下收地笼的时候，看能不能有一些小鱼小虾？

    有的话，拿些来喂两个小家伙好了。

    李闲鱼心里这样想着。

    ……

