    “秦小姐的宠兽，是高星白银潜力的银月狐吧。”

    “看那样子，应该是，而且我还听说，银月狐是少数几个有着多种进化形态的宠兽，真实潜力，甚至有可能达到黄金级。”

    “黄金潜力的宠兽啊，我要是也能有这样的宠兽就好了。”

    “你在想什么，黄金潜力的宠兽，我别说见了，听都没怎么听到过，而且就你这样，就算给你一个黄金潜力的宠兽，你也不一定能培养起来，毕竟潜力只是潜力，能不能把宠兽的潜力兑现，那就是御兽师的事情了。”

    听着周围人的议论，陆源也终于知道了秦月霜宠兽的类型。

    ‘银月狐吗……不知道和我有着自来也模板的水跃蛙比起来如何。’

    带着些许好奇，陆源尝试给银月狐加载模板。

    【叮！对方不符合模板‘黄猿’，无法加载】

    加载失败后，陆源的系统中，也出现了关于银月狐的信息。

    【银月狐】

    【种族潜力：白银六星】

    【当前实力：青铜三星】

    【自身资质：稀有】

    【属性：风、电】

    【特点：冷静、高傲】

    【技能：月光斩、风速移动、魅惑】

    居然已经会三个技能了。

    看着月光狐的属性，陆源有些惊讶。

    秦月霜的这个宠兽明显是幼年期。

    能够在幼年期就掌握三个技能，一方面说明了月光狐的资质不错，另一方面也体现了秦月霜作为御兽师的优秀。

    毕竟能够把宠兽培养到这个程度，可不是什么容易的事情。

    不过……

    虽然秦月霜的月光狐不错，比起自己水跃蛙·塔姆来说，还是弱了不少。

    想到这，陆源低头朝着自己手中的塔姆看去。

    而这个家伙，正眼冒?红心的看着秦月霜脚边的银月狐。

    老色批的本质，暴露无遗。

    这让陆源很是无语。

    明明自己这么正直的一个人，却偏偏有这么一个不着调的宠兽，心累哦~

    场地中。

    “秦小姐，准备好了吗？”

    “是。”

    秦月霜一如既往的高冷，回答也很是简短。

    而她的宠兽银月狐也是如此，迈着猫步，优雅的走到测试柱前。

    看到自己的宠兽已经准备好了，秦月霜直接下令。

    “小月，用风速移动。”

    银月狐收到命令，直接告诉移动起来。

    惊人的速度，直接带起残影，宛如一道银白色月光，围绕在测试柱旁边。

    周围人见状，显得很是疑惑。

    这个测试检测的是攻击强度，可秦月霜让银月狐施展的这个技能，却是提升宠兽的速度。

    这和攻击强度，可没有什么关系啊！

    但和一般人不同的是，陆源在看到这一幕后，反倒更加认真起来。

    因为他似乎猜到了秦月霜的想法。

    场地中的秦月霜，看到银月狐的速度提升到一定程度后，嘴角微微扬起。

    “小月，用月光斩！”

    银月狐收到命令，瞬间冲到测试柱面前，因为‘风速移动’带来的高速，使得银月狐此刻有着很强的惯性。

    利用这个惯性，银月狐猛然甩尾。

    一道银白色月牙能量攻击，瞬间朝着测试柱打击过去。

    砰！

    月牙斩打在测试柱上，发出然如金属碰撞的声音。

    坚硬的测试柱上，立刻留下淡淡的白痕。

    周围人见状，顿时变得鸦雀无声起来。

    都被银月狐这惊人的攻击强度，震撼到了。

    “13号秦月霜，宠兽银月狐，战力……青铜五星，符合测试标准。”

    听到秦月霜的银月狐，攻击强度居然达到了青铜五星，超过了自身能级的两个星级，周围人看向秦月霜的眼神，变得更加复杂了。

    因为这意味着秦月霜的银月狐，有着越阶战斗的潜力。

    天才和普通人之间的差距，在这一刻完全的体现出来了。

    测试结束，秦月霜就离开了场地。

    现在的她，已经是青铜三星的御兽师了。

    为了方便管理，御兽师协会的等级判定，优先以星级为准。

    比如秦月霜的银月狐虽然有着高达青铜五星的爆发，但本身等级却只是青铜三星。

    最终她的御兽师等级，也是青铜三星。

    只有当宠兽的攻击强度，低于自身等级的情况下，才会以战力为准，衡量御兽师的等级。

    等到秦月霜离开后，又有其他人开始陆陆续续的参加测试。

    不过有了秦月霜作为对比，其他人的宠兽，就显得很是普通了。

    且不说超过自身等级的攻击强度，绝大多数人根本就没有发挥出自身宠兽的全部潜力。

    攻击强度远低于宠兽自身等级。

    陆源就亲眼看到一个御兽师的宠兽，明明宠兽是青铜一星的，可攻击强度，却只有黑铁八星。

    很明显，这样的宠兽就是纯靠资源堆起来的。

    “57号陆源，轮到你了。”

    “好。”

    等待许久之后，终于轮到陆源开始测试。

    带着些许激动的心情，陆源带着水跃蛙·塔姆，来到测试场地。

    奇装异服的塔姆已出现，周围人顿时笑了起来。

    “不是吧，这个水跃蛙居然有头发，还是一头白发，真是小刀割屁股，开眼了！”

    “牛批啊！还给宠兽穿衣服，这么花里胡哨的宠兽我还是第一次见。”

    “宠兽这么骚包，主人肯定也好不到哪里去，有心思研究这些，不如好好培育宠兽。”

    对于周围人的议论，陆源毫不在意。

    不仅是他，陆源身边的塔姆也是如此。

    “57号陆源，准备好了吗？”

    “准备好了。”

    “那就开始吧。”

    陆源点了点头，然后看向塔姆。

    下一秒，陆源直接下令。

    “塔姆，用【蓄力】！”

    塔姆闻言，直接双手合十，然后在地上扎了一个马步。

    肥嘟嘟的塔姆，在做出这个动作之后，显得很是憨厚可掬。

    只见塔姆深吸口气，身体慢慢膨胀起来。

    等到一定程度后，陆源再次开口：“塔姆，乱舌剑之术！”

    咻！

    伴随着陆源的命令，塔姆猛然张口。

    猩红的舌头，化作残影，猛然朝着测试柱打了过去。

    那舌剑的速度十分快，且力量不俗。

    打在测试柱上，顿时发出惊人的碰撞声。

    巨大的测试柱上，留下了一个浅浅的痕迹。

    虽然没有银月狐的攻击强悍，但也没有差太多了。

    做完这些后，塔姆呲溜一声收回自己的舌头，很是得意的撩了撩自己的头发，骚的不行。

    一旁的工作人员，似乎也没有想到塔姆居然有这样的攻击力。

    错愕片刻后，看向一旁的测试评价。

    “5、57号陆源，宠兽·水跃蛙，战力……青铜一星！”

    此话一出，全场顿时安静下来，不敢置信的看着场中那个非主流水跃蛙。

    只有黑铁五星的水跃蛙，居然有着青铜一星的战力，这个家伙是怪物吗！

    还有塔姆那奇怪的攻击方式，让一些少女甚至俏脸微红，一些老司机则是露出意味深长的表情。

    这么灵活的舌头……有点东西！

