    不跟进去，是不想成为拖累，原本武力值就是所有人里最差的，现在又伤了腿，白幼薇选择留下。

    石室与石室之间，隔着厚厚的石壁，牛头人就在另一端，咆哮着，喘息着，踏着步子发出沉闷的声响。

    沈墨最后看一眼白幼薇，卸下脖子上的项圈，带着兔子，率先推开门——

    杜来、阿莎利娜和列昂尼德紧随其后，也纷纷摘下项圈。

    黑暗里传来牛头怪的低吼，紧接着列昂尼德关上了门！

    视野被门隔绝，无法看见门那头的情形，陈惠紧张的来到白幼薇身边，双手手指紧紧纠结在一起。

    “他们不会有事的。”陈惠低声喃喃，不知是说给白幼薇听，还是说给自己听。

    嘭！！！

    突然一声巨响，陈惠吓了一跳！

    随后门那头响起凄厉的吼叫！

    像困斗的兽吼，又像狐狼的嚎叫！那声音沿着石壁蔓延至四周，回音激荡！

    陈惠惊惧的瞪大了双眼，死死盯着那扇门！心提到了嗓子眼！

    直到那声音一点一点弱下去……

    打斗声也没了。

    彻底消失。

    门从内侧被人拉开，列昂尼德站在门口，他肩上的伤口再度撕裂，洇开一层暗红，脸上却洋溢着兴奋。

    “你们快进来！”列昂尼德激动道，“原来这迷宫这么简单！出口已经出现了！”

    陈惠与白幼薇狐疑愕然不已。

    阿莎利娜也跑到了门前，急切的对两人说：“出口！迷宫出口出现了！”

    陈惠扶起白幼薇，慢慢走进那间石室。

    只见牛头人一动不动倒在地上，沈墨正踩在它胸前，与壁画里英雄的姿势相似，他慢慢松手，将那把剑永远留在了牛头人的胸腔里。

    而距离牛头人不过十米的地方，出现了一面发光的正方形！

    他们对这种正方形太熟悉不过了！

    因为监察官为他们开启的迷宫入口，就是这样一面发着白光的正方形，进入战役游戏时，也是这样一面正方形！

    杜来舒了一口气，看向白幼薇：“我们被那几个人害惨了，如果不是他们拿走了这把剑，我们早就该找到出口。”

    马克那些人，硬生生给他们把迷宫的难度提高了不知多少级！

    阿莎利娜想通这些，心情复杂，“他们被困了那么久，却不知道手里的剑能够救自己的命……”

    “当然是因为饿得丧失理智了。”列昂尼德对大家说，“我们也赶紧走吧，终于可以离开这鬼地方了！我现在饿得能吃下一整只羊！”

    陈惠迟疑的问：“就……就这样出去？”

    明明不久前还感到绝望，怎么说出去，就出去了呢？这感觉好荒诞……

    杜来笑道：“这迷宫本来不难，是我们一开始被误导了，否则在牛头人不断被复活时，我们也不至于那么狼狈。”

    他挥开身前残余的飞虫，看向那面发光的正方形，从所未有过的轻松。

    “终于可以出去了……”

    杜来迈步朝正方形走去，已经迫不及待想要出去，去见傅妙雪。

    沈墨也走到白幼薇面前，他的发间与手臂仍有黑色飞虫盘旋。

    “走吧。”沈墨面无表情抹掉那些扰人的虫子，淡淡道，“这些虫子没完没了，不知道出去后会不会消失。”

    白幼薇看着沈墨，又犹豫的看向杜来，“真的就这么走吗？钥匙还没找齐，壁画后面的铁门也没有打开……”