    “叮咚。”

    “谁呀。”一少妇打开门，看着门外的雷卫东，不认识。

    “你是老四吧？”雷卫东问道。

    “是的，你是？”少妇怯怯的问道。

    老四这个名头除了九哥的朋友，很人有人这样称呼自己，难道眼前的年轻人是九哥的朋友。

    “我是雷卫东，和九哥经常在一起踢球，九哥应该想你提起过。”雷卫东道。

    “你就是雷卫东，快，快请进。”听到眼前的青年人是九哥的朋友，老四很是高兴，当即开门请雷卫东进去。

    “这就是九哥的女儿，小慈。”

    不同于阿萍等人的住处，老四的房子比较小，除了卧室、厨房就只有一个客厅，没有专门的书房。

    雷卫东一进门就看到一胖嘟嘟很是可爱的小女孩，趴在客厅的桌子上写作业。

    “嗯，小慈，来叫叔叔。”老四点点头，招呼小慈过来问好。

    “叔叔好！”

    小慈很是懂事，向雷卫东问了一声好，就回过头继续趴到桌子上写作业。

    “小慈你到屋里写，妈妈和叔叔谈点事。”

    请雷卫东坐下，老四到了杯茶水，端过来递给雷卫东，说道，

    “家里简陋，没什么好东西，请多包涵。”

    “没事，嫂子，我这次过来主要谈九哥的事。”

    “九哥，难道九哥出事了。”老四刷的一下站起来，很是紧张的问道。

    “没事，我的意思是，九哥被判了四年，想必这事嫂子已经知道了。”看着老四紧张的样子，雷卫东连忙解释。

    “我知道。”老四点点头，道：“判刑的时候我去了，我会照顾小慈，等九哥出来一起过日子。”

    “过日子也需要钱的。”雷卫东把身后的背包递给了老四，道，“这是九哥的东西，现在物归原主了。”

    “这是，我不能要！”

    老四打开背包，看到里面满满的港币、美元以及首饰珠宝，看样子现金就有上百万，珠宝价值更是不可计算。

    先是一愣，然后就想着还给雷卫东。

    “这些是九哥的钱。”

    “九哥的钱？”老四很是疑惑。

    “你看看这些珠宝首饰是不是很眼熟。”

    “这好像是萍姐的。”看着珠宝中的钻石项链，老四知道这些东西主人是谁。

    “九哥的钱被萍萍卷走的时候让我遇到，因为她也是九哥老婆，加上孩子的缘故，我只能截下一部分。

    当时廉政公署盯得紧我也不好还给九哥，现在好了，九哥判了，特赦令也下来了，以前的事情翻篇了，这钱也就洗白了。”

    雷卫东解释道，“九哥在牢里，我没法给他就只能送你这里了，珠宝你收起来等九哥出来处理。

    现金留一部分家用，剩下的用来购置房产。”

    “买房，为什么，我有地方住。”老四有些不解的问道。

    “这房子你和女儿两个人肯定没问题，加上九哥就有些小了，应该换大一点的，再说了，现在房价这么低，买到就是赚的，等几年，几倍几十倍都是少的。”

    ------

    “雷总，你是你买的滨海大厦、中环大厦等八栋大厦的资料，手续都已经办好了，就等你签字了。”

    云路拎着厚厚的资料袋，来到雷卫东面前。

    钱是会贬值的，拿到三个亿的巨款，雷卫东当然不能将其存入银行吃利息，投资是必须的。

    只不过做生意雷卫东不会，时空的错乱让雷卫东在香江根本找不准前世那些有名头的公司，与其被大股东割韭菜。

    还不如老老实实的炒房。

    只不过用三个亿炒住宅有些麻烦，收租就能把雷卫东累死，只能退了求其次，买几栋大厦统一收租。

    于是雷卫东花费2800万，在九龙买入一栋13层大厦，取名为滨海商厦，其中下面四层是商铺，上面九层为办公区，全部被雷卫东用来出租。

    花费五千万，在中环也就是香江最繁华的区域买下了同样13层的大厦，因为地势比九龙好，属于黄金地段的缘故，虽然面积差不多，购买价格高出了两千多万。

    不过租金也高，随着香江经济的回暖，仅仅这一栋大厦一年就能给雷卫东带来数百万的收入，进入九十年代，更是会超过千万。

    因为位于中环，懒得起名的雷卫东直接将其更名为中环大厦。

    还有位于上环区域的东方大厦，白云大厦和同属中环区域的银河大厦、古彭大厦等八栋大楼总共花费了雷卫东2.6亿港币。

    也幸亏在澳门发了一笔横财，要不然仅靠陈细九的美元，还真买不起。

    这些房地产雷卫东都委托云路，也就是第一次购买豪宅认识的那个漂亮女人购买。

    因为放弃的缘故，云路去年也就是75年底的时候结婚了，老公是一个公司高级职员，早九晚五的那种，

    虽然不能让其大富贵，也能衣食无忧。

    更关键的是，老公被云路吃的死死的，让其往东就不敢往西，让其坐着绝不会站着。

    “辛苦了！”

    看着云路递过来的资料，雷卫东点点头。

    这两年，雷卫东通过云路的手买下了不少房产，除了现在住的小区，还在一些人群聚集的地方购置了十几套房产。

    从澳门回来之后，更是大手笔买下几十套住房，以后金屋藏娇绝对够了。

    “为雷总服务是应该的。”看着雷卫东帅气的面孔，云路心里很是窝火，这么好的金龟婿怎么就跑了，为什么年龄和自己差距这么大。

    如果说一开始知道雷卫东的年龄，云路只是有点小失望，对方虽然有钱也不是不能取代，香江千万身家的人虽然不多，找出几百人还是很容易的。

    但是当雷卫东委托自己买下八栋大厦的时候，云路彻底炸毛了。

    这可是数亿的项目，自己真的看走眼了，雷卫东不是千万而是亿万富豪，能一次拿出数亿现金的人，在香江找不出二十家。

    自己就这么错过了，为什么不让自己晚生几年，就好像莎莲娜，那女的容貌和自己差不多，能力差的更远，也就是年轻，比自己小十几岁。

    才成了雷卫东枕边人，住进了眼前的房子。

    “莎莲娜，这些大厦位置记住了，我不在香江的时候，租金就由你负责收了，不懂的地方找云路，

    遇到麻烦找标叔，警察虽然没有以前威武了，对于小混混的威慑还是和很强的。”

    “放心，雷哥。”莎莲娜点点头，来到云路身边，“云姐，以后就麻烦你了。”

    “不麻烦，这是我应该做的。”云路脸上带着微笑，心里早就嫉妒坏了，暗暗发誓。

    回去之后一定要对飘飘进行最好的特训，让其成为莎莲娜最强劲的对手，把雷卫东这个金龟婿抢回来。

