    现在周青所展现出来的东西，早就已经和他们最开始的想象完全不同了，最开始他们可没想到这件事情会有这么麻烦。

    现在看来，这个问题，确实是太过出乎他们的意料了，在这之前没人想过这个问题，居然会这么多麻烦。

    此时，他们又聚集在了一起，而他们就聚集在一起的目的，就是为了商讨这件事情。

    他们彼此之间，都知道互相之间究竟是谁，其实非常简单。

    不过现在也有个问题摆在他们面前，那就是关于如何对付周青的事情。

    看到人都来的差不多了，他们才开始了讨论。

    经过一番讨论之后，才得出了结论。

    他们的意思是，各方势力都要出一个代表，前去平安集团找周青说起这件事情。

    因为这次的问题真的不简单，无论如何都必须要找周青说清楚，说明白那种。

    要不然的话，周青的存在，以后很有可能会影响到他们。

    这绝对是个很严肃的问题，真的值得考虑一番。

    而现在，他们之前所说的那些话，明显对周青起不到什么太大的约束效果，想要用平安集团作为约束周青的东西，这个计划也完全失败了。

    因为他们完全忘了，还有一位徐姓老者的存在，只要有这位老者的存在，他们想要封堵住平安集团的路，就是不太可能的事情。

    在外界都在等待着这件事情的后续发展的时候，终于在这个节骨眼上，算是有事情的变动了。

    那些势力和组织居然答应周青的条件，说他们愿意主动去找周青，他们会派出一些代表，前去和周青进行谈判。

    这种事情，就像是一颗深水炸弹，直接从高空落了下来，惊起一片水花。

    直接在整个鹰城内部，都已经引起了很大的轰动，把那些人都搞得有点儿不相信人生了。

    什么情况？

    这么多来自中域的大势力加起来的组织，此时聚在这里就是为了教训周青。

    谁都可以想到，这种事情都是冲着周青来的，平安集团只是因为周青的缘故而遭到了麻烦而已。

    但是谁也没想到，在发生这种事情的时候，周青居然根本就没有甚至他们的意，反而是在这种情况下都不断反抗他们。

    甚至是现在，在这种情况下，居然是周青占到了便宜！

    想到这里，很多人就觉得不可思议。

    周青究竟是什么人？这么多势力前来找他的麻烦，都没在他的手上取到任何的便宜，那么周青究竟是怎么做到这一点的？

    很多人都觉得这有点太过可怕，无法想象了。

    终于就在今天，那些势力的代表来到了平安集团。

    平安集团大厅内，突然出现了一群人。

    而这群人的出现，也让平安集团里面的这些员工们全都紧张了起来。

    其中有一个为首的人冷笑了一声。

    “你们看到我们，居然不来迎接我们？难道这就是你们平安集团的待客之道吗？都不知道客人来了应该做什么吗？！”

    他说的这些话已经带了责怪的意思，明显是在数落平安集团的这些普通员工。

    那些普通员工们的表情有些不太好看。

    因为最近这段时间以来，这些事情搞得沸沸扬扬，传得很厉害。

    而且这些事情主要原因，就是因为这些人在找周青他们的麻烦，甚至因为这个原因而针对平安集团。

    这种事情真的让很多人都觉得无法接受，所以现在，当他们看，到这群人出现的时候，自然都是没有很快就给出什么反应，而且都有些不太欢迎他们。

    虽然他们不至于把不欢迎给表达出来，但是当然也不至于主动来迎接他们。

    虽然他们不知道周青的身份究竟是什么，可是这件事情毕竟是周青和人家之间的麻烦，他们这些人其实不用害怕的。

    这些事情和麻烦，是跟周青有关的，跟他们其实没什么太大的关联。

    所以这些事情，对他们之间是不会产生什么特别大的负面影响的。

    现在这些事情早就已经搞得满城皆知了，整个鹰城可以说是无人不知无人不晓。

    在这种情况下，那些人肯定也不敢对他们做出什么过分的事情，因为现在全世界都在看着他们。

    在这种情况下，那些人一旦做了什么过分的事情，肯定会在一瞬间就被搞的到处都知道了。

    所以他们，在面对这些明显比自己要更加厉害的人物的时候，都丝毫不害怕，因为他们心中有足够的信心。

    他们知道这些人不敢对自己做出些什么，所以现在才敢用这样的态度面对他们。

    而他们这样的反应，自然就让这几个想找周青麻烦的势力代表，皱起了眉头。

    他们在这里接连吃亏，在周青的手上吃亏也就罢了，没想到现在，就连这些不知道从哪冒出来的普通员工，都敢用这样的态度面对他们。

    这种结果实在是太过出乎他们的意料了，没想到这帮人居然是这个样子的，用这样的态度来面对他们。

    “你！”

    其中有个人的脸色瞬间就垮了下来，然后用手指了一下平安集团的某个员工。

    “你敢用这样的表情看着我？你知道你现在在得罪谁吗？！”

    他的声音之中加了几分力道，听上去有些寒冷。

    这种事情，本来就已经让他觉得很是恼火了，现在就连这种他看不起的人，也敢对他摆出这样的姿态，所以他心里异常的火大。

    “你现在过来！”

    他指了一下那个人，语气里面都带着愤怒。

    那个员工虽然是满脸不爽的表情，但还是主动往前走了几步，就这么走了过来。

    “你敢用刚才那种表情看着我？！”

    此时，那个小代表语气非常愤怒，指着员工的鼻子大骂。

    那个员工虽然没有反驳，但是也没有摆出什么很好的态度，一直保持沉默，没有开口。

    “现在跪下给我道歉！”

    小代表看到这种事情，眉毛立马就竖了起来。

    可是那个员工根本不听他的话，在这种情况下，他也不想主动示弱，毕竟现在可都在其他员工的面前呢。

    他可不想这么没骨气，直接跪下去，当着这么多其他同事的面就这么跪下去，那也绝对是非常丢人的事情。

    更何况现在，他们都认为这件事情不会给自己带来什么太大的麻烦，都不会转移到自己的身上。

    所以相对来讲也不会有那么害怕，现在自然也都比较放松，在这个时候，全都比较淡定。

    看着他这个样子，这个小代表二话不说，直接扬起手，一巴掌就甩在了这个员工的脸上。

    “凭你！？你也敢对我露出这样的态度？你不看看你是什么人，你自己是个什么货色，心里没点数吗？！”

    “在面对我们的时候，你应该做什么，你心里真是没有一点想法？！”

    他这么说着，就将眼睛给眯了起来。

    至于那个员工用一只手捂着脸，心中虽然觉得很不公平，但是他也不敢说出什么话来。

    就算他之前认为这些麻烦不会迁引到自己的身上，那也是相对这些情况而言的，可是现在别人明显很愤怒。

    先不说这件事情究竟谁对谁错，但是，发生了这样的事情，谁的心里都不会好受。

    而且别人虽然在周青的手上吃了亏，被逼的无奈，主动过来找周青了，但是却并不代表人家会害怕他们。

    赢过这几股势力的人是周青，而不是他们这些普通的员工。

    所以他们根本不敢做出其余的过分的事。

    现在只能打不还手，骂不还口。

    那个小代表看到这一幕以后，根本没有任何的犹豫，直接反手一巴掌又抽在了这个员工的脸上。

    “就凭你？！”

    “也不掂量掂量看看你是什么人，我是什么人！凭你这样的人还想跟我作对？！你够格吗？”

    听着他说的这些话，那些员工们也只能陷入尴尬之中。

    他们确实没办法反驳，碰上这种事情，让人怎么说啊？

    人家的身份再怎么说，也比他们这些普通人要尊贵，所以要找他们的麻烦的话，他们其实根本不敢反抗的。

    那个小代表看到这一幕，脸上才出现了冷漠的笑容。

    “就说你们这些人就是贱！”

    “不好好抽打抽打你们，你们真是不知道该做什么事情！连我们都敢惹？！”

    “我们来这里的目的你们不知道吗？！我们是来这里找周青的，可是连你们这种小员工也敢不听我们的话了？！”

    那个小代表说着这些话，脸上也全都是冷笑。

    他对这些普通员工确实没什么好脸色，因为在他看来，这些人都不够资格和他进行任何事情的谈判。

    所以现在他的脸色当然也不好看，整张脸的表情都垮了下来，用一脸冷笑的表情盯着他们。

    “你们这些人也配？！”他脸上挂着冷笑。

    “要不是为了找周青，我理都不会理你们，现在你们竟然还敢对我说出这种话！”

    “我们对你说什么了？我们明明什么都没说！”那个员工自然不服气，就算知道这些人不好惹，但是也还是反驳了一句。

    要不然的话，他心里根本咽不下这口气，他明明什么都别说，就跟别人这样针对。

    而且现在，这公司的人本身就不喜欢他们这群人。

    因为这些人的存在，给最近的平安集团添了很多麻烦。

    现在他们这些人来到平安集团，自然是不受欢迎的，这些员工们肯定不会露出什么好脸色。

    但好在还算是没有和他们产生什么直接的冲突，只是没想到这些人居然这么狂妄，直接就动手打人了。

    “什么都没说？可是你现在的态度比什么都没说还过分，看样子我必须要替平安集团的人教训教训你们了！”

    这个小代表脸上冷笑了一声，紧接着再次扬起手来，眼看这一巴掌就要打下去。

    就在此时，另一条有力的胳膊抓住了他的手腕，将他的手完全停在了空中。

    “什么时候轮到你来修理我的人了？”

    紧接着，一个清秀的声音响了起来。

