    江合挡在了坂田有银的面前，只见对方的眼睛中闪烁着红色的邪异之光，开口道：“闪开，我不想竖立你这个敌人，不要逼我动手。”

    江合看着他，眼睛里闪过一抹异色，开口道：“你惹到了我，还说不愿意与我为敌，真是可笑，给我留下吧。”

    说完，江合直接动手，对方的眼睛中血红色的光芒暴涨，开口道：“这是你逼我的。”

    两个人悍然交手，让江合感到意外的是，对方的实力竟然非常强大，而且给他一种非常熟悉的感觉。

    就好像是他曾经对付过的怪兽。

    不好，是寄生生命体，江合的眼神一下子就变了，说道：“赛雷布洛，你竟然还活着。”

    “呵呵呵，你们都自以为彻底的消灭了我，却没有想到，我一直给自己留下来一条后路，被军械库收集起来的怪兽残骸，我的一部分寄生体就存放在其中。”

    江合面色凝重，道：“你到底想怎么样？毁灭世界，应该不是你的愿望吧。”

    假的坂田有银声音干涩道：“毁灭世界？那有什么意思，我现在的目的就是为了打败你，我制造出来的怪兽，就快要成功了，你等着吧。”

    说完，对方便化作一团红色的烟雾消弭不见，江合的面色有些不大好看，赛雷布洛竟然没有死，果然这种宇宙寄生体的生命力之顽强太过可怕。

    它可以将自己的身体分割出去好几个部分，进行衍生，即便是某一个寄生体被消灭，但依靠其它的部分，一样可以复活。

    你以为它被消灭了，实则只是杀死了人家一个分身，坂田有银被寄生了。

    控制他的正是寄生生命体赛雷布洛? 江合想了想，也不明白对方有什么样的计划。

    不过艺高人胆大? 他也不大将之放在心上。

    可怕的融合怪兽已经被泽塔奥特曼给彻底消灭了，善后工作有人处理解决。

    回到基地后，遥辉就迫不及待的找到了江合，一脸兴奋的说道：“师父，你教给我的招数实在是太厉害了? 打败一只怪兽能够节省不少时间和能量。”

    以往? 每打败一只怪兽，泽塔奥特曼的能量都要被消耗一大半? 红灯闪烁，但是现在用了江合教给他的办法? 打完怪兽以后，计时器还是蓝色的。

    江合笑了笑，道：“你天资不错。”

    遥辉嘿嘿一笑? 随即开口道：“那您什么时候教我点儿别的？”

    江合道：“有时间了着? 我现在忙着呢。”

    遥辉点点头? 开口道：“那我先回去? 向队长汇报战斗的具体情况了。”

    “嗯。”

    江合点点头，道：“去吧。”

    随即? 遥辉离开这边? 回到了司令室中。

    ………………………

    日子一天天过去? 半个月的时间都是风平浪静。

    只是时不时会出现一些外星人骚扰市民的鸡毛蒜皮的小事情出现。

    江合也不知道赛雷布洛打的什么主意? 这东西一直隐藏在暗中? 没有现身，想必是在筹划什么可怕的东西。

    其实正如江合所想的一样? 赛雷布洛精神体，正躲藏在暗处谋划着一切。

    搜索数据，研究东西? 现在他一心研究出更加强大的怪兽，来对付黑暗迪迦? 并且能够打败他。

    这是赛雷布洛追求的目标，现在它已经有了初步的计划，只要能够成功，打败黑暗迪迦，应该不在话下。

    这样，它以后在宇宙中就彻底的扬名了。

    越想，赛雷布洛就越兴奋，也愈发有动力了。

    …………………………………

    时间眨眼就过去了三个多月，而这期间，整个岛国都不太平，不断地出现怪兽，随后又神秘消失。

    这让江合感觉到，这暗中有一股神秘的力量在涌动着，毫无疑问，这来自寄生体，赛雷布洛的手段。

    甚至是寄生了军械库的高层，队长伽古拉，军械库小队的顶头上司粟上长官。

    直至最后，他选择寄生了中岛洋子。

    这一天，山崩地裂，一只可怕的怪兽出现在城市中。

    腋下生有可怕的青铜铁翅，头上有锋利的独角，獠牙利齿，通体呈现青铜色，锋利的倒刺长在身上。

    机甲乌音达姆和赛文加已经在和怪兽进行战斗了，不过无异于螳臂当车。

    没过多久，就被干报废了，躺在那里成了一堆废铁，军械库出品的人状赛罗机甲，都已经被赛雷布洛给解决了。

    “泽塔，我们上吧。”夏川遥辉开口说道。

    “哟西，我们一起上吧，以克搜。”

    说完，夏川遥辉直接变身，朝着怪兽攻击过去。

    “夏川遥辉，允许访问，吞噬黑暗，黄金风暴，极限捷德。无限赛罗，极恶贝利亚，泽塔奥特曼，德塔尔天爪。”

    黑暗迪迦看着巨大的怪兽，心知这赛雷布洛应该是故意恶心自己的，居然寄生了中岛洋子，这不明显是针对自己。

    “唉！！！”

    一声深深地叹息，江合取出了黑暗火花棱镜。

    “这一切，是时候结束了！”

    “迪迦”

    一声呐喊，黑暗迪迦出现在战场中心。

    “吼”

    一声咆哮，巨大的怪兽，死与破坏之王，德斯特鲁多斯。

    “黑暗迪迦，你终于出现了，你给我等着吧，我一定要打败你。”

    “来啊！”

    黑暗迪迦勾了勾手指头，死与破坏之王，德斯特鲁多斯愤怒的嘶吼一声，挥动爪子，朝着黑暗迪迦打过来。

    黑暗迪迦不闪不避，接了这一爪子后，一拳轰出，贯在怪兽的胸口部位。

    “轰隆”

    一声闷响，紧跟着两只巨大的生物，大战在一起，旁边的泽塔奥特曼根本插不上手。

    “遥辉，我们该怎么办？我们根本就插不上手啊！”

    “泽塔，我们先不要妄动，静观其变。”

    “砰”

    一声闷响，两只巨大的生物同时分开，黑暗迪迦甩甩手，感到十分诧异。

    这怪兽的实力，已经无限接近于邪神加坦杰厄了。

    “这赛雷布洛有点儿门道啊！”黑暗迪迦暗道。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

