    木飞羽，二长老，三长老都抬头望着，全部沉默不语。一直坐在木飞羽身边的大长老古井无波的面庞之上也是发生了一些变化，若不是旗杆折断他就会坐在那里一动未动，包括身边的木飞羽都忽略了他，更不要说其他人了。

    然而成皇的人看到这一幕后脸上均是露出欣喜，看样子外族大兴的时代已经到来了，上天都在暗示木易家族的覆灭。

    人就是这样，旗杆明明是被冯鸿波的崩山拳打折，但是他们偏偏喜欢把功劳归于苍天，这种理论在秦叶心理是如此的好笑。这是多么的愚昧与无知。

    “砰砰砰砰！”

    冯鸿波的崩山拳朝着四面八方打去，木易家族的一些弟子也被他犀利无比的崩山拳打伤，还有两人当场死去。现在冯鸿波的精神已经完全乱了，正如木易妖月所说，秦叶做事无比毒辣，想要彻底打垮冯鸿波的精神。

    肉体受伤其实并不可怕，比较容易治愈。即便是伤的严重一些也是能够治疗。但是精神上若是受到伤害那可就难了一旦精神被打垮那一生都是站不起来，所以最为严厉的酷刑就是肉体的伤痛加上精神的折磨，双管齐下让人痛不欲生。

    现在冯鸿波的精神已经接近了崩溃的边缘，原本充满黑色的瞳孔也是变成了走火入魔般的红色，现在他看四周任何东西都是秦叶。所以他的崩山拳也在使出的宣泄，周围的东西被他打的已经差不多了。被打到的旗杆再度受到了崩山拳的重创，旗面也被撕得粉碎。木易家族长老的心在这一刻也是被撕碎。

    “冯鸿波认输吧！”

    “冯鸿波认输吧！”

    “冯鸿波认输吧！”

    秦叶继续在刺激着冯鸿波，如此高速的移动也让秦叶自身消耗不小，这可比他使用武技要耗费的多。然而任凭再累秦叶也要解决这个未来的敌人。

    木易家族内族与外族早晚是要有一场大战的，这点秦叶心知肚明。所以秦叶要在大战发生之前来解决一些麻烦，为木易家族减轻一些负担。

    “秦叶，我是不会输给你的，不会输的。吼！”冯鸿波说完话后高高一声历吼，束发的玉冠也是彻底从他头顶飞落，满头的长发把他脸上都遮住了大半，样子如此的狂癫。

    冯鸿波被逼疯了！木易妖月心中说道，此刻木易家族的长老们全部沉浸在大旗之上，无论是内族还是外族。对于秦叶与冯鸿波这一战他们倒是没有太多时间关心，现在冯鸿波这一声历吼才逐渐把他们的思维牵扯过来。

    冯鸿波一声历吼过后身体突然朝着秦叶的方向冲了过去，这完全就是误打误撞，但是确确实实捕捉到了秦叶的身影。

    “去死吧秦叶，双重崩山拳！”冯鸿波眼睛怒瞪着，左右手同时使出崩山拳，朝着秦叶身上重重砸去。

    “三星幻影术！”

    秦叶面对着冯鸿波的重拳嘴角轻扬，也并没有与他硬拼的意思。直接施展出了一个分身来顶替他的位置，本体借着分身的抵挡的空挡再度消失了。这一招就让你彻底的疯癫，秦叶心中说道。

    “哈哈哈，秦叶你被我打败了，你终于被我打碎了。”冯鸿波见到秦叶的声音被轰碎在了拳下，跪在竞技场上不断狂癫着，笑声令在场的长老都不断皱眉，他们已经察觉到了冯鸿波有些不对劲。

    双重崩山拳令整个竞技场彻底的面目全非，一道道裂缝蜿蜒如蛇，从空中俯瞰下去画面十分美好。木易家族简陋的竞技场已经无法再用了，被秦叶与冯鸿波两人彻底的毁掉。

    “冯鸿波我就在你的身后，哪里被你打碎了。你还是不要在那里跪着了，快快站起来我们继续打斗。”秦叶对冯鸿波说道，眼里面露出玩味的神色。

    听到身后熟悉的声音冯鸿波身体出现了颤抖，他缓慢地转过头去，转过后就看见被自己轰成碎片的秦叶一脸微笑地看着自己，口中不断说着什么。不过冯鸿波已经是听不清了。

    “噗噗噗！”

    数口鲜血吐出，冯鸿波眼前一黑，直接倒在了竞技场上。外族的玄王见状风一般地上前，抱住了冯鸿波，丹药不断塞入冯鸿波的口中。

    “秦叶你到底对冯鸿波做了什么？为何他会昏迷不醒？”黄长老一脸咆哮地说着。他在小辈之中最欣赏冯鸿波，刚刚打斗为了怕冯鸿波吃亏，还把自己的极品灵器借给了冯鸿波，现如今冯鸿波吐血昏迷不醒让他对眼前的秦叶出现了深深的杀意。

    “这位长老问的就有些深奥了，我做什么大家眼中自然看得清楚。从头至尾都是冯鸿波在进攻我，而我一直在小心避让，连他的衣襟都没碰到。他突然吐血昏迷不醒可是与我没有任何的干系。”秦叶拍了拍手，脸上露出无辜的表情。

    “这事与秦宗主并无任何的关系，冯鸿波是急火攻心所致。”二长老开口说道，说话的时候二长老紧盯着秦叶，眼里面流露出一丝的笑意，难道这件事情真的与秦叶没有任何关系吗？

    “秦叶多谢二长老能够秉公处理，对于你的公平公正秦叶有了新一层的体会。”秦叶对二长老答谢道。二长老之所以维护秦二也是源于秦叶抬手放了他的孙子。

    “成叔您看竞技场已经面目全非，是否还需要继续比试？”木飞羽对外姓玄皇问道。

    “不必了，今日比试算秦宗主稍胜一筹。我也是有些累了，你继续招待秦宗主吧。”成皇轻轻哼了一声，语气十分的不满。接着拂袖而去。连冯鸿波都败了，而且败的是如此的轻松，再斗下去岂不是自找丢人？

    “族长，我们去照看冯鸿波，他恐怕是伤的不轻，此时正需要照料。”灰衣玄王说完一句话后也是领着一大批长老告退。

    原本坐满的外族长老，现在散去了三分之二，只有七八位还坐在凳子上，其中还有五位仅仅是玄灵修为。

    看着这群烦人的苍蝇走了木飞羽反倒是松了一口气，没有他们打扰木易家族也算是清净许多。昔日的木易家族完全离不开他们，现如今木易家族渐渐强大，又有玄皇坐镇，完全不在摆脱了对他们的依赖。

    “秦宗主能够拜访木易家族实在是木易家族的荣幸，我已准备好粗茶淡饭，希望秦宗主不要嫌弃。”木飞羽说话十分有度，说着主动朝着秦叶走去。

    他一起身木易家族身后的长老也全部跟上，只是找牢门心情并不是很好，走路的时候脚步也是略显沉重，对于旗杆被砍到这件事他们短时间也是难以忘记。原本明争暗斗的家主内部也是平静了下来，赢得了短时间的和谐。

    “木族长严重了，秦叶今日匆匆到来不但没有准备礼物，反而会给家主造成了一些麻烦，还希望家主不要怪罪便好。”秦叶语气客套地说道，说话的时候眼角不断瞥着身旁的小妖精，似乎在对她暗示什么。

    看到秦叶的目光木易妖月躲躲闪闪，长长的睫毛轻轻颤动，看的是如此惹人怜爱。秦叶的意思她完全懂得，就是让她兑现自己的承诺。在秦叶交战前木易妖月与秦叶打赌，只要秦叶赢了木易家族的公子，就可以摸……

    “妖月你往哪里走呢？还不在秦宗主身旁陪着。秦宗主为了你可是花了两亿灵石拍下含恋玫瑰，你怎么如此怠慢？”木飞羽对女儿说道。

    木易妖月听完父亲的话小嘴一撅，脸上似乎有些幽怨。但是当着木易家族长老面前，她还需要听从父亲的话，现在的秦叶对于木易家族来说可是一个红人，招惹不得。

    到头来还不得乖乖地走过来，看着妖精一脸的不情愿秦叶嘴角不断上扬，今日他是一定要让妖精兑现赌约的，不然他连柳下惠的哥哥惠下柳都比不上。

    木飞羽领着秦叶与木易家族许多长老共同聚上了一次早餐。这也是木易家族难得的一次盛宴，宴席上秦叶也是尽心尽力撮合木易家族要团结一心。什么七步诗的典故也是给他们讲了一遍。

    宴会之上木易家族的长老都十分认真地听着，旗杆的折断已经让二长老与三长老对家主之位淡忘了，现在他们想的是如何能够解救木易家族，而秦叶的团结更是给了他们希望。

    “对了宗主，你不还精通五行算命，何不给木易家族算一算，旗杆折断是好还是坏？”破旭盗突然对秦叶说道。

    当破旭盗说完话木易家族的长老全部围拢过来，对秦叶问道如何破解。秦叶也是装模作样地拿出了几个铜钱，比划了两下。最终给木易家族留下了八个字。

    家族霍乱，由外而生！

    秦叶写下这八个字后便是不再言语，无论木易家族的长老们在问他什么。他也是闭口不言，表情微笑。

    这就是世外高人的姿态吧，说半句留半句。让外人不断地联想，不断地夸大。吹来吹去就成活神仙了。其实真实的面孔就是狗屁不通，胡说一通。蒙准了就成神了，蒙不准也是无所谓。

    宴会结束后木飞羽又与秦叶单独交谈了许久。从下午开始交谈一直到深夜时分。至于两个人交流了什么只有他们自己清楚。总之交流过后木飞羽表情是忧心忡忡，再不见一丝笑容。

