
　　陆翌然点了点头，操控着轮椅朝着门外走去：“陆家人，没有一个是傻子，只能说陆敏在整个陆家，在其他人眼里，是个可以利用的人。”

　　“我再去一趟警局。”

　　安澜点了点头，皱着眉头跟在了陆翌然身后：“需要我陪你一起吗？”

　　“这就不必了。”

　　“我也不是三岁小孩了，这点事情，还是可以独立处理的。”

　　陆翌然眼珠子转了转：“等我处理完这件事情从警局出来之后，我就去周钊那边的康复室做恢复训练。”

　　“他那边器材都比较齐全，而且有专业的康复师，会比较好。”

　　安澜点了点头：“好吧，到时候如果你从警局离开了，给我个消息，让我知道你的情况。”

　　“好。”

　　陆翌然带着吴文杰一起出了门，安澜才将门关上了。

　　吴文杰听到关门声转过头朝着后面看了一眼，才低声道：“陆爷等会儿从警局离开之后要去医院做康复训练？”

　　“可是陆爷不是有专门的康复训练的地方吗？在榕城都有好几个啊，就咱们现在住的酒店附近，不就有一个吗？里面的器械啊那些，康复师啊那些，不都是十分专业的吗？”

　　陆翌然闻言，瞥了吴文杰一眼：“幸好你刚才在安澜面前没有问我这个问题，不然你明天就可以直接去人事部领遣散金了。”

　　“……”

　　陆翌然勾起嘴角：“我不想让安澜知道我的康复进度？”

　　“啊？”吴文杰不理解：“为什么啊？”

　　“你这样的单身狗是不会理解的。”陆翌然打击完了吴文杰，才又接着道：“我准备过段时间就和安澜领证结婚，我想要给安澜一个惊喜。”

　　吴文杰结合前后文，也就明白了过来，陆翌然说的惊喜是什么了。

　　“陆爷是想要到时候在最重要的时候，站起来去迎接安总？”

　　“嗯。”

　　吴文杰点了点头：“如果这样的话，那倒的的确确算得上是惊喜了。”

　　陆翌然勾起嘴角笑了笑：“走吧，去警局。”

　　到了警局，这一次换了几个警员在警局等着他，一见到陆翌然，几人就迎了上来：“陆先生。”

　　陆翌然点了点头：“我们在哪儿问询？”

　　“陆先生言重了，只是寻常聊聊天罢了。”

　　陆翌然只笑了笑，没有接话，是问询还是聊天，他心里清楚，相信所有人心里都是十分清楚的。

　　几人将陆翌然带到了一间会议室，各自落座之后，才有人开了口：“这是陆先生今天第二次进警局了吧？”

　　“是啊。”陆翌然笑了笑：“不仅是今天，我觉得我今年进警局都挺频繁的。先前我还在跟我女朋友说呢，最近可能有点水逆，应该找个菩萨拜一拜。”

　　“陆先生还信这个？”

　　“信啊，最信，善恶到头终有报，不是不报时候未到。”

　　几个警员面面相觑，总觉得陆翌然话中有话。

　　“陆先生已经知道你姑姑在拘留所里面去世的消息了吧？”

　　“知道。”陆翌然点了点头：“我助理跟我说过了。”https://www.23sk.net

　　“你刚刚说的善恶到头终有报，说的是你姑姑？”

　　陆翌然点了点头：“是啊。”

　　“为什么这么说呢？”

　　陆翌然笑了起来：“难道各位警员在接手这个案子之后，没有做过功课吗？”

　　“如果做过功课的话，相信你们应该也知道，陆敏是因为什么而进的拘留所吧？”

　　“我只是在想，当初她作恶多端，为了争夺陆氏集团而想方设法地想要要我性命的时候，不知道有没有想过，会有今天呢。”

　　警员又各自对视了一眼，沉默了一会儿，才有人问着：“所以陆先生和你姑姑关系不是太好？”

　　“谈不上关系好不好吧，毕竟陆家资产摆在那儿，连外面的陌生人都要眼红的程度，更何况是自己家里人呢。”

　　“不过其实我和我几位叔叔姑姑的，来往并不是太多。毕竟在我爷爷去世之后就已经将陆家的资产分给了他的几个孩子，我当初继承的，只是属于我父亲的部分。”

　　“虽然旁系的那些公司大部分都还是挂靠在陆氏集团的名下，但是不管是业务还是管理，都早已经脱离了陆氏集团，完全是各管各的状态。只是因为陆氏集团在我父亲以及我的手里做大做强，所以他们喜欢借着陆氏集团的名义，来拓展自己公司的知名度。”

　　“要说接触的话，反而是我父亲刚刚去世的那段时间，他们和我接触比较多。”

　　“但是大部分时候的接触，都是跟我说，我父亲去世了，留下了这么大个烂摊子，我一个刚刚十八岁的孩子，可能没有办法将陆氏集团打理好，他们可以帮我。”

　　“不管是我姑姑还是我叔叔，都跟我说过这些话。”

　　“但是我拒绝了，我拒绝了之后，他们就和我来往的很少了。”

　　“但是偶尔之前他们对我的态度也还算好的，还几次提起过，我残废了，应该是没有办法有自己的孩子了，想要将自己的后辈过继给我，继承我所拥有的这一切。”

　　“直到今年，他们对我的态度，突然就变了。”

　　几个警官飞快记录着陆翌然的话。

　　中间的警官却突然抬起头来看向了陆翌然，上上下下打量了陆翌然良久。

　　“你和传闻中不太一样，我们刚才在提到你的时候都在说，我们以为你会非常的不配合，毕竟据说你话很少，而且有钱，特别有钱，所以是出了名的难搞。”

　　陆翌然突然笑了起来：“嗯，那是以前，我女朋友曾经跟我说，有什么话，需要说出来。毕竟没有人是我肚子里的蛔虫，他们不知道我想什么，不说出来，容易被人冤枉。”

　　问话的警员微微顿了顿，总觉得陆翌然这句话，似乎是在针对他。

　　沉默了片刻，他才又问着：“你说感觉今年他们对你的态度突然变了，具体是什么时候你还记得吗？”

　　陆翌然垂下眼笑了一声：“当然记得，就是在他们发现，我有孩子之后吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第八百七十四章 善恶到头终有报免费阅读。https://www.23sk.net 