    “神灵啊，如果你真实存在，请快些出现拯救我们吧……”

    奥利弗跪伏在讲台前，紧闭着眼睛轻声呢喃。

    暗红色的教堂，长毯延伸到讲台前。两边长椅铺开，空旷的座位仿佛空无一人，又仿佛人满为患，无声注视着这一幕。

    奥利弗搜刮着已知的所有祷告，悄悄睁开眼睛。

    破损的窗外云层如血液般暗红，盘旋的黑影不曾消失。

    果然没用。

    奥利弗自嘲地爬起来，开始将两旁长椅搬到门后挡住，连同刚刚那具险些吓死他，蝙蝠一样的庞大怪物尸体。

    堵住大门，奥利弗开始在教堂里找寻地下室的入口。他不知道入口在哪，只能用笨办法寻找。

    寻找地下室入口奥利弗没有浪费太多时间，他幸运的在讲台下找到一盏油灯，剩下的煤油不多，但足够亮几个小时。借着油灯的光芒，奥利弗在讲台左侧的墙壁上发现金属门把。

    幽暗漆黑的入口出现在眼前，下方没有丝毫亮光。

    地下室里没有人？

    奥利弗心想，以防万一，石门被他留着一道可以侧身通过的缝隙，如果地下室里有怪物，他可以及时逃回地面，并关上石门。

    提着油灯，奥利弗悄然无声地走完对他而言相当漫长的石阶，缓缓在墙角处探头窥视。

    地下室眼前浮现。

    地面上的血迹和散落的衣物行李让奥利弗感到些许不安，他保持不动，静静观察了好几分钟。

    空旷安静的地下室依然维持着原样。

    奥利弗大着胆子走出墙角，进入地下室。

    灯罩里忽然闪烁起的火苗让奥利弗内心悬起，好在只是刹那，火苗重新恢复稳定。

    书架、书桌、货架、柜子、单人床、血迹、衣物、空旷的空地，地下室里没有任何怪异。

    只可惜也没有活人。

    那些血迹已经干涸，奥利弗不知道血迹何处而来，还有这里的人去了哪里，不过现在，他暂时安全了。

    提着油灯的奥利弗在地下室里一阵搜刮，没被拿走的行李中大都是衣物与玩偶，还有一个像是甲壳虫一样的奇怪人身雕塑，并没找到食物和水。

    不过他在柜子里找到了煤油，这足够他在地下室里呆很长时间。

    随着安静下来，奥利弗开始闻到自己身上的酸臭味。这不算什么，他经历过比这更污秽的事情。

    奥利弗从散落地上的衣物里挑出合身的衣服换掉，回到单人床边坐下，并不柔软的床铺让逃亡整夜的奥利弗下意识一声长吟，浑身放松。

    被压制的疲惫与困意开始上涌，奥利弗的脑子还是变得混乱，想要躺下休息，又觉得自己好像忘记了什么。

    奥利弗太累了，他只想到油灯已经灌满，没有需要担心的事了。即便有——他此刻觉得就算死也无法阻止他睡觉。

    费力地把腿挪到床上，调整到舒服的姿势，很快进入梦乡。

    床边的煤油灯散发着光芒，更远处则被黑暗吞噬。

    几小时后，浑身酸软的奥利弗醒来。

    煤油灯的光芒让他感到安心。

    地下室里没有窗户，或许外面已经快要天亮了。

    救援什么时候会到？

    乔乔会不会已经知道了影子镇的消息？

    奥利弗在安静的地下室里胡乱猜想。

    呼——

    渐渐地，若有若无的尖锐风声在地下室里响起。

    奥利弗僵住，疑惑地寻找风声传来的地方——最终被他确定为书架后。

    书架后怎么会有风声？

    奥利弗无法理解，把油灯放到入口旁的桌柜上，走近书架，耳朵贴在上面倾听。

    风吹过缝隙所发出的呼啸声变得清晰。

    书柜后还有空间？

    奥利弗心想，他发现书架可以挪动，隐隐猜到什么，绕到侧边推动书架。

    沙——沙——

    书架底部与石板沙石发出刺耳摩擦声，推动书架的奥利弗忽然感觉到幽冷微风从书架与墙壁间的缝隙扑来。

    到底是什么……

    随着奥利弗继续推动书架，幽暗的地道眼前显露。

    淤泥般的腐臭味从漆黑地道深处吹来。

    怎么还会有一条地道？

    奥利弗潜意思想要后退，避开深不见底充满未知的暗道。但突然，一道身影从他身后袭来，扑到奥利弗的后背上。

    悚然的奥利弗还未来得及回头，肩膀上传来剧痛。

    “啊！”

    奥利弗惨叫着甩掉背上的存在，惊惧地看向攻击自己的存在，又在刹那变得愕然。

    那是个小男孩。

    “小鬼你疯了吗！”

    奥利弗忍不住愤怒咒骂，偏头去看肩膀，一把骨片刺在他肩窝里。下一刻，奥利弗的怒火被刺骨冰水浇灭。

    小男孩在奥利弗的面前撕掉了自己的皮。

    汗毛倒竖的奥利弗眼中充满惊恐，想也不想仓惶逃进刚刚发现，吹着幽冷寒风的暗道。

    他的身影被黑暗所吞没。

    ……

    书架被推回原本的位置，遮盖住通往暗影沼泽的幽暗暗道。

    来自沼泽的腐臭寒风与呼啸声随之消失，地下室恢复空旷与安静。

    “或许躲在教堂里的镇民去了沼泽里……”弗兰呢喃嘟囔着，不想让名为希望的火苗就此熄灭。

    乔乔在放置油灯的木柜边找到油桶，为油灯填满煤油，盖回灯罩。

    火苗晃动着，渐渐恢复稳定。

    放下油桶，乔乔看向在地下室里走动观察的陆离。

    石板地面上散落着行李和衣物，许多油灯被打乱在地，煤油流进石板缝隙，近乎干涸。

    上面留有大量脚印，延伸到入口处才消失不见。

    随处可见的干涸血迹呈现暗红色，源头未知。因为地下室里煤油尸体，也没有疑似肉块的东西，就好像被清理过现场。

    书架前和入口前的脚印早已被不曾停歇的风吹散掩盖，难以判断这些镇民是逃回地面，还是跑进了暗道，只能从被推开的书架猜测有人逃进了暗道。

    无论如何，曾躲到教堂地下室的镇民们离开的很匆忙，似乎突然发生了什么。

    而且他们再一次失去了线索。

    除非陆离通过暗道进入暗影沼泽。

    “休息一下吧。”

    乔乔失望地说，抱起膝盖在油灯旁坐下。

    警署、地窖、教堂，这是他们第三次扑空，连续的失败正肢解乔乔的信心。

    她抬起头，想知道这时候陆离要做什么，但陆离只是走上台阶，到入口处关闭石门，又回到地下室。

