    宋健手持一把木剑，朝着五六十人冲去，这在很多人眼中都是自杀行为，毕竟以宋健表现出来的实力，还没有达到无视人数多寡的程度。

    宋健对其他人的无视态度，让剩下的杂役弟子顿时愤怒起来，原本有些畏惧宋健实力的弟子，也咬着牙，挥舞着长剑朝他冲了过来；

    “太小瞧我们了，你一个三年连一套青云剑法都学不会的家伙，凭什么如此瞧不起我们！”

    “是啊，杀，围住他，我看他体力已经耗的差不多了，困住他，先废了再说！”

    数十人一起朝着宋健冲了过去，有些人甚至直接将木剑一扔，张开双臂就朝他扑去，想要抱住他。

    宋健此时连十分之一的战力都发挥不出来，几乎所有技能都不能使用，装备也不能展露出来，就算是自身素质，也不能表现的太过，简直就是套了层层枷锁在和这群人战斗；

    这个SS级试炼世界，他也并非是第一个进入的玩家，在他和黑风寨的大首领战斗时，手段齐出，立刻就被对方认了出来；

    原本已经有些想要退让的大首领，发现宋健并非这个世界的人后，立刻变得疯狂起来，最后甚至想要和宋健同归于尽，对方战力极高，无奈之下，宋健被迫使用了一次“死神之敌”。

    这也让他对自己外来者的身份变得更加保密起来，唯恐露出马脚；

    被人追杀事小，如果试炼失败，那可是亏大了。

    “有点嚣张了啊，不过我也想看看，自己的极限在哪里呢。”宋健嘴角浮现一抹鬼魅般的笑容，手中长剑突然变得灵动起来，每一剑都从一个诡异的角度刺中靠近他的杂役弟子，边打边退，始终不给他们围住自己的机会。

    剩下的五六十人，宋健足足花费了半个多小时的时间，才将他们全都劈翻在地，比之前的两个竞争团队都多出了两倍还多；

    拄着剑，宋健气喘吁吁的看着场地上躺着的杂役弟子，不由扬天哈哈大笑起来，此时的舒爽，简直比之前杀了黑风寨几名一阶战力的首领还要爽快。

    就在宋健砍翻最后一人时，突然收到了任务完成的系统提示；

    系统：你完成了试炼任务第一环，任务奖励，等级提升一级，自由属性点+2，是否现在领取？

    系统：该奖励独立于考核完成任务奖励之外，如领取，不影响考核完成任务奖励，如不领取，则会积累到下一步，积累越多，最终获得的奖励越大；如后续任务失败，则积累奖励也将消失；

    宋健一愣，没想到，考核任务的每一环，都有任务奖励，而且还是和最终的考核成功奖励分开的。

    “我到底要不要领取每一环的奖励，如果积累的话，肯定比每一环都领取奖励要高，但是如果后续失败了，那么连这点奖励都会没有。”一时间，宋健有些犹豫。

    想了半天，宋健一咬牙选择了累计，实际上，他心里也清楚，现在领取了最保险，即使最终任务失败，也不会落得两手空空，再白等一个月；

    但是宋健现在却想着要赢就赢一把大的，要输那也什么都不带走，明显的赌徒心理；

    选择了积累后，第二环的任务立刻出现在宋健眼前。

    考核任务第二环：覆灭青云剑门，击杀青云剑门掌门人刘青云！

    宋健看了一眼考核任务第二环，差点没吓趴下，这才第二环，任务就已经这么难了吗，覆灭青云剑门？就凭宋健一个人？别说现在宋健还没有达到一阶战力，就算达到一阶战力，也不可能凭一击之力就覆灭一个人数超过万人的大门派；

    “就算把黑龙解锁……，不可能，就算黑龙解锁了，我也没办法凭一击之力，覆灭青云剑门啊！”宋健傻了眼，早知道第二环的任务是这个，刚才真应该把第一环的奖励先领了啊！

    就在宋健为第二环任务感到头疼的时候，三名考官都笑呵呵的走了过来；

    “恭喜你，宋健，你通过了这次考核，而且还是以绝对优势成为了这次考核的第一名！”李贵清笑呵呵的说道。

    “小伙子，我很看好你啊，有没有兴趣来我们铸剑堂，我们铸剑堂就需要你这样有潜力的弟子！如果你选择成为我们铸剑堂弟子，一切福利，绝对是整个宗门最好的，而且以后你的武器，铸剑堂全包了。”王海笑眯眯的说道。

    “王师，你就被瞎参合了，让他进铸剑堂，不是浪费了吗？”琴华瞥了王海一眼说道：“还是来我们炼丹堂最好，以后你修炼的丹药，再也不用发愁了，完全可以当做糖豆吃，那修为还不是一日千里？”

    “你们两位，可真是……”李贵清有些哭笑不得的看着两人。

    “哈哈哈，开个玩笑，宋兄弟以后可是会成为长老，甚至掌门亲传弟子的人物，怎么可能会来我们这里。”王海哈哈大笑起来，从怀中摸出了一枚令牌，递给了宋健说道：“这是我们铸剑堂的武令，可以凭借这块令牌，去铸剑堂挑选一柄品质不低于蓝色品质的武器，送给你，就当祝贺你考核通过！”

    “这是我们炼丹堂的令牌，可以凭借这块令牌，领取十瓶益气丹，你收好了。”琴华也递给宋健一块令牌笑道。

    宋健笑着将两块令牌接了过来，道了声谢，然后将目光转向了李贵清；

    “这个……”李贵清顿时觉得头皮一阵发麻，原本只是想来主持一下杂役弟子考核，散散心，没想到，竟然还要破财；

    武令和丹令虽然是王海和琴华送出去的，但是消耗的却是铸剑堂和炼丹堂的资源，他们两人半毛钱也不用出就落个人情，但是李贵清无论送出什么礼物，可都是要自掏腰包的。

    犹豫片刻，李贵清从怀中摸出一个册子，递给宋健说道：“这是我对青云剑法的修炼心得，送给你吧，好好研习一下，我知道你也许看不上这个青云门的基础剑法，但是我要告诉你，青云门几乎所有高级剑法，都是从青云剑法中演变而来，学会青云剑法，对你以后掌握高级剑法绝对会有很大帮助！”

    ……