    “你好歹也是武状元，上了战场，自己被偷袭了，难道还哭爹喊娘央求别人光明正大再来一次！？”

    “简直荒谬，幼稚！愚蠢，白痴！”

    武植的声音在整个校场上回荡！

    这一刻，武植俨然成了出头鸟，疗他无所畏惧，迈开步伐，在所有人的注视之下，一步一步的朝着蔡鞗走去。

    他每踏出一步，身上的气势就会暴涨一分！

    四周众人眼里除了惊讶还是惊讶！

    而武植身后等人，他们目光里的惊讶也逐渐变成了坚定。

    特别是林冲与花荣，他们本来就身处官场，饱受大宋这腐败朝廷的倾轧。

    在他们的生命当中，就从来没有一个人胆敢如此放肆地站出来，真正为他们说一句话。

    而这一切，武植做到了！

    武植在于蔡鞗短暂对视之后，猛然扭头对着高高在上的赵佶拱手抱拳。

    “官家，君无戏言！”

    “这场擂台比武是我们赢了，所以代表大宋于金国的比赛自然是我身后这三位！”

    “放肆！目无尊长，没大没小！你一个小小的四品官居然敢直冲龙颜！？”

    终于，一直以来都隐藏在幕后，从来不会对任何事情加以评论的蔡京，终于憋不住了。

    他一开口就是直击武植，大有要把武植捏死的架势。

    然而，面对这朝堂之上一手遮天的蔡京，武植切是夷然不惧，他脸上那一份笑容反而愈发的灿烂。

    “蔡太师，我武植虽然是一个小小的四品官，但是我敢站出来说一句公道话。”

    “正如刚才所说，输就是输输了，就必须要承认，这是做人最起码的道德准则。一个人输了不敢承认，反而耍赖，那是身为一个君子应该做的事情吗？”

    武植所吐出来的每一个字，如同惊雷炸响，振聋发聩！

    这一刻，在人群当中突然传来了一个脆生生的声音：“武植说的没错，本公主支持你！”

    在听到这一声音的瞬间，蔡鞗的身体猛然一震！

    一脸不可置信！

    顺着蔡鞗的目光看过去，只见皇帝左侧旁边有一排位置，那里坐着的都是皇子公主。

    在其中有一位穿着浅蓝色罗裙的女子格外显眼，她便是当今皇帝吉里最为宠爱的五公主，赵芙笒！

    赵芙笒从小就与蔡鞗认识，对于蔡鞗来说，赵芙笒就如同他自小就定下的娘子一般。

    两个人虽然没有山盟海誓，但蔡鞗一直认为赵芙笒的心中应该只有自己。

    可是现如今，她却是在如此大庭广众之下，公然说支持武植，这是什么意思？

    难道说，赵芙笒已经变心了吗？

    蔡鞗先是魂不守舍，但反应过来之后，更是怒目瞪视武植。

    自己最心爱之物被人夺走，蔡鞗恨不得剁了武植的骨，吃了武植的肉！

    将他千刀万剐，才能解心头之恨！

    蔡鞗压制着内心强烈的杀意，表面冷然，但说出来的话，却是尖锐异常！

    “武植，你口口声声骂我不是君子，那你又是什么东西！？”

    武植伸手隔空指向蔡鞗：“蔡公子，别转移话题！我对你就一句话！”

    “你蔡鞗若是不服我武植，大可当下向我挑战！但不能再拿大宋与金国比赛如此重大事情头搞猫腻！”

    蔡鞗被武植噎得差点喘不过气来，但很快就怒目呼喝：“你是说，你敢跟我比武！？”

    武植冷声：“你要战，我便战！”

