    第122章 世界终焉的战争一

    鹤望兰号缓缓降落，最终落在了一块高台上，于是现在就更尴尬了，进来了，然后呢？

    “鹤望兰号已进入实星”

    “我没希望是这种结局，但也没办法了”

    “什么？”一名贤人疑惑的问道，他现在只感觉自己被蒙在鼓里了。

    “本来是想让他作为战士和灵船去宇宙中的”

    “宇宙?”

    “既然不能拥有，那就毁灭整个星球吧”

    “你再说什么啊？”另一名贤人想要反驳，但他眼中的威胁已经很明显了。

    “然后我们也回到我们最初的职责吧”

    话音刚落，幽深黑暗的宇宙中缓缓浮现出一群紫色光点，而随着他们的靠近，大地也开始了颤抖，仿佛有什么东西要破土而出一般。

    “地震了?”太身上的肥肉此刻正一颤一颤的，说话声音也因抖动而有些颤抖。

    “看哪里”

    众人顺着郁乃手指的方向看了过去，只见一颗颗蓝色的巨大宝石正在破土而出，而等它露出全貌之后，众人才惊奇的发现这不是什么水晶，而是一头头身形巨大的叫龙。

    “那个是?”五郎愣神的看着那些巨大的身体，声音中夹带了一丝颤音。

    “叫龙？”

    但还没等他们理清楚状况，就只听耳畔传来一阵巨大的轰鸣声，与之而来的还有滚滚浓烟与灼热的气浪。

    “飞？飞起来了”未来望着天空中拖着深蓝色尾焰朝着宇宙进发的叫龙惊讶的说道。

    “又来?”

    “比刚才的更激烈”他们脚下的地面开始龟裂，道道裂口宛如恐怖的疤痕一般开始在这片荒芜的地面涌现。

    “这次又是什么？”几人在裂开的地面上四处腾越着，而一个个庞然大物也是终于露出了它们的庐山真面目。

    一头头形似火箭发射器的叫龙从地面缓缓爬升，随后齐刷刷调转炮口瞄向了宇宙。

    “骗人的吧，这也太离谱了”五郎惊愕的说道，而一旁的零式不知道从什么地方钻了出来，一把抓着他的胳膊就朝着另一块地面上跳去。

    而就在他们刚刚跳开的一瞬间，一头叫龙缓缓从刚才他们脚下的那块地面钻了出来。

    漆黑寂静的宇宙中，一片蓝色的光点喷吐着蓝色的尾焰朝着更深处不断进发着。

    而他们的尽头则是一群有着紫色外壳，无声无息的漂游着的巨大飞船。

    随着距离的靠近，两方开始了激烈的交火，不断有蓝色的光点如流星一般划过天空，然后如彗星一般陨落。

    而地面上的宛如发射器一般的叫龙也是将凝聚了许久的光炮发射了出去。

    紫色飞船也是不甘示弱，道道紫色的光线划过宇宙，落在了地面上，炸起大片灰尘的同时还留下了一个散发着滂湃热量的深坑。

    蓝色与紫色的光线不断飞过，宛如彩带一般布满了整个天空，而地面上仅存的，真正的人类们也是迷茫的看着周边的一切。

    自己无比信赖的贤人们是外星人，一直对抗的，甚至想要将他们斩尽杀绝的叫龙却是这个世界的守护者。

    “这个世界，真是可笑啊”癫狂的笑声瞬间吸引了所有的注意力，却只见一台FRANXX正跪在地上姿态诡异，随后捡起地上的长枪，狠狠的刺进了驾驶舱。

    而这样的场景正在这个战场各地发生着，众人只能沉默的看着眼前的这一切，曾经深信的信仰在自己的面前崩塌，对于这些将贤人看做生存意志的家伙来说可能比死亡更可怕吧。

    殷红的鲜血沿着长枪缓缓滴落在地上，最终变成了一朵绽放着的，妖艳的玫瑰。

    望着这样的场景，一台黑色的装甲缓缓弯腰拔出了长枪，将它背负在身后，随后看向了自己的同伴们。

    “广”满有些欲言又止的看着那个漆黑的身影，而对方只是朝他微微摇头。

    “这一切是时候结束了”五郎在通讯中说道，但众人都从他那平静的语气中听到了压抑着的怒火。

    “轰”远处突然传来一阵轰隆声，随后就只见一个庞然大物正缓缓展露出她的身姿，碎石与沙砾不断从她的身上滑落，光滑的外壳散发着机械特有的冷光。

    “那就是实星觉醒后的容貌吗？”指挥室中的八先生有些呆滞的看着那个庞大的身影说道。

    “我的鹤望兰Apas”

    “好美”弗兰克斯博士狂热的说道，双手也紧紧的攥在一起。

    “真希望我能亲手”

    “不，这种的事情已经无所谓了”

    “这……究极是怎么回事？”

    “实星为什么会启动?那个家伙不是不在里面吗？”9a操纵着九式站在一块高高耸立的石头上不解的说道。

    “被人类糟蹋成这样的丑态，但是，你终究是我的孩子”叫龙的公主看着身后被绑的严严实实的“落红尘”和一旁捂嘴偷笑的02说道。

    “所以说我讨厌这样”

    “这不是挺好的吗”02捂嘴偷笑的同时还不忘伸出手捏了捏“落红尘”的脸蛋。

    …………

    『Killer queen第三に、爆弾の敗者はほこりを食べる』一只粉色大猫猫轻轻的点了个赞。

    时间回到一个小时之前。

    “所以说，现在怎么搞？”

    就在落雨几人面面相觑的时候，她胳膊上的终端中却突然传出了落红尘的声音。

    “你们现在应该已经进入实星了吧？”

    “不过想必你们现在肯定因为没有雄蕊的情况面面相觑吧”终端中落红尘的声音有些许的怪异，而几人都知道这是为什么，因为他在憋笑。

    “这家伙”落雨的银牙紧咬，两手紧紧的攥在一起，额头也爆出了几根青筋。

    “落红尘，我告诉你嗷，到鸟巢了指定没有你好果汁吃嗷”

    “哈哈哈哈”听到她的话，落红尘终于憋不住了，开始疯狂大笑，一时间气氛显得异常诡异。

    “行了，darling你既然主动和我们交流，那就应该有解决办法吧”02安抚了一下气的炸毛了的落雨，随后望着终端说道。

    “嗯，小雨那里应该有我的数据吧，那么我需要你拟态成我，去驾驶实星”通讯中的落红尘不在狂笑，而是语气严肃的说道。

    “你早就知道了？”听到落红尘的话语，一些大大咧咧没心没肺的落雨此刻也是有些不好意思了，脸上也顺势浮现出了两朵红云。

    “嗯，毕竟之前我可是亲眼看到你拟态成我的样子然后……”

    “滴”落红尘话还没说完，通讯就被满脸羞红的落雨给掐断了，而一旁兴致勃勃吃瓜的两人也是愣住了，直勾勾的看着落雨。

    “好啦好啦，我知道了”落雨满脸不情愿的说道，随后身形一阵模糊，过了几秒以后，落红尘的身影缓缓浮现了出来。

    然后她就被这两个家伙给强行绑在了驾驶座上，她也试图过反抗，但……

    打不过啊，落雨抬起头仰望天空，见状一旁的02好奇的看着她说道：“你这是在看什么？”

    “今天的月亮可真好看”落雨仰着头，表面上是在赏月，实际上只是为了不让眼中辛酸的泪水流出来而已。

    02无语了，先不提这是白天，最关键这是实星里面啊，那里能看见月亮啊。

    虽然有很多槽点，但善解人意的02还是决定不说出来了。

    (本章完)

