    慕岱屡次说明并制止都收效甚微，后来见那女子的言行举止越来越过，孔忆梦也开始有了意见，他便决定让那女子离开百花谷，即便那女子身上的伤势还未痊愈，他也不打算在留人在谷里了。

    可让他没想到的是，原本这女子已经离开百花谷了，可不知后来是用了什么方法又偷溜进谷，甚至还对他下了蛊！

    “对你下了蛊？！”夏洛潼着实吃了一惊，怎么都没想到竟然连蛊都出现了。

    蛊这种东西一直都很神秘，此前她也曾听师父稍稍提起过一些，但因为从来没有见过，一直以为那都是传闻，是不是真的还不一定，但此时却亲耳听到慕岱说了出来。

    她下意识地看向武泽辰，想得到后者的确认，毕竟她与慕岱不熟，再加上涉及到孔忆梦的关系，她很难完全相信慕岱。

    武泽辰自然知道夏洛潼的意思，也知道夏洛潼对这些并不了解，遂开口解释道：“南疆圣教以蛊闻名，但因太过邪门而被诸国排斥。蛊术神秘，蛊虫更是难以培养，所以南疆圣教里能驱使蛊虫的人并不多，都是教内真正的核心成员才能掌握的秘术，绝大多数教众则是以使毒为主。”

    夏洛潼愣了愣，没想到竟然还真有蛊虫这样的东西，接着好奇道：“那南疆圣教的毒术比起我们百花谷如何？”

    她还挺好奇这点的，毕竟两者都有毒术，听着南疆圣教的名气好像也不小的样子，就是不知道谁更强一些了。

    不过这一次，还不等武泽辰回答，一旁的慕岱就率先开口，接过了话头，语气里满是不屑和厌恶：“南疆圣教的毒术自然是比不过我们百花谷的毒术，他们只不过是因为蛊虫太过有名和邪门，这才有了不小的名气，他们最让人畏惧的也是蛊虫。”

    他接着皱眉说道：“其实若只是因为蛊虫，南疆圣教未必会有现在的坏名声，真正让他们被诸国抵制，被世人所厌恶的根源在于，他们行事太过诡谲阴毒，且毫无底线和准则，毫无缘由地毒害无辜之人更是常有的事，甚至还拿活人练蛊，这就踩了世人接受的底线了。”

    一旁的武泽辰接话道：“若不是因为他们的蛊虫太过诡异，讨伐起来难度颇大，还要付出不小的代价，恐怕早就被大周剿灭了。好在他们寻常不离开南疆地域，这才让诸国对他们睁一只眼闭一只眼。”

    但听武泽辰和慕岱这么一说，她本就对蛊虫不太好的印象，顿时更差了，同时也对这所谓的南疆圣教有了一定的了解。

    南疆圣教不同于百花谷，百花谷有约束有底线，所以即便毒术跟医术一样齐名天下，但却不像南疆圣教那样恶名昭著。

    不过对那南疆圣教有了一点了解之后，夏洛潼又回过头来想到了慕岱的事情。

    她吃惊地问道：“谷主说当年是被那女子下了蛊？所以那女子是南疆圣教之人？！”

    “对，她竟然是南疆圣教的圣女！我若是一开始就知道她的身份，必定不会救她！说不得还会亲自动手了结了她！正好还能为这世间除恶！”提起那女子，慕岱气到浑身颤抖。

    夏洛潼瞧着慕岱的模样不似作假，不由得心中有了疑惑，她也不拐弯抹角，直接开口问道：“你既然那么厌恶那南疆圣女，又为何要与她做下那种事情？”

    “那种事情？”

    慕岱先是一愣，随即很快反应了过来，脸上竟是露出了羞愤耻辱的模样，恨声道：“是梦儿告诉你的吧？我刚才说的被下蛊，就是那次！若不是因为中了她的蛊虫，我根本就不可能让她接近我！”

    这下倒是换夏洛潼愣住了，她完全没有想到，那次的事，慕岱竟是因为中了蛊虫，身不由己的情况下？

    只听慕岱继续说道：“那日我虽然中了那恶女的蛊虫，但其实并未与那恶女做那种事，梦儿在关键时刻闯进来，让我夺回了片刻的理智，果断对自己扎了针，这才暂时抑制住了蛊虫。”

    听到这，夏洛潼脸上满是意外之色，忍不住开口确认道：“你是说，你与那女子并未发生关系？”

    “对，当时没有，之后更没有。”慕岱根本不掩饰脸上的厌恶之色，“这事，谷内众长老都知道。梦儿闯入屋中的时候，那恶女刚给我下了蛊虫，正趁着我神志不清的时候……脱我的衣裳……之后我就回过神来了！”

    夏洛潼没想到，慕岱这已经四十有余的大男人，竟然罕见的脸红了一下，显然是说起这事还有些尴尬。

    不过她却也听明白了慕岱那番话里的意思，原来当初孔忆梦闯入屋中的时候，慕岱和那女子还未成事，之后慕岱就趁机给自己扎了针清醒了过来，就更没有让那女子得逞了。

    所以慕岱跟那女子之间，根本就没有做什么！而且慕岱也是因为中了蛊虫，这才受了那女子的控制，并非是自愿的！

    但夏洛潼却不知道自己该不该信慕岱的话，她不知道慕岱说的是否是真的，她毫不掩饰自己的怀疑，开口问道：“师姐撞见之后就离开了，那之后你们如何了？”

    “之后谷内众长老赶到，将那恶女打致重伤，没想到那恶女竟然还有人马埋伏在周围，一番恶战之后将那恶女给救走了！”慕岱知道夏洛潼不会这么轻易相信自己，遂急忙解释道，“这件事，谷内的长老们全都知晓，就连小部分当初的核心弟子也知道此事，我绝没有半句谎言。”

    慕岱知道孔忆梦当初离开就是因为这件事，一走就是二十年，自己想要重新追回孔忆梦，就得让她知晓这件事的真相。

    可他现在根本找不到孔忆梦，而唯一有可能帮助他找到孔忆梦的人，就是眼前的夏洛潼，也就是孔忆梦的师妹了。

    所以他必须得让夏洛潼清楚当年事情的真相，如此一来，才会帮助自己找到孔忆梦。

