    漆黑的密室内。

    宁怜影依偎在恶人怀里。

    周围有些昏暗，引得师尊倒是没有那么拘束了。

    “姐姐，你到底多大了？”沈毅笑嘻嘻道。

    原本沈毅是不想问的。

    毕竟女人的年龄，可问不得。

    不过，宁姐姐好像对这件事看的不重。

    等了一会儿，耳边传来幽幽声：“十九岁。”

    沈毅一愣，当即附和：“原来姐姐比我小一岁，那以后就喊你妹妹了？”

    虽是周围漆黑一片。

    但朦胧间，还是可以看到一抹娇羞挂在脸颊。

    片刻，沈毅凑到她灵巧的耳垂上，轻呼一声：“妹妹——”

    热气扑面而来，宁怜影身形猛一颤。

    泪花也在美目中酝酿，终于忍不住，一下败落下来。

    妹妹轻泣道：“我比你大好多...你会不会...厌烦我？”

    师尊说完后，又使劲地朝恶人怀里钻紧一点。

    沈毅偷瞄了一眼，咂咂嘴道：“确实比我大哎...”

    又把她搂紧些，继续道：“姐姐，你还记得那天晚上么？”

    宁怜影弱弱地点头。

    沈毅细细回忆道：“我当时觉得，姐姐真的就像是仙女一样。”

    “那...现在呢？”宁怜影期待的问道。

    啪！

    恶人伸出手照着隐匿、位置轻轻一拍。

    仙女身形一怔，呼吸一窒，不敢在抬头。

    沈毅邪笑道：“现在嘛...先香一口再说！”

    足足持续了十分钟。

    直至宁姐姐喘不上气来，这恶人才罢休。

    呼~“不要欺负我——”宁怜影低着小脑袋弱弱道。

    两只灵脚也在四处乱蹬。

    看着她这幅模样，沈毅的心里顿时觉得舒爽无比。

    “呼~你想不想学针法。”宁怜影轻喘息，蚊蝇声道。

    她非常了解沈毅的性子，嚣张、顽劣、纨绔。

    日后免不了会惹大乱子，没个保命的本事怎么行？

    “当然想啊，不过...你要求我学。”沈毅笑吟吟道。

    这特么才是反派应有的样子！

    宁怜影一愣，美目夹杂着几分委屈。

    哪有这样的，自己的针法强大非凡，不知道多少人想要学个一招半式呢。

    可怎么到了这恶人这里，还要自己求他学？

    她轻叹一声，也深知他的恶、趣味，紧咬着樱唇，缓缓吐出：“求...求你和我学针法。”

    “我学就是了，还求我干嘛？”沈毅嬉笑地望着她道。

    宁怜影支吾了半天，终究没有回怼。

    下一秒，见她纤手一翻，九根银针骤然出现。

    嘶~沈毅待见到这针头的时候，身形一怔。

    挠着脑袋嬉笑：“姐姐小心一点，可别走火。”

    宁怜影握住他的手，把银针放在手心。

    而沈毅也没闲着，时不时就捏这捏那，根本没有丝毫要学的意思。

    “不要欺负我了——”

    “好好学，对你有用。”宁怜影弱声道。

    沈毅不忍再逗弄她，正色道：“姐姐，你教我遗忘神针吧。”

    “嗯？”宁怜影美目好奇望着他。

    之所以想学这遗忘神针，是因为沈毅已经有足够的保命手段了。

    其他的，不学也罢。

    而且这遗忘神针，或许以后还能派上用场。

    宁怜影轻叹声：“这个我不能教你的。”

    她的神情犹豫，好似有什么难言之隐。

    又见沈毅愣在那，师尊继续道：“每使用一次，就会对身体造成巨大伤害。”

    原来是这样。

    遗忘神针，是何等的惊世骇俗，当然会有利有弊。

    “师尊~”

    还没等沈毅开口，室外就传来了声音。

    沈毅轻笑一声，极速道：“是叶凌辰来找你了。”

    “姐姐，你的魅力可真大！”

    宁怜影轻掐了他一下，弱弱道：“还不都是为了你的计划。”

    下一秒，沈毅忙躲到了冰床下。

    露出了脑袋，细细观望。

    没一会的功夫，叶凌辰大摇大摆的走了进来。

    “师尊~”叶凌辰柔声叫道。

    听到这道声音，宁怜影心中只觉得有些厌恶。

    “谁让你进来的？”极其清冷的声音响起。

    叶凌辰一愣，但以为是师尊在和他开玩笑。

    随即笑嘻嘻道：“师尊~今天你怎么没去找我？”

    说着，他就要向冰床上面坐去。

    嗖~五根银针齐齐出手。

    径直扎向叶老弟的大腿。

    嘶~由于威力太大，叶凌辰直接就被打翻在地。

    “师尊，你...”眼中透露着不敢置信。

    这到底是怎么了，师尊怎么可能会对自己动手？

    “没规矩！”娇叱声响起。

    叶凌辰一惊，极速道：“师尊，我是凌辰啊。”

    瘫软在地上，睁大着眼睛望着她。

    冰床下。

    沈毅揪了揪她的衣角，给宁怜影使了个眼色。

    她瞬间明白，计划要提前开始了！

    宁怜影立即调整语气，对着叶老弟轻语：“凌辰，你过来。”

    咯噔~叶凌辰一愣，原来师尊...真的是在和自己开玩笑。

    心中大喜，径直地朝着冰床走去。

    “停下。”

    就待他即将就要坐上去的时候，娇叱声响起。

    停下了步子，一脸疑惑的望着那张绝美的脸颊。

    宁怜影轻声开口：“凌辰，凑近点。”

    她睁着眸子，朝他勾了勾手。

    轰！叶凌辰心中大喜！

    幸福来的也太突然了吧！

    “师尊~凌辰来了。”

    下一秒。

    正当他一步步向着师尊走过去的时候。

    ......冰床下忽然出现了一道人影。

    刹那间。

    一道高大的身影出现，背朝着叶凌辰。

    熟悉！太熟悉了！

    叶凌辰身形颤抖，他永远都忘不了那张脸。

    “你...你是沈毅！”

    “师尊...你快杀了他，他就是沈家余孽！”叶凌辰大声喊道。

    而这时。

    背影的主人缓缓伏下身子。

    一把将他那爱慕已久的师尊抱在了怀里。

    而更令他震惊的，是自己那高贵的师尊，竟然没有反抗。

    任由那该死的男人搂在怀里。

    不！！！叶凌辰绝不接受这种事实！

    “这是假的！这一定是假的！”

    他声音嘶哑，狠狠的抱住脑袋不顾一切的咆哮。

    「叮~正派主角的自信值正在骤减！」

    「正派：叶凌辰，原有自信值一百点，现剩余：二十点。」

    脑海中的声音响起，他的嘴角露出一股邪笑。

    “姐姐，快施针，让他失去今天的记忆。”沈毅极速道。

    宁怜影没有犹豫，纤手一挥，五根银针齐齐出手。

    嗖~银针稳稳刺中他的上身。

    叶凌辰不敢置信的瞪大了眼睛。

    下一秒，一股强烈的剧痛，使他快速昏迷过去。

