    第665章 磨死

    “想攻击我徒弟，你想多了。”

    徐凡说完直接控制剑阵苍龙分化成万千灵剑。

    组合成了巨鲸模样，有气吞天地之势。

    “看来温水煮青蛙是不行了。”

    一瞬间一道屏障，瞬间笼罩住了整个战场。

    由万千灵剑组成的巨鲸出现在噬金巨虎头上。

    巨鲸一口把它吞下，最后又冲向了刺猬妖尊。

    “好好在里边享受吧~”徐凡眯着眼说道。

    剑阵巨鲸吞下两位无敌妖尊后，变化为一球形，开始进行无尽的旋转。

    徐凡看了看，还在跟大乘期傀儡战斗的三位妖尊。

    直接从剑阵圆球中分出一把仙剑，化为一道银色的丝线，直接穿过那三个正在战斗的妖尊。

    “唉，当初高高在上的妖尊，现在在我眼中已经变成了杂鱼。”躲在暗处的徐凡用一种高手寂寞的语气说道。

    此时，守候在这里的妖族大军已经全部被徐钢等人杀光。

    整片战场全都化为一片血色，堆满了妖族的残肢断臂。

    “师父任务完成了。”徐钢传音说道。

    “周围巡逻，看看有没有逃跑的杂鱼。”徐凡说道。

    天空中一道虚影闪过，正是徐凡的分身。

    就在徐凡的分身出现那一刻，一道粉色的幻影，瞬间穿过分身头颅，直接爆开。

    分身无头尸体落在大地之上。

    徐钢几人的反应不大，只有傀儡向着那粉色的幻影追去。

    “师父出来吧，虽然知道是假的，但是看着也挺吓人。”徐钢说道。

    天空中再次出现徐凡的身影，不知是真身还是分身。

    伴随徐凡出现的还有剑阵傀儡。

    剑阵傀儡一挥手，刚才的仙剑再次化为银线飞出。

    再次回归时，仙剑之上有一滴妖血。

    “速度还挺快，只可惜没我快。”徐凡看着战仙剑上的妖血说道。

    仙剑把剑上的妖血抖下，再次回归到剑阵圆球之中。

    “师父，那无敌妖尊解决了吗？”徐钢看着剑阵圆球问道。

    “无敌妖尊哪有这么容易杀，需要好好磨一段时间。”徐凡笑着说道，如果不出意外的话，这应该是他杀的第1个无敌妖尊。

    “师父厉害。”徐钢等人崇拜说道。

    “还行吧，现在一般的无敌妖尊是欺负不了咱们了。”徐凡笑着说道。

    突然有一种扬眉吐气的感觉，想想当初，他们隐灵门被一位妖尊逼得不得不举宗门迁移无尽之海边上躲避。

    现在，还不到两千年，光在隐灵门手底下讨生活的妖尊就已经有十多位了。

    “对呀，现在无敌妖尊是欺负不了我们了。”徐钢感慨说道，但眼神中又有一丝可惜。

    可惜自己还没有到达那无敌尊者之境，整个宗门先无敌了。

    跟他当初预想的，一人顶出，力挽狂澜的剧本不一样。

    “你又在胡思乱想什么呢？”徐凡看着自己大徒弟的表情说道。

    “没事儿，突然就是感慨，宗门还没有用到徒儿，就已经率先在此剑无敌了。”徐钢老实回答。

    “无敌还早着呢，你想当宗门顶梁柱也还早着呢！”徐凡看着自己的徒儿说道，语气中颇为欣慰。

    “想要把你想象中的场景实现，等到了大千世界再说吧。”

    “这些傀儡别看现在很强，但是已经到了一种极限。”

    “等你们超过这个极限之后，才是宗门需要你们的时候。”徐凡看着剑阵傀儡说道。

    “师父，那我需要多强才可以！”

    “你先勉强到金仙吧~”徐凡悠悠说道。

    他在那梦魇幻境中，即将要突破金仙之时，看到了很多东西，也大致推演出了许多东西，其中就有真仙级别的傀儡。

    “……”

    刚燃起来的激情被一盆水浇灭。

    徐月仙，王向驰看着徐钢笑了起来。

    就在这时候，剑阵圆球猛然一膨胀，瞬间扩大到了直径千丈有余。

    随后又在剑阵傀儡的控制下缩回到原来大小。

    “那噬金虎分身竟然还自爆了，可惜并没有什么用。”徐凡摊摊手说道，表示很轻松。

    其实剑阵傀儡的实力他才发挥了7成，至于为什么是7成，因为那是最省油的状态。

    剑阵傀儡虽然强力，但是消耗也是一顶一的。

    堪比当初的第1架大乘期傀儡。

    哪怕是现在宗门富裕了，徐凡也不敢大脚猛踩油门儿。

    “里边那只刺猬快不行了，等把他杀之后，真身做成标本，放在隐灵门做展览。”徐凡说道。

    在人界的无敌妖尊，每一位都与人族有的血海深仇。

    这些无敌妖尊进入人界之后，轻则屠城，重则直接泯灭一区域生灵。

    以人入菜更是常规手段。

    所以徐凡虐杀起来没有一点心理障碍。

    起码在长老会的情报中，这刺猬妖尊至少摧毁了数座仙城。

    “这刺猬身上的刺，拔下来炼制一番，都有道器的威力。”徐凡笑着说道。

    “好了，现在第1步已经完成，剩下的就是在这里布下大阵，等待着那群兔子出来。”

    徐凡还未说完，远处的天空中出现数百艘大型灵舟，上面载着各式各样的傀儡以及布置大阵的材料。

    徐凡z着远处散发着奇异气息的传送阵，不知为何突然想进去探测一番。

    “奶奶的，又给我挖坑。”徐凡看着那诡异的传送阵笑骂说道。

    数百艘大型灵舟降落，千万兵领着大批傀儡过来。

    “大长老，需要的傀儡和布阵材料我已经给你带过来了。”千万兵有些心疼说道。

    这些材料把现天象仙城数百年的积累消耗一空，现在宝库中除了一点灵石只剩下一些基础材料了。

    “这点材料你还心疼了。”

    徐凡又指着那片血红的战场说道：“刚杀的妖族还热乎着呢，该分解分解，该找空骨找空骨。”

    “应该能回本。”

    “嘿嘿，还是大长老懂我。”

    千万兵一来，就看到了远处的战场，由于徐凡在，就忍住了打扫战场的冲动。

    带着一群专门打扫战场的傀儡，千万兵性冲动地向着那片战场冲了过去。

    “那三个妖尊的空骨收了吗？”徐凡向葡萄问道。

    “战斗还未结束，没有启动打扫战场程序。”

    (本章完)

