    第六十八章 我只是一介凡俗身

    一副画卷...让苏听荷晋升化神境界！

    苏听荷淡淡的清冷的话语，却让十四王爷等人呆愣了片刻时间。

    她晋升的当天是伊小凝的拜师宴，那日有着不少的宗派掌门在场，亲眼看着她晋升化神。

    但，了解其中详情的并不多，只是惊诧不已。

    苏听荷的实力，多少人心中都是有数。

    觉得她至少还需要近百年的时间，才有机会尝试突破化神境界。

    因为化神境界在修行界的实力已然不低，在顶级门派中都可以称作太上长老了。

    天赋、机缘、资源、努力四样都是缺一不可。

    七大顶级门派的掌门，这四样都是不缺的。

    还是在元婴境界卡了百年的时间，可见突破化神的难度。

    所以那日不少人都好奇苏听荷为何突然就晋升了化神。

    没想到是沈天前辈送给她的机缘，仅仅凭借一副画卷，缩短苏听荷百年的修行时间。

    这份造化...这份大机缘...已然不是这世间该有的了啊！

    十四王爷等人心中泛起滔天骇浪，望向苏听荷的背影的眼神中含有复杂的情绪。

    苏听荷的话，最受震动的并不是张维这些人。

    他们的底蕴比起十四王爷、无剑和御风道人差得太远了。

    不论是王朝或是两座圣地内，修为通天的老祖不是没有，反而是有着不少。

    但，王朝和圣地内有着不少的拥有天赋、努力、机缘、资源的后辈无缘化神境界。

    为何？

    还不是突破化神境界太难。

    饶是王朝和圣地的老祖，对晋升化神的后辈都做不出太多的帮助。

    顶多就是在遇见雷劫的那刻，给出一些帮助罢了。

    此刻，他们听到沈天前辈竟然可以凭借一副画卷让苏听荷晋升化神。

    心中的这份震动，不亚于听到魔祖可能出世的消息。

    真的假的？

    十四王爷、无剑和御风道人心中震动不已，眼中闪烁着狐疑。

    他们实在无法想象如此惊人的手段，究竟是多么高深的修为可以做到？

    “十四王爷！我信任沈天前辈，可不是痴了心。”

    苏听荷的声音还在不断传来，清冷中带着些傲气道：“我刚入元婴便坐到云烟门掌门的位置，你当我是随便就可以被蒙骗的不成？”

    “沈天前辈的手段出神入化，是你我从未见识过的大恐怖的存在。”

    “我亲眼看到前辈雕刻的雕塑，翻手间灭掉一位化神魔修。”

    苏听荷和杭清是一门之主，见识、手段在青州，在神牧大地都是罕有。

    她们自信能够哄骗住她们的人，近乎是不存在的。

    她们选择相信沈天，是因为亲自体验过一幅画卷晋升化神，是因为亲眼看到那尊恐怖雕塑灭掉化神魔修孙光极。

    是因为亲身感受到上万颗魔晶散发的恐怖魔气后，见到沈天神态自若的处在这股恐怖魔气内，不受半点的影响。

    而是将一颗颗的魔晶随手收在竹篓中，将其散发的魔气控制在竹篓内，散发不出半点。

    一尊雕塑，翻手间灭掉一位化神魔修。

    十四王爷等人心中有着更大的震动。

    他们是化神境界，知道化神修士的恐怖。

    仅仅是制作的雕塑便可翻手间灭掉一位化神修士。

    若是亲自出手，该是何等的场面？

    这位沈天前辈，真有苏听荷讲的恐怖？

    十四王爷等人心里有些不确定，他们想不到如此恐怖的人，早该是飞升仙界了吧！

    世间，怎会存在这般恐怖的存在？

    他们没有时间去多想了，苏听荷已经走出了房间，他们赶紧跟了上去。

    来到外面，云烟门燃火堂的弟子整齐列队。

    足足十万的弟子浮在半空，一眼望不到边。

    十万弟子个个都是金丹境界，散发磅礴煞气，气势悍天。

    “众弟子听令，火速赶往凝泉庄，不容半个苍蝇从中出来。”

    苏听荷挥手下令，十万弟子高喝一声，整齐划一转身，飞速赶往凝泉庄。

    紧跟着，她向云烟门一角吩咐道：“密火堂弟子追踪青州境内所有凝泉庄弟子，遇之则杀！”

    “谨遵门主令！”

    密火堂内传来坚定的声音，数道人影从门内窜出，分散向四面八方。

    做完这一切，苏听荷这才去追前面的十万弟子大军。

    十四王爷此刻也不阻拦了，刚刚苏听荷对沈天的描述，让他有点不知如何劝阻了。

    一幅画卷就可让苏听荷晋升化神，一尊雕像翻手间灭掉化神魔修，这般的存在，或许真的是监看魔祖的人物。

    不然，还有其他的解释吗？

    十四王爷不太确定，但他的心里还是偏向相信。

    至于真假，就唯有到凝泉庄前亲眼看看了。

    想到这里，他连忙追上前面的苏听荷。

    其他人也是紧紧跟随，无剑、御风、风剑等人也都想要看看。

    沈天前辈的说法究竟是对是错！

    .......问元镇，万巧阁内，沈天听到云烟门十万弟子的震天喊声。

    连忙来到门口，依靠在门槛上，遥遥望向天边。

    遮天盖日的十万云烟门弟子，仿佛是乌云般遮罩在空中。

    乌压压的一片，给人带来极为震撼的视觉效果。

    “这要是拍成大片的话，怕是分分钟就要超越好来屋。”

    沈天看着乌压压的十万弟子，啧啧称奇。

    他前世看过的大片不在少数，但比起眼前的声势，差了可不止一筹。

    剑痴、宗梦秋和袁朵儿三人也慢步走了过来。

    剑痴看着空中的十万弟子，回想苏听荷刚刚说的话，顿时眉头一跳。

    这是要灭掉凝泉庄！

    师父果然早就注意到王林是宁浩然的走狗，特意的将这件事情告诉了苏听荷，这才有了云烟门燃火堂弟子的集结。

    宗秋梦震撼的看了看空中的十万弟子，心中有着几分的畅想。

    但片刻便收回了心神，她出来不单单是被云烟门十万弟子给吸引来。

    而是还有着修行上的问题想要询问下师父，收回心神，宗梦秋便抱住沈天的胳膊。

    这几日，她随着对沈天的了解越来越多，逐渐的开始暴露自己的小女孩本性了。

    行为举止上，变得大胆了许多。

    宗梦秋撒娇问道：“师父！你说我要不要突破到筑基境界？”

    她现在的修为已经是练气圆满，随时都可以晋升到筑基境界。

    而她对真元的控制，也有了百分之十，已经是练气境界的极限了。

    “我只是一介凡俗身！对修行知之甚少。”

    沈天被宗梦秋突然抱住的动作惊了一跳，下意识的回答道：“我的建议不可取！”

    这姑娘是越来越随便了。

    之前还只是调皮些，这就开始动手动脚了。

