    “死吧，死吧，都去死吧！”

    绯红的杀戮欲望，淹没了色孽之主的理性世界。

    在欲望维度中，祂以近乎完美的失控姿态，肆无忌惮的舒展身躯，点燃众生欲望之火。

    在那癫狂的杀戮欲望背后，却是无法诉说的哀伤和恐惧！

    祂要死了。

    失控而死！

    哪怕祂一直在宇宙角落中传播信仰，作为后备锚定，也终究毫无意义。

    这些信仰可以推迟失控的到来，但终究无法改变结果。

    因为这些散养信仰，规模太小，更没有高质量的超凡者。

    ——宇宙是座黑色汪洋，生命就是孤岛上的灯塔，规模越庞大，质量越高，光芒越璀璨，越容易引来窥觊和饕餮。

    想到即将到来的失控和死亡，一种难言的愤怒和乖戾，充斥色孽身心。

    祂现在别无所求，只想拖真实之人下水。

    身为神灵，这点血性，祂还是有的。

    只是令祂困惑或者说不痛快的是，真实之人自始至终不曾出现。

    这让祂有种一拳打在棉花上的感觉！

    祂想看到真实之人惊恐表情，哪怕只是肉疼和愤怒！

    如果还能看到祂歇斯底里的暴走抓狂，那就更再好不过了。

    可惜，真实之人除了最初一句警告，便如同懦夫一样躲了起来。

    这让祂愈发愤怒而狂躁！

    “真实之人，出来！出来！出来啊！”

    “祢的信徒在哀嚎，祢的牧犬在咒骂，祢为什么无动于衷？”

    “看看你们信仰的主人，祂只是一头懦弱的孽畜！”

    “战争、时序、海洋、原初之母、罪孽仁君……我知道祢们在看着这里，再不动手，祢们将失去唯一翻盘的机会！”

    “看看吧，这一切都是真实之人的阴谋，绿皮兽人才是祂真正的锚定！”

    “当诺斯大陆沦为绿潮巢穴，这里将是绿潮灾殃的温床和跳板！”

    “在乌波萨斯拉的进攻下，无人能够阻止绿潮的扩散。到那时，卑劣的真实之人将躲在乌波萨斯拉的阴影里，将祂的绿皮兽人暗藏其中，窃取着乌波萨斯拉的成果，这成果将包括祢们的领土和信仰！”

    色孽语无伦次的咆哮着。

    忽而咒骂真实之人；

    忽而讥讽真实信徒；

    忽而揭穿真实阴谋，试图劝说更多旧神参战。

    然而道理所有人都懂，又有几人敢做出头鸟？

    祂终究在徒劳的挣扎着，在毫无意义中，宣泄着最后时光。

    祂能感觉到信仰和锚定在丧失，失控和疯狂逐渐侵蚀着祂的躯体和理性。

    祂，伟大的色孽之主，终将臣服于慾望，化身为慾望，在绝对完美中，沉沦于混沌深渊。

    ‘要死了吗？’

    某一刻，放肆宣泄怒火的色孽，倏然浑身一僵，似有心弦绷断。

    祂意识到了什么。

    疯狂面孔安静了下来，那超乎常人想象的感官，眷恋的扫过祂的领土，脑海中闪过千万年来的点点滴滴。

    一抹遗憾浮于眼中。

    祂这一生，似乎也就那回事儿。

    【色孽、风暴、月亮！众生已然归于寂灭，尔等依旧理性尚存，这是我最后的仁慈，呼唤吾名，得不朽！】

    便在这时，一道无法形容的信息流，横扫终北乃至佐西克。

    本该沦陷混沌深渊的色孽之主，理性之火倏然跳跃了一下。

    众生寂灭，理性残存？

    这是……这是……

    色孽猛然睁开眼睛，看向自身。

    此时，祂的身体正处于一个微妙状态，濒临失控，却又堪堪维持。

    ‘真实之人，原、原来，这才是祢的目的！！！’

    后天理性无法对抗的原始恐惧，在色孽心中滋生，令祂如遭雷殛！

    借乌波萨斯拉之力量，传播绿皮兽人，扩大信仰和锚定，根本不是真实之人的根本目的。

    祂的胃口远超所有人的想象。

    祂竟然真的要收服诸神，而且还是以如此激进而不可反抗的方式。

    “呵……”

    色孽苦笑起来，在无尽苦涩中，祂最终还是放弃了尊严。

    “穿行于造物所未知之处的真实之人，源于宇宙之外的黑色恐惧，沉睡深海之渊的死亡苍白，祢卑微的信徒，祈求祢的注视，渴望祢的祝福！”

    声未落，色孽已然如芒在背。

    祂仿佛感受到真实之人投注而来的目光，定然充满了戏谑、嘲讽、傲慢！

    “这是……锚定？”

    一种无法准确感知，却可以明显察觉到的锚定，疯狂涌入色孽体内，安抚着超凡特性，稳定着理性光辉。

    “果然！”

    色孽呢喃，明明死里逃生，神色却愈发黯然。

    因为祂知道，从此以后，祂的命脉都将攥在真实之人手中。

    这一刻，陷入难言震撼和沮丧的岂止色孽？

    暴风雨神亦在这一刻，选择呼唤真实之名。

    死里逃生的庆幸和命授他神的惊恐，相互交织纠缠，令祂精神恍惚，对真实之人愈发恐惧。

    倒是月亮女神没有选择皈依真实。

    原因很简单，祂以身躯为领土的行为，令祂对信徒的庇护程度，远高于诸神。

    因此祂还没到山穷水尽之时。

    不得不承认，超凡权柄的千差万别，所缔造而出的生存方式，截然不同。

    在和平时期，月亮女神很难扩张领土。

    即便扩张，也难以建立飞地。

    俨然落入下风。

    然而在这灾殃爆发时代，月亮女神抗风险能力反而最大化。

    造化之奇妙，令人不得不感叹。

    ……

    ……

    “难怪祢放任伯纳尔德晋升旧神，原来祢早有预谋。”

    机械之源所化的太空城中，黎明看向宁修远的目光中，充满了恐惧！

    然而当她看向真实之人时，却惊讶发现，站在舷窗前的祂，脸上并没有多少惊喜之色，反而泛起一股挥之不去的悲哀。

    这算什么？

    兔死狐悲？可怜诸神？

    “祢说，如果我逆转时空，将时间拨回灾殃爆发之时，能够阻止这场绿皮狂潮吗？”宁修远下意识问道。

    黎明愕然。

    逆转时空？

    阻止灾殃？

    是我没睡醒，还是祢正在梦游？

    这场绿皮狂潮，是诺斯诸神之灾殃，却是祢之幸运，为什么要阻止？

    “我不明白，这场灾殃祢获利最大，为何要阻止？”

    黎明忍不住问道。

    “我说过，我和乌波萨斯拉不是一路人，我宁愿维持诺斯旧格局，也不愿看到眼下局面，这是我的诅咒。”

    宁修远低声道，声音发寒。

    眼前局面，看似对他百利而无一害。

    甚至随着绿皮兽人扩张下去，说不定祂能一统宇宙，将旧神尽数收于麾下！

    但，然后呢？

    别忘了，创造绿皮兽人的超凡基因，来自奈亚拉托提普的后花园。

    乌波萨斯拉都能窃取他的绿皮兽人，他不信，奈亚拉托提普控制不了。

    因此，如果他选择这条看似的康庄大道，最终结局也将如同这些臣服于他的旧神一样，成为奈亚拉托提普的附庸、乃至仆从。

    这和蕃神之路有什么区别？

    “即便逆转时空，也没机会了，是吗？”宁修远再次确认问道。

    黎明略一沉默道：“我不清楚祢所言的逆转时空，逆转的是哪条时间长河？但无论是哪条，应该都无法干涉乌波萨斯拉，自然也将无法改变眼前局面。”

    宁修远点头：“是啊，我即便逆转时空，也不过是争取一些毫无意义的时间缓冲，乌波萨斯拉终究还是会释放这漫天旧日支配者……我似乎走入了死胡同。”

    黎明闻言愈发茫然？

    收服诺斯诸神祢还不高兴？莫非祢还想收服外神乌波萨斯拉不成？

    “这个宇宙果然是疯狂的！”

    宁修远忽然感叹道。

    在这近乎绝望的局面下，他还是找到了一个不是出路的出路。

    一位他曾经苦苦躲避，现在却不得不祈求的存在，或许可以帮到他。

    那就是，三柱神也要为之憎恶厌弃的存在——审判之星·格赫罗斯！

