    第1166章  韩宏ＶＳ肖文君   

    张头一头栽进了一个垃圾箱中！挣扎了半天，等重新从垃圾中站起来的他已经重新生出了双臂！仿佛这并不是张龙控制的，而是他的身体拥有着自我的记忆，一旦缺失就会快速的重生！   

    “呼……呼！”

    此时张龙的呼吸沉重无比，朝着李回雨愤怒地嘶吼！李回雨捂着鼻子，快速地拿出一个口罩戴在脸上：“别过来，你太臭了！”

    

    堆积了四个月的腐烂垃圾，那味道可想而知……   

    张龙的状态也并没比李回雨好到哪去，它站起来的第一件事，就是弯腰狂吐！   

    狂化状态下的他，连嗅觉也强化了十倍！那堪比化学武器的垃圾堆直接差点将张龙熏死过去……   

    而李回雨却眼睛一亮，猛然趁此机会瞬间发射出发巨大的空间刃！张龙还处于迷糊的状态，一瞬间就被空间刃直接轰飞了出去！   

    鲜血狂洒，重重摔在地上的张龙胸口裂开一条狰狞的伤口，甚至从血肉模糊的伤口内，看到一颗正快速跳动的心脏！   

    “呵……”躺在地上的张龙身体剧烈地颤动，身上的伤口快速愈合！赶来的李回雨眼神有些挫败，再快一点，自己就可以一刀穿透他的心脏了！   

    但是现在已经来不及了，还没等身体恢复，张龙已经一跃而起，疯狂地扑向自己！张龙挥刀格挡，却发现此时张龙的力量居然弱了非常多，同时原本砍不断的身体，也被自己一刀削断了半只手掌……   

    “吼！”

    接二连三地受他是，哪怕狂化中的张龙也畏惧了起来，捂着手掌后退，嘴中发出一阵阵的警告声！眼看着他的手掌恢复！   

    李回雨阴笑起来：“我看你还能恢复几次！”

    

    而让所有人都没想过的一幕出现了，狂化后从来都只知道战斗、厮杀的张龙居然惊恐地后退，接着转头就跑……   

    注视着这场战斗的人全都傻眼了！看向李回雨就像是看一头凶魔！   

    他到底有没有人性，居然用这种方法，把战斗狂人张龙都吓跑了！李回雨也是一愣，接着顿时兴奋地大叫：“别跑！”

    

    飞身一脚重重的踹在张龙的后心，然后一个瞬间，在飞出去的张龙头顶出现，一百多斤的身体直接坐在了张龙的后背上！张龙重重地砸在地上，发出一声嘶吼过后，居然再也没力量挣脱李回雨！   

    李回雨反握手中的刀，直接将他的后背刺去！眼看刀尖就要穿透他的身体时，张龙突然惊恐地大叫：“别杀我，我投降，别杀我！”

    

    刀身一顿，李回雨不敢相信地眨眨眼睛：“你恢复正常了？”

    张龙痛哭流涕：“我的异能会在能量快要消耗完之后，恢复我的自主意识……”   

    李回雨这才明白，原来刚才跑的并不是狂化的张龙，而是正常的张龙已经恢复了一些意识，面对自己他下意识的就跑！   

    此时的张龙软趴趴的趴在地上眼泪横流：“不要杀我好不好，我现在动都动不了，已经彻底没有威胁了！”

    

    狂化的第三个麻烦就是一旦狂化解除！张龙就会有很长一段时间无法自如的行动，进行虚弱的状态！李回雨嫌弃地看着一把鼻涕一把泪的家伙，一把将灵紫刀插在他的面前……   

    吓得张龙哇哇大叫：“别动，再乱动，我劈了你！”

    一巴掌拍在张龙的脑袋上，看到这家伙彻底变老实后，李回雨才总算松了一口气，感觉到全身骨头都在呻吟！   

    看着仍然在战斗的其它人，眼神中闪过一丝羡慕！如果自己不是空间系就好了……   

    肖文君正困难的抵挡这头会飞的尸怪，突然感觉到身后的恶风，急忙回头，手中的银剑挡在面前！一道金光重重地击在剑身上，将肖文君也震退了好几步！   

    “吼！”

    尸怪直接从天而降，扑向肖文君，肖文君眼神凌厉，猛然抬头，全身黑气纵横：“滚！”

    一剑瞬间疾刺而出，手中的长剑居然像活过来一般猛然暴涨，直接贯穿了尸怪的胸膛……   

    “吼！”

    受伤的尸怪疯狂的大吼！随着肖文君的剑恢复了原本的长度过，重重地栽倒在地！疯狂地扑腾几下后，翅膀一动，居然飞走了！   

    韩宏扫了一眼将尸怪调走的胡巨灵，不屑地冷笑：“只知道养畜牲的废物，畜牲一死，人也就废了……”   

    肖文君警惕地盯着眼前的男人！之前他和韩宏就交过手，不得不说，韩宏的实力很强，他对金系异能的掌控也是他见过最强大的！   

    将已经破损的衣物直接从身上撕了下来，韩宏盯着肖文君，一句废话没有，暴冲而至，一腿直奔肖文君的太阳穴踢来！   

    肖文君大惊，但是手中的长剑却灵活的一转，锋利的剑尖直接刺向韩宏的腿！   

    韩宏眼睛一眯，却并没有闪避！金光闪过，整根腿瞬间化成金属，一溜火光！   

    肖文君快速地后退，握着的银剑吟声不断差点没握住脱手而出！而韩宏却只是裤子上被划破了一条口子而已！   

    “你反应不错，可惜练的只是中看不中用的花式，实战，你不行！”

    

    韩宏早就发现肖文君应该是学过武术，但是他却并没有在意！虽然他也是华夏人！但是多年的佣兵训练中，他深刻地意识到，华夏的武术除了观赏，一点作用都没有！   

    远不及格斗术、擒拿术这些实用！   

    而像肖文君这种从小学习武术的人，他不知道杀了有多少！   

    肖文君皱眉：“我华夏武术博大精深，我连皮毛都没窥探到，你又哪来的信心如此评价老祖宗们留下的瑰宝！”

    

    韩宏不屑地冷笑，但是却并没有和他理论，自己是来杀人的，不是辩论的！而且，自己杀了他，就是最好的辩论！   

    瞬间大手一挥，数发锋利的金刃直接呼啸而出！肖文君警钟大作，像韩宏这种极度理智的人才是最难对付的！   

    “给我爆！”

    长剑高举，用力向下一斩，漆黑的浓雾瞬间吞噬了射过来的所有金刃！   

    肖文君的异能极具腐蚀性！一瞬间，空中的金刀就消融大半，无力地从空中掉落！   

    肖文君大喜，却还没来得及激动，一道刺眼的金光瞬间砍在自己的身上……   

    “铛！”

    锋利的金刀弹落在地上！肖文君连退三步，捂着溢血的胸口脸色变得难看！他万万没想到，韩宏射出的金刃居然有一枚是双层的，外面的金刃消融的瞬间，里面的金刃却顺利的突破了自己的腐蚀之域切在自己身上！   

    韩宏原本一脸自信，却看到眼前这个大学生居然挡下了自己的攻击，顿时脸色发沉：“你是黑暗和防御双系？”

    

    肖文君看了一眼浅浅的刀痕，歪头盯着韩宏：“想知道？

    我不告诉你！”

    

    “找死！”

    韩宏冷哼一声，突然全身彻底化成金属人，丝毫不顾忌前方还没散开的黑雾，一头撞开雾气，双手直接化成两根金锥向肖文君猛刺过去！   

    肖文君抬起长剑与韩宏的双锥重重撞在一起，二人一触即分，但是明显肖文君弱了一成，不过分开的瞬间，肖文君左手一挥，一缕黑雾疾射向韩宏的心口！   

    韩宏冷哼一声，右手直接化成了一面金属盾，挡在胸前！   

    “滋！”

    看似细小的黑雾气仿佛拥有王水一样的腐蚀力，瞬间就将金盾腐蚀了一个洞！   

    而韩宏并不感觉到意外，早在之前的战斗刚开始，他就已经将这几个主战能力者的能力摸清了！   

    所以看到金盾被腐蚀，果断地舍弃了手中的金盾，同时左手五指居然化成了五根螺旋的箭头，随着手臂一震疾速射向肖文君！   

    金箭的速度实在是太快了，肖文君脚步刚站稳，一声闷哼，身体顿时被五根短箭洞穿！   

    闷哼一声，肖文君盯着韩宏！韩宏看着肖文君被身中，却并没有太过兴致，而是死死的盯着肖文君！   

    如果这样的攻击就可以打败对方，那也太瞧不起自己了！   

    果然，被射穿的伤口居然并没有流出鲜血，肖文君看了一眼胸口冲着韩宏笑了一声，突然身体猛然爆开，直接化成一道黑雾，朝着韩宏扑了过去！   

    韩宏冷笑：“果然，黑暗系最是喜欢这种见不得人的招数！”

    

    黑雾直扑向韩宏，韩宏却大喝一声，全身金光大作，接着一柄金刀被韩宏握在手中，全力重重的劈向黑雾！   

    “轰！”

    锋利的大刀劈开地面，那缕黑雾直接躲避闪到了韩宏的身后，雾气聚集，浓雾中，肖文君的脸露了出来，淡定的看着慢慢转过来的韩宏：“不管是什么招数，只要能战胜敌人，就是最好的招数！”

    

    话音一落，肖文君半边身体直接带着浓浓黑雾扑向韩宏，锋利的蛇吟剑更是瞬间出，化成四米多长，直袭韩宏的喉咙……   

    “噗！”

    原本韩宏自信满满的脸上出现了一丝惊愕，飞退而出，捂着喉咙不敢置信地盯着肖文君和他手中的剑……   

    鲜血顺着手指流下，韩宏沉重地放开手，在他的喉咙处出现了一条极细的伤口！   

    

    

