    大帝国舰队疯了一样散开，还有几艘飞到飞衡势力这边，说愿意提供大帝国境内的空间监控设备，帮助飞衡势力探测巨蚊离去的轨迹。

    总之一句话，我们也极为出力，这一切我们根本与巨蚊没有任何关系！

    “怎么会这样？混蛋，巨蚊！”

    就在这区域不远处，本喜滋滋赶来的飞衡势力领主比坦，几欲再次喷出一口老血。

    他总感觉自己遇到了巨蚊，便没有什么好事。

    “大人，现在我们怎么办？我看那大帝国肯定与这事脱不开关系，若领主大人愿意的话，我们现在就攻入他们帝国，将这文明直接灭掉吧。”

    一位飞衡势力属下，在比坦身边凝重问道。

    作为飞衡势力高层，他很明白大帝国的精血，对飞衡势力多么重要，特别是那位他们背后的存在，就因为飞衡势力有把握再得到精血献上，他才愿意帮助飞衡势力在生化星域的扩张。

    现在精血被巨蚊得去了，那位存在说不定会多么生气。

    “这大帝国不是那么好灭的，我过来之前就感觉到了，猎户臂内似乎有一种冥冥中的存在，一直在观注我们飞衡势力之事，我们打成这样，已经是这存在的底线，若再进一步将大帝国这猎户臂基石文明都灭掉的话，他就要出手了。”

    比坦摇了摇头，苦笑着道。

    那位属下，神态一顿，然后露出一抹不可思议之色。

    他根本没有感觉到什么冥冥中存在，或许这位存在，只有达到伪恒星级，甚至更高等级的恒星级，才可能感觉到吧。

    “居然有这么一个存在？呃，那岂不是说，我们就算要得到精血，他也会阻止么。”

    这属下几乎凝重无比了。

    “不是，那存在似乎有什么限制，精血之事并非完全影响到猎户臂未来，所以他不会出现，可想要灭掉大帝国就不一样了。”

    当比坦与属下们头痛贾岩之事时，在星空另一个方位，贾岩真身正躲在某一颗无人的星体上，望着自己足中的精美小箱，巨蚊复眼流露出极为振奋之色。

    他不知道的是，那天吉前辈的残留意志，依旧保护着这猎户臂，所以哪怕是他这位巨蚊不出现，这场战争也注定快要走到终末。

    不过他知道一点，那便是他取得精血，相比那飞衡势力取得精血，是天吉前辈残留意志更愿意看到的。

    “这次取得的精血，就绝对是正版的了，而且足足八成！”

    对于大帝国的识相，贾岩也很满意，所以若飞衡势力真的想要继续攻击，那么他也不会吝啬出手，至少大帝国这一次的人情，他算是承下了。

    “好了，我的身体虽然还在消化上一次的稀释版精血能量，不过距离我能够吞服精血，已经并不远了……”

    “恒星级！”

    贾岩目中再次爆发出一抹异色，之后极为期待起来。

    现在他还不能够使用精血，所以只能是先收着这八成的精血，甚至为了保证不出现意外，他都不敢打开小箱子看看里面，总之能够感觉到精血的纯正就行了。

    “不过之前的那稀释版的四成精血，也还有用，虽然身体无法再吸收了，但它们是纯正的进化兽前辈的精血稀释所化，对我而言，就像是科技机器的能源，几乎没有太大不相适应的，所以这也是我的杀手锏之一。”

    贾岩将两种精血都收好，然后开始思索起未来的晋升之事了。

    恒星级就在眼前，而且是尊者直升的恒星级，跳过次关级和半恒星级，比起一般强者晋升之路更为快速，却也要冒着更大的风险，但贾岩无所畏惧。

    “算算时间，爱迪莎号，可能才刚刚走过一小半距离？”

    贾岩算了算速度和时间，哪怕那同样赶来猎户臂的爱迪莎号很快，可实际上最多也就赶了一小半路程，可贾岩已经等不到它来了。

    贾岩在思索如何快速赶回天才战域的方法，不然的话，在猎户臂内晋升，贾岩感觉把握不大。

    “猎户臂中，是不可能有快速赶路的方法了。周围星域的话……”

    “生化星域？！这……太危险了。”贾岩几乎迟疑了片刻。

    不过在猎户臂周围比较近的强大星域，也就生化星域了，因为生化星域就相当于将猎户臂包裹了一半在里面，更远的区域，也没有生化星域强大，而且路程同样极为遥远。

    稳妥的办法，是在猎户臂里等候爱迪莎号花十几年赶来，然后又花二十年左右时间赶向天才战域。

    “不可能。我总共的蚊生，也就这么多年，现在一个晋升又要等几十年，岂不是浪费大好时间。”

    贾岩甚至想到就这么在猎户臂内晋升，可回忆到天才战域内晋升的好处，他又不想放弃。

    就在贾岩左右为难之际，整个猎户臂内，发生了一件极为重大事件。

    这事件影响太大太大，可以说令得全部猎户臂内大大小小文明，几乎所有生命都出现了命运的转折。

    那便是几度受挫的飞衡势力大军，开始了撤退！

    没错，当得知精血被巨蚊抢夺后，飞衡势力大军退了！

    唯一不同的是，那比坦带领着十几名半恒星级生物，向着贾岩最后离开的方位，组成一只强者战队的，搜索而来。

    他们的判断很准确，此时的战争，已经不是大军就有用的了，反正他们这十几只强者生物，除了巨蚊外，在猎户臂内几乎无敌，所以索性大军退去，他们自己用强者的机动性寻找贾岩。

    关于精血，他们是不可能放弃的。

    “这巨蚊是次关级，虽然实力强大，不过绝对没有利用精血的可能，要么他现在就在逃逸，准备将精血献给某些恒星级换取好处，要么则是他自己留着，等到自己晋级恒星以后使用。”

    “而这两种可能性不管哪种，精血都不可能出现意外，所以若能够截留住他，肯定还能够获得精血的。”

    比坦与一众高手的分析便是如此，对贾岩手里的精血，他们还存留着抢夺的念头。

    若能够得到这精血，他们这进攻猎户臂的几年，就算是有圆满，可若无法抢夺到，便是一场空，唯一的好处便是比坦晋阶到伪恒星级，但也令得他们势力背那位大人有了恶感。

    “那巨蚊得到精血，会不会就此离开猎户臂？我看他似乎不是猎户臂内的生物。”

    “领主大人，不如我们再去地球，那地球上的贾岩，说是他的徒弟，若过去威胁地球安危，说不定能够将巨蚊引出来。”

    几位强者出谋划策道。

    “不行，我们都是强者，应该明白对强者而言，什么徒弟都是浮云，何况地球对这巨蚊而言，应该不是母星，这样的话他也没有理由冒着生命危险去救，我们过去只是作无用功，不如在这片大大国疆域内好好找找。”

    十几位半恒星级强者驾驶着单人强者战舰，在大帝国境内如入无人之境，但大帝国竟是丝毫不敢阻挡。

    就连大帝国也不知道贾岩此时的所在，此时看着十几位半恒星级甚至加上一位伪恒星级强者，就在大帝国内四处搜寻，几乎没有任何人敢发声说什么的。

    他们在祈祷，贾岩可别真的就在大帝国国境内，不然这么一群强者战斗起来，大帝国指不定会遭受什么样的损失。

    可运气有时候，就是如此不巧！

    贾岩一直封闭在那星体内，研究着精血与未来晋升之事，甚至连超快舰见的媒体新闻都没有空去看。

    这天他想好了自己的道路。

    “哪怕生化星域极为危险，可那里也并非只有飞衡势力一个势力存在，我只要远离飞衡势力，再了解他们背后的恒星级是哪位，跟他拉远距离的话，就应该不会有什么大危险，毕竟恒星级绝非星河级，还不可能有瞬间横跨星空的能力。”

    想到这些，贾岩心头稍定，然后也没有多看什么，上了超快舰后，就要驾驶其飞出大帝国境内，然后向着生化星域之地而去。

    可就在此时，一位飞衡势力半恒星级强者，竟是巧巧的，就在这片星空中游巡着。

    本来大帝国足足几十光年国土，想要轻易找到贾岩所在之地是不那么简单的，不过算好方向，加上能够躲藏的地方也就这么几个，所以想要碰到贾岩，还是很有可能的。

    于是他们遭遇了！

    “巨蚊！”看到超快舰，那只半恒星级生物，整个人都是一震。

    “不好！”

    本来看到巨蚊，应该高兴的他，却猛然的想到，自己此时只是一个人而已，连忙是心头狂跳的，驾驶战舰向着后方飞去。

    不过这艘战舰的速度，怎么可能与超快舰相提并论。

    当贾岩望见这艘遇到自己后，连忙后撤的战舰时，心头也是一惊。

    感觉到战舰内的强者实力后，贾岩很快明白了，这是飞衡势力的一名半恒星级强者，毕竟在猎户臂内，除了飞衡势力之人外，再也没有别的文明或势力拥有半恒星级了。

    “即然找我，见到我了怎么还想逃？！”