    随着遵循各自立场的大学校长与六眼先知，在某处不可知之地，围绕着一朵薪火展开激烈交锋，乐园世界与废土世界的全面对抗顺势展开，这场跨“界”比拼，无关对错，有的只是利益之争，那含情脉脉的脆弱协议，难以掩饰冷酷无情的刀光剑影与炮火轰鸣。

    凡是人物等级达到十五级的玩家，就能获得资格参与其中，别看玩家等级偏低，但是基金会、清道夫、大学以及废土集团所招揽的新人数量，绝对远超以往，而当数量达到一定地步，便能对战争走势造成显著影响。

    两大世界以帝国禁区为焦点，在废土荒野的广袤田地上，展开了寸土必争的攻防乱战。

    虽说废土集团看似势单力薄，但他们毕竟是坐镇主场，几乎不必担心后勤补给能否跟上，再加上有混沌灯塔与神秘帮手暗中助力，至少游戏人物间的强者对抗足以不落下风，甚至还能抽出精力，为数量不足的废土玩家提供一定帮助。

    在这场没有限制参与人数的大战中，公会的力量也随之展现，尤其是将发展重心放在废土集团的顶尖公会【九卦】，同时占据天时地利人和，因而在短时间内收获了惊人战绩，在官方发布的功勋排行榜上，一枝独秀，其他诸如【散人联盟】、【魂殿】等顶尖与一流公会，和类似【不是江湖】这样的精英小组，都暂时难以与之争锋。

    由于余烬的缘故，预定于三天后开始的【光暗之争】被迫提前上演，于是活动策划做出紧急更改，决定以六眼先知的死亡时间为界，将整个光暗之争分为两段。

    在接下来的三天内，玩家之间的对抗，将会因为功勋排行榜的公布而推向顶峰，不论是击杀敌方玩家，还是清理怪物，抑或守护划定区域内的重要据点，都能获得功勋奖励，直到六眼先知死亡或者【邪神壁画】提前启封，占据场面优势的一方玩家，将能帮助己方世界获评优胜，并在论功行赏之时，取得更为丰厚的阵营奖励。

    不过，这显然和余烬没啥关系了，在别人你来我往打生打死的时候，他只能忍受枯燥时光，对着一群平平无奇的童话怨灵摆pose。而为了打发时间，无法开启线上论坛也不能与人交流的他，便将注意力投入实时变动的功勋排行中，看着那一个个熟悉或陌生的名字，上上下下你争我抢。

    “邱意浓你倒是给点力啊，自称攻击第一，怎么连前三都稳不住？诶……这才对嘛，一下子冲到第二，看这分数应该能稳定一下名次，不过第一名叫【连山】的那个，也忒厉害了，听苗苗说，好像是九卦的会长，啧，不愧是首屈一指的大公会，同时供着的副会长【归藏】，也能坐稳第五的位置。”

    “鱼姐和死歌这俩死对头，还真是不相上下，看样子，他好像是蹭上了不是江湖这条大船，不过我怎么只看到剑仙和高手兄的功勋疯涨，不是道士反而没啥动静呢？奇怪……”

    “呦呦呦，枯藤老树的【天净沙】还有雷霆公爵的【雷霆】，怕是和【横扫千军】跟【啸西风】的公会杠上了！这都第几次公会战了？不过枯藤老树和雷霆公爵还真是挺有能耐的，俩二流公会愣是被他们在几天内，经营出了一流公会的气势，非但稳住了阵脚，还有了以弱胜强的味道。”

    “排行榜前五十里面，不认识的人越来越多了，嗯……闯进前二十的要格外注意一下，另外，这个叫【奥等宅术师】的，好像是当初换走我【抗拒火环】的那个人啊？苗苗的名次也还凑活，但是该嘲笑还是要嘲笑的，平时吹自己多么神通广大，结果连前十都进不去，羞羞羞。”

    当然，关禁闭的好处也不是没有，起码余烬得到了充足的时间去解决本职工作，这两天除了收集信仰的三个小时，他基本没在游戏里多停留一秒钟，连例行练笔也挪回了现实之中，全心全意的完成此前与客户敲定的肖像画，并在客户的满意评价中，解决了本月的温饱问题。

    ……

    两天时间一晃而过，光暗之争也来到了决胜时刻，乐园世界的各大公会借助人数优势和先发优势，逐渐扳回局面。不过，九卦所引领的废土玩家，则凭借前期积累的功勋奖励，不断抹平双方之间的底蕴差距，并琢磨出如何最大化的发挥废土玩家的战斗风格，使得结束时刻到来之前，无人可以断言花落谁家。

    然而，与扑朔迷离的阵营战争不同，独属于玩家个人的功勋排行，则基本上进入了定型阶段。

    大公会的领导者们，没啥意外的占据了榜单前列，即便是秒人如喝水般轻松写意的邱意浓，也由于势单力薄与“木秀于林”，被挤出了前五之外，但即便如此，邱意浓的表现也足够亮眼，本就多到无法计数的入会邀约，这下子更是如同雪花一般飘然飞来。

    而与她并列的那几位守护骑士和暗幕使者，也大都在榜单前五十站稳了脚跟。可让余烬与诸多玩家不解的是，不是道士的名字，居然彻底被踢出榜单之外，而白旗也莫名其妙的一落千丈，眼看着就要被人挤出榜单。如果再算上余烬这位旁观者的话，曾经在单人挑战赛中，分别取得三大组织分榜头名的几人，竟是全都在新一次的大型排行中“黯然失色”。

    如此奇怪的现象，叫余烬几乎可以断定，这俩人应该是在执行秘密任务，或者遭遇了与他类似的特殊状况。

    “有意思……”

    余烬下意识的摸了摸下巴，结果发现信仰回流出现停滞，赶忙恢复祈祷姿势，接着去思考另一件，叫他同样无法理解的事情。

    那就是，两天过去，基金会的最高议会，居然还没有讨论出关于他的处理结果，这种办事效率，让身为玩家的他很不适应，按说电脑计算一瞬间就能得出处理结果，可是偏偏拖了这么久还没有音讯，叫余烬不禁想到变故起因，可能是出于六眼先知对农夫的承诺。

    如若农夫知道园丁吸收了庄园核心，铁定要大发雷霆，同时必然会要求基金会严惩余烬。

    念及此处，他估摸着基金会少说也得判他挨几板子意思一下，好用于安抚农夫，至少在他看来，最高议会不会希望农夫由于高层党争叛出基金会。

    “可是话说来，如果我以薪火种子的身份，进一步掌握现实扭曲者的力量，基金会是否会看在我潜力倍增的份上，让那板子高高抬起轻轻落下，连意思意思都免了呢？”

    余烬觉得这是个好问题，所以他更加专注的汲取信仰之力，期待最终答案的揭晓时刻。

    而在他将所有精力投入自己的任务之时，白旗和不是道士也正按照他的判断，同时将各自任务推进至最后阶段。

    “队长，你还撑得住吗？”

    矢志成为头号探索玩家的白旗，现在已经成为清道夫的“观察员”，而他此行要跟随自己的队长，传奇清道夫——沙鹰，执行一个至关重要的突发任务。

    “笑话，你都能坚持下来，我怎么可能撑不住？”

    依然对玩家心怀偏见的沙鹰，冷笑一声，只是中气不足与嘴角鲜血，都显现出他现在的情况，究竟有多么糟糕。

    手握摄灵拍立得的白旗，无言以对，只能不断摁下快门，将汹涌而来的六眼信徒定在原地，稍稍分担沙鹰所承受的庞大压力。此刻，他们二人正身处一条密道之中，竭力抵抗由六眼传道士所率领的六眼信徒，如果余烬在这里的话，一定能够认出，这条地道的尽头，便是邪神壁画的所在地。

    白旗正是借助源自余烬的那张不知传了几手的遗迹地图，并利用自己的探查能力，逐渐摸索出一条不断靠拢向邪神壁画的任务线路，而后在多位高阶清道夫的掩护下，突破混沌使徒布下的重重封锁，杀入密道之中，眼看着就能摆脱围追堵截的六眼信徒，见到邪神壁画的真面目。

    “再坚持一下，就要到了！”

    这句话，白旗既是对沙鹰说的，也是对自己说的，能够触发这条特殊至极的任务链，实属侥幸，他很想借此弥补心中遗憾，只是越靠近任务终点，白旗便越是惴惴不安，因为种种表现都预示着，成功希望渺茫至极。

    闻言，沙鹰有些不耐烦的哼了一声，接着深深地吸了一口气，凝聚体内最后的力量，在如此狭小的空间中，使用暗金双枪淋漓尽致的施展出枪斗术的强劲威力，强势打穿了通往邪神壁画的最后难关，继而带着白旗走出地道区域，进入了一片恍若星空的奇幻世界。

    “闭眼！”

    沙鹰终究是实力强横的传奇清道夫，哪怕状态糟糕至极，也立刻察觉出隐藏于这片星空的重重杀机。他叫白旗闭眼，原因是以白旗的感知等级，已经可以看到那些漂浮于星空的奇诡存在，那一个个无法名状的模糊身影，会引发理智混乱，意志等级不足以支撑感知的话，便会迷失于星空幻境，成为那些奇诡存在的精神养料，

    只是，沙鹰的提醒终究还是慢了一步，白旗很快便遭遇了感知提示的强烈冲击，一道道游戏警告，无一例外的显示出他正奔赴向死亡深渊，但在判定结算的前一刻，那绝对足以摧毁意志的理智冲击，却突兀地戛然而止。

    【提示：由于你拥有人物标记“拾梦者”，“女巫”对你发动了灵魂赦免！】

    女巫！？

    见状，白旗心头一跳，不由得看向悬浮于不远处，正在闭目凝神的白发女巫，脑海中闪过关于生命禁区的几个画面。

    那时他走了一条完全不同于余烬的道路，以祈愿火柴帮助白发女巫脱离了活动尸巢的禁锢，而后又与其共同面对噩梦挑战，这才得到了自己的第一个人物标记——【拾梦者】，但可惜的是，由于时间不足，他没能带着白发女巫完成生命禁区的主线任务，否则，白发女巫必将迎来另一段人生轨迹，而这也为白旗留下了难以忘怀的遗憾。

    哦啊！

    一声惨叫从耳边响起，略去遐思的白旗立时发现，沙鹰正痛苦不堪的抱着头颅，以后者现在的状态，完全无法对抗邪神壁画散发出的星空幻境，因而直接陷入了发自灵魂的恐慌之中。

    见此情形，白旗赶忙向白发女巫发出求援，而得益于拾梦者的联系，白发女巫并未拒绝他的请求。

    如蒙大赦的沙鹰，直接扑倒在地喘着粗气，而后遭到了白发女巫的无情驱赶：“不想死，就离开这里。”

    然而她的话，不仅没能让沙鹰知难而退，反而叫他的必死之志愈发坚定，一把将数根针剂刺入体内，弹指间，惨白面色由于气血上涌变得殷红似血，雄浑气力也随之充斥四肢百骸，沙鹰暴喝一声，向白发女巫发动了毕生最强的枪斗术，同时提醒白旗，抓紧时间完成任务。

    闻言，白旗立刻铺开得自清道夫的特殊道具，用于遏制即将启封的邪神壁画，然而一道身影突然冲出，直接打断了他的行动。

    “不是道士，怎么是你？”

    白旗皱眉，看着突然现身的不是道士，满眼不解，对方所隶属的大学，明明都将主力成员投入与废土集团的对抗之中，怎么可能还有余力帮助不是道士抵达这里？莫非他刚才一直跟着自己？可沙鹰队长为何没能发现他的踪迹？

    “各为其主，老道我也没办法啊，不知怎么地就成了混沌使徒！”

    身背一把雷击桃木剑的不是道士，无奈摇头，由于跟了一个实为混沌使徒的导师，不是道士也渐渐走向了不同于其他玩家的道路。

    在解答了困扰白旗的问题后，不是道士随后开门见山的说道：“关于邪神壁画，你的任务是遏制，而我的任务是催化，看来咱们两个不可能达成共识，那么就来打一架吧，谁赢听谁的！”

    以武力解决问题，是当下最为公平的办法，白旗没有拒绝，只是他的提升方向与战斗一道越发偏离，而不是道士却在雷系奇术的探索中，摸索出属于自己的战斗道路，一阵电闪雷鸣过后，白旗不幸落败，望着身披电光脚踩雷霆的不是道士，怅然一叹：“如果和你对打的是余烬，说不得要胜负逆转。”

    “老道我也时常听剑仙和高手说，余烬有多么多么厉害，所以一直在期待与他一战，可惜，现在是没这个机会了，也幸好今天来的不是他……白旗，老道我今天侥幸赢你一招，你若不甘，大可日后找我再来比过！”

    不是道士将雷击桃木剑插回背后，看着同样被白发女巫击败的沙鹰，如释重负的说了一句：“大功告成！”