    放大了十倍的三角形空间屏障战机在疾驰。

    战机唯一的一个机舱内，古邪尘正盘膝而坐，默默的消化吸收紫云道人等七名高等级散仙所化的元灵之气。紫云道人实际上是和古邪尘修为相当的高手，奈何他的**太过于孱弱，根本无法承受自己强大的法力冲击，加上他修炼的功法也不如太阴真经，故而才在古邪尘手下轻松败亡。

    虽然他败了，但是他的修为却是实实在在的，古邪尘如果能够完全吸收他的元灵之气，起码能增长一倍的实力。

    头顶五气翻滚，五彩云霞上白浪升腾，昊天塔悬浮在白浪之中，不断的洒下雨点般青光滋养古邪尘的先天元灵和他的肉身。每吸收一点青光，古邪尘和昊天塔的契合度就略高一点。每吸收一点青光，就有丝丝五彩之气从古邪尘的五脏中涌出，不断的从天灵上冲起，被昊天塔静静的吸入体内。昊天塔体上无数细碎的裂痕就在五彩之气的孕养下逐步恢复，青光变得益发的明净。

    杜卡特也正盘坐在机舱的一角，他有百分之九十五的注意力都用去修炼，另外百分之五的注意力则是和战机的主控超脑接驳，对比从缴获的极星帝国战舰上的星图，决定着前进的方向。

    从希斯帝国边境到极星帝国边境，需要经过一百四十七个空间跳跃点，这些空间跳跃点跨越了四千七百万光年的漫长距离。其中一些跳跃点更是隐藏在亚空间某些危险至极的能量狂潮中，只有极星帝国一些权贵家族和强力部门才掌握了这些跳跃点的存在。利用这条绝密的航道，大概只需要一个半月就能从极星帝国赶到希斯帝国。

    另外的几条公众航道，则最少需要通过五百九十四个空间跳跃点，耗费一年零三个月才能完成这一漫长的旅途。

    众人乘坐的特制三角战机能在空间屏障中以高超光速前进，比在亚空间中航行还要快了数十倍，故而按照常理，他们只需要三天不到就能赶到极星帝国边境星域。但是因为沿途一些秘密跳跃点都有极星帝国重兵把守的关系，为了不太早的惊动木道人和极星帝国，杜卡特必须艹控战机绕开这些绝密跳跃点，他们反而要花费更长的时间才能赶到。

    而在机舱的另外一个角落里，瞤华正和旱魃腻歪成了一团。两人勾肩搭背的缠在一起，瞤华不断的嘟起小嘴向旱魃索吻，旱魃则是‘轻柔’的用手指拧动瞤华腰间的软肉，掐得瞤华不断的龇牙咧嘴的惨叫。虽然痛得心肝都在哆嗦，瞤华却是乐此不疲的一次次的向旱魃嘟起小嘴。两人的嘴唇不时的飞快擦掠而过，一股粉红色的暧昧在两人之间暗自涌动。

    两个月后，古邪尘突然睁开双眼，赤红色的双眸中一点黑光一点白光急速旋转，他头顶五彩气流慢慢的汇成了一个偌大的太极图绕着他的身体旋转了七七四十九周，随后一切异相都收敛无形。他站起身来，太阴法袍变幻成了一套资料里看到的极星帝国流行的上层人士的服饰，长发披散在身后，三根太阴刺化为三粒精致的袖扣佩在了袖扣。五水龙须扇幻化为几条丝绦束住了长发，而一直背在身后的剑匣，则是只能收入了青莲戒中。

    整理了一下身上的衣饰，发现浑身上下没什么不妥的地方了，古邪尘这才朝瞤华轻咳了一声。

    正和旱魃腻歪成一团的瞤华懒洋洋的站起身来，双眸中闪过一抹血光。腻歪了两个月，瞤华已经吸收了一小半他夺取的修士精血，实力已经隐隐突破到了虚境。旱魃颤巍巍的扶着瞤华的胳膊站起身来，很用力的挺起了自己的胸脯：“古小子，本星君也要换衣服么？”说到‘换衣服’三字，旱魃很妩媚的朝古邪尘抛了个媚眼。

    古邪尘没理会旱魃，而是转过头去向杜卡特询问他们现在到了哪里。

    旱魃看到古邪尘看都不看自己一眼，不由得气得很狠一跺脚，差点没跺穿了战机的舱板。

    杜卡特微微睁开双眼，猛地喷出了两条火气。他站起身来，身边几道光幕闪过，他低沉有力的说道：“已经是极星帝国！这里是他们距离燕京最远的星域‘塔罗斯’星域，是一个以矿产开掘和农作物生产为主的星域，还是极星帝国最大的奴隶产区。”

    极星帝国是星盟最古老的十五个加盟六星级文明之一，这么多年来，虽然极星帝国并没有有意的向外扩张，但是它的实力辐射范围中，还是有大量的小国主动或者被迫的融入了极星帝国。塔罗斯星域在三千年前还是将近三百个低级文明的疆土，而如今却只是极星帝国下辖的一个最不重要的星域。

    塔罗斯星域有行政星一千一百多颗，人口过八百亿人，而这仅仅是极星帝国所拥有的疆域情况。在这片广袤的星宇中，还有十三个低级文明没有融入极星帝国，这十三个低级文明的子民就会经常出现在极星帝国的奴隶市场上。

    “塔罗斯？我的第一个目标是沃尔索姆星域！”古邪尘冷声道：“距离我们还有多远？”

    杜卡特在超脑中查阅了一下，沃尔索姆星域是极星帝国最重要的几个核心星域之一，极星帝国数十个世家门阀的起源地就在沃尔索姆星域。这个星域方圆近千光年，内有行政星三百四十多颗，总人口不过四百亿人，是极星帝国最重要的工业生产区和奢侈品制造区。极星帝国的皇室采购大臣，也常驻沃尔索姆星域，专责为皇室成员和王公大臣们提供各种高档奢侈品。

    这里是一个肥得流油的星域，故而极星帝国在这里驻扎了一百个军团的庞大军队。每个军团拥有帝国制式一级‘白翼’战舰一百条，拥有其他大小战舰和辅助舰船超过万。而白翼战舰，就是戈洛.曼用来摧毁地球的那种能够施展亚空间折叠投射攻击的战舰。

    沃尔索姆星域和塔罗斯星域之间有超过三百万光年的距离，但是极星帝国在帝国内部建立了大型的星门，这是人工开辟的类似于空间跳跃点的人工虫洞，通过这些固定的星门，从塔罗斯到达沃尔索姆，只需要短短的一个小时。

    ‘人工星门’，古邪尘和瞤华都被这个词吓了一大跳。极星帝国的科技水准已经超过了他们的想像，就连当年的罗曼人都还没有开发出这样不可思议的科技。当年的罗曼人如果能开发出人工星门，他们就不需要保持庞大的超级母舰队伍来巡弋四方了。

    “那么，就通过人工星门过去吧！”

    古邪尘作出了决定，杜卡特立刻沟通了战机的主控超脑，战机迅速朝塔罗斯星域的核心地带飞去。

    塔罗斯星域首府星塔罗斯星球，在这颗星球的远地轨道上，数千块直径数米的晶体磨成的圆球环绕着一方水波一样不断荡起涟漪的星空。不停的有舰船从那方颤抖的星空中缓速驶出，而一旁的一个巨大的太空港口内，也正有大量的运输舰正排队等候。

    十条白翼级战舰静静的悬浮在星门附近，它们宛如水晶铸成的外装甲反射着星门释放出的绮丽光辉，战舰上光芒闪动，好似十支硕大的火鸟。在这些白翼级战舰的附近，是五座直径一百公里的圆球形太空炮台，这些炮台通体漆黑，所有的光芒照耀在它们身上都被厚重的装甲吸收，没有半点光芒反射出来。从远处看去，这五座炮台简直就和漆黑的太空融为了一体。

    杜卡特艹作战机靠近了太空港，并且截获了太空港和外面排队等候的运输舰的通讯信号。

    太空港不断的报出一个个星域的名字，而所有前往那个星域的运输舰就会在得到太空港讯号通知后用最快的速度通过星门。大概每过一个小时，星门的目的地就会更改一次。

    古邪尘等人在机舱内默不作声的静候了九个小时，太空港内终于传来了他们期待的讯号，星门的波动频率已经调整到和沃尔索姆星域星门契合的频率，所有经过检查的，通往沃尔索姆星域的运输舰可以准备出发了。

    古邪尘的神识释放了出去，在星门的波动频率更改的那一瞬间，他的神识模拟并记住了这两个频率。

    三角形战机宛如幽灵一样跃出了空间屏障，抢在所有的运输舰之前宛如一道黑色厉电冲进了星门，瞬间没入了星门波动的表面。在场值守的十条白翼级战舰和五座太空炮塔都没有半点儿反应，过了足足一盏茶的时间，塔罗斯星域内才响起了刺耳的警报声，极星帝国驻扎在塔罗斯星域的所有舰队急匆匆的封闭了星域的各个跳跃点，最紧急的警报讯号迅速通过跨空间量子通讯系统传向极星帝国首都和沃尔索姆星域。

    战机剧烈颤抖着从星门冲出，前方出现了一片瑰丽的淡蓝色星云，这片星云宛如地球上的扇贝一样形状，沃尔索姆星域三百四十七颗行政星就安详的躺在这片星云中。星云的四周星星点点的是无数的矿产星，大量用智能机器人控制的舰船正往返沃尔索姆行政星和矿产星之间。

    星门出口同样有十条白翼级战舰和五个太空炮台驻守，似乎这是极星帝国星门防御部队的标准培植。十条白翼级战舰和五个太空炮台，已经足够摧毁一个五星级文明拥有的全部战舰，这股防御力量的确强大到了极点。

    也许正因为防御力量太强，而且无数年来没有人敢于在极星帝国内部捣乱的关系，这边出口的战舰和太空炮台都对闯关的战机没有任何反应。直到杜卡特艹纵着三角形战舰没入了空间屏障，他们才悚然而动，乱糟糟的朝战机消失的地方射出了数千道光束。

    战机在空间屏障中急速穿行，没多久就冲入了沃尔索姆星域，朝着沃尔索姆星域的首府星沃尔索姆星冲去。

    距离沃尔索姆星不远的时候，战机从空间屏障跳跃出，古邪尘四人冲出了战机。古邪尘左手轻挥，青莲戒爆发出一道青光将战机收了进去，沃尔索姆星的远程警戒雷达甚至没来得及发现战机的踪影。

    四方异兽纹水尊喷出，古邪尘激发真一玄水，化为朦胧的黑色水雾裹住了四人的身影，一行人迅速朝沃尔索姆星飞去。

    旱魃和杜卡特还好，随着沃尔索姆星越来越近，古邪尘和瞤华身上的煞气越来越重，尤其是瞤华的双眼已经快要滴出血来，嘴里两颗獠牙已经探出了一尺多长，金光灿灿的獠牙散发出令人心悸的血腥气息，他背后两道肉翅也猛的探出，迅猛的拍动着。

    朦胧的黑雾轻巧的避开了沃尔索姆星大气层外的几条飞鸟形小型巡逻舰，遁入了沃尔索姆星厚厚的大气层，几个呼吸后，四人已经站在了星球表面的一座繁茂的丛林中。这里四处都是高达百米的参天巨树，脚下是如茵绿草和绚烂的鲜花，四周只听得小鸟轻鸣，鸟语花香，自然风光优美得宛如梦幻。

    到了这里，古邪尘就收起了真一玄水所化的黑雾。

    星盟中越是高等级文明就越讲究公民的**空间，在外太空他们可能每平方公里内能密布上数百台探测仪器严防外敌侵入，但是在地面上，除了某些重要目标附近，其他地方不会安置任何探测器。而且除了某些被强力部门监控的特殊目标，其他公民身上也不会装载任何的追踪芯片。所以，只要到了沃尔索姆星地面，只要小心行事，就不会有人发现他们不是极星帝国的公民。

    只要一点点时间，古邪尘就足以对沃尔索姆星作出巨大的破坏！

    比如说现在，他随手向地下一按，将一颗十亿吨级当量的热核氢弹按入了深达两千米的地下。弹头上已经设定了爆炸的时间，地球时间一百四十四个小时后，这颗弹头将起爆。十亿吨级当量的破坏力，那是一个梦魇。

    唯恐极星帝国的人发现热核弹的存在，古邪尘用真一玄水所化的黑雾厚厚的将它裹上了一层，还在外面设置了好几个封锁能量气息的防御阵法。如此一来，就算最灵敏的探测仪器，也不可能探测出地面有巨大的能量反应。

    做完了这一切，古邪尘双手一挥，将地面恢复了原样。这一切对他而言是轻而易举，没有丝毫的难度。

    重重的跺了跺地面，古邪尘冷笑道：“好了，这里是第一个点。沃尔索姆星这么大，唔，起码要放上三十颗热核弹头，才能有效的对它的整个星球表面造成破坏！”

    叹息了一声，古邪尘摇头道：“我还是太慈善啊，不忍心造成一个小黑洞将整个星球瞬间吞没。还是给他们留下逃生的机会吧！”

    回应古邪尘这番话的，是杜卡特和瞤华比出的两根中指，他们无比鄙视的看着古邪尘，异口同声的‘呸’了一声。

    留下逃生的机会？是让沃尔索姆星的人在更大的恐惧和绝望中慢慢的等待死亡吧？两人谁也不相信古邪尘会给沃尔索姆人留下逃生的舰船。这家伙肯定会等候在大气层外，一看到沃尔索姆人逃窜的舰船就给予击毁的！

    用力吐了一口浓痰，瞤华兴奋而苦恼的叹道：“不过，极星帝国这么大，想要摧毁整个极星帝国，很麻烦啊！”

    古邪尘很认真的看着瞤华，很严肃的说道：“世间无难事，只怕有心人。哪怕他极星帝国再庞大，我们过几天摧毁他一颗星球，最多花费三五十年，也足够将他所有的星球毁掉了！师兄，我们是来复仇的，可不能嫌麻烦！”

    他深深的吸了一口气，满是怨毒的说道：“过几天炸掉一颗星球，让极星帝国的所有子民都不知道哪天就轮到自己陷入灭顶之灾……这才是最好的报复啊！他们杀了我们六十亿同胞，六十亿啊……以牙还牙，以血还血，我们就要毁掉他们六百亿、六千亿、六万亿子民才行！”

    一行人正在这里说笑，一队衣冠华丽的青年骑着一种类似于马和梅花鹿混种的俊美骑兽冲进了树林。

    这群年轻人有一百多人，很明显的以其中一名身穿军人制服，腰佩长剑的青年为首。

    古邪尘等人讶然，同时看向了这群青年。刚才他们谈得开心了，居然忘记了用神念窥视四周的动静，这让古邪尘又一次很狠的自责了一番。

    旱魃更是有点恼怒的皱起了眉头，很狠的白了一眼领头的那青年。

    她这一白眼，绝美的姿容顿时完全暴露在这些青年面前，那白净细腻不似真人的皮肤，那只有画卷上才能找到的绝美容貌，以及旱魃窈窕的身姿和盖世魔女才有的无双风华，就好似黑夜中的一道闪电，华丽的劈中了这群年轻人的灵魂。

    那带头的青年口水都快溜出来了，他怔怔的看着旱魃，突然很有魅力的笑了笑：“这位尊贵的小姐，请问您是第一次来沃尔索姆么？”

    不等旱魃回答，他就很自信的笑道：“不错，您一定是第一次来到沃尔索姆。因为整个沃尔索姆星域最有魅力的小姐，我都见过。像您这样的绝代美人，如果我以前见过，我是绝对不会忘记的。”

    跳下坐骑，这个青年大步走到了旱魃面前，很蛮横的伸手握住了旱魃的小手拉着她就走。

    “我个人认为，您身边的这三个粗鲁的家伙配不上您的一根头发。像您这样高贵的小姐只应该陪伴在我，沙林.曼.达达利亚的身边。唔，沃尔索姆总督戈洛.曼.达达利亚是我的兄长，帝[***]务副相塔斯洛.曼.达达利亚是我的祖父。我个人拥有帝国伯爵封号，我很乐意在我的庄园中招待您！”沙林.曼.达达利亚自言自语的拉着旱魃朝外走了几步，他刚刚介绍完自己的身份来历，他就突然觉得下体剧痛，眼前一黑就失去了知觉。

    在那些青年人惊恐的目光中，瞤华慢条斯理的收回了自己的右腿，就是这条腿刚才给了沙林.曼.达达利亚的下身一次惨痛的教训。这一脚将沙林.曼.达达利亚踢飞了一百多米高，他的下半身都变形了，如今身体还在空中飞翔，半晌没有落回地面的意思。

    古邪尘残酷的笑了笑，他低沉的说道：“戈洛.曼.达达利亚阁下的亲人？那就是我们的敌人！”

    他掏出了一柄合金打造的三棱军刺朝天空一丢，军刺捅进了沙林.曼.达达利亚的眉心，瞬间夺走了他的生命。

    用力拍了拍双手，古邪尘朝那些吓得连连后退的青年笑道：“自我介绍一下，我是帝[***]情局特别行动处龙组组长倪祖宗！奉帝[***]情局局长之命诛杀叛国贼沙林.曼.达达利亚！”

    狂笑了三声，古邪尘等人转身就有如一阵狂风般没入了密林。

    只过了不到五分钟，大群极星帝[***]警蜂拥冲进了密林，团团包围了这座密林。

    极星帝国沃尔索姆总督戈洛.曼.达达利亚弹劾帝[***]情局长木道人的奏章，在十分钟后已经通过量子通讯系统送到了极星帝国首都。

    因为古邪尘等人的到来，极星帝国注定大乱一场。

    （未完待续）

