    慧心方丈立刻上前道：

    “总司，武道大会才刚刚结束，是否可以等到颁奖典礼过后，再去黑水河。”

    要去黑水河，李玄心肯定跑不掉。

    但是，黑水河凶险万分，去了就不一定能够活着回来，哪怕李玄心是个天才！

    所以，他想要让李玄心在去黑水河之前，先一步把这个奖拿到手里。

    镇魔司总司，扫了一眼慧心，他身边的下属再度开口，当场呵斥道：

    “胡闹！是天下众生的安危重要？还是所谓的颁奖典礼重要？立刻启程，不得有误。违令者，杀无赦！”

    慧心深深叹息了一声，就差一点啊。

    李玄心却是拍了拍他的肩膀，宽慰一笑。

    “无妨，方丈师伯，就按照他们所说的去办吧。”

    他对所谓的天下第一颁奖并没有什么太大的兴趣，相比较之下，反倒不如那黑水河。

    黑水河里，到处都是妖魔鬼怪，不知道超度他们，自己会获得多少功德。

    佛门四大神通和心经，自己还差金刚寺的，如果合成，不知道以后提升需要多少功德，提前积攒一下，总是好的。

    慧觉紧攥着李玄心的手，一脸忧愁。

    “你小子可别把话说的那么好听，不要以为自己练了大威天龙法，就不知道天高地厚，这个世界上，比你厉害的人还多着呢。

    去了黑水河，千万不要莽撞硬拼，遇到打不过的，要知道跑路，活着才是最重要的，知道吗？”

    李玄心有些哭笑不得。

    “明白了，老头子你也莫要为我担心，好好照顾好自己。”

    慧觉点点头。

    随后，众人便立刻上路，就连那已经受伤的姬天道、姬天麟、还有陈风华、江少彦，一个都没跑掉。

    毕竟，这是事关大周生死存亡的大事，他们会在天舟上得到治疗，快速恢复伤势。

    ...

    经历了几天几夜的飞行之后，众人方才来到黑水河。

    李玄心还是人生当中，第一次来到黑水河。

    远远的，他就看到那天空之上，充斥着一股儿魔气，妖气，和鬼气，彼此交织混合，最终形成了一股令人恐怖到不敢想象的煞气。

    周围没有一只鸟兽，就连蝙蝠乌鸦一类的邪物，也不敢轻易靠近。

    可想而知，那下方的黑水河，有多么恐怖。

    众人降落下来，黑水河一片漆黑，如大地上的一个黑眼睛，眺望世间，魔气、鬼气、妖气，正是从黑水河河面不断渗出来的。

    他们甚至能够看到，那黑水河的水面上，有一些诡异的黑气在蒸腾。

    黑水河周围已经围满了大周镇魔司的将士，此刻看到天舟来到，一位守将，立刻上前。

    “总司，这黑水河中的邪气越发泛滥，恐怕要不了多久，他们就要冲出来了。”

    总司面色凝重，随后回首看向众人。

    “黑水河内，有三座大封印，是封印妖魔鬼三族统帅的，这一次，就是因为那三座封印出了问题。

    你们各大宗门，派遣出一部分高手，再配上我镇魔司的高手，带上封印石，兵分三路，进入黑水河，加固封印。

    其他高手，在外面维持大阵。因为黑水河之内，已经被彻底污染成邪域，正道之人，无法吸收天地灵气，必须要运转大阵，才能维持进入的人，吸收天地灵气。

    这是一个光荣且艰巨的任务，希望你们拿出勇气，为大周的黎民百姓，尽自己的一份力。”

    众人立刻开始交流起来。

    慧心对着灵台寺的几人开口道：

    “玄心，你留在外面，维持大阵。我和你慧悟师伯进去。”

    李玄心心中一暖，知道慧心这是把危险留给自己，把安全留给他。

    但是，他不可能会同意的。

    他已经是小乘龙象巅峰境界，如今只差一步，就可以突破到轮回境，黑水河内，除了三位被封印的鬼帅，其他能杀他的，几乎没有什么。

    而且，他还修炼了魔佛金身，就算是没有大阵支持，在黑水河里面，也能靠着自己，把邪气转换成佛力。

    可以这么说，他进入黑水河，是百密而无一疏！绝对安全！

    最重要的是，他要去得到那些功德啊。

    所以，李玄心果断拒绝。

    “不可，主持要维护灵台寺，职位无比重要，您应该留在外面。”

    慧悟开口道：

    “玄心，现在你才是最重要的。你是我灵台寺未来的希望，可不能有什么闪失啊。”

    李玄心心神一动，随即开口道：

    “圣僧前辈曾有言，我若想把不动明王咒提升到最高境界，就需要斩杀更多的妖魔来提升。

    这对我而言，是一次机会。如果失去了，以后恐怕是再也没有这么好的机会。”

    听到‘圣僧’二字，众人心神一颤，旋即不再阻止。

    “阿弥陀佛，原来是前辈有所教诲，既如此，那你就进去吧。”

    慧悟连忙开口道：

    “师兄，我也进去，保护玄心。”

    慧心皱眉道：

    “我的实力是造化，应该我进去保护玄心，更好一些。”

    慧悟摇摇头。

    “黑水河内，变数丛生，如果有什么意外，我可以牺牲自己，保护玄心。但是，我在黑水河外，人微言轻，如果有什么变数，我可改变不了。

    师兄身为方丈，还是比我要有用一些的。”

    慧心脸色一沉，他知道慧悟说的是什么意思，无非是天剑门到时候，可能会有一些鬼主意，不利于进去的人。

    深深叹息一口气，便同意了他的要求。

    “好吧，不过，你要以性命保证玄心，你也要保护好自己。但是如果遇到危险，你一定要以玄心为重。”

    “是！”

    “你们好了没有？时间紧迫，快开始吧。”

    镇魔司的人，已经开始催了。

    李玄心和慧悟二人，便立即上前去。

    镇魔司总司，很快划分了团队。

    一共三个团队。

    天剑门以姬天道为首，还有天剑门的长辈护航，以及儒门和道门部分修士，甚至连少林和菩提寺的高手，也与姬天道一队。

    镇魔司一队。

    李玄心这边，除了他和慧悟之外，则是有道门无量宗，姬天麟，和其师叔李奇人、秦玉行！

    金刚寺至善法师，至德法师。

    神女宫白沐雪以及两位师叔。

    人数很少，但是没办法，那些追随姬天道的势力，是不会分化出自己的实力，来帮助姬天麟的。

    这表面看似是队伍划分，实际上，也是姬天麟和姬天道的皇权之争！

