    “你认为……什么是机械飞升？”

    “血肉苦弱，用机械代替？”

    “在能塑造躯体的前提下，个体在劳动中必然逐渐趋向于使自己躯体专业化。”

    “完美的动力炉，防护能力十足的装甲，以及各种各样功能的特殊配置。”

    加拿狠狠地用一只脚踩住禾斗，将其压在下面，嘴里不停地念叨着各种话语。

    方圆数十万里的地面以禾斗为中心凹陷龟裂，从太空向这颗星球结构的比赛场地看去，可以清楚的看到凹下去很大一块地表。

    而且因为比赛世界里，不管是星球、星系还是宇宙结构的世界，都与外界真实的星球、星系、宇宙没有两样。

    星球的内部是正常的且活跃着的地核。

    所以在整个大陆架在这一脚之下变得摇摇欲坠时，星球内部地核充斥着的能量被引发着暴动起来，全球各地都是地震与火山爆发，整个星球满目疮痍。

    这就是加拿随意一脚之下的威力……随意的一抬脚，便是大陆架崩碎乃至行星崩裂级别的动静。

    “你话真多啊！”

    禾斗怒目圆瞪，怒吼一声运足力气，学习自苦行武道馆的技巧加上在李枭龙那里偷学的技巧，禾斗运转着自身那一直处于增长状态的力量。

    巨大的力量瞬间将整个星球都震的一抖，然后踩在禾斗身上的加拿便被瞬间震飞出去。

    禾斗摸了摸胸口的位置，那里正是被加拿一脚踢中的位置，现在还有些隐隐作痛。

    刚才他遇到了加拿，自然是准备给艾里亚师兄报个仇，把加拿给教训一顿。

    结果这个加拿在那个所谓的机械天使形态开启以后，整个人完全就变了。

    在那机械羽翼里类似跃迁引擎的玩意运转后，他便猝不及防的被加拿势大力沉的一脚踢中。

    要不是禾斗及时用尽力量刹车，那就不只是被一脚镶嵌在行星里，而是径直贯穿这颗星球，将其变成一团太空里爆炸的烟花。

    “机械天使么……意料之外的强。”禾斗看着前方缓缓飞过来的加拿，目光严肃起来。

    空气中陡然有音乐响起。

    层次丰富到离谱的声音在两人耳边回荡，那不仅是在声音频段上的层次丰富，而是仿佛赋予了人们新的感官去感知无穷尽的信息。

    时间感、空间感、引力感、热度感……无数的感知就像本该有的五感一样与生俱来，让人的视角一下子达到一个更加广阔到离谱的地步。

    这种音乐，不只是在声音的层次上，而是要更多元。

    “这是什么？！”

    加拿晃了晃脑袋，有些迷茫。

    这种全新的感觉让他有些猝不及防。

    哪怕在融合机械飞升之力时，机械炉的炽热感给他带来的冲击都没有现在的强烈。

    “这是什么？这是音乐啊……”禾斗微微一笑，“《宇宙之星》节选，是不是特别让人震撼呢？”

    “震撼？也许吧。”

    加拿深呼吸着，体内的各种动力炉全都高负荷运行起来，强大的力量让他瞬间迸射出去。

    这速度超越音速，加拿已经即将触及到禾斗时，破空声与地面龟裂的声音才响起。

    禾斗目光严肃，右手“砰”的一声接住了加拿的这一拳。

    战斗时的bgm已经响起，这意味着禾斗已经认真起来，而认真的禾斗自然能接下这一拳。

    不过后面的星球却因为禾斗的卸力而变得更加摇摇欲坠，巨大的裂缝遍布星球之上。

    “接下来的战场，上太空吧。”

    禾斗眯了眯眼睛，抓住加拿的拳头握的更紧，然后猛地一个用力，将加拿向着星球之外甩飞出去。

    “想什么呢？”

    加拿瞬间反应过来，机械羽翼的每根羽毛都闪烁起梦幻的蓝色火光，带着强大的推力止住自己飞出星球的动作，然后向着禾斗直冲而去。

    不过禾斗并没有在地面上傻站着，而是调动着逆反熵增带来的无限能量向下喷射，带着无穷的能量波动与金色的火上之炎向天空反推而去。

    两人都化作一道光柱，禾斗自下而上，加拿自上而下。

    瞬间，两者碰撞在一起，僵持在空中，带起无穷的声势。

    两人带起的焰光好似无穷广阔，半个星球外方向的大片太空被点亮。

    禾斗脚下的星球更是瞬间被他迸射出的能量蒸发了三分之一，剩下的三分之二也在以肉眼可见的速度融化至虚无。

    “动力炉?二档！”

    星球的大气层早已全被破坏，没有空气用来传声，加拿用着精神力全频段的向外扩散着这句话，对禾斗来说就像是贴在他耳边大声喊着。

    加拿的话音刚刚落下，他头顶的光环显得更加神圣，背后的机械羽翼渐变成银白色，上面萦绕着的蓝色火光中也掺杂起了一些亮银色的火光。

    这是他机械天使的第二形态，针对机械飞升方面大幅度提升，动力炉的输出功率与能量转化效率大幅度提升。

    “二档很牛逼？！”禾斗果断用精神波动冲着加拿喊话，“小妖！帮我！合诸己身！”

    合诸己身是一种特殊形态，是禾斗之前在分裂成无数【禾斗】又逐渐归一后学会的技能，可以借用宠物的力量与自己合而为一，可以说是禾斗目前最强的力量。

    而随着禾斗话音落下，他的头顶上缓缓长出一对与小妖一样的小恶魔角。

    虽然是一模一样的逆反熵增的力量，但是禾斗的火上之炎是金色，小妖的火上之炎是血红色。

    在与小妖合诸己身之后，红色的气焰不断爆发着在全身缠绕，与禾斗自身逆金色的气焰缠绕在一起。

    禾斗身上的能量输出更加猛烈起来。

    天上相碰撞的两道光柱僵持的形式瞬间逆转，金色与血红色缠绕的光柱将蓝色与亮银色缠绕的光柱不断击退。

    加拿面对禾斗瞬间暴涨的力量，猝不及防之下被一直推向远离星球的太空。

    强大的力量压迫之下，甚至让加拿脸上不禁浮现出被玩坏的阿嘿颜模样。

    “你特么开挂？！”

    加拿的精神波动怒吼一声，然后变成流星被禾斗的力量推的越来越远。

    加拿怎么也想不到。

    面前这个人不仅能打败少年太乙，还有可能打败他这个继承部分太乙力量的存在。

    要知道……少年太乙和太乙层次的力量可是两个概念。

    “不过……”

    “我可还没输……”

    “就在太空深处进行接下来的战斗吧……”

    “动力炉?三档！”

