    江尘哈哈大笑：“如此硬汉，倒也不多见。”

    他话中的讽刺，辛辣至极。

    崔磊磕完十个响头，一脸怨毒的站了起来。

    “天炎王朝，江尘，我记住你了！”

    “崔家，还有天阳神宗，都绝不会放过你的！”

    崔磊咬牙说道。

    江尘不屑的说道：“忘记告诉你，我也是要去天阳神宗报名。”

    崔磊闻言，惊怒之中，更掺杂一分喜悦。

    他世家出生，生平从来没有受过这等奇耻大辱，故而惊怒不已。

    但听到江尘也要去天阳神宗报道，他忽然开心起来。

    倘若江尘折辱完他，一走了之，日后想要复仇，只怕难以找到他。

    但既然是同去天阳神宗报名，那就没有这个顾虑了。

    “江兄，小弟有眼无珠得罪了你。”

    “你大人有大量，千万别跟我计较！”

    崔磊眼珠一转，忽然一改先前的态度，对江尘大献殷勤。

    江尘一时也搞不清他在闹什么名堂，哼了一声，不置可否。

    赵梦白和杨蕊却是深知崔磊脾性。

    见他如此前倨后恭，已然猜知他心中有了十分恶毒的谋划。

    想到这里，二人不由得毛骨悚然，着实为江尘捏了一把冷汗。

    崔磊忍痛将断裂的臂骨复原，并取出玄空戒指的灵药，自行涂抹。

    “江兄，你要是早说是前往天阳神宗报到的，小弟无论如何也不敢得罪你！”

    崔磊眼中闪烁怨毒光芒，嘴上却是蜜里调油，大拍马屁。

    江尘嗯了一声。

    崔磊接着说道：“江兄，你的金雕被黑隼杀害，现在还有代步坐骑吗？”

    江尘摇头道：“没了。”

    崔磊故作大方，忙说道：“这样吧！”

    “小弟和江兄共乘一只金雕好了！”

    说着，他忽然吹一声长长的口哨。

    远处丛林中，两道金芒冲天而起，须臾间逼近。

    却是两头神骏无比的金雕。

    “噫——”

    长鸣声中，两只金雕盘旋落地。

    崔磊跳上一头金雕的背上，对江尘招手道：“江兄，快来！”

    江尘何等精明，早已看出此人并不可信。

    但他一身本领远胜对方，当即也不以为意，纵身跃上。

    “我倒是想看看，你耍什么花招？”

    赵梦白和杨蕊向江尘连使眼色，叫他不可上当。

    但江尘视若无睹。

    赵梦白和杨蕊相视苦笑，只能双双跳到另一头金雕的背上。

    “走！”

    崔磊一声大喝，两头金雕顿时一齐振翅腾空。

    这两头金雕，比江尘来时乘坐的那头要强健的多，须臾之间，已在百里之外。

    两个时辰后，金雕来到一片茫茫雪原之上。

    江尘俯瞰地面，心中一跳：“这里，便是传说中的冰川！”

    想起北境的冰川兽潮，江尘兀自心惊不已。

    又飞了三个时辰，茫茫冰原中，陡然出现了一座青葱苍郁的山岳。

    “天阳神宗，便在这座天脉山上！”

    崔磊神色兴奋，心情大好。

    不多时，两头金雕齐头并进，并肩落在天脉山腰。

    江尘打量四周，但见林木葱郁，溪水潺潺。

    却没有宗门的影子。

    “我们停在这里做什么？”

    江尘皱眉问道。

    赵梦白勉强一笑，说道：“天阳神宗非比寻常。”

    “新人上山，决不可直接飞到山门，那是大不敬。”

    杨蕊神色紧张的点了点头。

    江尘微微一怔，心想：“孙长老可没跟我说过这规矩。”

    崔磊嗤的一声冷笑，出言讥讽：“少见多怪！”

    到了天脉山之后，崔磊对江尘的态度再起变化。

    似乎，他已经忘记了，就在几个时辰之前，他还被江尘打的跪地求饶。

    江尘也不以为意，淡淡一笑。

    “咱们走吧！”

    崔磊大模大样的在前面带路。

    江尘一副无所谓的神情，跟在他的身后，向山巅走去。

    赵梦白和杨蕊拼命向江尘使眼色，打手势，叫他赶紧自己离开。

    江尘心道：“他们这是什么意思？”

    “难道前面有埋伏？”

    东昊王朝虽然实力强大，但要说能在天阳神宗安插人手，江尘还是难以置信。

    转念未已，前面的树林中，已然走出十来个少年。

    为首一人脸上横着一道长长的刀疤，从左眉越过鼻梁，一直延伸到右颊。

    因为这道疤，他的左眼凸出三分，面相十分骇人。

    “崔公子，我们恭候多时了！”

    刀疤少年说道。

    崔磊大笑，走了过去，拍了拍那少年的肩膀，神情甚是亲热。

    “我来给你介绍一下。”

    崔磊转过身来，一脸高傲的对江尘说道。

    江尘点点头，道：“有劳。”

    崔磊一脸得意的说道：“这位是我崔家的中级武士，华万年。”

    刀疤脸少年向江尘点头致意。

    “这是翁泰来，这是孔二珏，这是严六奇……”

    崔磊一口气将那十几名少年的名字一一道来，脸上的神气越来越得意。

    赵梦白和杨蕊的神气却似乎有些局促不安。

    江尘却是神色坦然，淡淡道：“幸会！”

    崔磊忽然一声狞笑，冷冷道：“姓江的小杂碎！”

    “到了此时此刻，你还装什么孙子？”

    “你马上跪下磕头求饶，或许你崔少爷还能大发慈悲，让你死的痛快点！”

    华万年诧异的说道：“公子，这厮不是你朋友？”

    崔磊脸上腾起一抹青气。

    “我呸！”

    “这种狗杂碎，也配做我的朋友？”

    “兄弟们，谁剁了他，我把这小妞赏给他！”

    崔磊说着，向杨蕊一指。

    杨蕊大吃一惊，说道：“崔公子，你是不是搞错了？”

    “我杨蕊，跟你可没有半分关系！”

    崔磊狞笑道：“本公子看上你了，你就是本公子的！”

    “你顺从点，本公子玩够了你，自然会还你自由。”

    “否则，老子一样要好好的玩弄你。”

    “不过嘛，等老子玩腻了，就把你剁成十七八块，扔去喂狗！”

    华万年等人闻言，均是放声大笑。

    赵梦白气的脸色发白，浑身抖个不停。

    “崔公子，杨蕊是我的未婚妻，你……你简直欺人太甚！”

    崔磊道：“她是你的未婚妻，也是我的母狗，这并不冲突啊！”

    华万年等人笑的更加肆无忌惮。

    江尘摇头一笑：“崔磊啊崔磊，你真是个不折不扣的败类！”

