    观众的感觉是：难道是这两个人太厉害了，所以才平手？

    当然不可能。

    两人的技术都很强，只不过，欧阳玄清的学习能力更加出色，后来者居上，懂得利用自己的不足。

    而观众又是另一种复杂的情感，因为一下子要表达震惊的点好像有点多，不知道要先震惊哪个点。

    这简直是妙啊，真是妙蛙种子吃着妙脆角进了米奇妙妙屋，妙到家了。

    导播此时也放出两人最后一枪的画面。

    可以看到，双方几乎是同时开枪，子弹同时命中对方头部，几乎没有先后差异。

    所有观众对这个结果先是震惊，然后鼓掌呐喊。

    此时欧阳玄清和周泽楷也摘下耳机，重新走回台上。

    两人先是照例握了一下手。

    “你很厉害。”周泽楷的语气中有些许赞叹，这也正常，周泽楷只是不爱说话罢了，但为人还是谦逊有礼的。

    “谢谢，下次再打过？”欧阳玄清也是笑着说道。

    “嗯。”

    “额，那个，让我们恭喜今天的这位小同学，和我们的周泽楷打成平手。”主持人也不知道说什么好，最终也只能是如此说道，“那么我们泽楷有什么想说的吗？”

    周泽楷又是犹豫了差不多有十秒钟后说道：“很精彩。”

    主持人对周泽楷已经不抱任何幻想了，但凡能从周泽楷嘴里多抠出来一个字，他也不会成为成为了记者最不想采访的选手。

    所以主持人只能把目标放在欧阳玄清这边，而主持人在采访前还对他用眼神示意了一下，希望他别向周泽楷一样。

    欧阳玄清也是会意一笑，毕竟主持人的面子还是要给的。

    “小同学能和我们泽楷打平，请问你有什么想说的吗？”主持人走到欧阳玄清旁边说道。

    “侥幸，侥幸，还得多亏周泽楷队长的谦让。”欧阳玄清笑着说道。

    主持人看了一眼时间，然后也是笑着说道：“谢谢两位给我们带来的精彩对决，看来我们的周队长对玩家还是很照顾的啊。”说完就示意欧阳玄清可以下去了。

    回到自己座位上的欧阳玄清受到了他老姐陈果的热烈接待，简单来说，就是，撸头发。

    “可以啊，居然能跟周泽楷打平。”陈果拍了拍欧阳玄清的脑瓜子。

    欧阳玄清也是无语，但习惯了，诶。

    回到座位上，叶修笑着说道：“怎么样？”

    欧阳玄清也是笑着说道：“不愧是职业选手，哪怕复制了他的技术和打法

    风格，赢过他也不容易，只能说我自己还有待提高。”

    叶修说道：“周泽楷的技术、意识、态度，放在职业圈中都是翘楚，而且，能跟他打平，已经很了不起了，要知道，轮回因为周泽楷的存在可是有‘一人战队’的称号。”

    “一人战队？”欧阳玄清喃喃说道。

    叶修解释道：“就是完全以周泽楷为中心来制定战术，不过话说回来，你觉得周泽楷这人怎么样?”

    欧阳玄清略显无奈的说道：“技术上可以，不过要是能像下面那个话痨一样多说点话就好了。”

    听到这，叶修也是笑出了声，说道：“如果以后遇见周泽楷，你可见让他把江波涛叫过来给你当翻译，毕竟荣耀里面，没人比他更了解周泽楷的话。”

    “谁？”欧阳玄清疑惑，又一个没听过的名字。

    叶修只能继续解释：“江波涛，轮回战队副队长。荣耀第一魔剑士，有‘万金油’之称，可以在任何场合将每个人照顾得很好，当然，他还有一个外号。”

    “什么？”

    “周语十级翻译机。”

    欧阳玄清尬住，莫非这人有“迪化”思维。

    活动还在继续。

    只见主持人把周泽楷送下去以后，激动地说道“下面要出场的选手，还是我们轮回战队的，剑客吴霜钩月的操纵者，杜明！”

    杜明作为轮回战队的主力选手之一，虽然没有周泽楷那么高的人气，但作为主力选手，底子还是有的，而且他的剑客打法，更偏向于把剑客当狂剑士打，可见杜明的打法有多奔放。

    杜明上得场来，也是简单地接受了一下采访，而后就去了比赛台。主持人这边，立刻开始招呼想挑战的观众们做好准备。

    主持人说完，观众席上的观众已经开始跃跃欲试，手已经情不自禁的放在扶手上的抢答器上。

    而唐柔也是如此，毕竟一行四人里，就她的战斗欲望最大。

    只有叶修和欧阳玄清没有按，因为一个是不在意，一个是刚打过没兴趣。

    欧阳玄清看到唐柔跃跃欲试的模样，也是微笑的说道：“柔姐，想上去吗?”

    回答欧阳玄清的是一个“嗯”。

    欧阳玄清也不废话，拿出手机，开始操作。

    叶修他们看到欧阳玄清又开始摆弄这串代码，也不禁扯了扯嘴角，你黑别人一次还不够，居然还想黑第二次。

    唐柔怕这样做会被发现，于是对欧阳玄清说道：“小玄，要不，算了吧。”

    欧阳玄清倒是不在意，说道：“没事，柔姐，放心。”

    叶修倒是有些疑问：“话说，你这样做，不怕被发现。”

    陈果也是有这个疑问，要知道虽然只是黑进一个抽签系统不算什么大事，但要是被查出来了，那可就难办了。

    欧阳玄清倒是满不在意，慢慢解释道：“放心，你也不看看我是谁，这个问题早就想到了，要不然你以为我为什么提前两三天就开始写代码，黑个抽签系统根本就不用这么久好吧。”欧阳玄清鄙夷的看向叶修，似乎是在说，没事回去多读点书，这点基本知识都不懂，要你何用，你个九年义务教育的漏网之鱼。

    “所以？”叶修接着问道。

    “所以我早就做好了所有以防被发现的措施，为了表示抱歉，黑进去以后植入的木马结束后会自行生成一个防火墙帮忙杀毒，顺带还帮忙升级了一下他们自己的防火墙。”欧阳玄清笑着说道，“所以你看，我多好心，做完了还帮忙善后，懂不？所以，他们还应该谢谢玄清哥。”

    叶修无奈摇头。

    陈果和唐柔则一脸佩服，但表示不懂。

    感觉就像是：听君一席话，如听一席话。

    “好了，搞定！”欧阳玄清也是无语的看向这帮人，按下最后一个键，然后放下手机说道。

    悬此时挂在场馆正中的电子屏也开始亮起，众人在这一瞬间连忙按下抢答器，希望自己是被选中的幸运儿。

    但这次，显然又让那些观众失望了。

    因为上面显示的是：

    【B区1排23号】

    电子显示屏出现结果的一瞬，主持人也是立刻喊了出来，不过喊完，他就感觉有些不对劲了，这座位怎么这么熟悉，而且，怎么又是B区1排。

    “恭喜这位观众获得了向杜明挑战的机会。”疑惑归疑惑，现在可是直播呢，主持人只能立刻报结果出来，播报失误可是要扣工资的啊。

    但是已经有不少记性不错的人，望着这个似曾相识的座位号，很快就已经想起这正是在第二环节跳高时，苏沐橙大喘气选出的那个座位号，貌似是个美女战斗法师来着。

    “厉害！”叶修和陈果同时说道，当然，是在说欧阳玄清，毕竟唐柔手再快，要是没外挂，也抢不过会场这么多人。

    “谢谢。”唐柔对欧阳玄清说道。

    欧阳玄清则是笑了笑说道：“柔姐客气了，加油。”

    “加油。”叶修和陈果说道。

    唐柔回应了一声，然后再一次朝着那个赛场上走去。坐在周围的观众也都是很诧异。毕竟全明星上能两次上台，这也是历届第一次。

    主持人看到来人，也是惊讶，这人见过啊。

    于是说道：“想不到第一位获得挑战机会的是位老朋友啊！不过依照惯例，你还是得向大家介绍一下自己，虽然大家可能已经认识你了。”

    唐柔微笑着说道：“唐柔，职业是战斗法师。”

    “接触荣耀才一个月，就获得了和职业选手同台的机会，而且是两次，唐小姐你可真不是一般的幸运呐！”主持人也是笑着说道，“而且还是刚才那位小同学的朋友，看来唐小姐和我们真的很有缘啊。”

    观众席上欧阳玄清他们三人也笑了，可不是，太有缘了，如果欧阳玄清想，今晚所有是电子抽签的活动他们几个都可以包下，不过想想还是算了，要不然真的会起疑的。

    “是啊，我很荣幸。”唐柔说道。

    “那么就让我们期待你的表现，账号用上一场我们提供的不介意吧？”主持人说道，他知道唐柔是没有满级账号的。

    “不介意。”唐柔说道。

    拿了账号卡后，唐柔也登上了比赛台。

    和欧阳玄清一样，唐柔也选了随机。

