    “开设钱庄的前期筹备事宜，本宫立刻让人去操办。”

    蔺茯苓从这个计划中看到了尧月理和原住民集团被连根拔起的惨像，美眸闪动，有些急切的说道。

    皇族和原住民集团之间的争斗上百年年了，若是在她手中，能把这个宿敌扳倒，她在皇族中的地位，必然会陡然提升。

    这不由得让她想起沈安之前说过的话，说她的你的承诺，不过是一纸空谈。

    或许，此役之后，她在朝堂上的话，说不定会重若千斤！

    “别！公主莫要忘了我家沈安刚刚的话，钱庄的事情要秘密进行，否则的话，尧月理怎么可能相信？”

    荣锦瑟立刻眉头一挑，小女人心性便上来了，毫不客气的挑起了她话里的毛病。

    蔺茯苓黛眉微蹙，但荣锦瑟说的话却很有道理，她有些急了，竟然忘记了这个细节。

    但在沈安面前，她并不想示弱，目光冷峻的开口道：“哼，难道本宫不知吗？本宫给你做前期筹备，难道不会秘密进行吗？”

    “好了好了！”沈安看荣锦瑟还想反击，拉了拉她的胳膊，当起了和事佬：“你们的目标是一致的，所以没什么好争的。”

    “这件事情，还是让锦瑟一个人去操办吧！会更容易让尧月理他们上钩一些。”

    沈安最后一锤定音。

    不过他的话，落在蔺茯苓耳中，却以为他在两者之间故意偏袒荣锦瑟，她面露丝丝愠怒：“既然如此，这里也没本宫什么事了，本宫先走一步！”

    该死的沈安！

    别人都是有了新人忘了旧人，他却是旧人归来，就忘了新人。

    不对！

    什么时候，她变成了沈安的新人？

    她略带羞怯的转身，连马车也不坐了，脚下轻盈的飞身而起，竟以高绝轻功快速离开。

    “哼！还说你跟她没什么！”荣锦瑟松开沈安的胳膊，嗔怒的跺脚：“看把人家都气跑了，你还不赶紧追？”

    沈安一脸无语。

    要气也是你气的吧？

    穿越之前，他无比羡慕那些古代皇帝三千佳丽，现在他有些佩服那些皇帝了。

    两个人争风吃醋已经让他头大了，这要是给他来一群的后宫，还不得把脑袋给炸了？

    “娘子乖！不闹了！”

    “不闹就不闹！但如果你真要把她娶回家，以后我是大，她是小！”

    “what？”

    沈安一头黑线。

    女人心海底针，这都什么跟什么呀！

    他没有在这个问题上一直纠结，跟荣锦瑟交代了一些要点之后，两人并没有立刻把生孩子的事情付诸行动，简单温存了一番，便各自悄悄离开。

    几天之后。

    与城南紫云街大梁酒坊相隔甚远的铜钱巷，锣鼓喧天。

    这里原本是一家大梁人开设半年左右了的酒楼，主打的是月照人还没怎么吃过的大梁菜系。

    开业以来，一直生意兴隆，几乎是达官显贵宴客必去之地。

    可这才半年的光景，怎么就不开了呢？

    附近的百姓起初还以为酒楼换人后，肯定只是换个招牌，继续做酒楼的生意。

    毕竟之前积累了不少客户和口碑，就算炒菜的手艺差点，想来生意也不会太差。

    可新东家直接把里面酒楼的格局全部拆了，叮叮咚咚的一阵敲打后，把厅堂隔成了两半，中间架起了一个高高的柜台，柜台的格栅上都挂着一个硕大的铜钱雕花。

    直到今天大家才看明白了新东家到底想做什么！

    这是要开当铺啊！

    此时，店铺前请来了戏班子，左右站着两排花枝招展的女子，抬头看去，已经挂好的牌匾上包着一块红色绸布。

    “搞什么鬼？开张就开张，弄得跟嫁女儿一样，还遮遮掩掩，怕不是做什么黑生意的吧？”

    “谁说不是啊！好好的一家酒楼，改成祸害人的当铺，这不是瞎胡来嘛！”

    “哎！可惜了！以前这酒楼可是咱们月照唯一拥有大梁皇宫御厨的好去处，如今全没了！开什么破当铺，专赚黑心钱！”

    议论之际，店铺的门从里面打开，走出来一道靓丽无比的身影。

    正是荣锦瑟！

    ，她今日穿着一件紫色的贴身袍服，上面印满了金色铜钱，脸上挂着温婉的笑。

    “小女子大梁方敏，初来贵宝地，还请各位多多关照！”

    “今日小店开业，小女子为大家准备了一些把戏，希望大家喜欢。”

    说完，荣锦瑟站到一旁，让开大门的位置，店铺中立刻走出一队月照极少见到的舞龙舞狮队伍。

    里面还传来一阵锣鼓、唢呐等乐器声音。

    舞龙舞狮？

    没见过世面的寻常月照百姓，纷纷脸露喜色眉飞色舞，下意识往后退了几步，给舞龙舞狮队伍腾出了足够的空间施展。

    “卧槽！大梁果然是中原之地，这等龙腾虎跃的把戏，什么时候咱们月照也能学上啊！”

    “怎么可能！舞龙舞狮那都是人家家族密不外传的技法，谁会教你啊！”

    看热闹是古往今来所有人的天性，尤其是难得一见的热闹，就更招惹人了。

    有这等新花样在，很快人越聚越多，把整个铜钱巷堵的水泄不通。

    舞龙舞狮的队伍耍了小半个时辰，终于进入了正题，荣锦瑟在一龙一狮上点睛后，龙狮高高跃起，博得满堂喝彩的同时，将店铺上方牌匾的红色绸布给扯了下来。

    露出牌匾上几个金漆大字：天下钱庄！

    “钱庄啊！原来不是当铺啊！”

    “当铺那是坑人的，钱庄也差不了多少，只是一个坑穷人多点，一个是专坑有钱人的！”

    “管他呢！反正咱们白白看了一场好戏！”

    意外的结局，让围观的百姓再次议论纷纷，不过好戏看过，便准备各自散场。

    而荣锦瑟这边立刻朗声说道：“诸位月照的乡亲父老，今日小女子的‘天下钱庄’正式开业，另准备了一些彩头，还望诸位不要错过。”

    左右两旁的花枝招展女子应声而动，端着托盘排成一行，那些托盘上的东西也被红布盖着，看不清下面的东西。

    众人顿时停下了脚步，再次驻足，有了之前舞龙舞狮的表演，都期待的看着那些托盘。

    大梁人这么会玩，这里的东西估计也不会让大家失望吧？

