    比起来，肯定不会为了这些过去式的“恩怨”，破坏掉一份无比珍贵的信任和情谊。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “檀儿，你说得很对。”墨连城风华绝代一笑，坦然点头：“亦枫没有错。他是我们的恩人。没有他，我们也早不在这一个世上了，也不会有站在这里的一天。”这话，不止是说给她听，也是说给在场的人听。

    “唉！……”

    长老们叹息，也没再多说什么。

    恩恩怨怨，已经轮不到他们做主。

    魔帝安静了下来。

    他们也歇了一口气。

    时间在静静流过。约过了一个时辰，魔帝也没攻击。

    夜更深了，山里的风，也更凉。

    这里不远处有搭着一间木屋，供族人轮流歇息用的。

    而禁界内，也一切平静。

    话说，这封印的禁界有多大，她也摸不清楚，望去有树有石，也有灌木丛林，这也是流千水提起的“天水角”，据说当年是幽冥一族的禁地。

    曲檀儿步近天水角，盯着前方的断树和上面那人，想着对策，喃喃道：“如果我现在进去，出奇不意给他一击，你们说会不会成功？”

    “不准冒险。”

    “主人，那是相当困难的。”

    两个男人立在她身后，听她这么说，几乎是同时回复。

    前面霸道的一句，当然是某爷。

    听着霸道，却又掩饰不掉那种刻骨的温柔……

    “城城，我不会有危险。远距离攻击一下，当然目标是让他受点伤，不再有力气破这封印就行了。”她这么说时，抬起了右手，在掌心中瞬间凝聚了一团如球状的灵气。

    还没下一步，墨连城也还没来得及说什么，流千水就阻止了。

    “主人，这样做没用的。”

    “为什么？”她疑惑。

    “长老们说，魔帝异常强大，不论什么样的攻击，都打他不死。”

    “真的假的？”曲檀儿很怀疑，一个人可能会打不死吗？

    “骗你干嘛。曾经就因为这一点，死伤无数……”于是，流千水将魔帝的一切资料都说了出来，“据长老们的观察说，自从数年前魔帝找到这一处的弱点，就一直盯着这里，三天两头就攻击。几年来倒不见他有什么变化，也没什么特别的地方，就是从没有见过魔帝喝过水，吃东西。当然，他偶尔也会离开视线区外，有没有吃喝就不知道。”

    突然想到什么。

    曲檀儿美眸微眯，一直盯着魔帝瞧。

    半晌，再摇头。想法不太现实的……

    “算了，等白天再看看。”她决定等明天再观察。

    但是，总要有一个人看着这家伙。能看穿禁界内部的情况，也只有曲檀儿和七大长老，而长老们的身体，明显已经越负荷，曲檀儿就让他们歇息。

    墨连城也扶着长老们进去屋内疗伤。

    流千水刚想去帮忙。

    没走几步，却让曲檀儿扯住，低声正色道：“等等，你先治好城城的伤。那个什么天池水的？”这一个她可没有忘记。曾经流千水说过，只有那个什么“水”，才能治墨连城身上的伤。