
　　东宫，太子府。

　　李建成如今，正和李元吉聊天。

　　如今的李建成，和李神通之间虽说还有往来，双方却有了疙瘩芥蒂。原因很简单，李神通算计了牧启，导致牧启被杀，让李建成内心无比的愤怒。

　　李建成回到长安后，暂时是按照杜启谋划的，低调发展，抬高秦王府。事实上这样的一个导向，的确让李建成日子不错。

　　秦王府的力量，虽说有增强。换来的，是李渊又大幅度的偏向东宫，处处帮着东宫压制秦王府，所以李建成日子很不错。

　　越是如此，李建成的心头越是惋惜。

　　惋惜牧启被杀了。

　　李渊对李世民、李建成两兄弟之间的争斗，本就偏向李建成。此前是因为杜启的缘故，使得东宫受损。如今杜启不在，李建成便处处占了上风。

　　李世民即便无奈，也只能忍者。

　　李建成道：“老四，如今秦王处处遭到压制，局势可谓一片大好。尤其是这一段时间杜启不在长安，父皇渐渐无聊，便时常去张婕妤、尹德妃的后宫，两人已经能说上一些话。所以我的打算，便是咱们弄点苦肉计，如此一来，父皇极可能认为是秦王安排的。”

　　李元吉道：“可以！”

　　李元吉想都不想，直接就回答。

　　“报！”

　　就在此时，有内侍进入，禀报道：“太子，宫中传旨，请您立刻去一趟。”

　　李建成道：“说了什么事儿吗？”

　　“没有！”

　　内侍摇头回答。

　　李建成心情大好，不觉得有什么，便吩咐道：“知道了，本太子随即就入宫。”

　　内侍转身去回复。

　　李建成更换了一身衣袍，便径直入宫去了。他进入甘露殿，见到李渊后躬身行礼道：“儿臣拜见父皇。”

　　李渊目光打量着李建成，眼神中有锐利神色。

　　尽是冷色。

　　李建成见状，心头咯噔一下。

　　怎么了？

　　又发生了什么事情？

　　李建成的内心，实在想不明白，到底又发生了什么事，竟然导致李渊一下对他冷言相向。要知道这段时间，李渊处处偏向他，让他能力压秦王府一头。

　　如今，却是晴转阵雨。

　　李建成心中快速的搜寻了一番，觉得自己没有做错事的地方，便道：“父皇，儿臣莫非是做错了什么事情，惹得父皇生气。如果有什么，请父皇明示。”

　　李渊冷笑道：“你自己做的好事情，焉能不知道呢？”

　　李建成听到这话语，知道出了事情。

　　只是他不清楚，到底出了什么事情，李建成只能开口道：“父皇，儿子到底犯了什么错误，您直接说，儿子知错就改。”

　　他不再以儿臣自称，改成了儿子。

　　这是打亲情牌。

　　李渊道：“你还知错就改，恐怕你是不撞南墙不回头。二郎这小子，如今已经远去代州，和你没有任何的交集，偏偏你不放过他，还要针对二郎。你是太子，要有太子的心胸和格局。”

　　李建成连忙道：“父皇冤枉，杜启远在代州的，儿臣怎么会和杜启再纠缠着不放。而且，儿臣也难以干涉杜启啊！”

　　“哈哈哈……”

　　李渊听到后，怒极反笑。

　　更是愤怒。

　　李建成有些懵，只是他思虑时，忽然间脑中灵光一闪，想到了此前发生的事情。当时，李建成召集东宫的人议事时，说了一嘴杜启，表达了对杜启的愤恨，更私下里说等他当了皇帝，一定要让杜家的人都去死。

　　当时，东宫有一个七品的率更丞王晊提出了对付杜启的建议。

　　率更丞，负责掌管太子东宫杂务。

　　这是个官阶很低的官职，实际上因为管理东宫的诸多杂务，又比较重要，毕竟涉及到方方面面，所以主要的事情，王晊都会参与。

　　王晊提出的建议，是招揽大唐书院的名士，以及有天赋的士子。

　　如此削弱大唐书院。

　　也是对付杜启。

　　毕竟大唐书院，是杜启随手创建的。王晊的建议，能让李建成泄愤，所以李建成当时，也没觉得这有什么事情便同意了，把事情交给王晊去办。

　　王晊出手招揽人，的确招揽了许多大唐书院的名士，对东宫帮助颇大。甚至于招揽出来的其他士子，还在读书的人则是由东宫安排，直接进入国子学中读书。

　　国子学，实际上就是国子监。

　　大唐初立，不论是律法，甚至是官阶，很多都是因循旧制，按照隋朝的规矩来的。隋朝开皇年间，便采用国子学这一名称。

　　后来隋炀帝登基后，大业年间改国子学为国子监。而到大唐李渊这里，一开始也命名为国子学，只是后来李世民登基，再改为国子监，才定下了名字。

　　王晊的做法，使得大唐书院受到极大的影响。

　　李建成琢磨着，他如今涉及到杜启的，就是这一事情，除此外，真是没有任何举动。所以李建成深吸口气，便道：“父皇说的，可是大唐书院的事情。”

　　“是！”

　　李渊眼眸更是锐利。

　　李建成明知道大唐书院，是杜启刚刚筹建起来的，却是直接挖墙脚。

　　这事情，过于下作。

　　李建成眼珠子滴溜溜的一转，他寻思着破解之法，因为眼下的事情既然已经发生，尤其他的父皇一涉及到杜启，那就是蛮不讲理的。

　　和李渊讲道理，是自找死路。

　　李建成很快就有了腹稿，快速道：“父皇，请容儿臣禀报。”

　　李渊道：“你说！”

　　李建成说道：“父皇，这一事情，儿臣真没有要对付杜启的想法，也没有要针对大唐书院的想法。甚至于这事情，儿臣是后来知晓的。”

　　“前些日子，儿子召集东宫的一众官员，说东宫缺少人才，需要更多的有识之士。如果谁有认识的饱学之士，可以举荐，儿臣拔擢任用。”

　　“当时，东宫的率更丞王晊，他说认识许多大唐书院的名士，而且这些人提及东宫时，也仰慕东宫，愿意来东宫做事。”

　　“所以，儿臣才同意的。”

　　李建成道：“除此外，还涉及到一些士子，也的确是颇有天赋。儿臣想着为国抡才的道理，举荐了他们进入国子学中。父皇，儿臣这事情，没有针对大唐书院啊！”23sK.com

　　这个时候的李建成，只能推卸责任。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第472章 推卸责任免费阅读。https://xs.23sk.com 