    “咳咳。”

    特斯拉那略显尴尬的声音从一侧传过来，虽然临城提醒过玩家在游戏中可能会看起来脑子不正常，但是他心中还是不免的开始吐槽。

    这里明明还站着一个大活人，怎么就自顾自的开始聊起天了，完全把他当空气了....

    特斯拉的声音，显然吸引了他们的注意力。

    他继续道，“我是基地的机械师，以及电力工程师，负责基地的能源系统跟武器供给。

    基地已经沉睡了近千年，许多设施以及武器经过岁月的腐蚀老化，最近才重新苏醒，枪械需要重新翻新，并且过去基地内部发生过一场叛乱，子弹已经几乎耗完，而重新制作起子弹的生产线，也需要时间。

    不过，我临时制作了一些武器，临城手中的那把狩猎复合弓，你们应该已经见到了，那就是我的作品。”

    李哥跟嘿狗等人一听，看向特斯拉的眼神顿时就不一样了，临城那把武器快把他们馋哭了，无论是外形还是属性都无比贴合他们的喜好。

    而此刻，这把武器的制作人就站在他们的眼前，这让他们如何不激动，这要是搞好关系，以后就算不会白送武器，说不定能打折呢。

    “是的，特斯拉先生。”李哥正色道。

    “我们已经见过了您的作品，您的审美是顶级的，外形的设计简直像是专业的画师设计出来的。

    特别是蕴含的技术，虽然我们看不懂，但我能感受到其中的巧妙，刚刚我们还在想着，究竟是怎样的天才，才可以做出这种巧夺天工的弓箭，简直是现代科学理念与古代智慧的完美融合！”

    “是....是吗，你们喜欢就好。”

    特斯拉的表情略显僵硬，虽然他不介意别人吹捧自己，他也是有虚荣心的。

    但这.....太硬了。

    说着，他继续从身后拿出了另一把没有被改造的复合弓。

    “那头熊不是普通的熊类，做为史前生物，它的体型更加庞大，并且更加凶猛，由于是火种计划中的基因优选培育的品种，它的智商不低，所以，需要谨慎对待。

    我会给你们提供一些武器支援。

    你们的身体素质比不上临城，所以无法使用他的复合弓，而这把复合弓有七十五磅的拉力，应该适合现在的你们使用。

    我听临城说，你们当中有人会使用弓箭？”

    “我我我！”李哥兴奋的喊道！

    “那么，铁血瞳心结，这把复合弓就暂时由你来持有了。”特斯拉根据投影在虹膜上的玩家信息叫出了李哥的网名。

    在嘿狗跟姜野羡慕的眼神下，李哥兴奋的上前接过了复合弓，要比临城那把弓轻便了不知道多少，虽然威力也不如临城就是了。

    “那我们呢？”姜野问道。

    特斯拉看向姜野的网名，略显疑惑的喊道。

    “你是叫.....野....野爹，对吧？”

    “诶！没错。”姜野道。

    临城满头黑线的捂住自己的额头。

    看起来自己应该要在起名系统内加一些限制了。

    姜野这ID，以后一定得想办法给他和谐掉！

    特斯拉的话语还在继续。

    “虽然凭借着起源实验室的技术，你们可以不断获得新的身体，但这并不意味着我们可以无限消耗这些有限的资源。

    在非必要的时候，尽量避免“死亡”，对付那头巨熊，直接面对不是最好的选择，我们需要创建有利的地形，做一些“陷阱”。”

    特斯拉指向角落，那里摆放着一些工兵铲，以及斧头砍刀之类的东西，还有他们用以太粒子分离金属制作的捕兽夹。

    “你将这些东西带上。”

    嘿狗兴奋的跑到角落拿起那些装备。

    虽然没有拿到复合弓，但他们的热情却没有丝毫减弱，他们根本不会用弓箭，就算拿了，也得会用才行。

    而眼前的这些东西，则是实打实的。

    门捷列夫实际上还提议使用燃烧瓶以及硝酸甘油炸弹来对付那头熊，不过最终被临城否决了。

    首先，基地附近的森林是很宝贵的资产，如果为了对付那头熊而导致燃起森林大火那是得不偿失的。

    死几条命就可以解决的事情无需冒这种风险。

    看着全副武装的众人，特斯拉点了点头，科学家虽然对于追求真理有着相当的执念，但这并不意味着他们不会在意其余的东西。

    虽然至2069年，人类的数量已经多达近百亿，但人类文明的进展，却往往都是依靠数量最少的一批人来引领的，正是他们这些研究真理的科学家们。

    他们的肩膀上，扛着人类延续的可能性，站在他们这个高度，所见所想都与常人所不同，或许无法见到那一刻，但每一个人，都期盼着见到人类将这条探寻真理的路途走到尽头。

    他们遗憾于自己所生的时代不在路途的尽头，但在接受了现实后，也甘愿为这条路添砖加瓦，没有人比他们更加在意人类的延续。

    他看着在场的几个封测玩家，面对未知强大的敌人，他们心中没有恐惧，没有忐忑，有的，只有兴奋与热情。

    他知道，这是因为在他们眼中，眼前的一切都是游戏，即使是死亡，也不过是一次读档就好了，不惧怕死亡、没有法律与道德的束缚。

    这在他的认知中，就是一群彻头彻尾的疯子。

    根据他们从林诺博士的大脑中获取的信息做出的分析，那群被冠以“阿波菲斯”外星生物应该是某种游荡在宇宙中的“殖民种族”以寄生、吸食世界养分的方式殖民一个又一个的星球。

    它们是疯狂的，数量庞大，力量强大，人类根本不是对手。

    对付这种“疯狂”用另一种“疯狂”再合适不过了。

    他深呼吸了一口气，说出了自己的肺腑之言。

    “我们的敌人很强大，外界的野兽，只是最弱小的一种，。

    虽然人类的力量远弱于那些巨兽，但我们的先辈就曾与他们共处同一个时代，并且以弱小的身躯战胜了他们，站在了食物链的顶端。

    过去我们可以，现在，我们同样也可以。

    我们拥有着这个世界最强大的武器，那就是，智慧，好好利用你们的智慧，这将会是你们战胜敌人至关重要的东西。

    而我，将会成为你们最坚固的后盾。为延续人类，拼尽一切，找到那可能存在的未来吧！”

    “是！”

    几个玩家兴奋的回应道。

    而特斯拉则笑着摇了摇头，走入了通往第四层实验室的阶梯上。

    这些玩家有着属于玩家的任务....

    他也有着下定决心放弃一切来到这个时代所背负的东西....

