    车夫愤怒地瞪着苏悦，吐出两颗牙来，只觉得嘴又痛又麻，转瞬就肿成了香肠。

    呜呜....他左腿都做好了防备，臭婆娘，竟然打他嘴？

    苏悦冷嗤，“讲套路？你不配！”

    她眸子泛着森然的冷意，今日她若不是恰好碰上，煜哥儿会被这三个人折磨死。

    禽兽不如的东西，这么小的孩子他们也能下去手。

    人贩子必须死，苏悦眼底就忍不住泛起杀意。

    她抬脚重重踢在车夫的腿骨上。

    车夫惨叫着晕了过去。

    煜哥儿听到男人的叫声，想探头出来。

    一双手温柔地将他摁进了怀里，“闭上眼睛，我带你出去。”

    煜哥儿乖巧地闭上了眼睛，觉得十分心安。

    苏悦从地上捡了根棍子，指向黄三和庙祝。

    “你们两个，一起上吧。”

    黄三和庙祝面面相觑，下一刻黄三挥拳冲了过来。

    庙祝却转身飞快地朝外跑去。

    苏悦双眸微眯，速战速决，将黄三踩到了脚底下。

    “说，谁让你抓他的？”

    黄三眼神闪躲，“不知道你说什么，臭娘们，你最好放了我。”

    “不然等会我兄弟们来了，有你好果子吃。”

    苏悦冷嗤，狠狠给了他一棍子，“不说？那你先尝尝好果子什么滋味。”

    黄三一瞬间只觉得全身的筋骨仿佛都要错位了一般，疼得他几乎要晕过去。

    “说不说？”

    女人的声音又冷又浅，仿佛来自地狱一般。

    黄三吓得浑身哆嗦，“我说，我说...我亲戚在大杨镇一家酒楼当掌柜，

    这个孩子就是他让人抓来塞给我的，女...女侠饶命啊！”

    是福满楼的吴掌柜？苏悦目光微冷，一棍子敲晕了黄三。

    “走了，我们回家。”

    她拍了拍煜哥儿，转身往外走。

    煜哥儿从她怀里探出头来，扯着她的衣袖，小声说：“还有这些哥哥们。”

    苏悦站住脚，扫向屋里的孩子。

    孩子们都被吓坏了，拼命地挤在一起，神色惊惶，有的一直在哭，有的面露祈求地看着她。

    “哥哥们好可怜，我们放了他们吧。”

    煜哥儿小心翼翼地觑着苏悦的眼神，黝黑的眼睛里满是忐忑。

    苏悦心头有些异样。

    她前世从小在组织里长大，独来独往惯了，从来没体会过亲情牵绊，更没有多余的同情心和慈悲心。

    但这一刻，她却不忍心去抹灭煜哥儿眼中的赤诚和善良。

    哪怕她知道自己没有能力能带走这么多孩子。

    “好！”她的嗓音有些低哑，将煜哥儿放下来，“我们给哥哥们解开绳子。”

    煜哥儿双眼陡然散发出强烈的光亮。

    他哒哒哒跑到距离他最近的孩子，奶声奶气地说：“哥哥，我帮你解开绳子。”

    苏悦转身帮旁边的孩子松绑，“大家互相帮忙。”

    屋子里立刻乱了起来，有的孩子绳子一解开，立刻就去帮旁边的孩子。

    有胆小的孩子被解开绳子，拿下嘴里的抹布就开始嚎啕大哭，“娘，我要我娘！”

    煜哥儿凑到跟前，低声哄着哭泣的孩子，“哥哥别哭了，你很快就能见到你娘了。”

    “我娘亲在这里，她一定能救我们出去的。”

    苏悦耳朵微动，正在解绳子的手一顿，心情有些五味杂陈。

    小家伙叫她娘亲了？

    哭泣的孩子打着嗝，一脸茫然地看着煜哥儿，“你娘亲？”

    煜哥儿下意识地撇了苏悦一眼，见她正背对着自己，似乎没有听到自己的话。

    他小脸忍不住有些红，有些害羞地扭着手指头，挺直了小胸膛道：“嗯，她就是我娘亲，我娘亲很厉害的，一定会把我们救出去。”

    哭泣的孩子看了一眼苏悦，半信半疑，“真的吗？你娘亲那么胖，她行不行啊？”

    煜哥儿小脸噌一下拉了下来，奶凶奶凶地看着哭泣的孩子，“我娘亲胖咋了?又没吃你家肉，没喝你家水。”

    “你再说我娘亲，我....我就不让她救你出去了。”

    哭泣的小孩讷讷地望着煜哥儿，忍不住又打了个嗝，“那么凶干嘛？我....嗝..我家也吃不起肉。”

    “我说错了，你别生气，别让你娘亲丢下我。”

    煜哥儿有点小小傲娇，“哼。”

    背对着他们的苏悦听了个全程，嘴角忍不住勾了起来。

    所有孩子解开了绳子，她抱起煜哥儿往外走。

    煜哥儿小手一挥，颇有指挥的意味，“哥哥们都跟上。”

    打开庙门，苏悦看到外面的情形时，顿时双眸一眯，砰的一声又将庙门关了起来。

    “快，往后门走。”

    苏悦转身领着孩子就往后面跑。

    庙门却在这一刻被重重地撞开了。

    一群打手手持大刀冲向他们。

    往后面跑已经来不及了，苏悦当机立断带着孩子退回到刚才的厢房中。

    “听话，在里面待着别出来。”

    她将煜哥儿丢了进去，砰的一下将门关了起来。

    “娘亲！”

    煜哥儿扑到门上，稚嫩的童音带着哭腔，猛然拍打着门，“娘亲！”

    苏悦心神剧震，压下眼底泛起的酸涩，“别怕，娘亲一定能把你救出去。”

    “呜呜....”里面响起煜哥儿的哭声。

    苏悦顾不上安慰他，转身踢飞了砍过来的一把刀。

    庙祝骂骂咧咧地在后面喊道：“一定要把臭婆娘抓住。”

    “把她抓起来，一块给我卖过去，她这么肥胖，就应该去那地方没白没黑地干活。”

    “她要是跑了，去告发咱们，咱们财路就断了。”

    打手们一听财路要断，出手更是毫不留情。

    苏悦守在房门口纹丝不动，将白虎和长右放了出来。

    "这回真的要靠你们两个了，唬一唬他们也行。"

    “卖力一些，给你们加鸡腿。”

    她现在的身手对付三五个没有问题，对付这一群就着实吃力了。

    白虎和长右瞬间来了精神，扬天长啸，露出了锋利的獠牙。

    “啊？老虎？”

    “这老虎哪里来的？”

    “快...快跑啊，兄弟们。”

    庙祝握紧了手里的刀，恶狠狠地喊：“怕什么？咱们这么多人还怕老虎和猴子？

    都给我上，这老虎长的漂亮，弄死它肯定能卖不少钱。

    这臭娘们要是跑了，咱们所有人都得死。”

    死亡的刺激让打手们暂时忘却了恐惧，纷纷提刀砍向白虎和长右。

    苏悦抱臂守在门口，等着白虎和长右将一众人打退，但很快她就发现了不对劲。

