    第10章 龙仙镇（九）

    大和尚小和尚见有人闯入了龙王庙，那还得了？

    早抄起家伙，一股脑都围了上来了。

    这里边，大多是野和尚从老巢里边带过来了的新面孔。

    龙树菩萨的衣钵传人，大多数已经一夜散尽，隐姓埋名远走他乡去了。

    还从来都没人敢在龙树菩萨的道场大声说话的呢！

    当然，这可不能算上江南天母女，因为她们是龙王庙的财神爷。

    为数不多的几个留下来的龙木传人，气得牙根只痒痒，巴不得这害死了师傅的野蛮人老秃驴赶紧上去一个一窝心脚，踢死了他们才好呢！

    这样子的话，两边混战，混乱之中，他们就可以趁机逃走了。

    江南天见过国师和国王，童年时期的王子和小将军她也见过，可这凶狠霸道的两个小子，似乎就有些陌生了。

    一旁的志诚大师见姘头有些犹疑不决，故意高声唱了句佛号，问询不像问询教训不算教训地劝说起来人了，笑呵呵地说道：“两位少年，听说过我王手下大将军苏国强吗？随便冒充他的部下，会死得很难看很难看的呢！知道吗？赶紧把你们这身会株连九族的皮脱下来吧！明天，他们可就要到了。”

    “我把你个不长眼睛的狗东西！敢这么跟王子说话，真是找死！”

    苏杰气得虎目圆睁，虎头刀锵啷啷一声，便从腰间坝了出来了，上去就要剁了这志诚大师。

    王子看了看庙里虎视当当的众人，知道不大好对付，一把按住了他，跟面前这些人不人鬼不鬼妖不妖的家伙解释起来了，笑呵呵地说道：“诸位师兄，莫见怪！杀人杀惯了。不经激，一激就冒火。我乃当今王子席梦龙，他是我国未来的栋梁少将军苏杰是也，外号：十虎的就是他了。我们不是假冒的，我父王提前一日动身了。”

    “你们真是王子和少将军？看着咋那么面生呢？小时候我都抱过你们的，只那一仗以后便再没相见，按理说你们的气质应该不会变的啊！”

    江南天皮笑肉不笑地拉住了就要与王子和少将军动粗了的姘头，细细地盘问起他们二来了，道。

    她要确认，这两孩子是不是假冒的王子和将军，看上去娇嫩雨滴的，若是睡错了，那可是要杀头的啊！

    别的都不怕，那国师一把催命鬼般地杀人羽扇，可不是闹着玩的。

    她们江南家，可不允许有人在国王面前放肆，就算是族人，也不允许。

    “你是谁？我堂堂一国之少主人，难道还要跟你汇报自己的三代祖宗吗？要不是看在你还有几分姿色，小王我现在就要扒了你们的皮。”

    王子假装着从容不迫的样子，故作高傲的说道。

    其实，在他的心里，一直在给自己加油打气，鼓励自己不要怕呢！

    “王子，扒了她们的皮，就知道她们究竟是什么妖怪了！哈哈哈哈。”

    苏杰有些淫邪地笑了起来了。

    他虎目杀气略微收了许多，看着江南天一眨也不肯眨地同王子说道。

    “你说你是梦龙，他是苏家小杰，有何证明？”

    江南天看出来了他们是两只怀中尤物，不笑也不怒，故作高冷地接着问道。

    那野和尚虽然知道江南天家大业大，是个寻花问柳的女主，可是这么明目张胆地在自己面前勾三搭四，还是两只小宠物般地小家伙，不免就有些动气了。

    一股股杀气，在曾经的龙王庙里边，不停地环绕着。

    由于野人这次杀气太重，冷冷地冰冻气流，不免就向庙外也散落了那么几缕出去了。

    国师凭空抓了一把冷空气，在手心里边揉搓了一把，脸上的颜色立马便不淡定了。

    “我王，我先进去看看，只怕晚了王子和小将军要出事。”

    国师丢下一句话，捏紧了手中夺命羽扇，一个飞身平地拔起，凌空便飘向了龙王庙里头来了。

    “王子，少将军，稍安勿躁！待老生我来看个究竟，咱们再行定夺。”

    在国师的眼里，龙木老儿一直都是一个很嚣张很嚣张的存在，这老东西从来就没把他放在眼里过，就连国王……也……有一搭没一搭地实时糊弄而已。

    他奶奶的，要不是四大家族对他龙木守护龙庙有功，有些投鼠忌器，担心小镇居民们说国家不懂知恩不报，谋杀国家大恩人的话，他早就一扇子过去，结果了他几千回了。

    国师人还没落地，便凌空传话了下来了。

    紧随话音刚落地，国师就后悔了。

    站在他面前的，不是龙木，而是自己的亲妹妹。

    在她的身旁，是一个素未谋面的白面小和尚。

    因为太过白净，实在是看不出来他就看年方几何！

    一地的鸡毛蒜皮飞上了天，庙里头弥勒佛像韦陀像五灵神像东倒西歪地，龙王像正被人用钢丝绳高高地吊在一棵千年大槐树上面，还在夜风之中荡着秋千呢！

    一群不知死活的东西，这是要逼着国家与神开战的节奏啊！

    龙族发怒，国将不国。

    何况还有仙云国的余孽未清，这是要我大月国四面楚歌吗？

    国师看着自己妹子那袒胸露乳的风骚样，就想上去给她几大耳刮子。

    可是当着王子和少将军的面，这家丑始终是不好外扬的呢！

    得亏当年让她在此驻守，要是在首都的话，岂不是把他这个一国国师的老脸给丢尽了。

    “是大哥呀！那你们……真是我王的王子和少将军了？唉！许多年未入王府了，当年的小孩子也都长成大小伙了。咱们这是自己人打自己人，得亏没干起来，要不然干柴烈火烧了自己家财门，那岂不是黄海入了黄河，淹（冤）都淹（冤）死了吗？”

    江南天见了自己大哥，也不管他脸色好看难看了，赶紧小鸟依人般地就靠了过去了。

    “大半夜的，你为何在此？还带着一群来路不明之人，你想要干嘛？见了王子，也敢大呼小叫的，一点儿体统都没有，像话吗？而且，还当着自己家孩子们的面！”

    国师没好脸地责备了一通，埋怨起她来了，道。

    “原来是姑妈，小王失礼了！冒犯之处，还望包涵包涵！哈哈哈哈。”

    席梦龙笑了，小时候她真的报过自己，不过那时候她还是个大姑娘，发育刚刚好的时候，没事席梦龙就喜欢挠她那两亩丰腴的肥沃良田，每次都会挠得她气喘吁吁地。

    那时候，梦龙还不会走路，一切都只是动物的本能反应。

    “嘿嘿！到是要找个机会，还得去重温一下童年的回忆呢！”

    席梦龙坏坏地笑了笑，给他的姑妈就送过去了一个令人不解地，匪夷所思的眼神，心道。

    江南天正要接话，被国师给抢了先，赶紧转移了王子的话，说道：“王子，我王就要进来了，咱们还是先检查一下，这龙木不露面，可别是藏了什么见不得人的东西了。一会放了出来，岂不是扫了大家的兴？你说是不是嘛。”

    “哈哈哈哈！国师，此话有理。十虎，安排下去，检查仔细了，可别半夜鸡叫，扰了我们大家的休息，那就不妙了。”

    王子答应了国师，话里有话地便吩咐起少将军来了，说道。

    看着少将军带人四下里巡查去了，国师这才面色铁青，一言不发地走向了庙门，赶着去迎接国王去了。

    诡异无比滴风气，在龙王庙里慢慢地扩散，变异，翻卷着，弄得庙外迟迟没能进入的五灵守卫者哀声叹气了一回，各自飞出大月国，另寻落脚地去了。

    (本章完)

