    第305章 鸿钧出关

    准提明白接引的意思，是要将他们西方教的信徒封禁在固定的区域之中，不让他们和人教之人进行接触！

    以防止信徒流失！

    “也是……”

    接引道人点点头。

    “仅仅是流失了彩云而已，为什么我的心中会产生强烈的危机感！？”

    “师兄，别担心，这是在我们西方世界！人教在这里翻不起什么风浪的……”

    准提圣人安慰了一句！

    ……

    彩云佛陀脱离西方教一事，在西方教生灵之中, 引起了莫大的轰动！

    一时之间，原本对人教没有多大关注的众多生灵，此时也纷纷对人教有了一定的关注。

    “这人教到底是怎么回事？！”

    “怎么会吸引大师兄叛教而去？！”

    “是啊……大师兄一向都是教内最忠诚两位教主的存在，连他都叛教了，可见这人教肯定会是有什么特殊的地方，不然他怎么可能会叛入到人教之中？！”

    有生灵关注！

    也就有之前和彩云交好的生灵前去询问。

    彩云没有半点犹豫，凡是上门来询问的，他都如实地和他们普及人教的好处, 也同样是在这里，让他们赶紧脱离西方教，趁早加入到人教之中！

    经过彩云不断地宣传人教的好处！

    现场倒是有生灵在他说话的时候不断的点头，却并没有谁真正和他一样，就立刻投身到人教之中！

    毕竟！

    投身人教，就需要将自己之前的佛门修为和秘法都还给佛门，这可不是小事！

    没几个人就敢下定这个决心！

    更何况彩云废掉了修为之后，现在就不过是一名小小的仙人！

    这样的一个修为，怎么能够让其他人放心加入？！

    ……

    由于彩云出现了意外，西方教也被迫换了一个人继续执行招揽人族之事！

    ……

    百年时间，一转即逝！

    在这百年时间之中，西方世界的准提道人和接引道人，一个个是愁眉苦脸的。

    他们现在最后悔的一件事情，就是将人族引入到了西方世界！

    人族来到西方世界，他们西方教不仅没有能够将人族招揽到西方教之中！

    反倒是自己的信徒，在不断地流失。

    这其中出力最多的就是彩云！

    彩云在自废修为之后，仅仅不到五十年的时间，就重新修炼到了准圣之境！

    这样的速度让之前西方教的生灵一个个目瞪口呆。

    更让他们羡慕不已的是彩云的实力比之叛教之前还要强悍许多！

    要知道从拜入到西方教到叛教，彩云在西方教之中足足修炼了万载以上时间。

    如今五十年不到就抵得上过去万载时光修炼所得！

    一下子就让不少西方教教众心思活络起来, 其中一些坚定之生灵，也学习彩云，有模有样地在这里废掉了自己的修为，叛入到了人教之中！

    人教之人，实力也进一步在这里提升了起来！

    西方原本就只信奉西方教的时光彻底消失不见了！

    ……

    西方世界信仰之争不断的时候，东方世界，则相对就要平和许多，这方天地两大势力。

    混沌帮所属，每日就在各自的洞府之中安静的修炼。

    争取早一点成就圣人之境！

    大荒盟的十几位圣人，也相当的低调，除了在招人的时候，还会露面一二之外，其他时间，就干脆没有在这里显现过自己的身形！

    圣人如此，大荒盟的其他众人就更是低调了起来。

    一个个近乎也都是每天闭关不出！

    在大荒盟之中，每天修炼不已，几乎很少出去惹是生非。

    ……

    大荒盟盟主大殿中，青鸟等盟主，每日在宫殿之中，也都是一脸的纠结！

    “怎么回事？！”

    “都已经百年了, 怎么还没有半点动静？！”

    “就算是本世界那边有什么需要准备的，也不应该准备百年，还没有准备好吧？！”

    “就是……这是怎么回事？！”

    这些圣人在这里也都是一脸的纳闷，完全不知道这到底是怎么一回事！

    “算了！”

    “有可能本世界真的出现了一些我们无法控制的变故，或许是跨界传送阵法这边出现了什么问题！”

    “总而言之，我们要面对一个事实，本世界的人或许无法来到这方世界之中了！”

    青鸟等圣人也都认清楚了这一点！

    他们现在还并不知道这到底是为什么？！

    可，事实就是如此！

    “青鸟圣人，你说我们接下来应该如何办？！”

    青鸟圣人是他们这些人之中的主心骨，有事情，他们也会优先等青鸟圣人决断！

    青鸟圣人也看向了远方，目光之中满是凝重之色，轻声说道：

    “哎！”

    “还能怎么办？！”

    “我们毕竟不是这方世界中人，哪怕是在这里侥幸成圣！也还是要低调才是，否则一旦是被天道发现我们的来历，届时，我们还是要生不如死的……你们说是不是？！”

    “是啊！”

    其他圣人也点了点头，肯定地说道：

    “没错！”

    “理该如此……我们毕竟是其他世界的人，来到此处，就应该低调行事，更何况本方世界之中，疑似还有多位天道境界的存在，让他们任何一个发现了我们的身份，我们都绝对是吃不了兜着走！”

    “是的！”

    “我们是应该在这里好好蛰伏……”

    “除非我们之中有谁能够进入到圣人之境再说！”

    “只要是我们没有人能够进入到圣人之境，暂时就不能够放弃低调的这种策略！”

    众多圣人纷纷是在这里谈论着此事，发表了自己的意见！

    绝大多数的圣人都认同他们的观点，这些圣人在洪荒世界之中，要低调行事！

    只要别人不主动来招惹自己，那自己也没有必要出手去收拾其他人！

    有了这个总纲领！

    大荒盟也继续在这里蛰伏了下去。

    洪荒生灵也相对比较安定！

    一转眼，数百年时间过去，大家也一直都在这里安心进行着修炼着。

    紫霄宫中，处于顿悟状态之中的鸿钧骤然睁开了双眼，只见他的眼神之中是一脸的意犹未尽，轻声嘟囔着：

    “这就是大道之力么？！”

    “果然是非同一般！”

    “不同寻常！”

    (本章完)

