第一一八七章以后有时间，看你跳支舞
林清尘现在，也没有再跟林妙舞客气，因为现在，时间对于林清尘来说，真的是太重要了。
林清尘要做的，就是赶在修罗神殿那些人之前，查清楚有些问题，或者说是证实一下自己的猜测。
不用时间跨度太大，只要这两年的就可以，自己就可以根据有些情况，确定自己所想的对不对。
林清尘说完之后，就等着林妙舞的答复，这个对于林清尘来说，真的是太重要了，要不然也不会亲自过来一趟。
亲自过来是为了什么，就是为了最快的查出自己想要知道的事情。
林妙舞在听到了林清尘的回答之后，稍微沉吟了一番，回想着两年来，符合自家公子所说的事情。
“出现过，的确出现过，就在公子闭关不久之后，浩渺洲这边，确切的说，是之前秘境所在的位置，出现了一群人。”
“他们的修为不知道在什么境界，但是自从他们到了那个地方之后，几乎就很少离开过，就算是偶有离开的，那也是少数人。”
“公子想要找的，可是他们？”
林妙舞经过一一排除，只有这一件事情，是符合林清尘所说的那种情况。
就在林清尘闭关不久之后，浩渺洲这边，就出现了一群人，出现的位置，那就是之前秘境所在的地方。
那些人是什么修为，林妙舞是真的不知道，但她知道一点，这些人的特点，符合自家公子所说的情况。
自从那些人来到浩渺洲之后，天香云来阁的人就注意到了，确切的说的，在不久之后，就注意到了。
本来还没有在意，但随着时间的推移，天香云来的人，还是把这件事情上报给了林妙舞和林清歌。
在浩渺洲这边，她们两个是这里的最高负责人了，所有的事情，她们两个都知道的清清楚楚。
那些陌生的人出现以后，就一直没有离开，反正没有全部离开过，这两年来，几乎都是在那边停留的。
林妙舞觉得，这些人，可能就是自家公子所说的那种。
“秘境的位置吗，秘境，那里是清雅师尊建造的，他们停在那边两年之久都没有离开，看来真的是他们了。”
“他们，是来自于天玄圣城的强者，若是所料不错的话，他们是为了看一看故人最后停留的地方。”
“没错了，要找的就是他们，现在他们还在那里吗？”
林清尘想了想，秘境所在的地方，这个他是知道的。
那里是林清雅的师尊，南宫靖舞的所建造的，自己也进去过，也是在那里，开始知道了一些事情。
可以说，就是在那个时候开始，自己对于修罗神殿，才有了一切基础的判断。
而能够在那边停留了那么久的人，除了是自己所猜想的，来自于天玄圣城的强者，南宫靖舞的熟人，不可能再有其他人了。
现在这个时候，林清尘可以断定，那些人，就是自己要找的人，而修罗神殿强者之前的所作所为，恐怕就跟他们有关了。
林清尘可是知道，那些人为什么会过来的，这一切，林清尘在刚出关不久之后，就已经知道了。
怪不得，怪不得修罗神殿那么着急，原来是因为有来自于天玄圣城的强者在。
他们修罗神殿想让浩渺洲看起来风平浪静，无非就是为了不引起天玄圣城强者的怀疑。
这么算起来的话，那修罗神殿之中……
想打这里的时候，林清尘心中虽然已经有了一些答案，但还是想要从林妙舞口中得知，自己的判断是不是对的。
“没错，现在他们还在，至少在我来见公子之前，还没有收到过，他们已经离开的消息。”
“公子可是有什么计划，不知道妙舞能不能帮上点什么忙。”
“只要公子需要，现在其他的所有事情都暂时放下，一切以公子现在的事情为主。”
林妙舞听到林清尘所说之后，顿时明白了，自家公子找的就是他们，而且一定有重要的事情。
所以在这个时候，林妙舞表示，只要现在林清尘有需要，那就一切以林清尘现在所吩咐的事情为主。
其他的任何事情，都要排在后面，这是永远都不会更改的事情。
“嘿嘿，现在已经是帮了大忙了，知道了他们的存在，知道他们真的在浩渺洲，那么就好办多了。”
“我此次前来，就是为了确定这件事情，现在既然有了确切的答案，那么后面的事情就好办多了。”
“之后，你就等着看好戏吧，或许这一次，修罗神殿就再也不会存在了，这是他们自己找死，谁也救不了他们。”
听到林妙舞的话之后，林清尘嘿嘿一笑，告诉林妙舞，现在提供的消息，就已经是最大的帮助了。
自己只要是知道了，他们那些人真的在浩渺洲，那么后面的事情，就不会再有什么意外了。
他这一次前来，不就是为了这件事情的吗，现在既然已经有了答案，那么就可以继续往下进行了。
现在的天香云来阁，什么都不用做，只需要等着看好戏就行了。
这一次，有很大的可能，会让修罗神殿从此消失在天玄大陆，再不济，也会消失在浩渺洲，消失在灵跃境，又或者是万仞域。
只要他们那些人出手，就算是数量不菲的顶尖强者，现在隐匿在修罗神殿之中，那么也是不会有什么改变的。
要知道，那可是天玄圣城的强者，最低都在化圣境界后期，在化圣境界七重天的巅峰。
这样的存在，而且数量也不少，若是对方真的在修罗神殿之中，想跑？哪有那么简单。
若是这都能够让那些人跑了，那么天玄圣城的强者，也就不配守护现在的天玄大陆了。
“妙舞，之后你们就该怎么样就怎么样，不用去刻意的做些什么，保持原来的样子就可以了。”
“剩下的，那就交给我吧，然后，我们就安心的等待着结果就行了。”
“真是没有想到，这些老家伙在现在这个时候，就能够帮我们在无形之中解决一个目前来说的**烦。”
林清尘现在表示，林妙舞什么也不需要去做，之前怎么样，现在还让天香云来阁保持什么样子就可以了。
至于剩下的事情，他自己，不，或者说再多一个人就可以搞定了。
这些来自于天玄圣城的强者，此次就要为自己做事情了，虽然现在他们还不知道自己的真实身份。
现在不能暴露身份给更多的人知道，但是不代表自己不能做出点什么，这个对于林清尘来说，那还是很简单的。
“妙舞，我现在先回去了，时间不等人。”
“还有哦，妙舞，你可是越来越漂亮了，以后有时间，看你跳支舞。”
“还有清歌，你们姐妹俩加在一起，那可是歌舞双绝啊。”
林清尘现在打算离开了，因为时间不允许让他在这里耽误太久，这也是为什么，他会亲临天香云来阁的原因。
可能是因为修罗神殿的问题就要彻底的解决了，也可能是太久没有见到妙舞了。
此刻的林清尘，到是有心思开起了玩笑，一点也没有身为一派宗主的风范。
这一次时间有限，就不能等着清歌回来了，更是没有时间看一看妙舞的舞姿了。
情歌妙舞，两姐妹可是歌舞双绝啊，可是自从离开了秦王国之后，就再也没有那个时间去欣赏这些了。
这对于林清尘来说，到是有些可惜，好不容易见到她们两个，竟然自己会没有时间享受一下。
听到林清尘所说，林妙舞顿时不好意思了，想一想也是，一眨眼过去了这么些年了，很少能够见到公子。
连见上一面都很难，更别说是其他的了。
想要跟一开始的那十年一样，给公子还有影姑娘她们三个献上一曲一舞，都成为了一种奢望。
现在林清尘这么一说，到是让林妙舞想起来当年的一些事情，那个时候公子年纪虽小，可……
看着离开的林清尘，林妙舞一时间到是有些失落。
现在，到是真的有些希望，时间可以倒流，还能够在重温一下当年的那种场景。
不过，林妙舞也知道，那是不可能的了，自从公子走出青霞镇的那一刻起，就已经再也没有了那种机会。
或许，等到公子走到最巅峰的时候，还能够有机会吧。
只是，不知道她们有没有那个资格，可以陪着公子走到最后。
毕竟，想要达到那种程度，所付出的东西实在是太多了。
他们的公子可以，影姑娘她们三个，或许也可以，但是更多跟公子一起的人，可能真的没有这个福分了。
不过，林妙舞不会后悔陪着公子走这样一段路，是的，哪怕仅仅只是一段路，也不会后悔。
不止是她林妙舞，姐姐林清歌，还有更多人的，也是一样不会。
此刻的林妙舞，因为林清尘最后的那些话，还在一个人发呆，而此刻的林清尘，却已经离开了天香云来阁。
现在的林清尘，没有时间想那些，现在只能先顾好眼前的事情，先把修罗神殿给解决掉，借他人之手解决掉。
