    

    正常的封禁术就是凝固空气，威力小的几乎可以忽略不计。

    所以对于那些灵田司的弟子来说，在分发那些灵肥的时候，习惯性的忽略了封禁术的存在，直接下铲子就铲。力量稍微大一点，封禁术就会失效。分发后，再补一发封禁术和净化术，确保仓库不至于臭气熏天就好。

    但当这一天，一位灵田司弟子习惯性的抡起铲子，分发灵肥的时候。铲子还未接触到灵肥，凭空一道雷电被激活，顺着铲子而上，生生把一个筑基弟子电的头发倒竖，浑身发麻。

    这点电量自然伤不到这位筑基弟子，但是夸张的新造型，引来了同伴无情的嘲笑。

    这位气急败坏的弟子仔细检查了灵肥后，才意识到这封禁术有问题。查看了灵肥后，发现是蛇肥。然后和几个负责接收灵肥的同伴一打听，很快就确认了，黄烁已经六天没买过封禁符了。

    这一下炸了锅了，一个外院弟子敢坏规矩？

    潜规则这种玩意儿，本身就是用来被打破的。毕竟是上不得台面的东西，只要不在乎这些灵田司的弟子，自然不用遵守。

    这也是王狭之前找黄烁的原因，未来的三峰弟子，连内务院都不放在眼里，更何况是下属的一个司。

    这些人倒也没直接无脑的找黄烁的麻烦。外院虽然大部分是废物，但是时不时也会出一两个牲口级别的变态。他们找其他的外院弟子大致的了解了一下情况，才放下心来。

    感情就是王狭的一个小跟班啊，就敢这么狂？

    他们这些筑基的正式弟子才不会在意黄烁打败过孙祺这样的事。菜鸟互啄罢了，筑基以下皆蝼蚁。他们更不会在意黄烁的封禁术为什么会有雷电，也许是王狭给的法器一类的东西。

    一个平民出身，中人之姿的外院弟子，这就够了。要资质没资质，要背景没背景，仗着给一个还不是正式弟子的天才当狗腿，就敢和他们这些正式弟子玩猫腻。这就是原罪。

    正好，新一批外院弟子进来，都挺老实，还没机会给他们杀鸡儆猴立立规矩。这么一个不大不小的靶子正好出现。

    这一次，必须把这小子狠狠的踩老实了，否则这批新人万一实力强了点，自觉对宗门熟悉了，可就要翻天了。

    当黄烁推着一车灵肥来交差的时候，心情是很好的。今天可是个好日子，既是打工周期二十天的最后一天，回去就到了抽奖的激动人心的时刻了。同时也是兽场这一个月工作安排的最后一天，明天就有机会摆脱这恶心的铲屎工作了。为了这个换工作的机会，他存了好久的门贡，今天交了，正好够买宣宝阁里那一册《饲妖初解》。

    学了这门手艺，就可以申请兽场更好的工作，饲养那些小妖了。这个工作不但轻松的多，而且直属于灵猿剑仙袁尤，门贡也不需要在内务院这里过一手了，而是兽场发放。

    俗话说阎王好见小鬼难搪，工作中的各种盘剥正是由于一层层的各级弟子过手。反而那些高层，根本不在乎这点门贡。对于剑仙级别的高层而言，门贡这玩意儿就是数字，没一点屁用的数字。他们需要的东西，门贡根本买不来。他们的贡献，门贡根本不足以支付。他们的货币体系和这些普通弟子完全不在一个层面。

    说句不好听的，别说黄烁这种外院弟子了，就是那些筑基的正式弟子，对于剑宗来说也不过是打工的员工罢了。门贡就是工资，自产自销，宗门内流转而已。而剑仙，长老这个级别的高手，就算是股东了，那还会在意工资，更在意的是手里的股份和公司的股价。

    黄烁可打听清楚了，那三个负责饲养小妖的弟子，每个月的门贡多的夸张。而且完全没有盘剥，直接入手，每月起码上千。想想自己每天苦哈哈的攒两三点门贡，能不眼红么。

    要不是那册《饲妖初解》远比其他的启蒙书籍贵，竟然要三十五点。黄烁早就入手了。

    便宜没好货，黄烁可是第一次去宣宝阁，就在一众五到十点不等的启蒙书籍中，一眼就选中了这门最贵的。

    缺乏修行界常识的黄烁，只知道物有所值，却忘了还有种可能...卖这么贵，也可能是因为宗门不支持这门手艺，但也不反对，谨慎对待，刻意提高价格，断了广泛流传的可能。人为的设置障碍。

    无知者无畏，反正现在黄烁三喜临门，心情别样的舒畅。

    只是一踏入灵田司的大厅，他就下意识的一皱眉。长期打工人积累的本能和逐渐敏锐起来的神念结合，让他察觉到了一抹恶意。

    一位灵田司的弟子笑着迎了上来，正是那个被电的。而现在他笑的极为和善，极为...假。

    那种皮笑肉不笑，故意装出来的和善，黄烁太熟了。上一世HR解聘人的时候，大多都是这种瘆人的笑容。一边说着各种感激你为公司作出贡献的屁话，一边想尽办法赶人走的同时，尽可能的克扣工资，极为不当人子。

    心底一激灵，瞬间意识到封禁符的事可能暴露了。此人没安好心。

    怎么正好赶在这节骨眼，真晦气。他本来还想稳稳当当混过去就完了，不像多生枝节。

    “你这一车灵肥...水汽怎么这么大？故意洒水压秤了吧？”

    蛇窟，是一个熔岩洞，环境阴湿，地泉成潭，是蛇类最喜欢的环境。湿气确实不小，这些灵肥也都类似于胶质，黏连湿润。这也是黄烁想换工作的原因，铲起来太费劲了。

    但要说洒水压秤，以次充好。别人不知道，对黄烁来说实在犯不上。他因为系统所限，每天必须干够八小时。完全不敢偷懒，所以也就没必要耍这小心眼。

    想用这种模糊不清的问题来难为人?那可就太小看黄烁的准备了。

    “蛇肥不就这样么？既然师兄有疑问，那就测灵吧。”

    灵肥，灵肥，重要的就是灵植被消化后，无法被完全吸收的灵气和肥料混合后产生的某种更易被灵植吸收的特殊灵气。所以对灵肥的定量原则上看的不是本身的分量，而是蕴含灵气的量。

    其实灵气是一种笼统的总称。这种极度活泼有中庸的力量，极易和其他存在结合，并产生变化。真正纯粹的灵气几乎没有，也就灵石中的最为接近纯粹灵气。所以才成为修行的重要物资。

    原本无论收灵肥，还是分发销售灵肥，都是按这种特殊灵气的含量为单位的。但是量太大了，每天进进出出这么多，含量又相差不多。这些灵田司的人也早已懒的细查，基本都是凭经验，按灵肥的分量交易的。毕竟测灵需要专门的术法，或者法器，是要消耗法力的。

    灵田司的各种标准，黄烁可是早几天就搞清楚了。岂会被这种刁难难住。        

