
“砰！”

陆丰年胸上挨了重重的一掌，整个人被直接打得飞了出去，跌落在地上，一口鲜血喷了出来，整个人一下子萎靡了几分。

莫羽神色平静：“师兄，你输了！”

陆丰年咳嗽了两声，从地上挣扎着坐了起来，看着莫羽的眼光中有着两分复杂：“想不到你比我年轻这么多岁，竟然已经达到超凡巅.峰，而且实力比同级的人要强得多，我和你斗了几十年，最终却还是输了。”

莫羽平静的说道：“我从来就没想过和你争，说到底，从来都是你自己心中放不下，从头到尾都是你找我麻烦，一心要致我于死地……”

陆丰年重重的呼吸了一口，眼光扫过不远处的山林：“废话我就不想多说了，我现在就想知道，他们的结果如何？”

莫羽沉声道：“我也想知道，你放心，你可以等到结果的。”

陆丰年冷笑道：“那我要谢谢你不急着杀我哦！”

莫羽笑笑：“我可以杀你，但是也可以不杀你，就冲你做的这些事情，被带回去什么下场，估计你自己也很清楚。”

陆丰年撇撇嘴，神情不屑：“我很清楚，你觉得我会让他们把我带回去，像是一个失败者一般的羞辱，然后再给我安上一通的罪名，最后给我一枪吗？”

莫羽眉头扬了扬，没说话，他很清楚陆丰年的性格，杀伐果断心狠手辣，不仅对别人狠，对自己也狠，他这样的枭雄性格，哪怕是失败，也绝对是轰轰烈烈，宁可死，也不会去作为失败者去被人羞辱的。

陆丰年从兜里掏出一支烟，塞进嘴里，点燃，长长的吸了一口，然后喷出一口浓浓的烟雾。

“其实我有机会弄死你的。”

莫羽并没有否认，而是表情平静的点头：“我知道。”

陆丰年看莫羽这么平静，反而有些奇怪了：“你知道？”

莫羽表情很平和的说道：“你哪怕对我施展阴谋诡计，但是从来也都是基于修行者的角度来做的，但是在现在这个时代，如果真想杀死一个人，有太多太多的办法，尤其是像你本身就掌控着黑手这样的组织的前提下……”

陆丰年脸上神色有着两分意外，好几秒，低下了头，重重的抽了一口烟。

“我原本以为我看你已经看得很清楚，结果原来我还是没看清楚……我原本以为你此时会嘲讽我的……”

莫羽笑笑：“之前悬赏两千万买秦阳性命的事情，是你儿子干的吧，你干不出这样事情的，或许这样说，你可以用这招去对付别人，但是不会用这招来对付我……”

陆丰年叹了口气：“是，看来我不够了解你，但是你却足够了解我。”

莫羽轻声道：“你要对付我，其实只是想证明你自己比我更强，更适合当隐门传人而已，你只是心中恨，恨不得而已。”

陆丰年没有反驳，淡淡的说道：“我一直潜心修行，想着某一天能够像今天这样的一对一，然后光明正大的打败你，然后指着你的鼻子告诉你，我才是适合隐门的传人而不是你，这个机会我得到了，可惜我还是败了。”

稍微停顿了一下，陆丰年眼眸中有着复杂黯然的神色：“医术我不如你，人缘我不如你，如今连修行也输给你……”

莫羽没说啥话，伸出了手：“来支烟。”

陆丰年愣了一下，旋即将整包烟连同打火机丢扔给了莫羽。

莫羽接住，抽出一支，点燃，脸上并没有太多胜利的欣喜。

“我当年真的是想将隐门发扬光大，我甚至觉得我会成为最优秀的一届宗主，我很不满隐门那诸多的条条款款还有低调隐世的处事态度，做了很多事情，然而却偏偏是这些事情，最终触怒了师傅，将我逐出门墙……”

陆丰年的声音停了下来，没再继续说，只是狠狠的抽了一口烟。

两人都没有说话，就这么一坐一蹲的抽着烟，静静的等待着。

莫羽抽了一支便不再抽，陆丰年却是一支接一支。

过了许久，一个人影从山林里钻了出来。

陆丰年和莫羽同时转头，看向了山林里走出来的秦阳。

陆丰年的眼中闪过几分喜色：“他似乎没追上？”

莫羽脸上也没什么意外的表情：“或许。”

秦阳走近，看着一顿一坐的两个人，眼光略微有着两分奇怪，扫了一眼莫羽的脸色以及站在不远处的高飞和罗青，顿时松了一口气。

“他跑掉了吗？”

“或许。”

秦阳表情有些不太确定，因为他专程还下到大河里摸了一圈，没有发现陆涛的尸体，水流有些湍急，这让秦阳没办法确认撸到到底是死了尸体被水底暗流给冲走了，还是逃掉了。

“嗯？”

秦阳扫了一眼睁大眼睛的陆丰年：“他用手雷突袭，炸伤了我，想趁机杀我，我打伤了他，正要抓他回来，他自己跳下了六七十米的瀑布，我找了一圈，没找到他，不确定是死了，还是逃了……”

炸伤？

莫羽眼光上下一扫，发现秦阳的小腿的鲜血一片，顿时快步走了过去：“你的腿怎样？”

秦阳摆摆手：“没大碍，皮外伤。”

莫羽点点头，脸上神色松缓了几分，转眼看向陆丰年：“你觉得呢？”

陆丰年咧嘴一笑：“我觉得？当然是逃了，跳入瀑布，如果真死了，怎么都不会一下子就沉底不见踪影吧。”

秦阳皱眉，并没有隐瞒自己的猜测：“是的，我也是这样觉得的，他应该是逃走了。”

陆丰年笑笑，眼光落在秦阳身上：“你以后有得麻烦了。”

秦阳看着陆丰年：“你觉得他会怎么做？”

陆丰年毫不犹豫的说道：“虽然我希望他能隐姓埋名娶妻生子，安稳过一生，就算要报仇，也等到通神境再说，但是就我对他的了解，他不会这么做的……”

秦阳眉头扬起：“报仇？”

陆丰年眼光也有着两分阴郁：“是的，不择手段的报仇！我是他的父亲，我自然了解他，他是一个为了达到目的不择手段的人……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="44454854"  chaptername="第一千一百四十一章  他是一个不择手段的人">加入书签</a>
</div>
