    当尸气突然凝缩，龙隐心中更加凝重了。

    果然，这尸气是有人操控的，而不是从万年尸坑里面弥漫出来的尸气。

    他顿时知道，麻烦大了。

    他立刻联系沙琅和古振宇，随时准备动用第四仙院和烈火营的力量了。

    目前看来，也只有这两股力量，能够对金尸有很好的杀伤力了。

    一个是天雷的力量，一个是火焰的力量，都能够彻底毁灭金尸。

    尸气快速收敛，仿佛尸气从来没有存在过一样。

    但是，那死寂的地面，荒芜的地面，实实在在地说明了尸气存在的情况。

    龙隐虽然心中非常沉重，也只能朝着里面走。

    他必须要判断清楚情况，才好想办法应对。

    周家覆灭以后，这个地方再也没有人住，原本属于周家的豪华居所，逐渐腐朽了。

    到处都是残垣断壁。

    当龙隐靠近废墟的时候，却在废墟上看到了一个人。

    穿着一身黄色的衣服，看起来无比正常。

    “阁下是谁？”

    龙隐缓缓地问道。

    那个人转头看了过来，皮肤显得有些发黄，跟平时看到的人没有什么两样。

    就是一双眼睛，看起来有些灰白，显得非常诡异。

    “不认识我了？”

    站在废墟上的黄衣人微微一笑，“我说过，我们会再见面的。”

    龙隐心头咯噔一下，他看到那个熟悉的面容，就知道是怎么回事了。

    当年的金尸，现在居然变得看起来像个活人？

    活死人，怎么可能是活人？

    而现在，眼前的这个人，那一点说明这不是活人？

    可以正常对话，甚至可以微笑，这是一个活死人？

    龙隐深深吸了一口气，心中警惕更强，表面却微笑着问道：“原来是你！你怎么现在变成这样了？

    还有，怎么称呼你？”

    “我......”黄衣人明显有些迟钝，片刻之后，才缓缓地说道：“你就叫我降尘吧！降临的降，尘世的尘。”

    “降尘！”

    龙隐点了点头。

    心中却不由得一突，这家伙是什么来头？

    降临尘世？

    降尘点了点头，微笑着说道：“怎么称呼你？”

    “龙隐！”

    龙隐先是报了自己的名字，然后才问道：“你现在准备做什么呢？”

    “我？”

    降尘摇了摇头，“我暂时还不知道做什么，这个地方，我有些熟悉，又感觉好陌生。

    对了，我想要找到你。”

    龙隐微笑着问道：“找我是有什么事情吗？”

    他心中有些无奈，这怎么看起来都不像是好事啊！“让我先看看你的实力！”

    降尘看着龙隐，陡然抬手就是一拳砸来。

    龙隐不敢怠慢，立刻一拳回了过去。

    “砰！”

    一声闷响，气流从两个人的拳头处猛烈扩散，两个人的身影却动都没动。

    “实力不错！”

    降尘点了点头。

    “你是想找我报仇？”

    龙隐缓缓地问道。

    因为周家是炼尸家族，再加上周家源远流长，他猜测这个家伙是不是周家的先辈，为了周家报仇来了。

    毕竟，他已经把周家的人全部斩尽了，降尘有足够的理由报仇。

    “报仇？”

    降尘摇了摇头。

    他虽然看起来像人，但是，大多数时候还是显得有些迟钝。

    “如果不是因为你，我可能还无法觉醒。

    所以，我找你是表示我的感谢，不是找你报仇的。”

    降尘正色地说道，“你让我觉醒，对我有很大的好处。

    作为报答，我可以答应你三个要求。

    只要是我能够做到的，我都可以答应你。”

    龙隐一愣，继而心中大喜。

    这么说来，这家伙不是敌人了？

    不对，是不是敌人，现在还很难说。

    毕竟这家伙只答应了三个要求，三个要求过后，谁知道是什么情况？

    “三个要求吗？”

    龙隐故意问道。

    他心中却在沉思，该怎么提要求，才能约束这个家伙呢？

    还有，这家伙的信誉如何？

    和一个活死人讲信誉......龙隐有些无奈，他只希望这家伙有足够的信誉。

    降尘淡淡地说道：“只要是我答应的事情，我都必定会努力办到。

    当然，你最好是提出合适的要求，让我去死什么的，就别说了。

    我好不容易活过来，没准备去死。”

    龙隐笑着说道：“放心，我不会提出那么过分的要求。”

    “那就好！”

    降尘点了点头，“你可以任何时候提出要求都行，三个要求过后，你的恩情我就偿还完了。

    以后，咱们互不相欠。”

    龙隐缓缓点头，正色地说道：“我已经想好了第一个要求，在这个星球的人类没有对你出手的时候，你不能伤害他们。”

    他这个要求的限制已经很弱了，并不是要求降尘不还手，而是不能主动出手，条件已经很宽泛了。

    降尘愣了一下，淡淡地说道：“这个要求我答应了！”

    龙隐笑着说道：“多谢！我知道你可能需要一些鲜血什么的，不过除了这个星球的人类之外，还有其他星球的人到来。

    这些人，你可以随便杀！对了，你刚刚醒过来，要不要找点妖兽吸收一下鲜血？

    要是你需要的话，我对这个星球非常熟悉，可以帮你带路。”

    他甘愿当起了带路党，巴不得把这个家伙带出去和那些妖兽打一场。

    一方面能够解决妖兽的祸患，另一方面也能够称量一下降尘真正的实力，一举两得。

    当然，要是能够把降尘带着去干掉天外修士，那就太好了。

    降尘挠了挠头，他感觉这其中好像有些不对劲，暂时又看不出不对劲的地方。

    他毕竟刚觉醒没有几年，这些年还在万年尸坑里面，更没有和其他人交流。

    他的意识，还是无数年前的意识。

    那时候的人类多憨厚？

    他怎么知道现在的人变得这么奸诈？

    挠了挠头之后，降尘点了点头：“我虽然不是很需要鲜血，但是，既然你这么热情，我可以跟你去看看。

    不过我一一个人去其他地方有点担心，你等我找几个属下。”

    “你还有属下？”

    龙隐心头顿时一惊。

    这家伙还有属下？

    “有啊！”

    降尘笑道。

    他伸脚在地上狠狠一跺，尸气朝着地面钻了进去，喝道：“还不给我出来！”

    在降尘一脚之下，地面顿时爬出来了一个又一个的骷髅。

    

