    李情深这才脸色阴沉的挂断了电话，重新走回了房间的中间。

    明眼人都知道今晚的寿星心情极为的糟糕，顿时一屋子人你看看我，我看看你，却不知道应该说些什么。

    屋内一片安静，良久，苏晨才轻轻的咳了咳嗓音，打破了这中诡异的气氛，“那个大家再等等吧，反正我是不饿。”

    “我最近减肥，减肥！”秦圣看到苏晨说话，便乐呵呵的说。

    气氛一被打开，大家都七嘴八舌的开始说着再等等吧，李情深微微的垂下凤眸，唇角轻抿，全身散发着一抹寒冷之气，大家看着这般的李情深，渐渐的都住了口。

    整个房间沉默良久，李情深才抬起头，他一双冷清高雅的眼睛盯着虚空，注视了半晌，才缓缓地动了动唇：“不用等了，阿圣，打电话通知经理，上菜吧。”

    秦圣站在那里没有动，犹豫了一下，问：“真的不等了吗？”

    “嗯。”李情深点了点头，侧了侧身子，眼底透了一层淡淡的失落：“她手机关机了。”

    屋内的气氛再一次的降低到了冰点。

    秦圣拿着手机，小声兮兮的通知了皇宫的经理。

    很快便将饭菜上齐，还有两瓶82年珍藏版的拉菲红酒。

    服务员摆好了酒杯，倒了酒，便悄无声息的退去。

    接下来吃饭的过程中，所有人都显得有些僵硬，李情深看了一圈大家，便率先慢条斯理的走到了餐桌前，随意的拿起了一杯红酒，淡淡道：“来，干杯！”

    大家看到李情深端起了红酒，也都跟着端了起来，苏晨略带着一抹关心看了一眼李情深，还是忍不住的开口：“情深，你也别太难过，也许她真的有什么事情吧。”

    “对啊，或许等会儿就来了。”悠逸也跟着符合道。

    李情深从这些话里能听出来他们的安慰，可是，这些安慰却显得是那般的苍白，那般的讽刺。

    有没有事情，其实真的不重要。

    如果真的有心，需要爽约，一个电话，一个短信总是可以给他的吧？

    到底多重要的事情，能让他给她打了二十多个电话，却都唤不出来她的一点回音？

    李情深握紧了手中的酒杯，他微微的垂下了眼帘，笑容有些松松散散，格外眩惑，一贯冷漠的眼角软了很多，流露出来一抹从不轻易在众人面前袒露出来的哀伤。

    他将手中的酒杯和众人的酒杯碰了碰，然后低首，眉目清冷的将唇贴上了水晶酒杯，轻轻昂头，一饮而尽。

    一系列的动作看起来是那般的优雅而又精致。

    所有人看到李情深喝了酒，这才跟着纷纷举杯饮酒，薄宠儿率先拿出来自己准备好的礼物，双手递给了李情深，将现场的气氛转移到了轻松的方向：“情深哥，生日快乐！”

    李情深垂首接过薄宠儿递来的礼物，打开，是一个纯金打造的领带夹，造型简单大方，一如他这个人一般，高傲却不高调。

    李情深弯唇，道谢：“谢谢。”

    随后秦圣苏晨易浅等人也纷纷的将自己礼物和祝福送上，李情深一一接受，每一样都是大礼，游艇，豪车，别墅……

    虽然这些东西，李情深唾手可及，也没有太大的兴趣，但是却是所有人的一片心意，承载了大家给他的祝福，李情深便垂了垂眼帘，掩饰住了一片黯淡失落，在抬起头的时候，眼底晶亮，笑的极为自然。

    大家看到李情深这般的笑容，也都跟着逐渐的放开了，自然是玩笑开尽，把酒言欢，因为李情深对酒精过敏，所以众人自是极为关心他，也只是开始让他喝了一杯酒，之后便以茶代酒了。

    吃完饭，已经是晚上十一点半了，距离李情深生日结束只剩下半个小时了，凌沫沫还没有出现，李情深的心底原本保留着的那一点点的期待也逐渐的消磨干净，尽数被一片荒凉所替代。

    早就已经准备好了生日蛋糕，吃过饭，薄宠儿便悄无声息的退离了屋子，秦圣站在总电源处，然后默默地数了五个数字，就一下子把屋内的电源关掉，随后，门口被苏晨和易浅打开，薄宠儿推着盛放着点满蜡烛的蛋糕走进了屋内。

    大家幼稚却又乐此不疲的唱起了生日快乐歌，歌声落下之后，便一起吹灭蜡烛。

    唱完生日歌，秦圣打开了电源，早就已经吃饱喝足的众人自然不可能再吃蛋糕了，于是一伙人便拿着蛋糕上面的奶油互相摸着玩，不一会，每一个人的头发上衣服上都沾满了白白腻腻的奶油。

    等到大家都玩累了，喝够了，也已经是凌晨一点多了，席简靳文质彬彬的告辞，薄宠儿自然会抓住机会，说喝多了，让他送自己一程，两个人就相携而去。

    薄宠儿和席简靳离开没多久，易浅接了个电话，电话那边的人说易喜欢又没吃东西，易浅脸色低沉的挂了电话也走了。

    偌大的套房之中，只剩下苏晨秦圣李情深悠逸四个大男人，苏晨秦圣悠逸三个人还没喝的进行，在那里不断的嚷着的猜拳喝酒，李情深一人坐在一旁，端了一杯热茶盯着他们默默地看了一阵子，便起身，推开了一个卧室门，走了进去，站在落地窗前，直接推开窗子，此时已经要入秋了，风有些凉，有些湿，刺骨的从窗子窜进屋子里，打在了李情深的身上。

    李情深漠然的站在那里，看着外面安静的繁华夜景，眼神有些心不在焉。

    悠逸推门而入，走到他身边的时候，他没有半点的反应。

    悠逸打量了李情深一阵子，然后就斜斜的坐在了窗前的沙发上，李情深这才慢慢的转过头，看到悠逸，可能是长时间没有说话，所以声音明显透露着一抹沙哑：“他们呢？”

    悠逸知道李情深问的是苏晨和秦圣，懒洋洋的应了一句：“还在喝。”

    李情深扯了扯唇角，没有说话。

    阳台上静默了一会，悠逸才又开口，直截了当：“她没来，你还好吧？”

    李情深没太大的情绪波动，斜斜的靠在透明的玻璃上，背后就是怀江城的整个夜景，微微颔首，说：“还好。”

    悠逸盯着李情深俊美的不真实的脸庞看了很久，缓缓开口：“其实已经没有最坏了，所以，这样的情况，就变成还好，对吧？”

