    又到了五天一大朝的日子。

    太极殿中，站满了文武朝臣，他们恭敬的站立于大殿之中，一个个官服在身，高昂着头，个个看起来都像个人物。直到太监的声音突猛般响起，“皇上驾到”四字一出，这些朝臣们很快就换了一幅神色，一个个弯着腰，低着头口口声声的说着，“恭迎皇上，皇上万岁万岁万万岁。”

    乾文帝如往常一般的来到金銮殿上的金龙椅上座了下来。先是巡视了一下大殿，这才声音沉稳的说着，“众卿平身。”

    “谢皇上！”众臣高呼感谢之后，这便一个跟着一个的起身站好。

    曾几何时，乾文帝第一次座在这里的时候还是满心的激动，内心也是踌躇满志，想着要通过自己的努力强大大乾，带着这个王朝走向辉煌。

    可只有人在其位的时候，方才知道，有想法是好事情。但要想实现想法是多么困难的事情。

    面对着盘根错节的各方势力，就像是一个纠缠在一起的蜘蛛网一般，动静稍大就可能从网上坠落下去，从而摔上一个粉身碎骨。

    乾文帝不是没有想过改变，不是没有想过改革。总几何时，他还抡起过大斧，一幅要好好整理一下朝纲的模样。但最终斧头还是没落下去。

    究其原因，大乾王朝的外敌太多了，不说东瀛、北狄、南越、西蛮，单就说表面依附于大乾的那些手握重权的藩王们，便是他的心头大患，他们就像是黑暗中的恶狼一般，随时在窥伺着他的帝位。

    一个弄不好，一件事情做错了，就可能会给他们以机会上来狠狠的咬上一口。若是在逢着内部不稳之时，怕是大乾只会让这些人嚼的连骨头渣子都剩不下一点。

    深知这个道理的乾文帝，就不得不压下他的杀伐之心，整天像是一个老好人一般的座在这金銮殿上，听着众臣的朝贺，听他们口中所说的国家强大，百姓安乐。又或是看着他们之间的争斗，寻找一个有利于自己的平衡点做出各种合适的处理决定。

    与其说他是一言九鼎的皇上，倒不如说他是一个为了平衡各方利益而选出来的临时话事人罢了。这并不是乾文帝想要的，他要的是真正的大权在握、真正的说一不二、真正的带着大乾走向辉煌。

    很可惜，这些只是想想罢了，现实是残酷的。乾文帝的思绪也很快的回归到了现实之中，看向群臣们一幅有本早奏，无事退朝的模样。

    只是今天的朝会注定不会无本而奏，注定是要经历一番争斗，甚至是看不见的腥风血雨。

    “臣有本要秦。”

    朝臣们不过是刚刚起身站立，礼部侍郎何源便手持白玉笏板第一个站了出来。

    何源站出来的那么一瞬间，乾文帝的左眼不知不觉的便跳动了一下，他有着一种非常不好的感觉。

    “臣启奏陛下，晋王疾劳成病多年，现已经是病入膏肓，便是连御医诊治之后都表示没有办法医治。所谓落叶归根，启请皇上准许晋王离京，回到晋州之地养老，以后也好埋在晋地，以全人之根本，望皇上准奏。”

    何源低着头说完这些话后，就站立在原地，并没有要马上退回的意思，他在等待着乾文帝的回答。

    一般的臣子在上奏进言之后，若是人说完话后就退了回去，便表明他提的就是建议，皇上采纳也好，不采纳也罢，他都不会在提任何的意见。

    反之，若是奏本呈上，人却没有退回的话，那就是一定要一个说法了。哪怕是不同意也可以，至少是要当朝回答的。

    何源这一站出来，态度一表而出之时，不少的臣子是面色大变，更有人者已经忍不住与身边相熟的朝臣开始窃窃私语起来。

    晋王是什么人？想必已经不用多说什么，像是什么手握大权，一方诸侯，窥伺帝王之位用在他身上都不为过。这样的一个人，即便是真的要老死了，也是轻易不能放虎归山，不然就会祸患无穷。

    人言，瘦死的骆驼比马大，正是这个道理。

    现如今，晋王好不容易来到了京城，以着乾文帝多疑的性格又怎么会放他回去？

    就算是要放他回去，那也要皇帝心甘情愿，而不是哪位朝臣进言了就可以解决。按说身为三品官员，何源不能不明白这个道理，可他还是站了出来，这意思就很是奈人寻味，在考虑到他可是太子的人，难道他的所为是受太子之命不成？难道说是太子与晋王达成了什么协议不成？

    事关重大，由不得臣子们不去多想。此时做为风暴中心点的何源一直在低着头，不敢抬上哪怕那么一下。

    何源当然知道第一个站出来说着这些，会是什么样的结果了？弄一个不好，就会被皇帝记恨上，那以后就要小心了，或许哪天抓了你一个小错就会大加惩治。

    只是明明知道这些，何源还是要站出来，因为他已经别无选择。上有太子之令，下有柳香香的逼迫，体内又服了毒的他只能在这一刻站出来，不然不等皇帝收拾他，太子和柳香香就会让他生不如死。

    何源站了出来，金銮殿上的乾文帝面色已露出不愉之意，事情涉及到一个手握军权的藩王，他要如何的发落和处理岂是一个小小的侍郎可以一言而绝的呢？

    这根本就是在挑衅自己这个皇帝的权威。不是你能插手和置疑的事情，你要跳出来管，置皇权于何地？

    有些生气的乾文帝便想开口训斥何源几句，也让其它朝臣们知道，有些事朕可以低下头来和你们商量，那是给你们脸面。但有些事情却是不可以，那只能是朕一言而绝，谁若是妄想将手伸进来，那就要做好被斩断手臂的准备。

    乾文帝的嘴巴本欲轻张，就要给何源来一个当朝训斥之时，下面的朝臣中又有一人站了出来，“陛下，何侍郎考虑的不可谓不周全。晋王年纪大了，又有一身疾病在身，此时送他回到晋州归乡，可以为陛下驳一个善名，何乐而不为呢？在说晋军缺乏管束，让他们离京也是于国于民的大好事情，还请陛下恩准。”

    这一次站出来的人，身份就很高了，正是百官之首，曾经太子的老师，当朝左仆射夏悠然。

    如果说何源站出来，只是为了试探一下乾文帝的心思，夏悠然站出来的那一瞬间，便是代表着太子的态度，以及不达目的不罢休的决心。

    做为太子以前的老师，也是当今太子在朝堂之中最大的靠山，夏悠然的一举一动都可以代表着太子，甚至很多时候他说的话，也可以代表着太子的心声，现在连他都站了出来，那不是一两句喝斥就可以把事情画上句号的。

    尤其是夏悠然拿晋军在大梁城的所为说事，更是在一瞬间点燃了不少朝臣们的心。这段时间，晋王找事，乾文帝采取着不管不顾的放任态度，不知道多少的朝臣在晋军手中吃了亏。可以说他们在骨子里恨透了这些晋军士兵。

    晋军士兵的胡作非为、嚣张跋扈，早已经让众大臣们心中不满。现在有了可以让晋军离开的机会，众人自然是大加支持。至于说皇帝是不是不想让晋王离开，那是乾文帝与晋王之间的博弈，他们不想涉及，也管不了那么多，他们看到的是自己的利益不受损便行了。

    怀着这样的想法，夏悠然站出来之后，便有着更多的朝臣跟着站了出来。其中有一部分是太子系的，但其它中立的朝臣也有不少，显然这些人都是吃了晋军的亏，心中巴不得他们离开呢？

    与会的朝臣数量大约一百二十余人，这一会的工夫就站出来四十人，达到了三分之一的规模。看着这一切的乾文帝不在出声，不仅如此，他还一幅饶有兴趣的模样看着众朝臣，他想要看看还有谁会跳出来。

    站在首排的庆王、太子、襄王三位，此时面色各不相同。

    庆王一幅老神哉哉的模样，他是不会参与这样的事情中来。尤其是在没有看到父皇明确的表态之前，他更不会擅自的发表自己的意见。事实上，从支持他的范师通由左仆射被降为翰林大学士之后，他在朝堂之上就渐渐的成为了一个透明人，或许私底下还会搞一些小动作，可是在众目睽睽之下，他一直都是自当哑巴，成为了一个看客。

    太子不用说了，一脸的自信。即然已经与晋王达成了协议，那就会去遵守。他还需要对方对自己更多的支持，为此哪怕惹来父皇一时的不快，他也顾不得许多。

    相比之下倒是襄王的脸色显得极为犹豫。

    太子与襄王的对立关系可谓是举世皆知，便是大梁城的普通百姓也是知晓的。晋王做为太子的舅舅，这一次入京之后，手下的晋军士兵便没有给襄王找不痛快。很多襄王旗下的产业和生意都遭受了不同的破坏，不用说，这是晋王在替太子站台，打压襄王。

