    按理说，鞑-子已经攻入章丘了。

    他们目的是劫掠人口牲畜和钱财。

    让田成想不明白的是，鞑-子既然拿下了章丘城，他们应该现在城里享受一番才对，怎么会躲在一个大山中的小村庄里呢？

    杨文岳也一脸茫然的摇头。

    杨松愣了一下，提出了一个假设：“田将军，你说，会不会是进攻章丘的鞑子，被刘志行他们击溃了？”

    他觉得，既然鞑子是去攻打章丘的，怎么说也得是在章丘城下。

    没有理由出现在这里。

    唯一的解释，那就是他们被刘志行打败了。

    说出这句话时，其实，他也自己都不敢相信。

    那天从济南城下经过的鞑子，起码有一个甲喇的兵马。

    再加上，从青阳店来的鞑子，合起来恐怕的有三千之众。

    刘志行只有六百人……

    “不，这绝对不可能。”

    马鹏远和田成齐声说道。

    田成想了一下后，继续道：“依章丘城的实力，他们不可能挡住几千鞑子的进攻，某觉得，会不会是鞑子已经占领了章丘，刚刚在树林遇上的那支人马，只是鞑子派出来劫掠的小股兵力。”

    马鹏远听后也连忙点点头：“田将军说的没错，哎，想那志行兄弟，与我同在威海多年，如今……”

    刘志行能征善战，就是太过于狂妄，导致丢了性命。

    “是啊，如果当初，刘志行能跟随大军，一起回济南，兴许就不是这个结局了。”田成有些懊悔的摇摇头。

    当初要是自己能强拉着刘志行一起回济南就好了。

    如果，真能这样，兴许，依照刘志行的能耐，守住西大门也不成问题。

    何至于让鞑子钻了空子。

    “都怪那个阉狗，如果不是他……”杨松气氛的朝着树桩上砸了一拳，眼底都快喷出火来了。

    如果当初，在路上，没有救下这个阉狗，兴许济南就不会出事了。

    看着身边，仅剩下的三百士卒，杨文岳心情也极为沉重。

    不仅仅是因为丢失了济南，更是因为，德王府也已被鞑子攻占了。

    按照大明律，藩王被擒，守城将领，是要杀头的。

    笃笃笃……

    在众人心情极为郁闷时，前方小道传来了马蹄声。

    所有人都警觉着站了起来。

    田成手持长剑，做了一个让大家安静的手势。

    叫上几个士兵，跟他一起，来到一个地势稍高的山坡上观察。

    入眼处，几匹快马由西向东而来。

    鸳鸯战甲！

    明军？

    顿时心神一颤。

    这会儿，已经没有什么比看见自己人更令人兴奋了。

    几个人连忙朝小路边上跑去。

    在三确定是自己人后，田成让两个士兵，去将那小股马队拦下来。

    一个身穿百户服的将领，翻身下马，跟着士兵往田成这边走来。

    只是，当田成上前一看看到对方时，当场愣住了。

    “田将军，怎，怎么是你们。”

    来将也认出了田成。

    “苗，苗百户，你，你们不是在章丘吗，怎会来这里。”田成认出了来人是刘志行麾下，斥候百户，苗青山。

    苗青山一看是田成，赶紧上前，将他们这几天的章丘的情况说了一遍。

    田成听后，更是瞠目结舌：“什，什么，鞑子被你们打跑了？”

    三千鞑子，攻打章丘。

    刘志行只有六百人。

    就是能坚守到现在，都是奇迹。

    你告诉我，鞑子被打跑，这怎么可能。

    田成甚至怀疑，苗青山会不会已经投降了鞑子，故意诓骗自己的。

    苗青山也看出了田成的心思，上前道：“将军，昨日一战后，敌我双方的伤亡都非常惨重，本以为第二天会有一场恶战，没想到一觉醒来，便发现，鞑子连夜撤走了。刘将军担心，鞑子会不会是佯败，便让卑职带兄弟们出来打探一番。”

    “咿，将军，你们不是在济南城吗，难道，也是追击鞑子到这里的。”

    田成脸上顿先尴尬之色，恨不得地上有条缝，立即钻了下去。

    人家六百人，守住了章丘。

    自己四千多人，城高墙厚，却丢了济南。

    他和刘志行的能力，高下立判。

    想了想后，还是将济南被鞑子攻破的事情告知了苗青山。

    苗青山和众兄弟听后，也感到非常惊讶。

    好在，章丘方向的鞑子撤了。

    田成决定，带着剩下的兵马一起章丘跟刘志行会和。

    只是，当他带着苗青山去见杨文岳时，所有人都呆住了。

    “苗，苗兄弟，你是说，围攻章丘的鞑子，被你们打跑了？”马鹏远看到苗青山活生生的站在自己面前时，眼皮直跳，硬是瞅了老半天，才回过神来。

    杨文岳也是瞪大着眼睛，露出一副不可置信的模样儿。

    六百人，扛住鞑子三千精锐的攻城，简直是逆天了。

    杨松也是一副见了鬼的模样，总觉得，有些不可思议。

    面对众人的质疑，苗青山并不觉得奇怪。

    因为当他们守住了章丘，鞑子真真实实撤走以后，他自己都不敢相信。

    苗青山道：“杨大人，马指挥使，鞑子确实撤走了，只是，城里的青壮和兵马伤亡很大，刘将军还在为草药的事情发愁呢。何况，鞑子只是撤离章丘，兴许，什么时候又卷土重来了，不如你们跟卑职们返回章丘吧。”

    杨文岳点点头：“青山兄弟说的有道理，豪格的主力，刚刚攻破了济南城，兴许，他们已经知道章丘方面的消息了，依照鞑子的尿性，吃了这么大的亏，不可能就此罢休，我们还是抓紧时间，跟青山兄弟一起，回去吧。”

    杨文岳得知，刘志行他们守住了章丘后，对苗青山都客气了许多。

    “好，大家做好准备，立即出发，回章丘。”田成下令。

    大约一个时辰后，他们便抵达了章丘城外，二里的空地上。

    只是，当杨文岳一眼朝着章丘城方向望去时，整个人的神色都僵住了。

    战马，鞑子的尸体遍布城下，满目疮痍。

    让人一看便知，当初双方交战的情形，是多么的惨烈。

    他完全想象不到，当初，刘志行他们到底是怎么守住这座城的。

    田成、马鹏远等人，看到这幅情形时，也是身躯一颤，浑身冒起了鸡皮疙瘩。

    兄弟们，新书《明末：我真的不是战神》已经十六万字了，前些天因为审核断了几天，现在已恢复更新了，请兄弟们前往支持一下，多谢了！

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

