    晓夜凄迷。

    月光如水如镜花，仿若情人那痴缠的唇瓣在耳边缠绵低语。

    箫逸躺在床上却辗转反侧难以入眠。

    这是赵雅欣之前一直睡的屋子，因为自己的卧室被三个女人霸占，箫逸只能屈尊睡在这里。

    倒不是说这间屋子不好。

    只是他躺在婊婊曾经睡过的床上，又想起她刚才和自己说的话，心里很不是滋味。

    堵的慌。

    赵雅欣的心思他自然明白，也知道她对自己或多或少有点情愫。

    相信婊婊她也明白自己清楚这一切。

    只是两人从来不曾言及过这种话, 而且也不知从何说起。

    说起来，与小婊婊的相处模式真的让箫逸很舒服。

    那是有别于清漪的另一种感动。

    他觉得这世上应该找不到另外一个女孩子能够给他这种感觉了。

    所以箫逸不忍心去破坏这种美好。

    暧昧，朦胧，点到为止。

    说的过了点，以雅欣的手段和情商，如果把她收进房中, 怕是允卿和清漪都不会有太反感的举动。

    可是箫逸却不敢, 面对这个性子一向要强的女人，他生怕自己一开口, 两人的关系再也回不到从前。

    退一步不可，进一步又极可能变质。

    赵雅欣给他的感觉更像是无话不谈的红颜知己。

    篝火一簇，剑花一朵，红尘中潇洒来去自如的女剑客。

    飒爽，洒脱，放荡不羁。

    她不应该被束缚……

    ………

    橘黄色的灯光晕染了整个屋子。

    苏允卿光着小腿趴在床上，姜清漪坐在身边和她说着话，赵雅欣则是坐在书桌前用暖风筒吹着头发。

    “雅欣，你猜箫逸待会会不会偷偷过来？”

    竖起耳朵听着隔壁的动静，苏允卿小声道。

    “不知道。”

    撩起湿漉漉的青丝，赵雅欣随口回道。

    “清漪呢，你觉得会不会？”

    “应该会吧。”

    姜清漪柔柔一笑，以她对箫逸的了解，他还真有可能干出这种事来。

    “嘻嘻，跟我想的一样。”

    说着，苏允卿跑到房门口把房门打开，偷偷的留了一个缝隙。

    见状，赵雅欣很是无奈。

    “你这不是引狼入室么？”

    “他若是进来了, 怕是再想把他赶出去那是有点难了。”

    “哼，他敢！”

    握了握小拳头，苏允卿信誓旦旦。

    果不其然。

    大约半個钟头以后。

    箫逸躺在床上始终心绪平静不下来，干脆起身下床准备去屋外晒晒月亮散散心。

    走到客厅，昏暗的环境里那间留了缝的房间便突显了出来。

    看着那缕清晰的灯光，箫逸眉心一跳。

    嗯？

    没关门？

    粗心大意，还是在暗示我？

    嘿嘿一笑，箫逸蹑手蹑脚的探着身子走了过去。

    “咯吱。”

    微弱而又缓慢的推门声响起。

    直到缝隙能够足够他伸进去脑袋，箫逸这才停下，继而又悄咪咪的把头缓缓伸了进去。

    期待能窥见一些香艳的画面。

    只不过目光刚落进去，箫逸的神色就是一变。

    床上没人，桌子前也没人，屋子里空落落的。

    不对！

    有诈！

    心下警敏，箫逸连忙想抽身离开，结果下一秒，身子便已经被几双小手拽了进去。

    三个抱枕对着他的脑袋便招呼而来。

    “好啊，你这个臭流氓，果然要干坏事！”

    “我打吸你！”

    一边抱头躲避，箫逸一边大声喊道。

    “我不服！”

    “你们这是钓鱼执法！”

    “我要请律师！”

    “哼, 连你律师一起打！”

    虽说是现在被欺负的角色, 可箫逸哪里肯就范？

    低着眼眉看着近在咫尺的一双双白嫩的大长腿，也不管是谁的，抬手就摸了过去。

    “呀，好啊，你还敢偷袭我！”

    “看招！”

    嗯？

    不行，换一条。

    这次没动静了。

    随之头上的攻击小了许多。

    苏允卿幽幽道。

    “雅欣，这家伙占你便宜呢！”

    “还不快揍他。”

    嗯？

    雅欣的？

    怪不得摸起来有不一样的触感。

    讪讪一笑，箫逸放开了手，就准备往另外的腿上摸去，结果姜清漪早就跳开，正抿着小嘴拿着抱枕站在一旁一脸笑意的看着他。

    ……

    噼里啪啦一通之后，箫逸直挺挺的躺在床上耍起了无赖。

    也不管三七二十一，抱住那还残留有香气的被子死活不肯挪动。

    赵雅欣见这模样对着苏允卿摊摊手。

    你看吧，我刚才说什么来着。

    咬了咬牙，苏允卿走过去推了他两下。

    “快起来，我们要睡觉了。”

    “我不管，我受伤了，动不了了。”

    眼一闭，双腿一伸，我特么直接开摆。

    箫逸这惫懒又孩子气的模样让苏允卿是又想气又想笑。

    她弯下身子好言哄道。

    “小逸逸，那你怎样才肯起来啊？”

    “哼，受伤了起不来了，除非亲亲。”

    “真不害臊！”

    啐了一口，苏允卿红着小脸在他的左边脸上亲了一下。

    “现在行了吧？”

    箫逸没有回话，只是翻了个身，意思右边脸也要。

    暗戳戳的握紧小拳头，苏允卿恨不得给他来上一拳。

    姜清漪见状只好走过来在他的右边脸亲了一下。

    “这下总该行了吧？”

    “不行，还不够！”

    还不够？

    你两个女朋友都亲了还不够？还想要谁？

    抱着胸，苏允卿皮笑肉不笑的蛊惑道。

    “要不要雅欣也亲伱一下啊？”

    “啊？这不好吧？”

    “不好？好啊，原来你还真有这种想法！”

    “你这个坏胚子，我咬死你！”

    苏允卿的眸子立马变的不善起来，张开小口就对着箫逸的胳膊咬去。

    箫逸见势不妙，一个翻身下床，逃之夭夭。

    离开房间，身后的屋子里陡然爆发出一阵银铃般的笑声。

    听着那清脆悦耳的笑声，箫逸不由也笑了。

    他当然知道这是几个学姐故意逗他玩闹。

    他也乐意配合。

    这种性质的玩笑没人会在意，反而会驱散离别前的伤感。

    ………

    来到院前。

    月光如水，柔软的倾覆在光洁的石阶上。

    箫逸蹲下身子坐在台阶上，看着远处无垠的星域发呆。

    其实箫逸很喜欢夜晚，这种可以入目寂寥，放空思维的环境让他很享受。

    夜是柔软的。

    它朦胧，迷离，灿烂，五彩的光交相辉映，流银泄辉。

    这星光月光与灯光就仿佛一张魅力无穷的大网，包裹着世间万物。

    花圃里的鲜花被照顾的很好，以清漪的性格本来也不会让它们受一点委屈。

    只不过品类并不是很多，不像锡城的花海，风一吹过，浓郁的花香便扑鼻而来。

    就在箫逸遐思之际。

    一声打火机的啪嗒声在身侧响起。

    皱着眉头，箫逸无奈道。

    “你这是今天的第几根烟了，少抽点。”

    赵雅欣依着房门，薄薄的睡衣披在身上，腰身极窄，曼妙有致的身段若隐若现。

    悠悠的吐出一个烟圈，赵雅欣笑道。

    “怎么？想让我戒烟？”

    “当然，抽烟对身体不好不说，等你以后结了婚成了家有了孩子，抽烟也不合适。”

    结婚成家生子……

    听着这话，赵雅欣没有回话，只是将眸子看向头顶的月亮。

    是啊～

    自己早就想戒烟了。

    可是没人和我说而已。

    “好，这跟抽完不抽了。”

    笑了笑，赵雅欣猛吸了一口。

    “真假的？戒烟有这么容易么？”

    “也不是让你不抽，只是尽量少抽一点。”

    箫逸有些怀疑。

    “怎么？不相信姐姐的克制力？”

    我信，我当然信了。

    箫逸巴不得她赶紧把烟戒了。

    说完这句，氛围又冷了下来。

    无边的夜幕里，两个身影被黑暗藏匿，一人坐着，一人靠着。

    心思各异，起伏不定。

    许久，赵雅欣才紧了紧身上的睡衣轻笑一声。

    “睡了。”

    …………

    …………

    翌日。

    箫逸还没睡醒便感觉到鼻子上有点痒。

    微微睁开一丝眼缝便发现苏允卿骑在他身上，小手拿着头发正在他的鼻孔四周细细的挠着。

    眉眼间满是笑意，大眼睛里水汪汪的一片，粉嫩鼻尖上香汗点点，玩的那叫一个不亦乐乎。

    被那紧绷的娇臀摩擦着，箫逸免不了的起了反应。

    苏允卿自然是第一时间察觉。

    她想逃，可还没来得及动身，娇柔的身子已经被一手有力的大手揽住。

    “啊，箫逸，我，我喊你起床吃早饭。”

    “是么？我看要不还是先吃了你吧。”

    话说完，箫逸的嘴唇已经封了上去。

    起初，苏允卿的小腿还象征性的蹬了两下，后来干脆也不挣扎了，揽住他的脖子热情的拥吻。

    今天她就要离开苏州。

    箫逸知道她心里舍不得，昨晚又和好闺蜜聊到深夜，如今有了空闲时间自然想和箫逸贴贴。

    所以有些事，女生色起来真的比男生恐怖。

    “箫逸，等等，门，还没关门啦！！！”

    咣唧一声，箫逸抬脚把门抵上。

    —————

    一个小时以后。

    苏允卿红着脸从客房走了出来。

    赵雅欣坐在餐桌前打趣道。

    “哟，终于舍得出来了啊？”

    低着头，苏允卿跑到餐桌前，慌张的去盛粥。

    “哟，刚才还没吃饱啊？”

    “谁一直在喊，我够了，我够了，箫逸我不要了？”

    此话一出，苏允卿脸色红的仿佛能蒸熟鸡蛋。

    姜清漪则是给她碗里夹了点小菜，同时又瞪了一眼赵雅欣。

    “吃你的饭，还说她，谁刚才跑到门口坐了半天？”

    ……

    等箫逸洗漱完出来时，客厅里已经恢复了正常。

    又闲聊了一会，几人这才动身送允卿去机场。

    一番依依不舍的惜别之后，苏允卿踏上了前往燕京的客机。

    随后箫逸又驱车将清漪送去潮汐。

    苏允卿的苏州之行暂时告一段落。

    很多话都没说，或者说了，但是估计只有清漪知道。

    回到学校。

    箫逸没有第一时间去往宿舍，而是走到僻静的林荫小道上，给苏云卿拨去了电话。

