一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “把人给我放了！”

    那江松此刻手中拿着枪支，直接是对准了，那几个抓着江上的人，随后是冷冷开口说道，那脸上，此刻是一片漠然之色。

    居然是敢对自己这边的人，下如此重的手，当真是该死的很啊。

    想到这里，他就是一脸冷漠的看着面前这些人，听自己的弟弟说，这些人还想要，对付他的么？

    既然是如此的话，那么接下来的事情，可是有些好玩了，这么想要吃掉他的话，倒不如是反过来，他将这些人，都是给除掉好了。

    这个地方，虽然是有些小，他是有些看不上的意思，但是要是能够将这些人，都是全部给吃下来，到时候掌控了这里，也是一个不少的收入的。

    想到这里，他就是露出一抹笑容出来，与这些人合作，其实利润还是有些小的，但是吞了这些家伙的话，那么利润什么的，还有地盘什么的，其实也就是能够大上一圈的。

    特别是，现在的这个机会，实在是太好了，原本就是对方想要动手，他只不过是反手而已，如此的情况下，到时候传出去，也不会影响到他的名声。

    关于这个名声，其实还是非常的重要的，毕竟，他们在刚刚过来的时候，还是准备和人家合作的，直接是反口，就是将人家给吃了。

    这个事情传出去，到时候别的人，估计是看到他之后，就是会想起这样的事情来，对于他们，自然还是有些不利的。

    所以说，这个名声，对于他们来说，其实还是颇为的重要的，想到这里，他就是看着这些家伙，嘴角带着一丝的讥讽。

    想要对自己下手，结果是被自己，先下手为强了，这个事情，可就是有些好玩了。

    眼下，这些家伙可都是在这里，特别是那几个家伙，一个个都是大佬几倍的，属于是管理层级别的，只要是干掉这些人，到时候剩下的那些罗罗，在没有人的领导下，自然也就是没有什么大的出息了。

    想要反抗，都是属于反抗不了的人。

    这一次，还真是属于天赐良机了，那江松想到这里，就是一脸兴奋的看着那大海，这个家伙，活该是要死在这里的。

    那一旁的江上，在这个时候，也是松了一口气，看着一旁的那些大汉们，还在抓着自己，直接是一把挣脱开来，然后扭头，就是一脚踹了过去。

    “该死的家伙，就你也敢打我？”

    江上在这个时候，已经是气愤到了极点了，想在之前的时候，就是这些家伙，一个个是找着自己的麻烦，

    居然还想要弄死他？在之前的时候，他可是吓的半死了，那种感觉，就像是在生死徘徊了一般，一想到这里，他就是一脸愤怒的看着面前的这些人，最后他的嘴角，是微微翘起。

    这么想找着他的麻烦，想要他死，那么现在是可以好好的算一下了吧？

    现在就看看，到底是谁该死，谁要死才是，那江上在这个时候，是彻底的放松下来了，眼下这里，也已经是被他的人给控制住了，就这些人，哪里是能够掀起风浪来的？

    江上想到这里，就是看着面前的这些人，就是想着，应该是怎么处理这些人来，这些家伙，是真的，让他有些动怒了。

    恒彦林在这个时候，也是眼睛一眯，倒是没有想到，这些家伙，居然是在这个时候，直接是回来了。

    “你们是在做什么，我们并没有其余的意思，你们是准备做什么？”

    那大海在这个时候，还没有注意到，恒彦林就在一旁，见着这些人，是想对自己这边的人出手的样子，当即是眉头一皱，随后是怒然说道。

    这些家伙，真是蠢货不成，自己要是想要动他们的话，哪里是会在这里？直接是找个对方，就是能够分分钟的，将他们全部人留在这里了。

    就他们手中拿着这个东西，弄的好像他们是没有一样？这些家伙，怎么就是这般的蠢？

    “不是，那你们是做什么？你看看我的弟弟，还我的那些人，一个个可是被你打的很凄惨啊，要不是我回来的及时，怕是我弟弟，就是会被你的人，给带下去了吧？”

    那江松在这个时候，是冷笑一声，随后是开口说了一句，对于面前这个家伙的话语，他可是没有想要相信意思在里面。

    要怎么说，这个时候，可是他们占据了上风，就这样的情况下，换成是他的话，他也是会如此的。

    毕竟，手中拿着枪，感觉是随意一下，就是能够要了对方的性命的。

    “你开什么玩笑，这压根就不是我的主意，另外，你要可是要想清楚了，这里是什么地方，你要是动了我们，你感觉，自己是能够跑出去？”

    那大海在这个时候，是阴沉着脸色，随后是开口说了一句，看着面前的这个家伙，就是一脸的凶狠之色。

    真当他是一个软柿子不成，就是拿着枪，直接是一指他，他就是会服软了？想他什么样的场面是没有见识过，眼下的这个，也只是小儿科罢了。那江松闻言，看着面前的这个大海，随后是讥笑到，“是嘛，你的那些小弟，是有什么作用？只要是杀掉了你，还有你们的这些人，到时候你的那些小弟，是能够忠心耿耿的跑过来，与我拼命不成？别开玩

    笑了。”

    那江松在这个时候，完全是一脸的讥笑了，在他看来，这个事情，就是完全不可能的，自己的老大，都是被干翻的情况下，他们是来做什么？送死？

    直接是卷走一些财产离开这里不好么，非要是来这里送命？没有了前头带路的人，底下的那些人，压根就是团结不起来。

    要知道，每一个势力里面，也是勾心斗角的很多，各种的势力划分，更是不在少数的，在这样的情况下，只要是干掉这前头的人，之后的那些人，完全就是不足为虑的。

    那大海听到这话，当即是脸色一沉，看着对方是在这个时候，还拿着枪支，直接是对准他们的样子，就这样看起来的话，好像确实是这样的。

    这些家伙，是完全没有想过，要放他们一马了，这一次，他们是来真的。

    关键是，对方说的，其实也确实是这样的，因为，就像是对方说的一般，只要是他们出手了，到时候将他们这些人，都是弄死在这里的话，到时候，底下的那些小弟们，也确实是不会过来帮忙什么的。

    就那些家伙，一个个都是到了这个时候，完全是属于那种，极为没有信念一般的存在的。

    想到这里，他的心中，就是一阵的郁结之气，“他们那些人，也许是靠不住，但是有一个人，他可不是你们能够得罪的起的，敢动我，你们一个个，到时候就是等着受死吧。”

    大海在这个时候，也是深深吸了一口气，然后一脸凶狠的看着面前的这些人，他们是说的没有错，自己的那些小弟们，到了那个时候，大约是会在这里，直接是不会说什么，也不会做什么的。

    但是，他身后的那个人，平时的时候，对于他的势力，是不怎么关心的样子，但是，一旦是他有事情的话，到时候，他绝对就是会给自己报仇的。

    这一点，与恒彦林接触过一些之后，他是非常的坚定的事情，恒彦林的能力，他是不知道太多，但是，他是知道，恒彦林是绝对属于那种，非常厉害的人。即便是他的势力在大，实力在厉害，碰到恒彦林的话，他们这些人，一个个都是得死在这里不可！