        “我确实有在米国投资的计划，但我最重要的产业在华夏，移民和绿卡都暂时不考虑。如果可以的话，商务签证的时间能长一点最好。”方蛰低头沉吟一番，给出一个含糊的答案。

    “打扰了，如果需要帮助，可以随时联系我们。”强森的态度很好，并没有强迫的意思。毕竟这是个有钱人，不管他的肤色国籍，在米国只要有钱人，最好别去得罪。当然也有例外，如果被上升到“国家利益”层面，那就不一样了。比如，阿尔斯通！

    毕竟以后还要来赚钱的，方蛰很客气的给人送到门口，生意人嘛，和气生财。

    转过身的方蛰脸色瞬间变了，满面笑容的吴明珠遭遇他有点冷的眼神时，打了个哆嗦。

    “你开心什么？就这么希望我移民么？”方蛰淡淡的问一句，吴明珠楞了一下之后显得有点激动的反问：“你忘记了几年前那场关系该姓什么的辩论么？江城瓜子大王没忘记吧？”

    “我不会移民的，我一直以自己是华夏人为荣。”方蛰显得有点激动的喊了一嗓子，客厅里安静了下来，波娃没听懂，不等于她傻，此刻悄悄的躲回了客房，从门缝里偷窥。

    “你吼什么？明珠也是为你好！”云珏平静的安抚了一句，方蛰显得有点烦躁，表情压抑的低声道：“个人有权利追求自己认为的美好生活，但是请不要把自己的理解强加给别人。在我看来，华夏是祖国，是家园。那么多人出来就不回去了，我有批判过么？”

    丢下一句话的方蛰进了卧室，收拾行李，客厅里的三个女人面面相觑，谁也没想到这么一个事情方蛰能受到如此大的刺激。

    行李不多的方蛰很快拖着箱子出来时，客厅里的三个女人都站起来了，波娃也从客房里出来，不安的看着四个人似乎在对峙。方蛰扭头看一眼，指着波娃道：“看到没有，这就是活生生的例子。米国人从冷战开始，杜勒斯提出的和、平、演、变，当初她和他的同胞相信了米国人潜移默化的宣传，所以现在她无家可归了。她还能出来，更多人一贫如洗生存着。”

    这次方蛰用的是英语，波娃听懂了，脸上露出了一丝悲伤。

    “方蛰，别这样！”云珏抬手拦住他，满脸充满哀求之色。

    “我在米国没有产业，办的也是商务签证，昨天我们还在一号公路上。我说这些你还不明白么？”方蛰很平静的问了一句，云珏不说话了，吴明珠把头低下。

    方蛰扭头对邱小优道：“帮忙联系房产中介，以我的名义在洛杉矶买一套别墅。这几天我住会住在酒店，房子买好了我就回国。”

    “对不起！”吴明珠猛的抬头看着方蛰，眼睛里泪水盈盈欲滴，方蛰平静的看着她：“我清楚你心里觉得委屈，昨晚上回来时你跟我提一句很难么？由我来决定要不要见移民局的人，这不是做朋友最基本的尊重么？我知道你认为能移民就一定比留在国内好，但我不这么看。在国内我有广阔天地可以大展拳脚，在米国想投资网景人家都看不上我的钱。”

    “行了，你这样的人第一次严打那会，肯定判你个流氓罪。”云珏这一刀捅的有点狠。

    方蛰当时就呆住了，拖着行李继续往外走，云珏抓住他的手往嘴边送，狠狠地就是一口。

    嗷呜！一声惨叫后，方蛰也没挣扎，就这么任凭她咬着，皱着眉头忍着疼。

    “活该，一点本事就用在欺负女人上头了。”吴明珠睁着眼睛说瞎话，方蛰眼睛都瞪圆了：“你怎么可以昧着良心空口白眼的污人清白？”

    “噗嗤！”云珏笑了，被方蛰那个表情抖乐了，心头的一点恨意快速淡去，气氛也轻松一些。方蛰收回手，看一眼上面的牙印正在往外渗血，来了一句：“哪有诊所打疫苗？”

    哈哈哈，这一次邱小优笑出声了，吴明珠也没忍住扭头噗嗤一声，云珏悻悻的夺过方蛰的行李箱，拖回了卧室里。方蛰无奈的坐在沙发上打开电视，看看手上的伤：“真狠！”

    邱小优淡淡的发出威胁：“你在这么欺负我们，下次小心被咬掉一块肉。”

    方蛰警惕的看着她：“你眼睛往哪看？”这一阵的交流还是英语，所以波娃听懂了，蹑手蹑脚的进了卧室，抱着云珏的肩膀：“他也不怎么样嘛？你们几个在争夺他么？”

    云珏扭头道：“你懂个屁，我告诉你，三年前他才刚从国内一家大学毕业，那时候他就靠自己的能力赚到了一百万美元身家。然后用三年时间，他现在身家过亿美元了。这一切都是他白手起家做到的，他从小父母离异，家里条件非常的坚苦。”

    这一次波娃的脸色也变了：“卖锅的！一个经商的天才啊。”

    电视上出现一个采访录像，被采访的对象看着有点面熟，很快方蛰就从谈话中弄清楚了这个被采访的人叫做乔布斯，现在他还是从巅峰掉落的一个失败者。

    邱小优挨着方蛰坐下道：“我知道他，乔布斯，曾经是苹果公司的总裁。不过现在他是个失败者，你听听他说的话有多酸。微软的操作系统是没有灵魂的，简直可笑。比尔盖茨听到这话，不知道会不会反驳，还是把他的话当做一个败犬的无能狂吠。”

    方蛰没接邱小优的话，安静看着电视采访上的乔布斯在说，微软的成功见礼在IBM支持的基础上，微软开发的软件并没有什么了不起的地方。一段采访结束后，方蛰抬手换了台，邱小优在一旁拿肘子顶方蛰：“说话。”

    “说什么？夏虫不可以语冰么？乔布斯是个天才，比尔盖茨比他差点，但也没有乔布斯说的那么夸张，WIN95领先时代半步，真正意义上把电脑操作变成了傻瓜式。乔布斯的天才想法，没有硬件上的技术支持，失败就成为了必然。所以，领先十步的天才是疯子。”

    听到方蛰这番话，邱小优沉默了一下：“你很看好乔布斯？”

    “当然，我坚信将来技术和硬件提高后，他达成一个灿烂的成就。不过现在这个跟我们没太大的关系，他说的对不对不重要，重要的是他的思维在另外一个维度。微软没有他说的那么不堪，比尔盖茨利用一切有利条件打造他的软件帝国，成为明面上的首富就是时间问题。”方蛰说着站了起来，起身往卧室里走。

    邱小优坐在原地发呆时，坐在对面的吴明珠淡淡道：“这就是方蛰厉害的地方，他总能看到我们看不到的地方。”

    卧室里的两个女人正在窃窃私语，方蛰进来时两人快速的分开。方蛰无法理解这两人的友谊为何升温的如此之快。波娃表情奇怪的看了一眼方蛰就出去了。

    方蛰目送她出门时回头问：“她怎么了？眼神怪怪的。”

    “你说中了人家的伤心事，人家心里能舒服啊？”云珏把方蛰的衣服挂好，没好气的回话。“普通人在大时代里不过是一粒尘埃，毛子联盟的崩塌，她只是受害者之一。她的命运不是我造成的，舒不舒服跟我有个屁关系。”

    往床头一靠的方蛰掏出烟点上，云珏飞快的塞他一个烟灰缸：“小心点，别给屋子点了。”

    “过年的时候，见过你爹了。”方蛰淡淡的来一句，云珏紧张的扭头盯着他：“怎么？”

    “没什么，就是标明了对远大公司的支持。我一个投名状十个亿，给点支持怎么了？搞的好像我欠他似得。”方蛰忍不住吐槽，云珏却笑着坐在身边道：“等我回去帮你喊冤。”

    “拉倒，我也没亏。单纯的不喜欢你们这种人居高临下的嘴脸，好像施舍一样。”

    邱小优推门进来道：“房子还买不买？”方蛰躺着没动：“买啊，为啥不买。”

    “比佛利山庄的房子要不要？”云珏咬牙切齿的问，同时抓起方蛰的手放在嘴边。

    “要啊，为啥不要？买了你去住呗。”方蛰这么说完，云珏松开他的手：“老实点，别乱摸。有人看着呢。”方蛰不为所动，继续深入。

    邱小优转身就走，口中低声咒骂：“狗男女！”

    一周之后的港城，走出机场的方蛰一边走一边吐槽：“英国人在港城连个机场都搞不好，居然还有那么多黄皮白心的香蕉人哭着喊着的叫爹。”

    跟在身边的邱小优脸上全是独占鳌头的幸福，挽着方蛰的手臂拖着自己的箱子：“你在这地方说话最好注意一点，免得引起不必要的麻烦。”

    “呵呵！”方蛰脑子里浮现的是那帮“废青”，叫嚣着“民主自由”的场面，搞的好像英国人给过港城民主和自由一样。

    “公司已经注册好了，账户在汇丰银行。你需要的款子也打到账户上了。公司那边你要不要去看看？”邱小优看见出口处举着牌子借机的人，顿时脸色变得难看了起来。