    顾三秋拎起两人冲入了秘境当中，考虑到可能会出现某种“进入秘境之后四散开来”的常规套路，他不仅一手抓着一个，岩元素凝结而成的锁链还有烈风之力相融合，牢牢地锁住了一大一小。

    “喂喂，这东西勒在身上一点都不舒服，我刚刚才吃完那么一顿, 我可不想吐出来！”

    派蒙惊恐的捂住了嘴巴：“三秋，这里面到底有什么东西啊！”

    “所以说我是真不知道，咱这次也算是冒险行事了。”

    顾三秋赌的就是这两位的身份过于重要，以温迪的性格也不会真的乱来。

    不然这种突然出现的裂隙入口，璃月也不是没有什么处理经验，通常都是各个领域的大佬先研究个十天八天, 确认基本情况之后再让千岩军和冒险家协会打头阵。

    如果时间不等人，或者说裂隙出现的地方比较尴尬的话，一般都会由官方出面联系在珉林宅起来的修行一脉官民合作。

    在刚刚打了一场大战的地方莫名出现了一个裂隙, 这要是在璃月的地盘，现在魈哥已经在自己旁边站着了。

    但是蒙德嘛......实在是找不到什么高战力并且方便行动的大佬。

    让特瓦林来杜林的埋骨之地帮忙，怎么看都是想要引起二次雪崩的意思。

    前方闪过了一道亮光，顾三秋眼睛一眯，下意识就用岩脊护盾将他们三个包裹了起来。

    “记住了，无论等下发生了什么事情，在我没有说可以松手之前，就算是疼也得忍着。”

    空神色凝重地点了点头，身上已经开始蓄积起了风元素的力量，他也在担心里面会不会出现什么奇怪的敌人。

    一阵狂风吹过，刚刚从裂隙当中出来的三人顿时东倒西歪, 宛若半空中的柳叶被调皮的风孩子随意玩弄。

    “停！”

    顾三秋轻喝一声，烈风之力从内向外暴冲而出，用风元素的对撞硬生生稳住了身形。

    “现在我松开你们，记得先不要乱走。”

    顾三秋打量着四周血红色基调的空间。

    “地上也没有可供站立的地方, 除开血红色之后就没什么其他明显的特点, 这到底是个什么破地方。”

    轰隆！

    狂暴的破空声从远处传来, 派蒙听到这声音之后脸色大变，快速飞到了空的身后藏起来。

    “好像有什么大家伙要来了，空，三秋，你们两个要小心啊！”

    一头黑红色的巨龙挥动巨大的双翼朝着三人破空飞来，当顾三秋看清对方的长相之后也不免得脸色一变。

    “杜林！”

    怎么可能！

    但现在已经没有让他仔细思考的空间了，杜林振翅飞来的途中就连张口咆哮这样的动作都没有，整条龙化作了黑红色的炮弹直接向他们撞来！

    “固若金汤！”

    岩脊护盾再起，烈风之力托举着三人死命朝上飞，险而又险地劈开了横冲直撞的杜林。

    “这东西怎么又活过来了，早知道要面对这种敌人，我就把那个能飞的炼金术士带过来！”

    顾三秋一把将空和派蒙扔到了远处，另外一只手快速勾勒元素力与印诀。

    “吃我一招！”

    一条有岩元素力打造的右臂从顾三秋身后出现，宛若看不见身形的巨人一般握拳为锤，对准了杜林的脑袋狠狠砸下去！

    “三秋！”

    “顾好你们自己，少爷我要宰了这条蠢货！”

    顾三秋冷笑一声，左手邪眼之火，右手无匹烈风，身上的岩脊护盾逐渐变形, 最后化作了偏金色的甲胄覆盖在了他的全身！

    “杜林是吧，要是外面那东西复原我还会怕你一下, 区区怨念而已，你怎么可能是我的对手！”

    邪眼和烈风融合在了一起，在巨大的岩元素手臂上刻下了龙虎交织烽火相随的符文画阵，原本金灿灿的巨拳也染上了风火元素的纹路！

    “这招是看到大爷的元素囚笼特意琢磨出来的！”

    顾三秋一声怒喝，大量的岩元素力从两侧凝结成厚实的元素板限制住了杜林一瞬，依旧高举在半空中的巨拳就此下落！

    “撼山风火，不息之拳！”

    巨拳正中杜林的龙头，刚才顾三秋就已经探查过了，眼前的杜林并不是不久之前他们碰到的那个纯能量体构造，也就是说常态化的要害打击可能有效果！

    轰！

    势大力沉的一拳直接将杜林打得下落了数十米，这才重振气势飞了起来，这片血红色的领域在龙翼的搅动之下都有些不稳定起来。

    此时，杜林的鳞片上也染上了青红的色彩，如果能有某种状态栏显示的话，对方现在应该处于“灼伤”的状态下。

    生生不息互相反应的元素囚笼，估计若陀大爷的灵感来源也是关押自己的大平层设计。

    “嘿，当时就觉得这可能是某种高级运用方法，没想到这么困难。”

    顾三秋将自己手上残留的火元素消除，想要让风火元素达到一种“平衡”的反应状态，哪怕使用元素之一是号称“交际大师”的风元素，他都感觉到了十足的困难。

    也感受到了想要给若陀大爷构筑一个伏龙树楼盘版本的大平层有多困难。

    虽然困不住若陀大爷，但估计对方看到这一幕的时候都有些懵了，一个拿出来的样子货值得玩那么大？

    假以时日，自己未尝不能通过元素力人为打出流血狗的阴间效果来。

    “三秋！”

    派蒙拉住了空：“喂！你别过去啊，他们那边的战斗，光是余波你都受不了，我们别给三秋添麻烦啊！”

    叮咚~

    琴声在空和派蒙的耳边响起，而温迪的笑声也在琴声之后传了出来。

    “哟呼~，小空空啊，你们现在应该已经见到那个大东西了吧，感觉如何啊？”

    “诶？是卖唱的，卖唱的来了！”

    派蒙激动道：“卖唱的，那头大家伙和三秋打起来了，你快过来帮忙啊！”

    “诶？怎么是他打起来了，这个战斗狂人，忘记我跟他说的话了吗。”

    温迪似乎有些无奈：“怎么样，小空空，想不想要去帮三秋一个忙呢，我可以帮你哟。”

    “你在开玩笑吧！”

    派蒙抓狂：“这种战斗怎么可能让空上场啊！”

    “诶嘿，这一场战斗，或许也只有空能够完美解决哟，我可以命令千年的柔风帮助你。”

    温迪的语气当中不免得出现了一丝鄙视和自得。

    “和大侄子身上那种大开大合的莽夫烈风不一样，如果要论自由与灵巧，还是得看我啊，绝对不会让小空空受伤的。”

    “我去。”

    空神色坚定了起来，直觉告诉他，温迪不会莫名其妙做出这样的判断。

    有些事情，很可能真的只有自己能够做到！

