    看到这个年轻男人，苏倾城有点意外，她倒是认识前面那个中年秘书，问道：“应董今天怎么没来？”

    这段时间，苏倾城打电话联系的，基本都是这位秘书，而他的位置，就是董事长秘书，话语权很大，所以苏倾城也没觉得自己受到了轻视。

    只是，她没想到，这次来参加商谈的人，居然不是那位应董？

    “苏总，这位是我们远发集团的总裁，也是应董的独子。”那名秘书立刻介绍起来，微笑道：“应董这次有些要事，所以不能亲自过来了，但是，这件事跟我们总裁说，也是一样的。”

    苏倾城闻言，稍微压下了心里的疑惑，礼貌地点了点头：“原来是应总，你好。”

    “叫应总就太客气了，我叫应文光，苏小姐叫我文光，或者直接叫我的名字就好。”

    在那位秘书身后的年轻人，文质彬彬，颔首一笑。

    苏倾城闻言，也没有改变称呼，而是直接道：“既然是应总来谈这件事情，相信我之前的一些条件，应总已经知晓了，那我就不过多赘述了。应总如果有什么要求，或者是意见，咱们可以再慢慢商量，边吃边聊。”

    应文光见苏倾城仍然保持着淡淡的疏离感，倒也没介意，笑呵呵道：“苏小姐说的对，咱们边吃边聊，不急在一时。”

    说着，应文光朝坐在旁边的陈苍生看了一眼，说道：“这位，应该是苏小姐的丈夫吧？”

    陈苍生点了点头，倒是颇为意外。

    这应文光，虽然年纪轻轻，却没有什么骄奢之意，行事也很得体，比他见过的很多二代，都强了不少。

    最主要的是，应文光居然没有对自己有什么敌意，这才是让陈苍生真正感到意外的。

    要知道，以往一些年轻俊才，见到自己老婆的时候，都会对自己产生敌意，又或者像是开屏的孔雀一样，非要装比。

    应文光倒是没有这么做，从进门开始，就始终是彬彬有礼的态度，正所谓伸手不打笑脸人，陈苍生就对应文光道：“初次见面，应总。”

    应文光也点了点头，笑着说道：“两位真是郎才女貌，天造地设的一对。”

    恭维了一句以后，他直接坐了下来，然后对苏倾城说道：“苏小姐之前提议的那些合作条件，我都已经看过了，说实话，我觉得苏小姐确实是带着诚意而来的，从你提出来的条件来看，我确实找不出什么毛病来。”

    听到这话，苏倾城的脸上，顿时就露出了喜意，还以为这事能够谈成了。

    结果，应文光下一句话，就让苏倾城的笑容凝固。

    “但是，这件事情，恕我不能答应。”

    应文光摇了摇头，露出几分可惜的表情，叹了口气说道：“本来，我父亲和我都对苏小姐提交的合作条件非常满意，只要你能够拿到宋氏项目优质合伙人的身份，这份合同，我们随时都可以签。只不过，现在事情出现了一点变故，实在是抱歉了。”

    他的态度无比诚恳，甚至还微微低头，像是认错一样，表达了自己的歉意。

    而苏倾城则是脸色苍白，不明白为什么会出现这样的情况，忍不住问道：“应总，既然你和董事长都对我的计划书感到满意，为什么不能签合同？”

    应文光双手交叉，微笑道：“不是我们不想签，其实，这份合同对我们远发集团而言，同样也是很重要的。宋氏跟清苑集团强强联手，在金陵打造一个繁华的商圈，这样的大蛋糕，谁能不动心？只不过，我这边有一些内幕消息，商圈项目，恐怕要出现意外了。也正因如此，所以我们才不想掺和到其中去！”

    “商圈项目要出现意外了？怎么可能？”

    苏倾城楞了楞，没想到，应文光给出的答案，居然是这个。

    与此同时，服务员也将苏倾城早就点好的菜品，一一端了上来，只不过，席间谁也没有先动筷，气氛显得无比尴尬。

    那名中年秘书见到气氛如此，笑着说道：“几位，就先别楞着了，咱们先吃，先吃！”

    应文光闻言，也是笑了笑，只不过，笑容有些冷意，淡淡道：“没错，苏小姐，咱们就别楞着了，还是先吃饭吧，边吃边聊！”

    苏倾城强颜欢笑，拿起筷子随意夹了几筷子菜，只是，吃到嘴里却是味同嚼蜡。

    她怎么想也想不通，为什么一早就说好的事情，现在会是这样的结果。

    更离谱的是，应文光居然说，他那里有内幕消息，宋氏跟清苑集团联手打造的商圈项目，很可能会出现一些意外。

    能是什么意外？

    宋氏是金陵顶级豪门，而清苑集团更是金陵新晋巨富，掌握着非常恐怖的现金流。

    这两家强强联手，不管想要打造什么项目，那都应该是十拿九稳。

    无论是金陵市尊，还是其他的势力，都没理由阻拦才对？

    所以，应文光的话，在苏倾城听来，更像是一种敷衍！

    包厢内沉默了几分钟后，应文光再次说道：“苏小姐，多的一些话，我也不能跟你说。不过，我还是劝告你一句，宋氏跟清苑集团，未必能蹦达多久，而且，你们家已经得罪了人，就不要再想着翻身了。”

    “得罪人？我们家得罪谁了？”苏倾城就算再好的脾气，被这么说一通，也有点火气了，反问道：“应总，我觉得，做生意就是做生意，没必要说那些上纲上线的话！”

    “呵呵，得罪了谁，我相信你老公心里应该有数。”应文光擦了擦嘴，笑容优雅无比，看了陈苍生一眼。

    陈苍生眯了眯眼，心里冷笑。

    难怪这家伙从一开始，就是一副笑面虎的表情。

    敢情，今天他是冲着自己来的？

    于是乎，陈苍生敲了敲桌子，从容不迫道：“既然已经摊开了，有什么话就直说吧，是谁派你来的？赵家，方家，还是沈家？”

    应文光淡淡道：“你得罪了谁，你心里有数。金陵豪门虽然不弱，但，对付宋氏，那几家还摆不到台面上来。”

