
　　佰的爽朗就是那么容易感染人。

　　韩霜一扫心中的阴霾，嘴角上扬回以俏皮微笑，道：“那就开始吧，你可要好好的学哦。”

　　她语气故作可爱的说完就选择了一个灶台蹲了下来，然后把兽人们早已准备好的木柴塞进了灶膛内，此时一个兽人顺手给她递来了火棍，接过带着火焰的木棍她直接就放进了灶膛里架空的木柴下。

　　“噼啪…噼啪…”

　　一阵木柴被燃烧的声音从灶膛里传出，紧接着烟囱冒出一股袅袅青烟，灶台的第一次使用就这样开始了。

　　第一个灶台开烧了，接下来的几个也被她依次点燃，齐排排的烟囱一起往外冒着青烟，兽人们惊奇的一阵欢呼。

　　四个锅熬盐，剩下两个熬冬枣甜汤，佰他们带回来的肉已经吃完了，毕竟天气热，吃掉总比腐烂要强。

　　今天没有猎物吃了，雌性们又要去摘野果了，韩霜今天不去野外，她负责教佰和磐熬盐。

　　狩猎队伍换成了羁带领，乌跟着一起去了，佰和磐是今天留守在部落里的领头兽人，所以他俩有空闲时间跟着韩霜学习制盐。

　　盐水熬成盐晶就是要不断的用大火去煮，水分全部煮干石锅上凝结的白色晶体就是盐晶了。

　　盐晶用石臼碾细就是盐粉了，这里没有前世的各种淬炼技术来提高盐的质量，所以盐粉的保留时间不会太长，受潮会结块，受热也会融化。

　　煮盐的过程极其漫长，火不能停，得一直熬煮盐水，这种方法不仅耗费人的精力还很浪费木柴，最好的方法是晒盐，只要让盐水不断的晒太阳就行，虽然过程比煮慢，但却很节能，更能控制森林被过度砍伐。

　　这里没有煤矿，生火做饭都得依靠木材，天长日久之下对森林的破坏也是不小的。

　　思及此处她便给佰详细的说了晒盐的方法。

　　……

　　时间一点一点的过去。

　　中午十二点多，伴随着狩猎队的回归盐晶也煮出来了。

　　四个石锅里都结了一层雪白雪白的盐晶，韩霜正带着佰他们用石刀粗鲁地往下凿着盐晶，动作简单粗暴没人任何美感。

　　全部的盐晶凿下来后，足足有十多斤重，她把盐晶全部拿到早已准备好的石臼旁，用手抓了几把放进臼槽内，接着拿起臼锤就碾了起来。

　　本来想直接在石锅里碾的，可是石锅太薄怕承受不住碾磨的力道，最后还是重新做了一个十分厚实的石臼来用。

　　“嗑嚓…嗑嚓…”ŴŴŴ.23sk.com

　　一阵阵如脚踩雪地的清脆声音下，雪白的盐晶被石臼一点点碾碎成粉。

　　第一臼碾完，韩霜随手捏了一撮观察了起来，盐粉很细但不是前世精盐那种规格均匀的圆粒状，而是不规则的粉粒状，有点像磨碎的米粉，参差不匀。

　　正在观察间，脑海里突然蹦出憨憨的声音：“叮咚，宿主凭自身学识教会兽人制造上品食盐，奖励仙途积分一万点。”

　　又是仙途积分，从昨晚到现在这是第三次收到积分奖励了，韩霜也明白了，只要是凭借她自身能力给兽人带来的贡献就会被系统奖励仙途积分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生兽世：系统逼我去修仙更新，第四十九章：仙途积分免费阅读。https://xs.23sk.com 