    海滩边，王逸戴着太阳镜，坐在沙滩椅上，周围来来往往的比基尼美女让他目不暇接。

    在他的身边，周明喝着饮料，却无暇估计周围的美女。

    “哥，你有啥忙里偷闲的你告诉我。你是大老板有的是人给你干活，我不一样啊，基金会一堆的事情等着我去处理呢。再说了，你堂堂亿万富翁，想要什么美女，不是勾勾手指头就有了吗？用得着来海边偷看吗？”

    王逸扭过头，斜着眼，用太阳镜周边的空隙瞄了周明一眼，理直气壮地说道：“你懂什么？难道你没听过，妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着？偷看有偷看的乐趣。”

    “乐趣你个头，我看你就是太闲了。”周明说。

    王逸正要说话，放在玻璃桌子上的限量定制版华为RS保时捷手机铃声响起。王逸一看，发现是食品行业协会会长牛桢打过来的电话，当即指着手机对周明说：“你看看，你看看，我这难得出来放松放松，都有电话打过来谈工作，我怎么闲了？你可不要血口喷人啊。”

    他拿起手机，摁下接听键：“喂？牛会长？什么事啊？”

    对面，牛会长按照惯例跟王逸客套了几句，便急不可耐地问道：“王总啊，我们这个童年记食品联盟已经成立这么久了，大家都卯足了劲等着王总呢，王总什么时候也帮我们宣传宣传啊？你看这都年底了，刚好是零食消费旺季……”

    原来，牛桢这次打电话过来，是来询问王逸那个联盟的进度的。

    当初，王逸出于对实业的扶持的心态，答应帮助牛桢他们。不过回来之后，王逸就把这个事情交给了周明和牛古力，他自己压根就没有再过问这个问题。现在听牛桢这么问起，他的表情略微有些尴尬。

    他将手机拿下来，捂住话筒，扭过头对周明说：“牛桢打过来的，问联盟的事情搞得怎么样了。”

    周明一听，顿时瞪大眼睛说：“你不是说你找人去做了吗？你问我我怎么知道？”

    王逸想了想，好像是他把任务交给牛古力了。

    这就很尴尬了。

    王逸只好对牛桢说：“那个还在做，马上就有成果，你们放心好了。”

    牛桢听王逸这么说，顿时就放心下来，笑着说道：“有成果了就好啊，真是辛苦王总了。”

    王逸喝了口饮料，赶紧说：“不辛苦，应该的。”

    挂掉电话，周明摘下眼镜，一脸狐疑地看着王逸：“你丫不会把这事儿给忘了吧？”

    他可是清楚得很，王逸这家伙是属金鱼的，记忆只有七秒钟，除了打游戏和吃这两件事情不会忘记之外，其他的一概记不住。

    王逸赶紧否认说：“不可能！你看我像是那种人吗？”

    话虽这么说，王逸其实心虚得很，这会儿也顾不上看美女们的泳装秀了，当即打电话给牛古力：“我交代你们的事情办得怎么样了？”

    周明顿时就明白了：“好家伙，你果然是忘了。”

    那边，牛古力接到王逸的电话，也是自信满满，说道：“进展很顺利，王总你要不要过来看看已经完成的测试版？”

    “测试版？什么鬼东西？”

    搞推广还要测试版？

    离天下之大谱。

    王逸上次就是随便把工作丢给牛古力处理，然后丢了两千万过去，他压根就不知道牛古力拿着这两千万去做了什么。

    “行吧，等一下我过去。”

    王逸叹了口气，对周明说：“走吧，工作。”

    既然已经答应了牛桢他们，那还是要稍微过问一下的，随便搪塞人，可不是他王逸的作风。

    所以，还是得去牛古力那里看看，他到底做了什么。

    王逸带上周明，回到王氏集团总部大楼，去了灵龙科技所属的那一层。

    顶着熊猫眼和鸡窝头的牛古力显然好几天没怎么休息了，看到王逸和周明两个人到来，他还是强打着精神出来迎接：“王总，周总。”

    牛古力拿来两个手机，分别交给王逸和周明。

    手机界面上只有一个软件图标。

    “这是我们最新研发的食为天APP，两位老总过目。”

    “食为天？”王逸微微皱眉。

    周明看向王逸：“你丫又瞒着我搞事情？”

    王逸发现，APP图标做得挺有意思，是一个橙色的饭碗标志，仔细看能大约看出来好像是一份蟹黄拌饭，调色很舒服，让人一看就知道是一个跟美食有关的APP。

    点开APP，里面是各种各样的零食，分门别类之后，又分别对其的健康、美味、口感和是否足够新奇等属性进行打分。

    不仅有官方给出分数，用户购买之后自己也可以进行打分，双方之间还能比较。

    比如说官方吹这个东西好吃，结果用户觉得不好吃，直接就可以打上垃圾的标签。

    每一个星期，评选出十款周最佳零食。

    每一个月，评选出十款月最佳零食。

    每一年，评选出十款年度最佳零食。

    所有的分数全部用户自己打，用户还可以上传零食，经过官方审核后出现在APP里。

    同时为了增加打分的趣味性，牛古力还按照互联网的娱乐需求，搞了各种奇奇怪怪的评选，给一些可能不太符合大众口味的小众美食办法头衔和奖项，以满足小众客户的某些特殊需求。

    比如臭袜子味的巧克力豆。

    王逸玩了一会儿软件，笑道：“这东西，有点意思啊。”

    朱古力说：“我们已经把童年记食品联盟的所有产品全部放进去了，按照各自的目录，找起来很方便。这就是我们做出来的推广软件。”

    周明这个时候才知道，王逸让朱古力他们做推广，结果朱古力他们直接做了个软件。

    果然真特么的专业对口。

    不过，不得不说，这软件是做得真有意思。

    “有趣，比起那些生硬的产品推广，这种带着娱乐属性的推广模式，显然更容易受到年轻人的青睐。”

    王逸十分满意，说：“有了食为天，我以后买零食也不用费功夫去大海捞针了，不错不错，这软件挺实用的。等会儿我就给那个会长打电话，告诉他做好了。”

    周明一瞪眼，说：“这就算是做好了？你答应人家的推广呢？”

