    刘艳擦着眼泪：“强子，你说的这个婚礼，真的其实挺乱七八糟的，可是的确就是我最想要的。就是因为永远都忘不了我们的青春，忘不了那时候最真挚的感情，我们才能够重新走到一起。这个婚礼，就是对于我们爱情的最好的一个解说，从当初的起点，走到最后的原点，身边的那个人，还是他。”

    聂倩的眼中泪花不断地闪烁，一直强忍着，默默地看着方志强。毕竟她的青春里，也有过那么一个人。

    毕罗春深吸一口气，拍拍方志强的肩膀：“兄弟，能帮我们举行这样一场婚礼吗？”

    方志强用力点头；“只要你们喜欢，什么时候办婚礼，说一声，我去准备。”那也是他最难忘的青春，他们互相见证过，彼此的成长，还有爱情，以及最难磨灭的兄弟情，所以其实方志强自己，也想重回那青春时代，哪怕只有这样的一天。

    陈庆和笑了；“方总果然是知道怎么抓住人心，能不能帮我们也策划一个？我想了好久，也去婚庆公司打听过，但是他们的方案，也都是一般般，要么就是西式的教堂仪式，要么就是传统的花轿拜堂，没有多少新意。方总你刚才这个，我就觉得特别好，能不能帮我们也想一个？而且方总，你一直以来都对我们很照顾，如果不是来佳家，我也不会有这么好的发展，更不会遇到聂倩，所以本来也想着请你当我们的主婚人，不如方总你顺便也来个策划吧。”

    方志强愣了愣，看向聂倩。说实话，他从来没有想过，有一天需要他来为聂倩策划婚礼，而且男主角是另外一个人，曾经他们相爱的时候，也想过以后会是怎么样浪漫或者朴实的婚礼，后来两个人反目，聂倩的婚礼更加不可能有他什么事。

    聂倩也一直沉浸在方志强所描绘的一日青春的场景中，这时候回过神来，看着他，缓缓地说道：“是啊，方总，能不能帮我们也设计一个？”

    “既然你们两口子都这么说了，那我还真是得好好想想啊。”方志强回过神来，笑着说道，想想如果看着聂倩披上婚纱嫁给陈庆和，他心里也没有太大的波动，只是淡淡的感慨。

    “现在的婚礼形式，的确是太单一了，说来说去就是那几种，要我说啊，其实我们可以摒弃那种礼堂、教堂、酒店那种封闭、室内和观礼的形式，改成开放式的。或者是，在给两家人的仪式之外，用故事来体现两个人的爱情经历，然后去拍成微电影，记录下来，我觉得这种可能会毕竟创新，然后留存下来的记忆也更深刻。”

    “其实你们俩，可以跟老毕和刘艳一起，因为聂倩也是一个学校的，也都经历过同一段青春，甚至还有那么多的交集。不过这样就太敷衍了，体现不出来你们爱情的独立性。”

    方志强想了想，看着坐在他面前的两个人，略微沉思了一下，缓缓地说道：“你们俩的爱情，让我想到这样的场景：下着雨的早晨，聂倩匆匆忙忙赶往地铁站，但是地铁却因故晚点，导致她上班除掉。而老陈也在同一班地铁，甚至同一个车厢，但是两人毫不知情，然后匆匆忙忙赶往各自的工作。两个人以互不相干的形式，开始一天的工作和生活。聂倩的这一天并不顺利，同事不配合，报告通不过，被老板骂，甚至于吃饭外卖都迟到，害得她又耽误了下午的开会。然后不得不加班到很晚，这时候又接到家里的电话，亲人生病……而老陈则是在隔壁的另一家公司，同样的疲于奔命，应付着一项又一项的工作。”

    聂倩长长的睫毛低垂着，睫毛下的眼睛仿佛有水光闪烁，不知道是不是泪滴，但是她已经完全投入到那样的场景中去了。刘艳忍不住骂起来：“我靠，强子，你至于么，结个婚你把聂倩搞得也太惨了吧？”

    连毕罗春他们几个都面面相觑，的确，结婚这种事，怎么说也应该是喜庆的，可是方志强这个策划，怎么看都像是打击报复聂倩当年对他的绝情。

    “你们先听我继续说。”方志强摆摆手，“这个画面我都能在头脑中想象出来，是不是叫平行蒙太奇还是什么的？反正就是剪辑的时候，把两个人的一天一左一右得在同一个画面中展现出来。然后是接着的情节，聂倩终于忙完以后，身心疲惫地下班，连伞都不想撑，走在蒙蒙细雨的街道上。而在她身后，有个卖花的小孩走过来，拦住了同样是刚刚加班结束的老陈，老陈看孩子可怜，买了一枝花拿在手里。然后是聂倩匆匆赶到地铁站，却发现刚刚好已经过了最后一班地铁的时间，她再一次迟了，叹一口气，特别疲惫地转身，想着是走回去还是打的，谁料就是这时候，忽然间不远处传来地铁呼啸的声音，让她一阵惊喜，原来末班地铁迟到了，而她也终于赶上了。聂倩跳上地铁，就在门即将关上的前一刻，又匆匆冲进来一个人，是淋了一身雨，拿着玫瑰的老陈，两个人四目相对，久久凝望着彼此……”

    方志强描述的这个故事，的确非常有画面感，甚至于每个人都能够想象出雨夜里，聂倩消瘦的身影在街头匆匆独行，还有在地铁站踟蹰彷徨时候满脸的无助。聂倩整个人已经呆住了，长长的睫毛上，似乎挂着晶莹的泪滴。

    “继续说啊，还有呢？”刘艳如梦初醒，推了下方志强。

    “还有？就到这里了啊。”方志强摊摊手，“你不觉得这样的故事更加的意味深长，也更加的让人有回味的余地吗？这个婚礼主题以及微电影的名字我也想好了，就叫《迟到的他》。因为聂倩其实一直以来，也挺不容易的，经历过很多很多，失败、挫折也都有过，包括感情上的，但是她的努力，她的坚强，也是我们所有人，都有目共睹的，她能够勇敢地从过去的阴影中走出来，所以我真的很佩服她，也真心的祝福她。这个婚礼的意义就是，老陈和他带给聂倩的幸福，来的其实迟了，但幸福只会迟到，不会缺席。这就是这场婚礼的主题。”