    而在这时，远处的人群中，无数人屏住呼吸，牢牢盯着前方爆炸的画面，见证着这惊人的一幕！

    “干得漂亮！”

    看着爆炸的火花，不少人眼圈通红的大吼道。

    这些人激动地面色通红，有些兴奋挥着拳头，只觉出气不已。

    战局已定！

    被外星人埋伏的他们，结局早已注定，必死无疑。

    没想到竟有这么刚烈的战士，选择和外星人同归于尽。

    “兄弟们，跟这群狗娘养的外星人拼了！”

    有人站起来大吼一声，毫不犹豫的绑上炸弹，朝着前方外星人密集的地方冲了过去。

    “冲啊，跟他们拼了！”

    “死也要拉几个垫背的!”

    许多人被感染之后，纷纷绑上炸弹，悍不畏死的冲了上去。

    他们冲锋的方向，就是姜维所在的地方！

    “不是吧，你们还来？”

    姜维头皮发麻的看着这些不惧死亡，要和外星人同归于尽的战士。

    他都快感动哭了。

    老铁们，到处都是外星人，你们玩自爆的，能不能换个地方？

    不能看着这里外星人多，就一窝蜂的冲上来啊。

    你们有没有考虑过别人的感受。

    额头挂满黑线的姜维，面对送死的人群，没有一丝办法。

    只能提着燕返，无奈的朝着外星人深处杀了过去。

    他的后路，已经被那群要自爆的战士，给截断了。

    现在的他，除了冲向外星人的地盘之外，别无退路。

    轰！！！

    就在姜维转身离开的时候。

    他的后方，不断传来剧烈的爆炸声。

    一颗又一颗巨大的火球，自后方腾起。

    巨大的蘑菇云，带着无法想象的热量，将周围的外星人炸的粉碎。

    ……

    “大哥，我不行了，周围都是外星人，你快走吧！”

    远处的轮回者队伍，一名面色苍白的男子对着前方的壮汉说道。

    在他说话的同时，就已经将炸弹绑在了自己身上。

    “快走，不用等我，我再杀几个外星人垫背！”

    “那你自己小心！”

    壮汉看着坚持的弟弟说道，而后大步走开。

    没过几秒之后，原地腾起一朵蘑菇云。

    一头外星人被炸得支离破碎。

    同样化为碎片的，还有留下的那名轮回者。

    ……

    “你已击杀一名外星人，任务完成度117/10。”

    用尽全力将手中的长刀斩进面前的外星人之中，姜维疲惫的笑了。

    他的外骨骼装甲，因为没有电能，早就被他丢弃了。

    仗着重瞳的威能，和远超普通人的身体素质，姜维已经成功的击杀了数十头外星人！

    此刻。

    看着周围无穷无尽，仿佛杀不完的外星人。

    姜维深深的吸了一口气，目光逐渐坚定！

    只要他还有最后一口气在，就绝对不会放弃！

    噗嗤！

    就在此时，陷入围攻的姜维，被后方的外星人偷袭成功。

    一条漆黑的触手，犹如黑色的长矛一般，笔直的刺穿了他的胸膛。

    “终于……到极限了吗？”

    心有不甘的姜维，咬牙切齿的说道，嘴角，满是猩红的鲜血！

    左手用力的抓住刺穿他胸口的触手。

    随后，用尽最后一丝力气，将手中的长刀，刺向后方。

    “你已击杀一名外星人，任务完成度118/10。”

    耳边传来熟悉的声音，随后，姜维眼前一黑，意识瞬间陷入无尽的黑暗之中。

    下一刻，姜维的视线慢慢恢复。

    他再次回到了军营之中。

    周围满是穿戴军装的战士，如同静止的雕塑一般，一动不动。

    时间，又回到了一天前，他刚降临这里的时候。

    “轮回者西楚霸王，你已经死亡，时间已经重置，剩余重置机会8次。”

    “你已击杀118名外星人，超额完成任务，随时可以离开《明日边缘》副本世界，是否离开？”

    “不离开。”

    看着周围熟悉的环境，姜维意念回答道。

    他可是拿过超神评价的男人。

    才战死一次，重置机会都没有用完，怎么可能离开？

    “本世界30秒后恢复正常，请做好准备！”

    见他选择完毕后，轮回系统提示道。

    30秒后，周围一切恢复正常。

    所有人开始行动起来。

    “约翰？你怎么了？”

    突然，姜维身边的一名士兵向他喊道，疑惑的说道：“还愣着干嘛，我们要去学习‘外骨骼装甲’的使用，还不快跟上，慢了，可抢不到合适的位置了。”

    “不好意思，走神了，我们快走吧。”

    回过神来的姜维面带歉意的说道，然后大步追了上去。

    ……

    “快起来，废物！”

    很快，又走到昨天发现阿汤哥的地方，那名长相凶悍的士兵，正用靴子揣向阿汤哥。

    阿汤哥似乎被吓到了一般，受惊般的站起来之后，没有说话，只是露出震惊的表情，看向前方那辆印有女主照片的车子。

    嘴里喘着粗气，胸膛剧烈的起伏。

    眼神迷惑，带着浓浓的不解。

    “赶快去战队，别等我用鞋跟踹你的屁股……”

    ……

    不是第二次醒来吗？再次看到阿汤哥的姜维眉头一皱，心底有些惊讶。

    原著中的任何一个画面，都深深的刻在他的脑子里。

    通过阿汤哥的表情，姜维很容易判断出，这不是阿汤哥第一次复活。

    然而，昨天阿汤哥是第一次来到军营，没有复活过的。

    “看这情况，阿汤哥在战场上，还是顺利的获得了重启时间的能力，而且重启的频率还和我不一样。”

    姜维不动声色的打量了阿汤哥一眼，脑海中闪过许多想法。

    “按照目前我掌握的情况来看，阿汤哥的重启和轮回者的重启是不一样的，也就是说，我死一次的时间里，阿汤哥已经死了好几次，甚至更多！”

    想到这里，姜维的脸色突然变得有些难看。

    《明日边缘》战场太大了，他又没有和阿汤哥分在一起。

    所以，无法准确判断阿汤哥目前的重启了多少次，剧情又推进了多少。

    但是，姜维可以肯定的是，他每次死亡重启之后，《明日边缘》的剧情都会向前推进一大截。

    这样的发现，对他十分不利。

    因为，这样可能会导致，他的计划失败！

