
　　“哦，是吗？让我看看这是谁……”

　　“真的是他？那个二百五的臭主播？”

　　南宫慕当时就惊呼了出来，眼神中带着一丝欣喜。我在一旁也是微微的点了点头，南宫慕的观察力还是可以的，居然也是给认出来了。

　　瘦虎直接上去查看了那个主播的情况，当时便眉头一紧，抬头将我注视着：“你确定你这就是稍微用力了一点？”

　　我尴尬的笑了笑，点了点头：“的确用力了一点，不过影响应该还不大吧？”

　　“这叫还不大？鼻子都给你打塌下来了，你这是不拿他当人在看吧？”我这话才刚刚说完，一旁的黄鹂便冒了出来，说的我也是一脸羞愧。

　　“得了得了，就别在这上面纠结了，那个……黄鹂，这个人占时先交给你处理了，我记得你是学过护士什么的，这对你来说应该是本行吧，交给你不为难你把？”

　　最终是南宫慕站出来，将我那尴尬的境遇给化解了。虽说是化解了我当时那尴尬的境遇，但眼下的情况也是不容乐观啊，他直接将这个人的安危交给黄鹂？

　　万一给黄鹂“弄死了”，那事情就困难了，到时候他倒是能够找个理由强行推脱掉，最多就是责骂她几句的，但是我们是失去的什么？失去了一个最真实的目击者，他一定知道很多东西，只是现在他的心神应该是受到了不小的惊吓，所以才会有些混乱的。

　　但应该只要加以引到，他应该是能将一些重要的事情说出来的。哪怕是神经病，那也是有记忆的，再何况，他目前的情况来看，应该是还没有到神经病的那个地步，所以也没有那么夸张。

　　所以只要等他再次醒来，稍微冷静的时候，一切就能知晓了，眼下却要交给这个我最为不放心的人，万一要是在她手中出点什么乱子，到时候导致这个人死了的话，那一切的答案去哪找？

　　“你确定要交给她？万一这出了什么状况的话，那该怎么办？”

　　我直接不避讳的说了这话出来，对当着大家直接说了。为了这个主播的安全，我必须得站出来提出反对，哪怕会得罪这个黄鹂，但我还是得说。

　　黄鹂当时也冷笑着看向我这个方向：“那也好啊，我就不管这个闲事了，说的就跟是我愿意管一样，我才不像往自己身上惹麻烦呢，所以爱谁谁好了，不要是我就是了。”

　　黄鹂也是果断的回绝了，但我为此也是微微皱眉，就目前的情况来看，那个傻逼主播要是再不止血的话，那情况也不是太好，多半得因为流血过多，出现意外什么的。

　　南宫慕自然也是知道这个情况的，在关键的时候，他主动的站了出来：“行了，他就是说说的，你就负责他的止血跟舒醒了，要是出问题的话，不会怪罪在你身上的。”

　　南宫慕给了一个台阶出来，黄鹂也绝对不是傻子，自然会沿着这个下来，只是她却装出一副楚楚可怜的模样：“我才真是苦啊，要救治这个血肉模糊的人，而且还要被怀疑，我真是费力不讨好，我就想问一句了，我要是伤他我对自己有什么好处？完全没有半点的好处，那请问我为什么要对他下手？”

　　这到头来竟是弄得就全是我的错了一样，而还当着这么多人的面，一下就弄得我就像是那种心胸狭隘的人。但事已至此了，既然她这已经给我扣上了这个坏人的帽子，那我还不如就沿着用了。

　　特意走近在其身边，浅笑着对她说道：“你还是放心的去治疗吧，反正就是一个简单的止血，应该是出不了问题的，但要是真的出现问题，他要是死了的话，那你自然是难辞其咎的，他们不找你的麻烦，但我不同，我一定会找你的麻烦的。”

　　反正都是被当坏人了，那我就坏人当到底好了。我的这话到也是起了点作用，让黄鹂的脸色有些铁青，但也是在下一秒。她变成了一副委屈的模样：“那还是算了吧，我了不想惹上事情呢，你们谁愿意治疗那就谁来吧。”

　　“行了，他跟你闹的呢，你赶紧去治疗吧，别耽误时间，要是再不止血，那出事了的话，那我才要拿你试问。”

　　也是这时候，南宫慕不爽的插了一句嘴。黄鹂本来还想要说些什么的，但是这嘴刚刚张开，但又给闭了回去，一脸的不愿，但也只能去实行。

　　在胖龙和瘦虎的帮助下，黄鹂带着那个主播进了屋子，而这院子里也就剩下了我和南宫慕，南宫慕复杂的看着我，嘴角带着一丝笑意：“怎么的？背上还背了个包呢，难道这个东西就不打算拿出来共享一下？”

　　我也是微笑着回应，略微的摇了摇头：“这个是我的私人东西了，也就不让你操心了，我记得你还要挨家挨户的去收集情报的，现在不去难道还等着我一起呢？”

　　南宫慕也是点了点头：“怎么？难道你不想去？或许能得到不少消息也说不定？看在你这次带回了那个主播的份上，有些事情我也是可以直接跟你分享的，就当是你给我分享了这个主播的情报一样，我不爱欠人情，所以你可以去。”

　　我差点没大笑出来，南宫慕是什么心思我还是懂的，他现在应该也是知道一根筷子易折断，所以才说出这话，他也是想跟我信息共享，用我的角度，去看到有时候他没能看到的角度。

　　但我也只认为这是合作，而不是和好。反正在他那次之后，我们之间的隔阂根本就不是短时间能修复的。现在的情况说白了就是相互之间的利用。大家在相互之之间的套话而已。

　　“那你还是自己去吧，我可不想去面对那么多的人，就跟是去审讯别人一样，还是你去吧，如果你真的有心，只希望你到时候回来的时候，能跟我说说你的发现，那就算是还我的人情了。”

　　我挥了挥手，是在跟他示意再见，这种事情就他去好了，我则是独自回了自己的屋子。因为我还有一件更重要的事情要去做。

　　我先从背包里找出了跟之前那个一样的摄影设备，然后朝着黄鹂的房间而去。但只是刚刚到房间门口，便听到了黄鹂的声音。

　　“怎么的？现在就来查看情况了？看我有没有下毒手呢？”

　　听到这声音，我不禁浅笑出来。但我也是发现了一个重点，黄鹂应该并没有表面的那么软弱才是，因为她刚刚的行为已经是说明了一切。

　　我这才是刚到门口而已，本以为先会被瘦虎所发现，因为瘦虎的能力就是变猫，而猫在听觉方面，自然是高人一筹的，本以为是他先开口，但这个声音却是黄鹂说出的。

　　这证明这黄鹂也不简单，首先这听力就了得，这听力都能如此吓人，那身手呢？尽管眼下是什么都没有展露出来，但我相信，这个人一定不简单，现在装弱，一定是还在顾忌什么，那到底是什么呢？

　　我必须赶紧发现才是，不然就真的麻烦了，是什么呢？我记得当初她在我离开的时候还说过一句话的，一切只是个开始，好戏在后头。天籁小说网

　　这……看来一定是有大事情要发生的，如果我不能及时的阻止的话，这一定要出大事情。但眼下南宫慕可不是听我的，就算我跟南宫慕说这个女人有问题，他也一定不会相信。

　　“怎么？是因为被我发觉了，所以你都不进来了吗？”

　　黄鹂的声音再次响起，也正是这第二次响起，才将分神的我给回过神来，我进了屋子，而屋子里只剩下胖龙跟黄鹂在，瘦虎居然没在这里。

　　看样子应该是南宫慕带着瘦虎去了，看来南宫慕也是开始怀疑胖龙的能力了，所以这才带的瘦虎吧？但他这样的行为，却是让我头都大了，还要靠着瘦虎修东西呢，现在好了……

　　“诶，你手里的是什么啊？摄像机？是打算录下来吗？看我会不会对他下手？”黄鹂的语气带着尖酸刻薄。

　　虽说是让人觉得心中不爽，但就现在的情况看来，这个黄鹂应该是给我撕破脸了。但黄鹂的观察力也是挺让我意外的，进来的时候我刻意将那东西藏在了后面，就是为了防止被发现的，可就连胖龙都没有发现的情况下，先是被黄鹂给发现了。

　　而这也是最让我迷惑的地方，照常理来说，这个黄鹂从开头隐藏，一直都隐藏的很深，乃至于根本就没人知道她其实也不弱的，甚至是觉得她就是个能预测未来的弱女子，其他偶读完全不行的，可现在呢？

　　她却恰好相反，虽说没在其他人的面前展示自己的能力，但却经常在我面前有的没的展示自己的能力，这是什么意思？她就是想让我知道？

　　这一切都太牵强了，让我不禁要往深处去想，可往深处去，却浑然没有头绪，这妮子葫芦里到底是什么药？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第478章 诡异的黄鹂免费阅读。https://xs.23sk.com 