    这种情况下，换了任何一个指挥官，恐怕都要骂娘的。

    更何况，张天海昨天才损失了两个半营的精锐部队，要小鬼子来这么一下，扛不扛得住都是一回事了——小鬼子既然敢调动这么大的阵仗, 那他们的预备部队只会是更加强大的。

    不禁是张天海倒吸了一口凉气，就连站在他旁边的郭其亮同样也没忍住是倒吸了一口凉气：“这小鬼子的确是手笔太大了，要是算上他们的预备部队，恐怕他们已经调动了大半个师团了……”

    “大半个师团，就打我们这里？难道他们真的已经做好了全面难侵的准备了？”一瞬间，张天海甚至已经在怀疑自己的判断了。

    按照历史大势，第六师团不应该、也不可能在这个时候选择南侵的，可是现在又如此大的阵仗摆在这里了, 这不能不让张天海怀疑人生啊——自己到底做错了什么？难道就因为自己带队去干掉了他们的一個联队吗？

    一瞬间，无数个想法从张天海的脑袋里边闪过，最重要的是怀疑自己是否改变了历史，这点才是至关重要的——如果真的改变了历史，那么，全国的大势会如何发展？

    一想到这里，张天海的脸色愈发凝重起来，可是他越想越不明白日军这么做的目的是什么？大半个师团集结在这里，真的紧紧只是为了捶他们战区警卫部队一顿？越想越觉得荒谬，可是这时候南侵也不可能啊……

    “罢了罢了，先打着吧！”此时脑袋已经不够用的张天海只能是这样做决定了。

    对于张天海而言，他唯一能做的，也只有是先打着了再做决定了：毕竟敌人总是要露出马脚的，他们要达成什么目的的话，就一定要突破他们的防线，在这期间，也必然会有下一步的行动要展开的。

    “报告总指挥, 第十五集团军总司令部来电。”徐勋走到张天海面前报告道。

    “哦？第十五集团军来电了？马上拿给我看。”张天海像是抓住一根救命稻草般, 赶紧对徐勋说道。

    “是，长官。”徐勋点点头，随后将手中的电报递了过去。

    “小徐，第十五集团军那边说了什么？”旁边的郭其亮看上去有些焦急，毕竟都这种情况了，一点也不着急，那根本是不可能的。

    “报告长官，第十五集团军关麟征总司令来电说，他们的正面出现了出现三到四个联队的日军部队，但均没有渡河动作。同时，电文称，关麟征总司令已经调集了一个团的部队，准备随时支援我部进行作战了。报告完毕。”徐勋如实汇报道，毕竟郭其亮在警卫部队中的分量，那还是相当重的。

    张天海明面上是警卫第一团的团长，但实际上大部分部队管理任务已经移交到郭其亮的手中了。

    与此同时，张天海也终于把电文内容看完了，他只是说了一句：“好了，我知道了。”

    对于张天海而言, 有了关麟征的支持, 那仅仅只是增加一点底气罢了。

    正当张天海话音刚落，日军的飞机呼啸而至，和牛岛满一样，他们也将警卫部队所放弃的一线阵地当作是目前国军的主要阵地——没办法啊，那飘扬的国军军旗没法不让他们迷惑啊，而且那阵地看上去确实也像是还具有战斗力的啊……

    随着二十架日军飞机的航空炸弹的放下，那一线阵地顿时陷入了一片火海！

    那一面面国军的军旗就如同被一阵无形的巨力一面面撕碎一般，七零八乱的，随风缓缓飘散。

    还没等日军航弹爆炸的威力过去，他们的炮弹便已经是呼啸而至了，直接将一线阵地陷入一片火海之中。

    谷缸

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    ……

    爆炸声接连不断，震耳欲聋，这让平时很少见过这场面的徐勋脸色有些发白。

    对于先前所经历的城市巷战，在这山林之中，仿佛能将爆炸的威力体现得是更加淋漓尽致了。

    “看来，你昨晚做的决定是正确的，若非如此，我们的部队，可就损失惨重了。我估摸着这些日军可就要发动一场前所未有的凶猛进攻了。”旁边的郭其亮说道。

    听到这里，张天海的脸色立马微微变了，他马上走进指挥部，拿起了电话，拨了一个号码：“马上给我接炮营，我是张天海！”

    很快，炮营的电话便接通了。

    “喂，团座，我是赵承歌。”电话的那头传来了一个熟悉的声音。

    “好，你马上让你的炮营，将炮口对准了现在正在爆炸的位置，每门炮都给我打十发炮弹，等敌人上来以后就给老子放开了打！打完以后，马上撤退，往三江镇方向撤退！听到没有！”张天海直接说道。

    “是！卑职明白！”赵承歌回答道。

    对于张天海的命令，可不仅是警卫第一团最好用啊，甚至是在整个战区警卫部队都是极为好用的——不管怎么说，吴逸志这头老虎不在，那就是张天海这只猴子称大王了……

    嗯，话糙理不糙……

    紧跟而来的郭其亮也听到了张天海的命令，不由得是竖起了大拇指：“不愧是你啊，老张，算计人这方面还得是你啊……”

    这时候张天海哪还有心情跟郭其亮开玩笑，只见他焦急着一张脸，对后者说道：“老实说，老郭，这一仗，我没有把握，只能是能歼灭多少敌军就歼灭多少敌军了。按照他们的进攻强度，还有出动的规模，咱们战区警卫部队就算打光了，也未必能够拦得住他们南下的步伐！”

    张天海的话音未落，他就接着对徐勋说道：“小徐，马上传我命令，从两侧山边阵地再给老子抽调一个营出来作为预备队，随时准备支援二线阵地！还有就是，做完这件事之后，致电第十五集团军，让他们的增援务必尽快到达！”

    徐勋可从没见过团座有如此紧张的时候，于是他立正敬礼应声道：“是，长官！保证完成任务！”

    ……

    PS：更新送上！

    感谢QQ阅读书友金鱼的666书币打赏！

