一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    两扇锈迹斑斑的青铜门，挡住了这群自诩修真高手的去路。有些时候，力量是相对而言的。

    对于凡人来说，这些人仙子少侠几乎是神一般的存在，上天下地，追风逐日，寿命绵长，无所不能。

    可是人力终究有时而尽，人外人，天外有天，宇宙中存在着许多不可知的事情。

    古老相传的天书，是有九卷的，第九卷分为上下两部，上部是轮回篇，下部是阵法篇。当年邪神与鬼仙得到上半部，而凤起仙子却是得到了下半部。

    若论当今天下对阵法一道的理解，继承凤起仙子全部记忆与力量的凤仪姑娘，当属人间第一。可是青铜门上的法阵结界，连凤仪都没有把握破解，更别说在法阵一道上是二把手的叶小川。

    大繁至简，返璞归真，这句话运用到任何地方都是至理名言。

    在剑法剑诀中，眼花缭乱的剑法未必就是威力最大的，招数多了，破绽也就多了。只有简简单单招招致命的剑法，才是最可怕的。

    阵法一道同样如此。

    一些所谓的阵法大家，觉得法阵的阵眼越多越好，只有阵眼多了，才能迷幻对手，才能拥有更加强大的威力。比如叶小川，他就认为一个法阵最好能将布阵者绕迷糊了，这才是一个强大的法阵。

    再比如诛心老人，他融合了八卦阵、九宫阵、四象阵等几种阵法精要，自创了八门九星阵，看似威力无穷，可是在蛮荒圣殿的时候，被叶小川轻易所破。在须弥山的时候，又被凤仪在片刻间破解。

    眼前的法阵，绝对不是邪神所布，邪神虽然功参造化，阵法一道却实非他的强项，这一点凤仪很清楚。

    她自己都无法用区区几个阵眼，就布置出了一个强大的八卦阵。

    有这种本事的，估计古往今来只有神话传说中，那个开创六十四卦的人王伏羲。

    在凤仪心里，其实已经笃定这地方与传说中的伏羲氏有关系，除了伏羲，还有谁能在阵法一道上强过自己呢？她想不出来。

    这是一个极有挑战性的工作，默默的观看青铜门上的阵眼，短短时间，让她在阵法一道的领悟上又有所精进。

    她伸手忽然按住了一个阵眼位置，顿时间，锈迹斑斑的青铜门，仿佛被激活了封印在内面的阵灵，青铜门开始散发出淡淡的幽光。

    凤仪没有停手，又快速的按动几个阵眼。

    这就是高级密码锁。

    当按到第四个阵眼的时候，砰的一声，一道奇光从青铜门上横扫而过，门前的凤仪被那股奇光震的后退七八步。

    稳住身子后，她吃惊的道：“好厉害！幸亏只是设置了反击阵，如果是设置了困杀阵，大家都得死。”

    叶小川道：“你到底行不行啊。”

    凤仪道：“快了，再给我三个时辰的时间，我一定能破解上面的法阵。”

    “三个时辰？”

    众人一听这个时间，都是眉头皱起，刚才凤仪已经研究了快一个时辰，现在又要三个时辰，看来青铜门上的法阵确实是非同小可。

    叶小川道：“你不是自诩在阵法一道上天下第一，冠绝古今吗？你说邪神前辈不通法阵之道，那当年邪神前辈与玄霜仙子是自己打开这青铜门的？你不会一直是在吹牛皮吧？”

    这一点凤仪也百思不得其解，她很确定，邪神师兄绝对打不开这两扇青铜门，可是当年他们是怎么越过这道门的？

    被叶小川这个青皮质疑自己的专业，凤仪有些恼怒，现在必须是给自己代言的时候，懒的理会他，全身心的投入到了破解玄妙法阵之上，只有法阵被这破解，才能堵住所有质疑者的嘴巴。

    叶小川拽着六戒开始在青铜门附近寻找机关，按照在九玄仙境兵库里的经验，应该是有机关控制青铜门的，找了半天也没有找到可以拉出来的铁链，或者控制青铜门开启关闭的机关。

    叶小川摸着下巴，虽说先前质疑了凤仪的专业水平，但不得不承认，在阵法一道上，自己比不上凤仪，连那个骄傲的诛心老鬼也比不上她，那邪神前辈当年是怎么打开青铜门的呢？

    伏羲氏就算真的存在，距离邪神前辈生活的年代至少相差了十几万年，邪神前辈与玄霜仙子来到此地的时候，估计这里已经早就没有伏羲氏的族人，他到底是怎么进去的呢？

    没找到机关，叶小川就开始想，如果自己是邪神，被挡在了青铜门外，自己该怎么做呢？

    老鼠就是老鼠，瞬间就让他想到了许多种穿过青铜门进入里面的方法。

    比如土遁术，比如老鼠打洞……

    土遁术就算了，云乞幽一次只能带一个人进去，等大家都进去了，凤仪也差不多破解了青铜门上的法阵。

    打洞……

    作为苍云门中阳光永远照耀不到的搬家大老鼠，叶小川觉得肯定邪神会挖一个地洞窜过去，多大的事儿？

    于是就和六戒转移奋斗目标，不去找什么机关了，而是在敲打着石壁寻找着可能存在的洞口。

    这地方没有风雨　，没有雷电，比外面不知道舒服了多少倍，大部分人都是找了个地方，也不嫌地上都是灰尘，坐在地上闭目养神，他们已经很久没有这么舒适了。

    六戒先前被叶小川抓壮丁找机关，什么也没找到，现在都懒的动了，跟死猪一样怎么拽也拽不起来。

    没法子，只好自己寻找了。

    看到他敲敲打打的模样，百里鸢等人就开始讽刺叶小川是不是疯了？

    足足找了三个时辰，几乎找了每一寸地方，都没有发现，这让叶小川大失所望。

    更失望的是，先前扬言三个时辰就能破解法阵的凤仪姑娘，现在站在青铜大门就像是一尊雕像，几个时辰都没动一下，眼珠子一直在盯着法阵，显然是没有参透法阵的奥秘。时间一点一点的过去，大家也不知道被挡在这青铜门外多久了，都饥肠辘辘，百里鸢与杨亦双将还在孜孜不倦准备掘地三尺的叶小川给拎了回来，让他给大家烧饭，别整这些虚头巴脑的东西，没找到老鼠洞就对了，人家邪神是什么人？玄霜仙子又是什么人？怎么会像老鼠一样打洞钻进去呢？