    从阿富汗军事基地反馈回来的消息，dragoon财团没费多大的劲儿就收复了塔哈尔省，而潘杰希尔省战斗中，dragoon财团的防卫师也占尽了上风。

    仅剩下的一架“级巨嘴鸟”屡屡出击，虽然对空作战不占多少优势，可是对地攻击却是它的擅长，航空炸弹和火箭巢帮助dragoon财团的地面部队攻克了一个又一个“钉子”。

    dragoon财团的士兵们也可以像美国大兵一样，可以呼叫空中支援，心中这种畅快感，远比起曾经混迹在小武装组织里要威风多了，士气的高涨显而易见。

    完全收复潘杰希尔省几乎剩下一个时间上的问题。

    dragoon财团危局化解，只要给他们休养生息的时间，实力又将会上一个台阶。

    喀布尔政府这个时候已经开始方寸大乱，打蛇不死，祸患无穷。

    这一次暗中支持代理人聚集两万多非法武装分子进攻dragoon财团控制的北方四省，可是败局已经非常明显，甚至不少实力强大的知名代理人都搭上了自己的性命。

    想指望dragoon财团当什么都没生过，那是绝对不可能的，能够割据自立的家伙有哪个是善男信女。

    喀布尔政府已经慌了神，他们已经没有能力再打压dragoon财团。

    两万非法武装分子都败了，他们还能拿出两万政府军来进攻？

    虽然喀布尔政府背后有美国人的支持，可并不代表稳坐钓鱼台。

    哪怕到现在，政府的政令和军事力量也就只能顾及有限的几个省，以阿富汗国内糟糕的交通条件和多如牛毛的非法武装，现在能够保持国家统一，没有生大规模内战，就已经是谢天谢地。

    再明火执杖的跟dragoon财团作对，恐怕下场不比这些非法武装分子好上多少。

    若是政府军的实力遭到太大削弱，那不是给那些军阀们攻击自己的机会嘛，那些家伙早就虎视眈眈已久了。

    那可真得是屋漏偏逢连夜雨，好一个火烧连营。

    为了避免dragoon财团真正撕破脸，不顾一切的将整个国家拖出全面内战的梦魇之中，喀布尔政府不得不作出巨大牺牲，将龙党纳入了政权体系，并且承认了北方四省的省议会议长资格，在人民院（下院）和长老院（上院）中代表dragoon财团的北方四省，占有一定的席位，并且可以参加大支尔格会议，参与制订和修改宪法，批准国家其它有关法律；有权决定涉及阿国家独立、主权、领土完整和国家利益等问题。

    喀布尔政府为求自保和国内局势案定不得不做出的让步，使得dragoon财团的地位由原有的商业化，成功的趋向政治化展。

    你不玩政治，政治就玩你，dragoon财团想要在这样的国内里面展壮大，就必然要参与到这种险恶的游戏中来，而且必需争取做庄。

    dragoon财团的战局逆转大大威慑了阿富汗各省，南方诸省的军阀们自估都没可能在这样的死局中化险为夷，对于这个新生势力不约而同的保持了默认态度，甚至有些省份还向dragoon财团伸出了橄榄枝，希望借助dragoon财团的商业运作能力，建立合作共赢的关系。

    有时候利益，不仅仅只有掠夺这一条路可走，商业展虽然见效不快，但胜在持久且潜力无穷，一些有识之士清晰的看到了这一点。

    顺手解决了莎莉的困局，空骑士也成功实现了他的职业特性，以点破面，以一击力之扭转整个局面。

    若非如此，就不是耗费巨大成本和代价才能维持住的高端战斗力。

    飞行员的休息时间比其他兵种要多得多，完成一趟境外作战的秘密任务，林默得到了难得的三天假期。

    避开“暗夜”基地的无线电屏蔽区，林默在附近的小镇上茶楼里打电话问候了自己的老师严国强教授，空闲时也是忙着维护和保养战斗机，也难得的给老师打电话。

    严教授接到林默的电话倒是老怀大慰，开心得很。

    只不过当林默提到国际飞行员死亡格斗赛的时候，仿佛一下子捅到了马蜂窝，严教授狠狠批评了他一通，严厉禁止他继续打探这个号称空骑士坟场的“深渊涅槃”大赛，并警告林默这种死亡格斗大赛是不仅是非法的，而且还充满了危险。

    许多出色的飞行员都夭折在这种地下飞行格斗赛中，而且大部分参加者都是尸骨无存。

    不过似知道点什么，出于保护得意门生的心思，在警告林默的同时，严教授还是透露出来了一部分非常惊人的信息。

    “深渊涅槃”这种黑暗赛事其实也得到了各国政府和军火商们私底下支持，是国与国相互较量和博奕的战场之一，其中背景错综复杂，凶险无比。

    一个弄得不好，就是惹祸上身。

    连本国政府都未必容得下敢于破坏规则的人。

    对于洛克希德下的套子，林默虽然一眼就看出来对方没安什么好心，可是他还是对这个国际飞行员死亡格斗赛非常感兴趣。

    从情报组从国家战略情报网里调来的机密资料里，再加上林默从沈飞与成飞那里旁敲侧击，得到的一些堪称国家机密的信息里面了解到这项赛事真正的源头，其实起始于1891年。

    “司法决斗”（judicia1due1s）曾经在西方一度兴盛。

    在欧洲社会早期（约公元11-15世纪间），当法庭上控辩双方证词矛盾，又无其他证据可辨其真伪时，就会通过决斗来解决。

    当两人争执各不退让时，矛盾无法调和时，就会约定时间、地点，邀请证人在场，使用致命武器的正式格斗，它通常是一方伤害或侮辱另一方的结果，是欧洲旧时的一种习俗。

    当时的人认为正义的一方会得到神灵的庇佑，使其具有强大的力量战胜对手。人们笃信神灵是英明公正的，

    因此决斗获胜方必定清白无辜，而落败方，或者退缩者必定有罪。

    直到16世纪罗马天主教进入全盛期后，教会才进行干涉，教会认为凭武力定胜负对体力弱小者不公，违反了基督教非暴力原则，是对上帝的藐视。

    教会甚至规定死于决斗之人不得葬于教会墓地。并且英法等欧洲国家也进行了司法改革，禁止司法决斗。

    可是数百年的影响，这种通过决斗暴力解决矛盾的方式一直根深蒂固，甚至影响深远。

    对于19世纪前的欧洲人来说，决斗是一件再普通不过的事情。

    俄罗斯诗人普希金、意大利诗人菲利斯。卡罗。卡瓦洛蒂、数学史上最年轻、最富有创造性的天才埃瓦里斯特。伽罗华都死于决斗。

    18o4年7月11日清晨，美国开国元勋、第一任财政部部长亚历山大。汉密尔顿在与副总统亚伦。伯尔的决斗中身亡。

    18o6年5月3o日，第七任美国总统的安德鲁。杰克逊干掉了著名决斗者查理斯？狄金森。

    同一时期的英国历史上，也有四位相参与到决斗之中，分别是第二代谢尔本伯爵威廉。佩蒂（178o）、小威廉。皮特（1798）、乔治。坎宁（18o9）、第一代威灵顿公爵阿瑟。韦尔斯利（1829）。

    文学家大仲马、屠格涅夫、托尔斯泰，法国第三共和国总理乔治斯。克列孟梭也是决斗的高手，号称“铁血宰相”冯。俾斯麦更是把决斗当成家常便饭，在大学期间他就与人决斗过27次。

    连林肯总统都曾走上过决斗场。

    1566年，法国国王查理九世布了一道严厉的法规：任何参加决斗的人都要被处以死刑。

    但法律似乎无法遏止人们对决斗的热情，在随后的3o年里，巴黎依然有上万人死于决斗。甚至连席卷一切的大革命也没能改变决斗的风尚，只是让人们把决斗的起因从荣誉、女人转移到了政治上面。

    决斗不仅仅是个人间解决矛盾的强力办法。

    不满足于个人单打独斗，欧洲大家族争夺利益使用暴力解决问题的主要游戏规则，逐渐演变成了小规模战争甚至是倾国大战。

    战场成为他们利益重新分配的最好擂台，或许是荣誉、领土、权力、人才、技术和财富或是其他方面。

    最开始是宏大壮观的骑士对决，再是惊险火爆的火枪手战阵，多兵种混合交战，战争、战役越演越烈，哪怕是两次世界大战的爆都有利益集团大火拼影子。

    被那些庞大势力染指，个人间的决斗也变得不再纯粹，“俄罗斯诗歌的太阳”普希金决斗死亡何尝不是沙皇的指使，数学天才埃瓦里斯特。伽罗华也同样是保王党的阴谋

    1891年，由于国际奥林匹克委员会成立带来的灵感，一些蜇伏于阴影下的阴暗势力借着一些颇具影响的家族为了争夺利益进行私下决斗或者小规模战争，干脆组建了高规格的半公开战争竞赛，甚至可以说是战争奥林匹克大赛。

    没有亚军，没有季军，只有冠军才是最后能够活下来的参赛者。

