
　　“放心，不会有冲突的，这个世界即将迎来变化。”

　　冬木市教会的偏厅，坐在办公椅上正看着一些东西的吴克随口说道。

　　“能否详细地说明一下，你想要做的事情，也好让我有个心理准备。”

　　言峰绮礼直接询问，在亲眼见证了那晚的奇迹后，他就将自己的位置摆在一个恰当的位置上，倒是不和以前金闪闪一起当愉悦党的时候，拿杯红酒在手里转着，一副当旁观看戏者品味别人行为感悟愉悦的模样。

　　“这个世界的神秘，以后不再会是神秘了。”

　　吴克抬起头回答道。

　　“全世界的普通人，将能知道世界的真相，我想要站在前台，代表世界的抑制力，以及我个人的正义主义，对这个世界的神秘界，进行规范化的管理。”

　　“管理？”

　　“简单来说，就是对这个世界、一些我认为不合理的规矩进行改善，同时对原有规矩存在的错误和漏洞，进行查漏补缺的工作，我要帮助这个世界的魔术师，和这个世界所有与神秘有关系的人，制定出更为合理的规矩来。

　　这两天，你都在和冬木市的市长对接，处理城市失去房屋财产居民的问题，你可能不知道，你的女儿卡莲已经在帮助我，整理你们圣堂教会里的一些条文规矩，但还不够全面，我需要你也一起去帮忙整理。”

　　【所以，这是想要给世界最大的量大神秘组织，魔术协会与圣堂教会定规矩吗？】

　　言峰绮礼欲言又止，沉默了一会，才问道：“我可以重新变成一个瘫痪，退出您的正义组织吗？”

　　“为何？”

　　吴克不解看过去。

　　“麻婆豆腐很好吃，我还很年轻，还想多吃几年的麻婆豆腐，不想太早英年早逝。”

　　言峰绮礼角度刁钻地回答道。

　　“你认为你会死？”

　　吴克问。

　　“我只是认为你想要做的事情，会无可避免地与世界原有的两大神秘组织，魔术协会和圣堂教会产生剧烈的冲突。

　　可能相对于你这种，早已经是非人的强大存在来说，并没有什么问题，但对于我这种小地方的神父而言，却是经不起什么风浪的，只要被卷入其中，就随时可能葬身海底。”

　　言峰绮礼很实诚地说道。

　　“小冲突或许有，但大冲突你尽管放心，我相信只要能用事实说话，展露自身的真心全意，和两个神秘巨头组织上层那些能够做主的人进行亲切交流，那些人应该就愿意尊重我，被星球和人类的抑制力共同委托，对这个世界进行更细致化管理的人，其意见和想法。”

　　“人类是贪婪的生物，权财势则是让人展露自身丑陋面的诱饵，不管是魔术协会还是圣堂教会，大多数的高层都是一群争权夺利、自私自利的家伙，他们的欲望，比任何普通人都要更加强大。

　　当然，如果你没有伤及他们的利益的话，他们倒是愿意尊重比自身强大的人物，但如果你打算伤及他们的利益的话，哪怕你的身上有着伟大天主的意志，也会被利欲熏心的他们挑战。”

　　顿了顿，言峰绮礼就说出一句，很显讽刺的话。

　　“正因为世间并不存在天主的存在，故而世间才有了信仰天主的教会诞生。”

　　在身体残废、成为冬木市的神父后，言峰绮礼对神学有了更深的研究，原本就作为圣堂教会接近高层背景出身的他，所能够接触的教会典籍比一般的神父要多。

　　同时，在言峰绮礼的内心中，对神的质疑远比对神的信仰要多，却是更容易看清楚圣堂教会高层的本质。

　　大多数的高层主教严格来说，都不算是天主神的信徒，只是一群利用天主神的名义，去做有利于自身之事的家伙而已。

　　换句话而言，言峰绮礼并不认为那群人，会因为两大抑制力对吴克的承认，就愿意去尊重对方的想法和意见。

　　恕不见，法兰西历史有名的圣女贞德，还被当时的教会主教当成魔女，给处置掉的事情吗？

　　“圣堂教会的天主是假的，哦不，应该说是多数时候是抑制力本身扮演的，然而我的拳拳之心却是真的，正义的大道理也是真的，却是拥有着强大的力量。”

　　吴克把右手握成拳头放在桌子上，指着拳头就对言峰绮礼说道：“这才是我实现对世界精细化管理、对神秘界进行新规矩的制定，向世界表达自身正义道理的底气所在。”

　　看着拳头，言峰绮礼有些沉默，他觉得自己或许可以站着，却是提醒说道：“圣堂教会的最高力量，除了传承下来的一些古老隐秘法阵外，就只有待在埋葬机关里的，死徒二十七真祖的那几个了……”

　　“死徒二十七真祖？”

　　“那是一群比多数英灵都还要强悍的怪物，从久远的过去延续至今的种族，与魔术协会和圣堂教会为敌。

　　当然，这是明面上的情况，有的真祖其实已经选择加入了魔术协会或是圣堂教会的组织里，成为暗中武力的一份子。”

　　顿了顿，言峰绮礼继续说道：“如果你想要在神秘界，给所有人定规矩的话，那宣扬自身名号就是一件十分有必要的事情，我认为你可以拿有名的二十七真祖开刀，这会是个不错的好选择。”

　　“但我只对付坏家伙。”

　　吴克提醒说道。

　　“二十七真祖嘛，好的反而是里面的奇葩，是属于少数派的家伙，比如宝石翁，就是魔术协会一个比较正直的真祖存在。

　　但大多数的死徒真祖，却都是杀人如麻的怪物，完全符合你挑选坏蛋的标准。”

　　曾经有过埋葬机关的履历，让言峰绮礼对这些东西很熟悉。

　　。。。。

　　此时，为了躲避敌人追杀而跑到观布子市的爱尔奎特.布伦史塔德，突然就在暂时居住的酒店房间内打了个喷嚏。

　　“真祖也会感冒的吗？”

　　她揉了揉鼻子。

　　“咚咚咚……”

　　房门突然被敲响。

　　“谁？”

　　爱尔奎特有些警惕起来。

　　“酒店服务员，给你送温暖服务来的。”

　　两仪式一脸不爽，站在外面敲着门，后面则跟着浅上藤乃。

　　昨天，观布子市的街道上，发生了一场战斗。

　　两名不知道什么时候，来到这座城市的真祖，就在青天白日下打了起来。

　　而刚好，两仪式最近正被某个家伙给耍约了，心情正处于糟糕的情况。

　　谷</span>就积极追寻到了其中一位真祖的踪迹，在今天直接找上门来。

　　“我并不需要什么温暖服务。”

　　爱尔奎特在门内说道。

　　咔擦的声音直接响起，酒店的房门直接就被切开。

　　“既然温暖服务不要，那就给你冰凉的服务如何？”

　　手持着小刀，两仪式直接走了进来。

　　“你们是谁？”

　　“你在大街上和别的家伙动手，你们的战斗伤及了不少无辜的路人，我们是观布子市的正义伙伴，却是来跟你了解清楚当时的情况……”

　　浅上藤乃的话被打断，两仪式直接说道：“当然，你也可以什么都不说，把我们当作纯粹找茬的！”

　　爱尔奎特：“……”

　　她感觉自己第三真祖的名号，有可能已经是被世人给遗忘了。

　　啪啪啪的，这位真祖公主就和观布子市的正义伙伴们，交手了起来。

　　。。。。

　　“感觉就像是睡了一个很长的梦，而梦中的我一直都陪伴在我们女儿的身边……”

　　爱丽丝菲尔有些虚弱地坐在床铺上，她的人格经历了漫长的游离时光，如今终于是回到了身体里。

　　见证了吴克复活死去之人，随手治愈好言峰绮礼的瘫痪行为，卫宫切嗣就当场就跪下，请求少年对自己的帮助。

　　而事实证明他做的没错，只是和想象中妻子的人格，是被圣杯夺取的情况不同，他的妻子爱丽丝菲尔的人格，却一直都附着在女儿伊莉雅的身上。23sK.com

　　“你们这是怎么了，伊莉雅，你不是最喜欢切嗣爸爸的吗？”

　　爱丽丝菲尔的苏醒，让卫宫切嗣和伊莉雅之间的父女关系，稍微缓和了一些。

　　然而，这只能说是杯水车薪，虽然碍于母亲当面，伊莉雅没给卫宫切嗣摆脸色，但态度仍是冷淡至极。

　　赫拉克勒斯站在女孩的身后，并没有因为圣杯的结束而回归英灵殿，而代价就是他的手指上，多出一枚白色的戒指，却是成为了如今型月世界第三大股东吴克的正义伙伴。

　　而除了赫拉克勒斯之外，其他的英灵也接受了吴克的招揽，与他契约，被第三法授予肉体，留在了人世间。

　　当然，阿尔托莉雅是原本就有活着的肉体，所以需要的只是魔力，以及维持自身存在于现世的链接点而已。

　　。。。。

　　“我感觉很离谱，圣杯战争结束了，英灵脱离了御主，但却被别人招揽过去，抑制力对这种挖墙角的行为则完全视若无睹，这个世界的未来到底会变成什么样，我们现在又该做些什么，去阻止对方吗？”

　　倒在床上的藤丸立香很是烦恼，魔神柱的事情是暂时得到解决了，但新出现的家伙，所制造的事情却好像也有些不怎么对劲，偏差世界里的特异点没有消失，反而在最近，灵子魔力的波动更加剧烈起来，迦勒底的通道没法打开，她们压根就回不去。

　　“既去之，则安之，连那个偏差世界的两大抑制力都被搞定了，你和玛修又能在那里做些什么呢，还是放宽心，好好观察一下对方的举止行为吧。”

　　迦勒底，罗曼医生对着通讯屏幕里的藤丸立香劝慰说着，如今她们所处的那个世界的情况，自己也是完全没能预料到，是属于已经失控，完全无法预测未来的地方。

　　。。。。

　　“世界要变天了，由魔术协会和圣堂教会构建的神秘界格局，将被折服两大抑制力存在的人物打破，所有的魔术师、神职者，或将迎来前所未有的变革浪潮……”

　　与吴克接触数天的韦伯，有种很强烈的这种感觉。

　　“你很不安？”

　　陪他一起整理资料的美狄亚问。

　　“是的，我很不安，我跟那个人交流过，他对魔术师的看法……很理想化，他认为魔术师就应该是那种研究世界规律、客观真理的学者型人物，而对于走歪门邪道的家伙，则是展露了不喜、敌意。”

　　韦伯说道。

　　“师傅，这又有什么关系呢，走歪门邪道的魔术师，本来就是错误的家伙，难道不是吗？”

　　格蕾有些不解。

　　“可以实现改变自己不顺眼之事、之物的能力……”

　　韦伯答非所问说了一句。

　　“什么意思？”

　　格蕾没听懂。

　　“我并非站在走歪门邪道魔术之路的家伙的一边，只是对那人的想法和实现想法的强大能力感到了畏惧。

　　抑制力水平的存在如果对一件事物，对一个团体产生了意见，那么就可能是会以难以想象规模的行为，去进行改变。”

　　美狄亚若有所思，开口说道：“神代的没落，是盖亚的手笔，只因为神代时期的神明们，拥有对星球本身造成威胁的力量。”

　　“没错，而神代之后，世界还发生了神秘消退的现象。”

　　韦伯接话。

　　“属于神的神话在巴比伦的时代落幕，但世界仍不断诞生出新的强者，那些人掌握了神秘的力量，却在之后的时代里互相攻伐。

　　那些力量，能够大规模杀伤人类本身，应该就是让阿赖耶识，成为了大神秘消退推手的原因。

　　大神秘，随着骑士王、那位Saber女士的国家败亡，而隐没……”

　　韦伯严肃地看向自己的学生格蕾，说道：“这正是神秘世界两个时代出现剧变的节点：一个是神话的消失，一个是大神秘的隐没，现在，恐怕是轮到了第三个了。”

　　“咦，韦伯老师，你的意思是说，那位SB先生，可能会对魔术世界做一些比较糟糕、坏的事情吗？”

　　格蕾终于反应过来。

　　“好坏我不知道，这种事情因为立场不同很难去定义，神话的消失对于盖亚来说就是正确的，而大神秘的隐没对阿赖耶识来说也是正确的……”

　　呼出口气，韦伯才说道：“人类本身在大事件发生的时候总是太过渺小，我该给肯尼斯老师打电话去了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，509 时代免费阅读。https://xs.23sk.com 