    　　柳无邪双手刻画，一道道恐怖的龙界法则，漂浮在大殿上空。

    　　卢良还有阮影眼眸深处，闪烁出一丝震骇。

    　　没想到主人的实力，如此强悍。

    　　只有那名身材略矮的黑衣人，脸上面无表情，仿佛将自己置身事外。

    　　邱正宜这是要拼命的节奏，将所有的真气全部调动出来，汇聚成巅峰一剑。

    　　“让你见识一下我领悟的龙族道术！”

    　　柳无邪声音没有太强大的气势，因为他的气势，早已融入大龙相术当中。

    　　犹如一尊神龙，在大殿上空盘旋一圈，随后融入天龙印。

    　　“昂……”

    　　一声清脆的龙吟之声，震得他们耳膜都要炸开。

    　　“龙族道术，你竟然连龙族的道术都领悟了。”

    　　邱正宜不知道该说什么，人族只能修炼人族道术，柳无邪已经打破了许多修炼常识。

    　　“可以死了！”

    　　天龙印陡然放大，像是一尊金色大山，猛然砸下。

    　　“不要！”

    　　得到大龙相术的加持，天龙印威力大增，造成的压力，堪比地玄境。

    　　邱正宜发出一声惨叫，话音还未落下，身体被精光包裹，消失的无影无踪。

    　　柳无邪的本意，不想诛杀邱正宜，将其度化，谁知道大龙相术如此强大。

    　　“失手了！”

    　　柳无邪尴尬的笑了笑，还是低估了大龙相术的厉害。

    　　直接灭杀半步地玄境，就算是面对真正的地玄一重，估计也能取胜。

    　　但是结果……

    　　柳无邪感觉自己的太荒真气，被抽走了一大半。

    　　催动天龙印需要的真气太恐怖了，仗着他的太荒世界强大，换成古玉，施展一次龙族权杖就会精疲力尽。

    　　杀了邱正宜之后，柳无邪目光朝剩余的那名黑衣人看去。

    　　“我不想杀你，只要你放开神识，我可以留你一命。”

    　　柳无邪不想知道他是谁，只要将其度化，就会听命于自己。

    　　“别枉费心思了！”

    　　这名黑衣人脸上依旧没有表情，一滴黑血顺着他的嘴角溢出。

    　　柳无邪怔在原地，这名黑衣人竟然选择自尽了。

    　　这让柳无邪很是吃惊，关键这溢出的黑血，他太熟悉了。

    　　当日在神秘峡谷，大长老柳申不肯说出为何要背叛柳家，结果嘴角也流出一滴黑血，当场死亡。

    　　没想到这名黑衣人，同样吞服剧毒而死。

    　　“大度化术！”

    　　柳无邪第一时间，施展大度化术，进入黑衣男子的魂海。

    　　“神秘印记，竟然有神秘印记，你是金鼎楼的人，怎么会成为黑羽阁的杀手。”

    　　黑衣男子还未彻底气绝，被柳无邪拆穿身份，嘴角浮现一抹惨笑。

    　　这个秘密，估计只有他自己知道了。

    　　度化术进入魂海的那一刻，神秘印记自己消失，被柳无邪成功破解。

    　　神识还在长驱直入，搜寻他的记忆，寻找关于金鼎楼的信息。

    　　果然从他的记忆当中，读到关于金鼎楼的信息。

    　　“永灵山！”

    　　柳无邪神识看到关于永灵山三个字。

    　　记忆很少，等到柳无邪进入的时候，黑衣男子已经死亡。

    　　到底是什么毒，如此厉害，可以不到半个呼吸时间，就让一尊高手死亡。

    　　神识退回来，黑衣杀手已经死绝了。

    　　站在原地，柳无邪陷入沉默。

    　　黑羽阁的杀手，拥有金鼎楼的印记，到底是怎么回事。

    　　这名黑衣人是黑羽阁的杀手，还是金鼎楼的高手，像是一个谜一样。

    　　也许是金鼎楼派去黑羽阁卧底，也许是黑羽阁的杀手加入金鼎楼，或者说，两大势力，原本就是一家。

    　　想了半天，柳无邪想不通其中道理，使劲的揉了揉脑袋。

    　　可以肯定，金鼎楼想要杀他，黑羽阁也要杀他。

    　　不管两大势力是不是一家，其目的完全一致。

    　　“你们的身份，是黑羽阁主动安排，还是你们自己选择。”

    　　柳无邪朝卢良还有阮影问道。

    　　他们两个，一人是天灵仙府的弟子，一人是某个大宗门弟子，身份地位都不凡。

    　　“黑羽阁将我们训练成功后，会给我们一些名单，让我们自己去选择。”

    　　卢良如实说道。

    　　他们的身份，虽然是自己选择的，但是范围黑羽阁早已设定好了。

    　　“你们选择的时候，有没有一个叫金鼎楼的势力。”

    　　他们两个修为不低，应该能接触到这些东西。

    　　卢良跟阮影相视一眼，纷纷摇了摇头，他们并未听说什么金鼎楼。

    　　当时黑羽阁拿出的名单，其中有天灵仙府，龙皇学院，还有其他各大宗门。

    　　阮影选择加入天灵仙府，卢良则是加入大宗门。

    　　柳无邪再一次陷入沉思。

    　　如果按照他们两人所说，死去的这名黑衣杀手，真正身份显然不是黑羽阁杀手，而是金鼎楼的高手。

    　　这也说不通，黑羽阁的杀手，都是从小培养，不可能半路招进来。

    　　推敲了半天，没有一点线索。

    　　排除上面综合所述，最大的可能，死去的黑衣人是黑羽阁杀手，执行任务的时候，被金鼎楼抓去，种下印记，必须要听从金鼎楼的调遣。

    　　既不能背叛金鼎楼，也不能违背黑羽阁，拥有双重身份。

    　　不论是金鼎楼，还是黑羽阁，他们将手脚伸进了整个中神州。

    　　这一点，让人不寒而栗。

    　　谁也不知道，自己身边的人是不是杀手，是不是被人种下了印记。

    　　既然想不通，索性不去想了，所有的谜底，总有一天会解开。

    　　他相信，只要努力的活下去，终有一天将金鼎楼还有黑羽阁的幕后黑手抓出来。

    　　亲自问问他们，为何要诛杀自己。

    　　收起他们的储物戒指，里面除了一些灵石之外，并无其他资源。

    　　这一点柳无邪早已想到，卢良跟他提及过。

    　　在执行任务的时候，他们不会留下任何线索，储物戒指里面除了兵器之外，只保留一些灵石，恢复体力之用。

    　　撤去阵旗，柳无邪坐在大殿之中，卢良跟阮影开始打扫战场，将黑衣人的尸体丢出去。

    　　古玉还在闭关，估计还需要两日。

    　　柳无邪也不着急，多等几日也无妨。

    　　最近几日关于神秘海域的事情，不断有消息传回来。

    　　“主人，我收到姜南传回来的消息，神秘海域出现雷霆圣珠，已经有大批的高手前往，我们要不要前去。”

    　　阮影走上前来，将这几日打探到的消息，如实汇报给柳无邪。

    　　“雷霆圣珠，这可是好东西，如能得到，即可帮助我突破灵玄境。”

    　　柳无邪眼睛一亮。

    　　之前就知道发现了神秘海域，整个海域布满雷霆，当时并没有当回事。

    　　最近今日消息逐渐传出来，原来在神秘海域中间位置，出现一枚雷霆圣珠。

    　　这种天地瑰宝，就算是地玄境，都会眼馋不已，只有经过天雷孕育几万年，才能诞生一枚雷霆圣珠。

    　　圣珠之中，蕴含极强的天地之力，常人吞服下去，不仅能壮大元神，还能利用雷霆圣珠的能量，修炼天雷神体。

    　　柳无邪已经拥有真龙之躯，不在乎多修炼一门天雷神体。

    　　两者叠加起来，威力无穷。

    　　既有神龙之体的强横，也有天雷神体的霸道。

    　　“主人，事不宜迟，我们应该尽快上路，消息已经传回来好几日了。”

    　　阮影知道主人卡在巅峰真玄境，欠缺的是机会。

    　　这次神秘海域出现雷霆圣珠，绝对是千载难逢的好机会，一旦错过，再想遇到这等逆天宝物，可不容易。

    　　圣地开启几千年了，里面的宝物，基本都被搜刮一空，连大量的无人区，都开始有人涉足。

    　　“好，你随我前去，卢良留在这里，等古玉出关之后，带着他一起赶往神秘海域。”

    　　柳无邪点了点头，不能把古玉一人留在这里，那非常的危险。

    　　卢良乃巅峰灵玄境，一般人前来，奈何不了他。

    　　反正他们黑羽阁，有神秘方式联系，就算相隔甚远，也能第一时间通知对方。

    　　“是，主人！”

    　　阮影很高兴，终于可以离开古城堡，前往神秘海域。

    　　卢良不敢违背，鞠身行礼，留在古城堡。

    　　事不宜迟，柳无邪甚至来不及跟古玉交代，留下一封书信，交给卢良，等古玉出关后交予他便是。

    　　带着阮影，两人飞速离开古城堡，前往神秘海域。

    　　此番前去，路途遥远，需要大半个月路程，也不知道雷霆圣珠是否还在。

    　　如果在真武大陆，最多几日路程，圣地无法飞行，只能靠双腿赶路。

    　　小火的伤势恢复的差不多了，如今生龙活虎，龙精虎猛，气势更为强大。

    　　“我们乘坐小火前去，这样能大大节省时间。”

    　　小火晋升灵兽之后，拥有飞行的能力，要比灵玄境飞行快得多。

    　　柳无邪坐在小火身上，阮影翻身坐在柳无邪身后，小火四蹄腾飞，化为一道流星，身后拖着一条长长的火光。

    　　地面上很多人看到小火飞行，想要追上来，这等神兽谁要是能获得，不仅能帮助自己战斗，还能驮着飞行。

    　　刚飞到空中，小火早就消失的无影无踪。

    　　四日之后，前方终于出现一片雷霆海域，无数雷电，遮天蔽日，覆盖在海域之上，常人很难靠近。

    　　“好可怕的雷霆海域！”

    　　两人翻身从小火身体上下来，看着眼前的雷霆海域，阮影露出一丝骇然。

    　　“轰隆隆……”

    　　雷电从苍穹坠落，进入海域之中。

    　　这里不是大海，整个海域之中，早已被雷电所包裹，形成了海域的模样。

