    黄巾贼余孽小头目受此重创，跃起的身形还没有落下，人在半空中便化作白光消失了。

    随着黄巾贼余孽小头目消失，一件破烂的盔甲从空中掉落在地上。

    看到真的掉落装备了，吕布顿时目光一亮，急忙走上前去，伸手拿起地上的破烂盔甲，放在眼前查看。

    名称：半甲（已损坏）。

    材质：金属。

    防御：40 

    看着半甲的属性，吕布有些失望。

    狼皮甲的防御已经达到35 ，金属制作的半甲，防御却只有40 ，并不算太高。

    不过，也许是因为损坏的原因，才会降低防御。

    吕布虽然看不上眼，帅哥的苦恼却有些羡慕，“真没想到，真的打到了一件铠甲，这次的收获真的不小啊！”

    看着帅哥的苦恼羡慕的目光，吕布随手将损坏的半甲扔给帅哥的苦恼，“既然你喜欢，送给你了。”

    帅哥的苦恼接过半甲，先是一愣，随即大喜，“多谢老大，以后我就和你混了，到时候有了好装备，可千万别忘了小弟。”

    吕布微微一笑，“既然如此，那你就在前面探路吧。”

    “好嘞！”帅哥的苦恼装备上损坏的半甲，应了一声，得意的昂首挺胸朝着山上走去。

    在新手村里，大部分装备的都是狼皮甲，可以说，能装备金属制作的铠甲的人少之又少。

    玩游戏不就是为了个面子，半甲虽然有些损坏，但毕竟是金属制作，面子还是有的。

    不过，这些损坏的半甲，原本就是给小兵装备的，他这样一穿，反倒更像个小兵了。

    这里没有镜子，帅哥的苦恼也不知道，依然一脸洋洋得意。

    上山的这片岩石堆里，到处埋伏着黄巾贼余孽，虽然都只是小兵，但是，确实相当麻烦。

    帅哥的苦恼在前面引路，吕布负责在后面给黄巾贼余孽点名。

    不知不觉，众人穿过了岩石堆，眼前，出现了一道长长的院墙。

    这一道沿墙虽然依然是岩石组成，但是，却多了很多加工的痕迹，让原本的缝隙完全闭合，成了一道真正的院墙。

    远远的，还能看到院墙后面站着很多黄巾贼余孽的士兵，这其中还有很多黄巾贼余孽小头目。

    在紧要的地方，竟然还出现了黄巾贼余孽大头目。

    吕布仔细打量了一下，发现黄巾贼余孽小头目和普通士兵使用的都是制式刀，而黄巾贼余孽大头目使用的却是长枪。

    黄巾贼余孽大头目，30级。

    等到众人来到院墙的不远处，黄巾贼余孽的喊话内容都和下面的不同了。

    “你们是什么人，竟敢来进攻我们山寨，真是不知死活。”

    帅哥的苦恼大大咧咧的喝道，“废话少说，有谁敢出来和我单挑！”

    一名黄巾贼余孽大头目冷哼一声，“无知的小子，也敢来进攻我们山寨，来人，放箭。”

    咻咻咻！

    随着话音落下，立刻有几十只箭矢飞向天空，朝着帅哥的苦恼射过来。

    但可惜的是，双方距离较远，箭矢在半空中便失去了力道，落在了地上。

    帅哥的苦恼哈哈大笑，“哈哈，你射不到吧，有本事出来单挑啊！”

    黄巾贼余孽大头目怒吼一声，“来人，我们去消灭这个不知死活的东西。”

    城墙中间的大门突然打开，一个黄巾贼余孽大头目带着四五十名黄巾贼余孽士兵，从门内杀将出来。

    黄巾贼余孽大头目一马当先，身后的黄巾贼余孽也是不住的嘶声呐喊，声势震天。

    见到这一幕，帅哥的苦恼顿时怂了，急忙躲在吕布的后面，大声叫道。

    “老大，赶快放箭，他们杀过来了。”

    吕布目光凝重，低声说道，“你们先躲到后面，我来对付他们。”

    “你一个人？”

    众人听到这句话，顿时吃了一惊！

    蓝天上的乌云密布急忙说道，“并州小卒，不如我们去牵制他们，你在后面放箭。”

    吕布皱了皱眉头，冷声说道，“你们退开，我来试试他们有什么本事。”

    吕布已经看出来了，想要找到黄巾贼余孽的大头领李七塔，恐怕就要杀进院子之中。

    院子里地方狭小，再想要使用弓箭已经不方便了，只能近身作战。

    到现在为止，吕布还没有和任何一个黄巾贼余孽正面作战过，所以，他也想试试这些黄巾贼余孽的本事，来决定下一步的行动。

    至于对方有四五十人？

    哼哼，身为飞将吕布，会怕这些人吗？

    众人还想再劝，可是看到吕布如刀锋般的目光，不由心中一凛，哪里还敢再说，乖乖的推到后面去了。

    吕布取出蜘蛛盾牌装备在左手上，右手取出制式刀，大步朝着冲过来的黄巾贼余孽走了过去。

    如果条件允许，他更希望使用长武器，那样才能发挥他真正的武力。

    到现在为止，他也没发现装备商店里有卖长枪一类的武器，所以只能继续使用制式刀。

    黄巾贼余孽大头目带领士兵冲到面前，怒吼一声，手中长枪如闪电般刺出，直奔吕布咽喉。

    这一枪的威势看似惊人，但在吕布的眼中却只是个笑话。

    只凭这一枪，吕布就能判断的出，眼前的这个黄巾贼余孽大头目，除了力量大点之外，在枪法上，并没有什么出奇之处。

    吕布冷哼一声，上前一步，左手盾牌搭在刺过来的长枪上，向上一挑，枪风走偏，再借一步，已经通过长枪的封锁，来到黄巾贼余孽大头目的身前。

    黄巾贼余孽大头目看到对方速度这么快，顿时吃了一惊，急忙想要向后退，但已经来不及了。

    眼前刀光一闪，黄巾贼余孽大头目只感觉脖子一通，随即惨叫一声，重重的摔倒在地上。

    随着白光消失，手里的长枪也随之爆出，落在了地上。

    看着地上的长枪，吕布顿时大喜，战场上虽然不能弯腰，但是脚尖一点，长枪已经飞到半空，随手接住。

    名称：制式长枪。

    材质：木柄铁枪头。

    攻击力：50 。

    使用等级：20 级。

    售价：20个金币。

    看到使用等级只有20级，吕布顿时大喜，收起制式刀和蜘蛛盾牌，立刻装备上制式长枪。

    “杀啊！”

    “啊啊啊！”

    面对杀过来的黄巾贼余孽士兵，吕布怒吼一声，手中的制式长枪如同闪电一般刺出。

