    院落内。

    三人大眼瞪小眼。

    李臻忍不住看着杜如晦，满眼荒唐的来了一句：

    “这……这秃驴说他是谁？”

    “……”

    杜如晦脸一下就红了。

    不是气的。

    是臊的。

    大哥。人家就在门口……这么近的距离，别说修炼者了，耳朵稍微灵敏的人都能听见你这一声秃驴。

    你……你自己不要脸别带上我行不行？

    我杜家还是要面子的啊！

    李臻话说出口后，自己也后悔了……可这会儿人家已经到了门口，也不能不回应啊。

    他倒不怕玄奘来找他麻烦。

    开玩笑……老杜和二哥加上咱老李。

    战法牧铁三角侬晓得伐？

    你个秃驴开大我都不怕。

    既然你敢来，我就舍得埋！

    于是“愤然”起身，应了一声：

    “诶，来了。”

    说着，又看了俩人一眼，直接朝着门口走去。。

    拔闩，开门。

    嚯，好大个光头！

    铮亮铮亮的。

    看着眼前一袭白衣，手里还拿了一截……树枝的和尚。

    和尚慈眉善目，面皮干净，好似菩萨慈悲。

    见状，道人稽首，手掐礼印：

    “福生无量天尊，贫道守初，见过玄奘法师。”

    道人面容清朗，双眼清明，仙君道法自然。

    “不知玄奘法师来此，可是有事？”

    人家客气，李臻也客气。

    而听到这话，慈眉善目慧眼如炬的和尚忽然抬手，亮出了手中的树枝：

    “欲证菩提。”

    说着，把树枝递了过来。

    “……”

    这树枝不长，看质地……也不知是什么树上折下来的。枝杈断口还新着呢。

    李臻有点无语。

    欲证菩提？

    红提黑加仑我倒是吃过不少。

    更何况……

    “你折的？”

    压根就不理会这玄奘嘴里的话有任何禅机，看着那还泛青的断口，李臻问道。

    可听到这话后，眼前这个帅到令人发指的和尚却说道：

    “我见它，便觉它与道长正合。”

    “……”

    李臻没搭理他这彩虹屁，而是问道：

    “这是什么树？”

    “桃树。”

    “为什么说与我合？”

    “桃花粉黛，皆在红尘之中。用道门之说便是：桃者，五木之精也，古压伏邪气者，此仙木也，桃木之精气在鬼门，制百鬼，故今做桃木剑以压邪，此仙术也。入红尘，制百鬼，桃木为上品。贫僧送与道长。”

    李臻心说你可真逗。

    一截桃树枝杈，平平无奇，便能当做伴手礼？

    可想归想，他的目光却再次落到了那断口处。

    “好好的枝杈在树上长着，虽然现在细嫩了些，可在过二年，枝杈渐粗，结出花果，食之口舌生津，落后桃核化木。折它作甚？”

    “……”

    玄奘一愣。

    而厅堂里坐着的杜如晦却露出了认同之色。

    “嗯……”

    “……？”

    听到了他那一声轻哼，秦琼忍不住看向了杜如晦。

    眼底有些不解。

    谷禴

    虽然他能明白这俩人……似乎在说着什么，但却想不太透。

    可看起来克明似乎懂了？

    而面对秦琼的疑惑，杜如晦想了想，在已经有水汽熏蒸的桌子上写了几个字：

    “见鬼，见天地。”

    “？？”

    看着秦琼那愈发疑惑的眼神，杜如晦又瞧着那和尚似乎在沉思，于是便快速写道：

    “玄，见鬼，道，见天地。”

    “……”

    踏实诚恳的秦二哥又眨了眨眼，无语的写道：

    “道，是鬼？”

    这下杜如晦白眼都快翻上天了。

    你个丘八……

    最后也懒得写了，把头凑近到秦琼耳边，把声音包裹着炁，低声说道：

    “玄奘携桃枝来，说鬼事，在我听来是说红尘中有恶鬼，他把这截道家专门用来辟邪斩鬼的桃枝送来，认为道长是心有正气之人……等同于他认同……或者说敬佩道长。”

    “……”

    秦琼没说话，只是满眼恍然大悟。

    实话实说，一开始他以为这和尚是来砸场子的呢。

    心说我们哥们的酒局，你一個秃驴来砸场子……你活得不耐烦了？

    可听克明这么一解释便懂了。

    人家也是带着善意而来。

    那道长之意……

    不需他多言，杜如晦便再次说道：

    “道长没认同玄奘的理论，用这一截桃枝在告诉他，这桃枝以后还能结果，不管是被人吃了解渴还是果核入土生根，都是天地轮回。可现在这种天地自然的道理却被玄奘给打破了……其实我觉得高下已经分出来了。

    玄奘看的是红尘，红尘有鬼，桃枝做剑，斩妖除魔，普度众生。可道长却看的是天地，无关鬼怪，桃子可以给人止咳生津，还能入土生芽化作桃树，滋养更多的人……佛门普度众生，可却属于把自己的意志强加于他人。而道长却是清静无为，天地自由其规律道理……嗯，应该是这样。“

    他没说高下，可通过刚才的几个字，秦琼已经明白了。

    一个眼光只看红尘未见天地。

    一个是心怀天地却不放手红尘。

    高下立判。

    而因为杜如晦用炁直接把声音送进秦琼耳朵里，所以李臻没听真切。

    只是知道俩人在后面窃窃私语。

    但不在意。

    他在意的是这个在自己家门口又是发呆又是沉默的和尚……

    你来干嘛的？

    是进来还是出去……你倒是给句话啊。

    可玄奘却在沉默了大约二十息左右的功夫后，面露感叹之意，双手合十：

    “阿弥陀佛，贫僧受教。”

    “……？？？”

    李臻有点麻了。

    大哥……我说啥了？你就懂了？

    我就是觉得好好的树干，本来能结桃子吃的，你把它折了太可惜。

    可你这一副恍然大悟醍醐灌顶的模样是啥意思啊？

    正无语呢，却见这和尚把手里的桃枝往“春友社”的牌匾旁边空地上一丢。

    树枝笔直的落入土中。

    “花开见佛。”

    一声低吟，天地之炁涌动！

    秦琼下意识的站起身来，手放到了腰间，抽刀子就要上……可一摸才想起来，自己的兵刃还在马上。

    但也顾不得那么多了，他以为这和尚要伤友人，便要上前增援。

    可杜如晦却一把拉住了他：

    “叔宝兄莫急。”

    诏狱司的判官，对善恶之意的判别最是清楚。

    这片天地之炁中无一丝恶意，甚至连胜负心都没有。

    在波动之下，全涌到了门口墙角处。

    这不是比斗。

    也确确实实不是比斗。

    李臻扭头，看着那芽头重新化作翠绿的枝杈……

    啥意思？

    这和尚……是知道抢了咱老李的生意，所以大老远的来给咱家门口种颗桃树赔罪？

    感受着枝杈中所蕴藏的蓬勃生命力，甚至肉眼可见冒出来的白嫩根须，李臻有点懵……

    这和尚什么路数啊？

