    在湮魔沼泽中，呓语、地心重力、沼泽毒素是普遍存在的三大难关。但却不是最危险的。最为可怕的是这里亘古不灭的魔神意志产生的各种魔灵。它们或者以实体形式寄生在那些不腐的骸骨之中，或者以灵体状态存在，甚至能够寄生在修士体内，汲取修士的元神成长，最终夺舍。

    无论以何种形式存在的魔灵，在被消灭的时候，脑中会出现一种能量晶体，叫做‘魔晶’，雁千惠她们试炼的时候，都是要有至少一颗魔晶在手，才能够证明是横渡湮魔沼泽而并非投机取巧而来，而且魔晶对于炼制一些抗魔法宝有非常重要的作用，能够换取一定的猎魔积分。

    听着剑鹰的提醒，众人的警觉性再次提升，雁千惠觉得呓语声似乎消失了，她举目四处张望，发现沼泽上空阴沉沉的……不，简直就跟乌云压顶似的，周围的空间也是非常的阴暗。

    这会儿，不用沼泽重力牵引，众人的飞行高度也降下来了，因为一些禁制方面的原因，沼泽上方凝聚着非常精纯的魔气，修为差一点儿的话，很容易被魔气浸染。

    地面上，泥浆翻涌，不时的有浆泡冒出，隐隐觉得有无数眼睛在泥浆下面盯视着上方，大大小小的池塘分布在沼泽之中，有些池塘的大小都快赶得上一个湖泊了。所有池塘里的水都是绿色的，不用说里面藏没藏着什么，普通的修士，到水面让水熏一下，就得道殒身消，危险无比。

    众人一边控制着飞行高度，一边小心地避开那些突然冒出浆泡以及池塘的位置——谁也不敢保证那里会不会蹿出点儿什么。

    呜～

    风声呜咽，像是有一股子怪笑声远远传来，只见魔风激荡，一群魔灵腾云驾雾地向这边飞来，什么形状的都有，甚至有一些还维持着残肢断体的形像，看着跟丧尸片似的。

    “站住，人类！将你们的身体交出来！”

    声音远远的传来，倒是把雁千惠吓了一跳：“这些魔灵怎么还会说人族语言，而且没有丝毫神智不足的样子？”

    “少见多怪。”

    水若甯突然感觉到一阵优越，“我们听到的那些呓语，才是那些没有开启灵智的低阶魔灵造成的。虽然那些魔灵是低阶的，但架不住数量多，一旦沉沦进去，后果不堪设想。那些在沼泽中间的魔灵，大多都是开启了灵智的，也就是它们才能够诞生出魔晶……”

    嗯，算得上是很全面的科普，就是语气依然讨厌，很难令人心生欢喜。

    不过，这些魔灵倒是挺实在的，直截了当地将自己的追求喊了出来。

    剑鹰大声喊道：“诸位师弟师妹，准备战斗！雁千惠师妹，你年龄最小，跟着我！”

    “雁师妹，别担心，跟着我！”杜衍大声说道。

    他横了剑鹰一眼，意思是‘别忘了，你在资格赛中还输给了我家师妹呢’。

    这倒不是雁千惠显摆，当时虽然她们也清场，但毕竟还是有那胆大艺高的人远处偷窥，消息还是传了出去。

    其实杜衍还是冤枉了剑鹰，剑鹰是担心雁千惠第一次遇到这些魔灵，年龄小，心态不稳，跟实力没什么关系。

    雁千惠有些哭笑不得，自己这是要成香饽饽了吗？

    剑鹰与其他人都已经做好准备，严阵以待——连日的相处，众人也已经形成了一定的默契，虽然没有战阵什么的，但阵形比较紧密，尽量不给敌人以可乘之机。

    剑鹰沉声说道：“雁师妹，你的实力比我只强不弱，但这些魔灵却是与你平时遇到的对手大为不同。它们大多都已经是成熟体的魔灵，不仅战斗力强横，更是灵智早开，十分狡猾，轻易间无法斩杀。”

    雁千惠凝目看去，只见黑压压的魔灵已经扑到前方百余米远，其实她虽然同魔族也接触过，但那是九宫试炼，严格地说，接触不多也不是真正的接触。这些魔灵虽然是灵体状态，但看上去跟实体似乎没有什么区别——高大、粗壮，充满了力量感，速度也非常快，就是战斗方式有些简单。

    这也难怪，它们是在这沼泽中诞生的魔灵，而不是真正意义上的魔族，就算是有残缺的传承随着记忆碎片留下来，可因为身体的原因，它们根本无法修炼，多数时候只能凭本能战斗。

    “斩魔！”

    剑鹰大喝一声，剑气迸发，飞剑蓦然化作一道寒光，奔雷掣电般的飞出，将一头魔灵从头到尾劈成了两片。

    那头魔灵的尸体在坠落的时候便化为淡淡的魔气，一颗晶莹如水晶般的、枣核大小的晶体出现在半空中，但没等它坠落，便被一股力量牵引着飞到剑鹰手中。

    而与此同时，其他人也纷纷出手，各自施展飞剑法宝或者神通法术，刹那间之间风雷声响彻天地，五颜六色的霞光使得原本晦暗的空间也增添了几分光明，与魔灵们战在了一处。

    “魔灵因为身体的原因，身法非常的快，很难捕捉到它们的身影，而且必须斩击其要害位置，才能够致其死名。不过，师妹你的那道金光神通，恰好可以克制这些魔灵，即便它们的速度再快，也无法靠近你。”

    剑鹰一边斩杀魔灵，一边向雁千惠科普道：“这些魔灵只是普通的魔灵，最为危险的是实体魔灵，也被称为变异魔灵。

    魔族的尸骨十分坚硬，有一些魔灵能够融合这些尸骨，它们的战斗力要远远强于这些普通的魔灵。但比较而言，这种魔灵还是比较少的，几十万当中才有可能诞生这种魔灵，咱们遇到的这群魔灵不过才几千头而已，几乎不可能诞生那种变异的魔灵。

    说话之间，他便已经连杀十数头魔灵，出手凌厉，闪电一般，实力的确强悍，不愧是剑修……对于剑修一道的体悟，他的确比雁千惠更加深刻。

    其他人也在与魔灵厮杀，磨砺自己的战斗力，毕竟他们未来的敌人是真正的魔物。

    这群魔灵的规模不大，大约有近两千头魔灵。

    剑鹰和孙岳这两名蜀山剑宗的剑修表现得很是突出，连连斩杀魔灵，其他人别管在资格赛的积分上有没有水份，却都是各自门派中的佼佼者，出手不落空，要么打散，要么击杀，表现得十分强悍。

    尤其是雁千惠，她的实力并不比剑鹰弱，出手也是极为凌厉可怕。

    玉女剑派的两名剑修虽然是女子，出手同样凌厉，她们的斩杀数量仅次于雁千惠，比杜衍都要强上一筹。

    “斩杀魔灵也是收集魔晶的好途径，魔晶可以用来炼制斩魔法宝，尤其是那种变异魔灵，它们的魔晶中所蕴含的能量更是无比精纯，是绝佳的材料！”

    剑鹰继续介绍经验，道：“雁师妹，普通魔灵的弱点是头部和心脏。不过那些变异魔灵的要害是藏在骨骼内部，或者依靠飞剑魔法的犀利刺穿那些骨骼，或者以剑气隔着骨骼直接击碎变异魔灵的生命烙印。

    雁千惠观看其他人的战斗技巧，吸收这些人的所长，这些同伴也都是久经战斗洗礼的各门天才，在战斗技巧上的确有独到之处。

    突然，一阵心悸的感觉出现，雁千惠的心中便是一凛：“变异魔灵！”

    她正要出声警示剑鹰等人，突然只听一声异常刺耳的怪啸传来，只见从魔灵群中蓦然出现一头四、五米高的巨大骷髅，身形迅速地扑到战场之中，骨爪向着龙士群抓了下去。

    龙士群与几头魔灵大战方酣，根本没有注意到那头变异魔灵的出现，待到他发觉的时候，业已经来不及了，眼中顿时露出惶恐的神色。

    但就在这个时候，一人一魔都觉得眼前人影一闪，随即轰然一声巨响，那头变异魔灵竟然硬生生的被震得向后飞跌了出去。

    “谢谢！雁师妹。”龙士群有些惊魂未定，但他总算是看清在关键时刻救了他一命的人是谁。

    “变异魔灵！”

    剑鹰、杜衍等人立刻反应过来，几乎所有弟子同一时间催动法宝飞剑，霎时间到处都是雷霆剑光，将那魔灵淹没！

    一道道剑光化作一片剑海，将魔灵包围在其中，雁千惠愕然看到，这头变异魔灵，竟然在众人的攻击中毫发无伤。

    “诸位师弟师妹，用飞剑限制它行动！”剑鹰也看出来了，一声大喝提醒了众人。

    孙岳等人都连忙将各自的飞剑收缩，不再盲目的斩击变异魔灵，而是施展出了缠字诀，限制它的行动。

    那头变异魔灵顿时行动艰难了起来，双眸闪烁凶光，紧紧盯住了众人：“人族……你们……都该死！”

    众人都十分紧张地御使飞剑，竭尽全力地缠缚住变异魔灵，而其它魔灵也嗷嗷叫着向众人发起攻击。

    这通乱啊！

    雁千惠微微摇头，剑鹰的实力虽然不弱，但这指挥的能力就差多了，她连忙凝聚出三十六头水傀儡……一头头水傀儡迅速出现在众人外围，组成数个小【须弥战阵】将众人护持在中间。

    剑鹰此时都集中在变异魔灵身上：“变异魔灵附身的骨骼坚逾精钢，普通剑气难能伤它，你们只要束缚它……”

    “剑师兄，我能灭杀它！”

    眼看着水傀儡所构成的剑阵已经是岌岌可危，雁千惠掣出海神戟，身形一闪冲到了变异魔灵身前，双臂平端海神戟用力刺出。

    咔！

    一声轻响，戟尖似乎毫无阻力的刺穿了变异魔灵的胸口，直接刺入它的心脏部位，将生命烙印击溃。

    变异魔灵的挣扎蓦然停了下来，身体迅速消散，那具巨大的骸骨也向沼泽中坠落……雁千惠一招手，一颗鹌鹑蛋大小的魔晶飞到了她的手中。

    “斩杀其它魔灵！”

    剑鹰深深地看了一眼雁千惠，却没有说什么，他到不至于因为一颗魔晶而衔恨在身，只是情绪有些复杂——雁千惠年龄小，手段高，实力强，还有强大的法宝神兵。若是换他出手，只能依靠剑气来隔胸震碎魔灵的生命烙印……说实话，他的把握不大，一旦触怒了那头变异魔灵，他们能不能逃出这个湮魔招泽都是问题。

    变异魔灵的死亡，显然是给了其它魔灵以巨大的震撼，它们灵智已启，而且十分狡猾，立即开始分头逃散，朝着四面八方而散。

    众人连忙各出法宝飞剑，开始斩杀这些普通的魔灵。

    虽然说此举有些耽搁时间，但一颗魔晶就是数个猎魔积分，这对他们来说，也是一笔不菲的财富。

    “穷寇莫追，诸位师弟师妹别走得太远！”剑鹰不得不大声提醒。

    “剑师兄，这颗变异魔灵的魔晶还请你先收着，毕竟这是所有人的功劳。”雁千惠没有贪天功为己有的想法。

    在场的所有弟子都有份束缚这头变异魔灵的行动，而且她还抢了剑鹰的人头，所以她也不贪心，将魔晶交由剑鹰暂收，等入门后再行分配。

    “你杀的就是你杀的，换作我们，就算是能够束缚也未必能够斩杀。”

    剑鹰没有接受，但语气中却是非常的羡慕：“变异魔灵的价值很大，至少可以换取一百个猎魔积分。”

    这个时候，周围只剩下她们二人，两人结伴飞行，然后在一片沼泽丛林的上方停下遁光，打出一道信号……一道火符腾空而起，在半空中形成一个巨大的剑形光芒。

    没过多久，杜衍、孙岳等人陆续赶到了这片丛林上方，与雁千惠与剑鹰汇合，待看到雁千惠手中那颗魔晶后，一个个的眼中都流露出羡慕的光彩。

    “雁师妹那是鸿福齐天，羡慕不来的。”杜衍得意地笑道。

    “这湮魔沼泽面积颇大，我就不信只有一头变异魔灵，等我遇到之后，也斩杀一头。”龙士群发狠地说道。

    “这个可以，不过跟你同一想法的可不要太少。”

    全天野指指众人，揶揄地说道。

