    因为霍贵妃一旦站出来，便是承认了苏漠前面所说的话。

    这个局是她亲自设的，她会惹的一身骚。

    那个亲自将凤头钗放在她身上的宫女，亦不会出声指认她，否则她见不到明儿的太阳。

    因此为了活命，她势必什么都不会说。

    所以最后的最后，她担下了盗窃的罪名又如何？

    所有人都知道东西是安平偷的，她是站出来替安平顶罪的，安平她百口莫辩。

    也就是说看似伤敌一千自损八百的法子，其实她就损了一个名头。

    只是让苏漠没想到是，萧栾就这么短短的一句话，就直接逆转了她设计好的结局。

    安平不仅盗窃，还必须得自己接下这盗窃的罪名，这下她连名头都不用损了。

    可是萧栾应该知道的，是她将凤头钗放到安平身上的。

    他不但没有冷眼旁观，甚至还开口‘助纣为虐’。

    为什么？

    苏漠再次收刮了脑子里的所有记忆，亦是未曾想起与这萧栾，曾经究竟有过何种交集。

    那么他这么一而再，再而三的帮她到底是为何？

    萧栾打断了洛氏的‘如意算盘；，最终还是萧玉海出言收拾了这残局。

    他面上带着笑，带着点责怪的语气说道：“安平，你这孩子真是的，真喜欢这簪子就直接跟父皇和你母后讲便是，你母后还能不允你？何必做出这样的闹剧来？”

    萧玉海这一开口，便直接将这件事的性质给调转了。

    轻描淡写的将一个盗窃罪，说成了一起不懂事儿的小孩子的胡闹事儿。

    众人心惊安平公主居然这般得宠的事实，又十分好奇安平公主究竟是如何能这般受宠的。

    平日里，也没见她怎么在皇上面前露面，怎么会这般得皇上的偏心？

    萧玉海出言揭过了这篇，洛氏自然也要站出来表示一二。

    她一脸严肃的看着安平。

    “安平，你这次委实胡闹的有些过头了，本宫要好好罚你，就罚你在公主府中闭门思过三月，你服是不服？”

    安平不蠢，自是明白萧玉海和洛氏都在给她找台阶下。

    她连忙跪下谢恩。

    “儿臣知错，儿臣认罚，谢父皇，母后恩典。”

    皇后嘴上说的是，罚她闭门思过三个月，实则是为了让她府中避着，静等这次这事儿的风头过去。

    想到要被关三个月，安平就忍不住的想到了，将自己害到这般境遇的苏漠。

    今日姑且算她输了，但是路还长。

    苏漠，你且等着！

    苏漠感受到了安平公主身上的怨念，唇角微勾。

    陪她演了五年的戏，今日终于要终结了，细细想来还真有些舍不得。

    毕竟有时候看着安平眼底那蔑视她的倨傲，也挺有意思的。

    洛氏见安平不再继续犯蠢，心中对她的不满少了几分。

    她目光转向还跪着，双手托着凤头钗的苏漠。

    温柔开口：“苏大小姐。”

    “臣女在。”

    “你与安平既是好友，亦是愿共甘苦的姐妹，这支凤头钗本宫现下要将她赏给安平，你可有异议？”

    既然皇上都说了那凤头钗是安平想要的，甚至还不惜藏了起来。

    她自然不能再将那凤头钗赏给别人了。

    “回皇后娘娘的话，姑娘家首饰这些，一惯不是臣女喜欢的物件，这凤头钗既然公主喜欢，将它赏给公主，也算是众望所归，相信它在公主手里，比在臣女手里会更有意义。”

    苏漠的这番话说的可谓是冠冕堂皇，听上去还像是顺道把安平公主拎出来恭维了一番。

    然此中真意，却又是另外一番意思了。

    因‘盗’而赏下的物件，给安平确实是众望所归。

    毕竟赏给了其他人，背地里都会觉得有些晦气。

    给了安平这意义可不也比在苏漠或是其他人，手中的意义更大嘛。

    因为之后谁看到这钗，都会想起今天安平公主‘胡闹’之事。

    这就相当于是个污点，会一直跟着安平公主，偏生她还不能丢掉。

    因为这是她费尽心思，不惜藏起来，都要得到的饰物。

    她若是丢掉了就说明她心虚了，她心虚便代表她是真的盗了。

    除非她能找出最后的真凶来。

    可是她若是真找出了真凶，不就证明皇上皇后错怪她了吗？

    皇后娘年错没错姑且先不论。

    就单说皇上，你能说皇上犯错了吗？

    不能！

    因此这就是一道无解的迷。

    安平不仅不能丢了这个凤头钗，还得时不时的拿出来带带，以示自己对它的‘喜爱’。

    对此，程诺只想对造成安平现在这幅模样的萧栾说一句：夺笋啊！

    安平今日不但设计苏漠没成，自己还反背上了‘污名’。

    萧栾太笋了！

    霍贵妃见凤头钗之事翻篇了，心中不禁松了一口气。

    虽然她觉得有些对不起安平，但是眼下这种时候保全了自己才是最重要的。

    想到之前，在她跟前搬弄跟她苏漠是非，让她出手替侄子报仇的长嫂，霍景珊的心中有了些许膈应。

    若不是今日刘氏染了风寒没来，霍景珊在宴会之后，定要找来刘氏好好说道，说道。

    盗窃危机解除，洛氏让苏漠和安平，以及之前指认苏漠的那个宫女都起来。

    苏漠恭顺起身，双手忍不住的伸手去揉了揉，自己跪的有些发疼的膝盖。

    就在她双手揉膝盖这个动作间，有一样东西轻飘飘的从她的袖子中滚出来，落在了地上。

    苏漠对此恍然未觉，揉罢膝盖，就准备往回走。

    这一走，那从她袖中掉出来的东西便留在了原地。

    有人瞧见了立即出声提醒道：“苏小姐，你的手‘娟’掉了。”

    苏漠一顿，有些茫然回头。

    “嗯？”

    提醒她的那人指了指地面，面上的表情有些怪异。

    苏漠顺着她手指的地方看去，只见那手绢上还有几条绳，苏漠的面色顿时有一些薄红。

    她回身去将自己掉在地上的东西，捡了起来；之后便匆匆的回到了苏璃身边。

    看清苏漠掉的什么东西的女子，纷纷偏头过头，面上染了几分薄红，带着几丝尴尬，低低的笑着。

    苏漠的这个笑话闹的也太大了。

    众多人中唯有霍贵妃的脸色，难看到了极点。

    苏漠身上落下来的那东西看似是块长条手帕，实则却是一条长条绢布，是女子来葵水之时，必用之物。

    别人或许不识这私密物件，但是霍景珊却瞧的很清楚。

    因为苏漠落下的那东西，原本应该在她宫中，由她的贴身宫女妥帖放着的东西。

    眼下却到了苏漠手上，不仅如此她还在众目睽睽还掉了出来。

    怎么会有这么巧合的事儿，安平公主掉东西，苏漠也掉东西。

    掉的还是跟她相关的东西。

