    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    如果是一个正常人，一定会下意识地跑过去，甚至会在大脑中出现诸如一个年轻女性被杀，尸体就埋在积雪下面的画面。但是燕破岳没有，他还在凝神思索，身边的萧云杰突然低声说了一句：“奇怪，那边的树梢上，怎么还绑了一条丝巾？”

    被人用圆锥状物体刺死的一群鸡鸭，女人的胸罩，衬衣，丝巾，还有满地的子弹壳……

    这么多的信息在大脑中翻滚，燕破岳试图从中寻找出一个共同点，他猛地面色一变，放声喝道：“惨了！”

    其他人还没有反应过来，就猛地听到远方铜锣响成一片。直到这个时候燕破岳他们才知道，在被视线遮挡的山坡另一面不远处，就是一个山村。山坡上，几个村民正在用力敲打铜锣，他们一边敲，一边指着燕破岳他们在吼着些什么。只要看看他们那愤怒的模样，还有敲打铜锣时那一波接着一波的猛烈声响，就知道这些村民已经被彻底激怒了。

    眼看着山坡上突然出现了二十几条村民家里养的家犬，听着山坡对面那凌乱的脚步声，燕破岳猛地放声叫道：“还愣着干什么，真想挨揍啊，快跑！”

    一群准特种兵们这才如梦初醒，队长猛地一挥手，放声喝道：“保持警戒队形，立刻撤退！”

    队长撤退命令刚刚下达，十二名准特种兵们就看到在二十几条土狗后面，上百号手持扁担、锄头、铁锹的村民一窝蜂般地从山坡的另一端冲了过来，夹杂在这些愤怒的村民当中的，竟然还有几个手里拿着弹弓的半大小子。

    到了这个时候，燕破岳他们才算明白了什么叫作“陷入人民战争的汪洋大海”，知道了什么叫作“多行不义必自毙”，虽然这个“不义”并不是他们行的。

    一群准特种兵撒腿就跑，就算是他们被几十条狗加上百号村民追打，依然保持着战斗队形，一时间跑得风风火火。别说是那些只能用乌合之众形容的村民，就连那二十几条狗仗人势、兴奋得嗷嗷乱叫的土狗，竟然也被准特种兵们甩得越来越远。

    看到这一幕，村民们很快就停止了追打，或者说，他们真没有自信追上一群跑得比狗都快的职业军人。村长指着燕破岳他们的背影，跳着脚叫道：“我知道你们部队首长是谁，我一定会去告你们这群违反‘三大纪律，八项注意’的害群之马！你们这是扰民，你们还敢连我闺女的衣服都偷，我陈老三不告得你们跪地求饶，我的那个陈字就倒过来写！”

    说到这里，村长陈老三依然余怒未消，他劈手从身边一个半大小子手里抢过弹弓，将弹弓的猴皮筋拉得几乎要生生折断，手指一松，一粒小石子狠狠飞出了几十米远。

    “我陈老三当兵那会儿，部队讲究不拿群众一针一线，拉出去搞演习，我们还会帮村子里的村民劈柴挑水，感动得一个老大娘直往我怀里塞煮鸡蛋！”陈老三说到这里，真的跳脚了，“可是现在呢，这群王八羔子，就是拿枪的土匪，祸国殃民的流氓！都给我追上去狠狠咬，谁咬得够重够狠，今天晚上有大骨头管够！”

    陈老三最后几句话，不是对村民们说的，而是对着那些嗷嗷乱叫继续追咬目标的土狗喊出来的。

    可见这位曾经当过兵的村长，被气得有多很。

    天知道是不是听懂了村长的话，受到大骨头鼓励，一群土狗跑得更加欢实，一路上留下一连串此起彼伏的欢叫，大有不追上去咬得特战小队哭爹叫娘就绝不收兵的气势。

    燕破岳和萧云杰猛地一起停下脚步，两个人不约而同地一起举起手中的八一式自动步枪，对着二十几条土狗一起扣动了扳机。

    “哒哒哒哒哒哒……”

    弹壳飞溅、火舌喷溅，那些跑得耀武扬威、兴高采烈的土狗们，面对这突如其来的巨大声响和萧云杰手中那支自动步枪迸溅出来的火舌，全都吓得狠狠打了一个哆嗦，它们不约而同地拼命停下脚步，想要离萧云杰远一些。可是它们跑得正欢，哪可能立刻停下脚步，更何况在它们脚下还是厚而滑的雪层，一时间二十几只土狗撞成了一团，到处乱滚，中间夹杂着“嗷嗷”的惨叫和悲鸣声。

    空包弹打完，枪声停歇，二十几只土狗夹着尾巴逃走了，在它们滚作一团的雪地上，还留着几摊屎尿。

    看着一群来时气势汹汹，去时垂头丧气的土狗，一群准特种兵们彼此对视，笑意刚刚从他们每一个人的脸上浮现，一团红色的烟雾就突然从他们中间扬起。所有人一起扭头，目光集中到了队伍左翼的狙击手身上。

    队伍左翼的狙击手，腰间的发烟包竟然在冒着红烟。狙击手莫名其妙地扭头看着发烟包，还伸手在上面拍了拍：“咋回事，坏了吗？”

    狙击手的话音刚落，他身边机枪狗腰间的发烟包竟然也开始冒出红烟。在这个过程中，没有枪声，没有战斗，一切都出现得那么莫名其妙，机枪狗也开始在拍身上的发烟包，要知道就算是出了质量问题，也代表他们在战场上已经“中弹牺牲”，只有在战后才能去向演习主办方申诉。

    这代表着就算是质量问题，他们现在也已经“阵亡”，被淘汰出局不能再和大家一起协同作战。

    他们现在已经是“死人”了，这种遇到产品质量问题而被迫退出演习的情况，和走路走得好好的，晴空万里突然天上劈下一道闪电，直接把人活活劈死有什么区别？！

    面对这种情况，机枪狗和狙击手当真是欲哭无泪、欲语还休。两个人彼此对视，都一脸无言，机枪手揉着鼻子无可奈何地道：“他奶奶个熊的……”

    “哒哒哒！哒哒哒！”

    熟悉的八二式班用轻机枪长短点射声突然在队伍右翼响起，就是在所有人刚刚被村民和土狗追得飞跑，欠缺足够时间磨合的队伍不可避免出现漏洞，又是最郁闷、最惊讶，警戒心和团队战力都处于最低水准的时候，真正的突袭就这么意外地开始了！

    对方的枪法相当惊人，两次三连发点射，右翼的狙击手和榴弹手身上的发烟包几乎同时冒出了红烟。

    “哒哒哒，哒哒，哒，哒哒哒，哒哒，哒……”

    班用轻机枪点射声，连成了一连串单调而有韵味的节奏，只要一听这种机枪点射声，所有人就知道，正在对他们发起突袭的，是一名经验丰富而且在战场上还能保持足够冷静的资深机枪手。所有人立刻放弃了默数对方射出的子弹数量，在对方打空弹匣的瞬间，一起跳出发起反击的念头。

    这种机枪点射，以三发，两发，一发，总共七发为一个周期，如此周而复始。这样可以将班用轻机枪的火力持续性和步枪的精确性融为一体，一个射击周期就是三组进攻，就算是受过最严格训练的老兵，面对这样的高精度持续点射，也很难在战场上生存下来。

    最麻烦的是，这种资深机枪手，以七发为一个周期射击，他会对自己弹匣内的子弹数量了如指掌，也许还剩十五发子弹，也许还剩八发，也许他只射出一半子弹，就会突然更换弹匣。除非他打完了身上背的所有子弹，否则你永远也不会等到他弹匣射空的那个机会。

    那名机枪手躲在二百多米外的一片树林里，向他们不断射击，特战小队的成员，还“活”的人，迅速展开反击，虽然没有实弹射击造成的着弹点，但是面对关系到自己未来的淘汰战，没有一个人敢稍稍大意，双方彼此对射，枪声响成一片。

    　　     

    　　：。_：

