    488美元每盎司，有没有搞错啊，这难道是白银帝国的翻版？

    看着电脑屏幕上不断跳动的价格，伦敦期货市场一片混乱。结合之前的市场传闻，参与交易的所有人都如在梦中。

    艹，尼玛，传言而已吧，你要不要这么认真？

    如今的约翰牛有点虚，这个不需要去说，一个索罗斯就能教他们做人，那么，威廉怀特又如何呢，是不是更牛叉一点呢。

    想多了，约翰牛的之所以只愿意加价2%，就已经诠释了什么叫傲慢。当然，威廉怀特并不明白，这群二货的自信心是啥地方来的。

    索罗斯当然是有背景的，没有联储的撑腰，做空英镑的时候就被干掉了。哼，以国家为敌，你开玩笑呢，可以这么干的只有国家。

    好吧，这厮确实有背景，思密达这种泰迪属性，都没敢说要把这厮如何如何，这其中的信息量，稍微推敲一下就明白了。

    可是，你凭啥认为威廉怀特会是一个好欺负的？

    “伦敦的金库空无一物，最好还是小心一点吧，碰上了一群脑残政客，可怜的腐国民众，也不知道你们退休金有没有保障？”就是如此不靠谱的传言，居然能够引发这么大的波澜？

    巴菲特一脸的难以置信，虽说不关心贵金属，可着突如其来的风暴，他想不知道都难。

    “很奇怪吗？其实很正常，不少智库都有这个判断。

    约翰牛在最低点抛售黄金，这已经成笑话了，那么好了，他们之前有没有偷偷抛售呢？”格林斯潘其实很想骂娘，前因后果他很清楚，约翰牛不知道通过什么渠道，得知威廉怀特有大量黄金，于是乎，艹，你们不该苦苦哀求啥的吗，或者拿出一点利益来交换。

    现价购买？这是脑子坏掉了吧。如果，如果你把墨西哥湾的油井都卖掉，这应该才是认真商量的态度了吧。

    现在好了，非但没有压服威廉怀特，反而引发激烈反弹。

    “这些南蛮子还真是的，之前亨特家族，把白银从几块钱炒到几十块。如果这次也依葫芦画瓢，我很难想象会有什么后果。”

    “呵呵，德州还真是一个神奇的地方呢，嘿嘿嘿，就是不知道，约翰牛会是一副什么表情。”格林斯潘笑的有些苦涩，这件事已经超过了他的权责，说起来，也不知道那群大人物如何处理。

    不让期权交割，或者只能卖出不让买进。好吧，黄金和白银毕竟不同，这要是真的搞砸了，会不会又回到白银计价的阶段。

    “老板，我们需要设置一个盈利点，过了这个价位，必须坚决的卖出。”

    “哈，有那么夸张吗。”花衬衫配上人字拖，这个扮相绝对不像什么世界首富。这还不是最糟的，对于菲尔逊来说，老板的行为简直让人理解不能。

    只是俺们不是商量好了吗，悄悄地进村打枪地不要。你现在可好，直接冲上去啪啪打脸。

    “老板，现下的金融系统相对脆弱，联储费尽心思的剥离黄金的金融属性，只是可惜，我们退出布雷顿体系的时候……”

    “哈哈哈，哈哈哈，太过卑鄙无耻是不是？

    唉，菲尔逊，你难道没有发现，他们当初也希望用一种温和的方式。只是可惜啊，确实木有黄金了，我们的货币早就超发了，这在当时根本就是人尽皆知的。

    那么好了要么赖账不还，要么就擦掉一半。

    至于说现在，你能搞明白他们印了多少钞票吗？”

    “可是，老板，我们没办法将所有资产转成黄金啊，如果徐徐图之……”这是菲尔逊最为不明白的，买进黄金当然没错，可你好歹温柔一点啊。由于你的巨额买单，金价直接跳空5%开盘，这对期货市场意味着什么，你难道不明白？

    卧槽，五分钟不到，金价涨幅接近10%，这也就是说，所有空头集体爆仓。

    天哪，当年亨特家族可也没有这么凶残。逼空不是不行，可是，好吧，也不知道约翰牛怎么着你了。

    砰，一个漂亮的茶杯四分五裂，布莱尔无论如何也没想到，只是一次小小的施压，居然遭遇全面反弹。

    威廉怀特的名声并不如何好，小心眼不说还睚眦必报。可是呢，这货优点也并非没有，一般来说，你只要别去撩拨这货，还是可以沟通一下的。

    如此，你既然知道这厮脾气不好，干嘛就不能把姿态放低一丢丢呢？

    不行，日落帝国只是不怀好意的腹诽，俺们还是非常强大。尼玛，鹰酱俺们不敢惹，可你一个商人又能怎样，就不相信鹰酱敢跟俺们翻脸。

    好吧，鹰酱确实非常需要约翰牛，这个金牌二五仔搅翔棍，还是非常非常重要的。

    可是，好吧，你以为米国的权力中心在啥地方？

    花生顿？

    或者有吧，可即便算它一个，你也不能忘记大苹果城啊。

    都人说三权分立，其实这玩意没那么玄乎，权利是一分为二的。花生顿的设立，说到底是一种权利的分割，当初的先贤如果不这么干，在米国说话算数的就只有有钱人。

    “首长大人，他们似乎搞砸了。”

    “该死的暴发户，该死的牛仔，他们如何可以这么无耻，赶紧的，我要召开记者招待会。必须，立刻，马上，不能让他继续欺骗民众。”

    “好的，首相大人，我听说，我听说那个家伙和布舒的关系很好，

    是不是？”

    “别说了，如果什么事情都找大哥，腐国早晚变成二流国家。”好吧，这货其实根本木有睡醒，二战打完之后，国家之前的大字就可以拿掉了。小破岛三座都搞不定，居然还有脸说大，除了脸盘子大点，其它真就看不出来。

    再者说了，你凭啥认为威廉怀特会听小布舒的？

    开啥玩意呢，大象驴子背后最大的金主，你们谁又真敢往死里得罪他啊！别说什么站在对立面了，给一家不给另一家，你都不知道如何收场。

    选举选什么？

    不就是选钱多吗，也就是威廉怀特有分寸，最起码的，明面上不想成为左右结果的那个人。

    可不想并不代表不能，要是真把这货惹毛了，你死都不知道怎么死。

