    景沿拉了一张椅子过来，让郁烛坐下，慢慢等着戎簇给他们准备早饭。

    郁烛百无聊赖地支着下巴，手指尖搭在自己的脸颊上，有意无意地点了点。

    景沿熟稔地从桌子上拿了水壶过来，给郁烛倒了一杯温水，递给她喝。

    “景沿，你为什么会带我来这里吃早饭啊？”郁烛听人说过，这家饭馆的消费很贵。

    景沿一顿，扯开唇笑，说了一个略微勉强的理由：“这里人少、安全。”

    他停了几秒钟，又说：“还有，我是带你来这儿白嫖的。”

    郁烛眨了眨那双灵动的狐狸眼眸，有些疑惑：“白嫖？为什么这么说？”

    “今天是八月初八，老戎他姐的生日，来长京这里消费免单。”

    郁烛惊了一下，感慨道：“居然还有这么好的事儿？”

    景沿点了点头：“嗯，这是长京的规矩。”是从戎簇继承了长京后才开始的。

    郁烛笑吟吟地靠近，捏了捏景沿的指骨节，“景沿，那以后你还会带我来这里吗？”

    “嗯，只要你想，我们年年都可以来。”

    “我们这样子，会不会太贪心了？万一把人家吃破产了怎么办？”

    “老戎以前是作画的，一幅画能卖上千万不止，你破产了他都不会破产。”

    郁烛这下不乐意了，什么叫“她破产了他都不会破产”？

    景沿这是瞧不起她吗？

    郁烛想了想自己珍藏的那堆稀罕宝石，可能上亿都不止了。

    她明明也是可以当富婆的人！

    郁烛哼了哼，不理景沿了，转而端起桌上那杯水，一口气灌下了肚子里。

    景沿怕她会不小心呛到，提醒了一句：“郁烛，你喝慢点。”

    他的眸光停在郁烛拿的那只杯子上，那是……他刚刚喝过的水杯。

    景沿唇角漾出了一抹笑，倒也没有想要提醒她拿错了杯子的意思。

    等郁烛自己发现时，已经把那杯水给喝光了。

    她一侧头，就瞧见了景沿弯唇笑着的模样。

    郁烛：“景沿，你在笑什么？”

    景沿没吱声，只是指了指她刚刚放下的那只杯子。

    郁烛慢慢反应过来，瞬间红了耳根子，她好丢人，居然拿错了水杯。

    不过，郁烛转念一想，自己现在已经是景沿的女朋友了，不仅和他亲过还睡过，用了同一只杯子喝水又怎样？

    郁烛暗暗使坏，掐了一把景沿的胳膊，“你是不是早就发现了？为什么不提醒我？”

    景沿轻嘶了一声，还拧起了眉，“没事儿，反正我不介意。”

    郁烛被景沿给气到了，鼓着那腮帮子叫：“我介意！”

    景沿还不怕死地调侃着她，简直是把郁烛当成了小宠物来逗，“说说，你介意什么？”

    郁烛想气一气景沿，故意说：“你的口水脏死了。”

    哪知景沿只是低声在笑：“女朋友，你都嫌弃我的口水脏了，今早上为什么还要亲我？”

    郁烛表现出十分嫌弃的模样，“那我以后不亲了。”

    景沿不知道是什么时候偷了师，说话都开始变撩了，“嗯，那换我主动来亲你。”

    郁烛又脸红了一次。

    ……

    戎簇已经换上了厨师服，推着一辆餐车，慢吞吞把早饭送上来。

    景沿先给郁烛端了一份，还把其他那些好吃的饭菜放到她的面前。

    有了景沿动手，戎簇反倒是不干了，只是随手拉了张椅子过来，在他们对面的位置坐下。

    景沿注意到了他，“老戎，你不走，是想围观我们吃早饭吗？”

    戎簇低嗤了一声，唇角微弯，“难道不可以吗？”

    长京可是他的地盘。

    景沿说了一句没，当着戎簇的面，径直投喂起了旁边的郁烛。

    郁烛不明所以，但还是乖乖接受了景沿的投喂，只管张嘴不需要自己动手。

    戎簇倒是没有想到这两人谈起恋爱来会这么腻歪，瞬间被雷到了。

    景沿甚至还冲他发出了邀请：“老戎，你要不要一块来吃？”

    戎簇不笑了，绷着那张脸，慢吞吞起身，“不了，我撑了。”

    是被他们强行喂撑的。

    戎簇又回到了那张摇摇椅上，连身上那件厨师服都没换下来，拿书重新盖起脸，又开始养神了。

    郁烛偷偷往戎簇那边瞟了两眼，被景沿发现了，于是，某只臭男人就开始吃醋模式了。

    郁烛跟撒娇一样哄了他两句，景沿受不住，还没气上几分钟，又不气了。

    郁烛笑吟吟地给他夹了一只虾饺，“景沿，你也吃，多吃一点。”

    景沿瞧着郁烛对他献殷勤的小模样，心中憋着的郁气消了不少。

    一顿早饭过后，郁烛吃得饱饱的，十分满足。

    因为，今天这顿早饭实在是太好吃了！

    戎簇听见了那边椅子挪动的动静，把盖脸用的书拿了下来，慢吞吞张望过去。

    原来，他只是想提醒一句：“景沿，那边还有酸梅汁，新准备的。”

    说罢，戎簇又闭上了眸子。

    那本书也被他重新盖回脸上。

    郁烛发现，戎簇好像很喜欢拿书盖脸，而且每次都是慢吞吞的动作。

    嗯……就跟动画片里的慢羊羊一样。

    郁烛有时候看了都忍不住替他心急。

    在郁烛发怔的空档，景沿已经倒了一杯酸梅汁过来，放到了她的面前。

    而他自己，倒是没喝。

    他不喜欢喝酸梅汁。

    郁烛喝了几口，忍不住伸舌头舔了一下唇角。

    景沿扫见了她这个小动作，眸子微沉，连下颔线都不自觉地紧绷住了。

    戎簇那边又出声了，说了一句很无厘头的话：“还有十分钟。”

    郁烛不理解，只能问景沿：“什么十分钟？”

    景沿告诉她，这也是长京的规矩。

    客人用餐完毕，必须在半个小时后离开，否则就会被扣留下来洗碗。

    郁烛一听，又看了看桌子上的碗筷，还挺多的，瞬间紧张起来了。

    “景沿，我们还是赶紧撤吧。”

    景沿忍不住笑话她：“你这么怕被他扣下来洗碗？”

    郁烛摇了摇头，“不是，我只是觉得……他赶人走，就是想图清静。”

    戎簇听见了郁烛这句话，竟然笑了起来，甚至还夸了她：“景沿，你的女朋友，可比你懂事儿多了。”

    景沿：“……”

    景沿轻嗤：“那我们走了，你自己慢慢清静去吧。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    【老戎：景沿，就是你小子强行给我塞狗粮吃？】

