    “令师许飞娘炼剑所需之物，我这里倒是存有，但是其中一味灵药尚需几日才能成熟，你们师兄弟二人若不嫌弃的话就先在我这里住上几天，等到那灵药成熟之后我再派人带你们前去采摘可好？”

    “那就叨扰前辈几天了。”

    听闻灵药还得过上几天才能到手，司徒平与薛蟒对望一眼，只得无奈答应下来。

    接着众魔又商谈了一下最近正魔两道之间的奇闻趣事。

    期间还提到了白谷逸和凌浑出山的事情，倒是让司徒平竖起耳朵听了个清楚。

    再吃喝了一阵，欣赏了几出魔女带来的异域舞蹈。

    众魔这才被安排在早已收拾好的洞府中休息。

    接下来的几天，毒龙尊者与尚和阳等人都呆在一处密室内，共同参悟那卷天魔真传。

    时不时地，还能感到一阵阵术法的波动从密室里传出。

    而薛蟒自从被安排着，和司徒平住进这间造型华美的石室里。

    往往都是早出晚归，甚至连着一两天都见不着踪影。

    看到其脚步虚浮，两个眼圈漆黑一片时。

    司徒平只是无语地摇了摇头，没再多问。

    石室内呆久了，总归感觉到有些气闷。

    这天司徒平在结束了日常打坐修炼，终于将石门推开，走了出去。

    没走两步，就见一旁的侍女盈盈一拜说道。

    “公子可是要去往谷外转转？”

    “正是，这洞府之中我不怎么熟悉，可否请姑娘带我一程？”

    “公子不必客气，请跟我来……”

    那女婢说着侧了侧身子，走在前面。

    一身纱衣之下很轻易地就看见了两片细腻，在那摇摆不定。

    司徒平收起心念，跟着走了一会。

    便见眼前突然一亮，却是一个丈许高的山洞。

    往外一走才发现，已经到了此山的半山腰上。

    整座山峰好像被人用结界保护在了其中。

    虽然远处大雪纷飞，但是他的脚下却是不干不燥，温暖如春，一点也不似在滇西的样子。

    顺着被人工砌好的山道走了一阵。

    峰回路转间，司徒平来到一处修筑有假山和溪水的园林之中。

    近而观之，水花飞溅，些许凉意沁透心脾。

    抬首向右一瞧，便见崖壁之上书着几个大字：“暖、玉、在、怀。”

    这地方也是毒龙尊者闲时给他提起。

    因为怕他师兄弟二人在这山谷中呆着烦闷，到处乱跑可就不妙了。

    园林中的角落里四处可见长相貌美的侍女，时不时地还有一队魔女端着花篮等物从旁经过。

    再往里走一些，又见一股热浪扑面而来。

    原来竟是几个咕咚咕咚，冒着热气的温泉。

    其中大小水潭十多个，俱都被精心雕琢起来，周围还种植着叫不出名的奇花异卉。

    这里明明是大雪山，却不知被何人从山壳下引来地火。

    将这高山雪水加热，形成了一方温泉世界。

    “奴婢拜见公子，您是要在此歇息一会么？”

    一个满头银发的年轻侍女见司徒平站在温泉的大门口，连忙弯腰迎了上来。

    “我的确感到有些乏了，这里的温泉都可以用么？”

    那侍女帮着司徒平宽衣解带，换上浴服。

    然后一边引着其向前走，一边说道。

    “这里的温泉都可使用，只是若是论起高下来，却是前面的一处水池效果最好。”

    司徒平跟着走了几步，便看见那侍女所说的那方水池。

    只见其呈淡青色，清澈见底。

    待到再走近一些时，还能闻到一种类似某种花香的气味，使人瞬间放松下来。

    “你们这里可有点心等物？”

    “公子请稍后，我叫人为您带来些上来。”

    那银发女子服侍着司徒平躺进水池，接着低声行了一礼，又快步离开了。

    过了许久，闭着眼睛的司徒平，神色蓦地一动。

    他听到一串脚步声，逐渐接近，还以为是那侍女已经带着点心回来。

    正要张嘴问时，却听到一道陌生的娇笑声。

    睁眼一看，竟是那天跟着史南溪一起，来到红鬼谷中的年轻女子。

    此时对方挽了一个发髻，身上穿着一件紫色细纱抹胸。

    露出一段如羊脂玉般凝白雪嫩的细腰，看起来盈盈一握。

    肚脐往下，一双美腿在胯部的轻纱中若隐若现。

    身上还带着淡淡的幽香，看起来犹如勾魂姹女，美艳无比。

    “道友独自一人在这里泡汤岂不是无趣得很？”

    这位紫衣女子说着伸出粉嫩的玉足，拨动了几下池中的泉水。

    而后扭动着细滑腰臀轻轻坐在了水池边上，一双如丝媚眼却是眨也不眨地盯着司徒平。

    “呵呵，我一人早已习惯，前几日匆匆相别，还未请教道友的姓名？”

    司徒平见来者不善，只是面色平静地抱了抱拳，再未多说什么。

    “咯咯，小道友真有意思，先打听别人的姓名做什么？难道我长得不美么？”

    见这少年只是轻轻摇了摇头，紫衣女子又娇笑几声后。

    “噗通！”一声，将整个身子都浸入了池水中。

    “我名李四姑，乃是华山烈火祖师门下弟子，那位史南溪是我名义上的师叔，此番陪他过来主要是与他消遣打发时间，顺便长长见识。”

    李四姑说着伸出粉臂轻轻向前一滑，却是将身子靠在了司徒平的旁边，一脸媚意地望着他。

    “初次见面，我就觉得司徒道友长相不凡，接着又见你与那魏枫娘交手，果然资质也非寻常，不知我们二人可否深入交流一下修行之事？”

    “呵呵，道友估计误会了，就我这点道行，当日若不是那魏枫娘手下留有余力，恐怕早都身首异处了。”

    司徒平说着撑起身子，准备起身离开这里。

    不想那李四姑却是伸手搭在他的肩膀上。

    往下一压，顿时一股巨力从他身上传了下来。

    “噗通～”

    再次落入水中后的司徒平不禁一阵头大，只得拱手说道。

    “我观李道友与那位史真人关系非同一般，道友莫非想要陷我于不义之中么？”

    “咯咯，真不知道你这小鬼是不是在装糊涂？我与那史南溪厮混，也只是互相利用而已，哪有谁是谁的道理？”

    李四姑说着刮了一下司徒平的鼻子，接着又将身子贴了上来。

    随着哗哗的水声，只见一抹雪白在二人之间隆起。

    “现在道友可曾明白了我的心意？”

    那李四姑说笑着将身上的纱衣褪去，接着身子潜入池中。

    却是去了水面之下，接着一连翻滚起来了几个气泡。

