    “只要渝表哥不嫌弃卿儿便好，往后，卿儿便也只有你了。”颜菀卿将头埋在赵楚渝的怀中，感受着男子强有力的心跳声，闻着他身上好闻的竹叶清香，她竟觉得莫名的安心。

    转眼，到了她与四皇子赵楚渝的大婚日子。

    在喜娘的打扮下，颜菀卿盖上了大红色的龙凤盖头，在一片爆竹声中，被喜娘搀扶着坐上软轿，一路摇摇晃晃地抬进去了四皇子府中，冲冲地拜了堂便被送到新房中。

    赵楚渝揭开大红色的盖头，颜菀卿一脸娇羞地抬起头迎上赵楚渝深情的喜悦目光，才发现今日的赵楚渝换下了一惯喜爱的紫色衣袍，穿着大红喜服的赵楚渝越发的尊贵优雅，俊俏的容貌恍若潘安，她竟愣愣看迷了眼，也迷失了心窍。

    赵楚渝白玉般修长的手指端着水晶酒杯，微微低着头在颜菀卿的耳畔，用温润的语声缓缓低语，“卿儿表妹，饮了这杯合卺酒，从此，咱们便是荣辱一体的夫妻了。”

    男子温热的气息充斥着耳颈间，不禁想到一会儿要发生的事情，颜菀卿白皙的脸颊上染上了一抹红晕，在赵楚渝深情的注视下共同饮下了合卺酒。

    赵楚渝拉起颜菀卿，将其抱在了怀里，低头埋在颜菀卿白皙修长的玉颈间亲吻低语，“卿儿，现在咱们已经是夫妻了，一荣俱荣，一损俱损，如今，三皇兄处处针对于我，巴不得铲除了我这块绊脚石，为夫在朝中无兵权，行事处处艰难，若是让三皇兄登上太子之位，只怕届时便会对本殿赶尽杀绝，卿儿，我的四皇子妃，你可愿意将手上的龙青卫交给为夫？助为夫登上太子之位？”

    听着四皇子赵楚渝的话，颜菀卿自然是极为心疼自己的夫君，早已将母亲长乐公主临终前叮嘱的话忘得一干二净。

    “殿下，卿儿这便将龙青卫的令牌交给你，定不叫殿下你在朝中受人欺辱。”颜菀卿说着话便将贴身戴在身上玉佩交给了赵楚渝。

    而，拿到玉佩的赵楚渝欣喜若狂，一把将怀里瘫软的颜菀卿推开，只顾着拿着手中的玉佩细细查看，以辩真假

    猝不及防被推倒在地的颜菀卿愣愣地看着略似癫狂的赵楚渝，心中大惊：莫非夫君得到龙青卫太过激动了？才会如此失态？

    “哈哈~，大姐姐果然是贤惠人，梨儿着实钦佩。”同样一身新娘服饰装扮的颜梨自门外缓缓走来。

    颜菀卿闻声看向门槛处，震惊地望着身着华丽喜服、头戴凤冠的颜梨，喃喃道：“你怎么会在这儿？这里是四皇子府，你出去，我不想看到你。”

    自从母亲离世后，二妹妹便像变了一个人似，处处针对自己、欺辱自己，颜菀卿对于颜梨也早就没了好脸色。

    颜梨居高临下地看着如蝼蚁一般瘫坐在地上身着红色喜服的颜菀卿，越发觉得碍眼，“大姐姐这话问地好生无礼，今天是我与殿下的大喜之日，我不在这儿又该在哪里？何况，本妃才是四皇子府的女主人！”

    “不可能，你说谎，渝表哥要娶的人明明是我，我不许你胡言乱语！”似乎是底气不足，颜菀卿只能拔高了语调给自己壮气。

    颜梨掩唇一笑，弱柳扶风一般走近赵楚渝，将整个人倚靠在赵楚渝的怀中，娇笑连连：“大姐姐还真是一点眼力劲也没有，难道，你不知道自己在这京周城中早已声名狼藉？就你这样低贱又克死母亲的不详之人，便是给殿下提鞋也是不配的，大姐姐，哪里来的自信殿下愿意娶你这不祥人呢？”

    怎么会？渝表哥不会这样对她的！渝表哥的心里是喜欢她的，是渝表哥亲口提出来愿意娶自己的，定然是真心实意的，她的渝表哥怎么会舍得欺骗她？

    可是，看着眼前相拥的二人，颜菀卿却觉得格外的刺眼，心中涌起一阵不祥的预感。

    “渝表哥，你告诉我颜梨说的都是假的，你对我是真心的，对不对？”颜菀卿将所有的希望都寄托在赵楚渝的身上，期待着他的回答。

    赵楚渝一改往日深情款款的模样，冰冷的语声缓缓吐出，“梨儿说的都是真的，就你这样不知廉耻、勾搭萧盛的贱人，又克死姑姑，胸无点墨、愚笨如猪，心思恶毒虐待梨儿，本殿下怎么会真的看上你？”

    “不，你说谎！渝表哥你怎么能这样说我？你怎么忍心？定然都是颜梨这个贱人挑唆的，你不要相信她。”受到刺激的颜菀卿怎么也不敢相信这样恶毒的话竟是从渝表哥口中说出来的。

    她想要起身抽颜梨，这肯定都是颜梨搞得鬼，是她挑拨自己和渝表哥的感情，然，颜菀卿蓦然惊恐的发现自个的身子软绵绵地，一丝力气也无。

    “啪！”

    男子极大的力气抽打在颜菀卿白皙的脸上，很快便留下了深深的五指印。

    “梨儿也是你这个贱人能侮辱的吗？”赵楚渝俊美绝伦的脸上一派冷漠。

    眼前的人，再也不是颜菀卿记忆中那个对自己深情款款的渝表哥了。

    脸上再痛却也比不上颜菀卿心中的痛，看着眼前郎情妾意的男女，颜菀卿终于再也控制不住落下了如断了线般的泪珠，眼前一阵阵地发黑，感到天旋地转般的眩晕，不敢相信眼前的一切竟是真的。

    “哎呀，大喜之日，殿下，你瞧瞧你下手真是重，大姐姐的脸都肿了，哭得梨花带雨，便是梨儿都不免怜惜一二。”颜梨一脸心疼地看向地上的颜菀卿，可她的美眸中却是一片深深的恶意。

    赵楚渝闻言厌恶地撇了一眼地上仿佛如脏东西一般的颜菀卿，将颜梨拦腰抱了起来。

    “龙青卫令牌已经到手了，梨儿，不必再对这等心肠恶毒欺辱你的贱人隐忍，今儿，是你我的大喜之日，唯有梨儿你才配得上四皇子妃的位置，可不能辜负了这等良辰美景，那贱人喝下了软筋散早已瘫软如泥，等洞房好后留给你慢慢收拾也不迟。”

    颜梨闻言一喜，媚眼如丝地抬头迎上赵楚渝那双染了欲望的眸子，白玉般莲藕的双手环住抱着自己的赵楚渝，当着颜菀卿的面献上自己娇艳欲滴的红唇亲吻在赵楚渝那如玉般的俊脸上，故意娇嗔道：“殿下待梨儿可真好，只是·······大姐姐还在呢，这样会不会不太好？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安哦

