 身为一代宗师前辈，又是一家老祖，居然向八倍极限的林墨垚恭敬拱手。

林墨垚虽然爽的不行，但还是表现出一副诚惶诚恐的模样。

“龙前辈，你这不是折煞晚辈了么？

快请起，快请起！”

“唉……”龙帆长叹一声，“老夫老眼昏花，有眼不识泰山，得罪贵家族，实在是没脸待下去啊……”不仅龙帆，他身后的那些龙家族人同样如此。

原本以为自己家族强大，可以任意拿捏势弱的林家。

结果人家派了一个年轻人出来，把龙家从上到下修理了一个遍，而且特么的还没出全力。

这脸打得“啪啪”响，谁还吃得下啊？

赶紧走吧，回家找个地缝面壁思过一段时间再说。

“龙前辈，你若是走了，岂不是让天下人笑我林家无待客之道？

快坐，快坐！”

林墨垚笑呵呵的，表现得很恭敬，直接把龙帆留在了主桌位置上。

随后，他对龙家其他人拱手道：“各位，若是看得起鄙家粗茶淡饭，便入席吧，休要叫在下难做啊！”

龙帆苦叹一声，对其他人点点头：“先回去坐着……”“是。”

亚科斯不敢提出异议，带着族人回到龙家的席位上。

在龙家席位周围，还有其他老派古族的族人。

他们的目光汇聚在龙家族人身上，但是没有一个露出鄙夷之色。

别说龙家了，让他们所有人全都上，估计都打不过林家那个女婿。

而且，来林家装逼的也不止龙家一个，他们全都有份。

只不过龙家是第一个吃螃蟹的人，虽然螃蟹没吃着，反而崩掉了一嘴牙，可是这不代表龙家弱啊！换成他们，估计输得更难看。

酒宴吃到了大半夜才结束。

所有古族人回到各自的寝室。

华古秘境的隐世古族和老派古族的族人气氛迥异。

隐世古族的那些族人扬眉吐气，大摇大摆的从那些老派古族的族人面前走过。

跟几个小时之前完全颠倒了。

老派古族的族人原本强盛的气势，此时怂软怂软，一个个老老实实回到自己的房间，连屁都不敢放一个。

在林家会客大厅，所有古族的族长、老祖汇聚一堂，分成两侧而坐。

林墨垚让人上了茶，便来到次席坐下，空留主位没人入座。

老派古族的老祖们一头雾水。

龙帆喝了一口茶水，好奇问道：“林家主，你把我们请来做什么？

有什么事情不能明天再说吗？”

“这是叶先生的意思。”

林墨垚摇头一笑，“待会儿各位便会明白了。”

就在这个时候，大厅门外走进三个人。

叶凡为首，旬邑、牛易天稍稍落后半个身位。

“各位，小子来迟，不好意思！”

叶凡十分自然的来到主位前坐下，对众人拱了拱手。

旬邑和牛易天坐在他下首位置，丝毫没有插话的意思。

隐世古族这边还好，他们全都认可叶凡的实力，对他很是敬畏。

他坐主位，没人敢说什么。

但是老派古族那边就觉得奇怪了。

叶凡不是林家的女婿么？

就算实力再强，可也得分个尊卑啊！每个家族谁不出几个天才？

难不成天才牛批了，就能骑在自己的长辈面前吆五喝六？

叶凡看出了他们的疑惑，淡淡一笑：“首先，在下得说明一件事情。

我虽然娶了林家的大小姐，但不是隐世古族的人……”“叶先生还没加入林家？”

龙帆等人愕然。

旬邑摸了摸鼻子，说道：“龙前辈，叶先生是于大哥的接班人，他身上有华古传承！”

“什么？

！”

龙帆大惊，猛地站了起来，“于婓洪的传承在他身上？”

“不仅于大哥的华古传承，另外还有……东临城、华阳城、坤通城的三城传承！”

旬邑继续说道。

此话一出，所有人第一个反应便是“不可能”！龙帆晃了好一阵才惊呼道：“旬邑，你别开玩笑了！光是于婓洪的华古传承，就足够武者消化一辈子了，别说再多三城，就算多一城，也足以让叶凡的武体源核爆炸，他不可能承受如此多的传承威能！”

华古秘境传承数千年，也不是没有不可一世的天才人物，想要融合其他城的传承。

可是无一不爆体而亡。

当初叶凡连续融合三城传承，就差点惊掉了旬邑等人的下巴。

此时落在那些老派古族老祖的耳中，跟他们当初的反应差不多。

“按理来说的确如此，可是现实……”旬邑摇头苦笑：“叶先生天赋异禀，不能用寻常武者来度量他。”

“这么说来，他有今天的境界，全是靠三城传承和华古传承？”

龙帆眼睛顿时眯起。

如果是这样的话，那叶凡便是胜之不武！旬邑笑了笑，“龙前辈，你与叶先生交手良久，可否感受到叶先生使用传承威能？”

“这个……”龙帆愣了愣。

老派古族的那些人也纷纷回过神来。

是啊，叶凡从头到尾就没有用过华古秘境的传承威能，气息也跟旬邑、北历城主、吉安城主不同。

这说明他不仅没使用那些传承，甚至都没融入自己的武体源核！所有人都疑惑地看向叶凡。

叶凡耸了耸肩膀，笑道：“当时情况比较特殊，我只是借传承之力一用。

而且，我答应过于前辈，在找到合适的传人之时，我会想办法把传承剥离开，转交给下一个华古守护者。

所以现在，我暂时担任华古秘境的守护者，不属于任何一个隐世古族。”

众人恍然。

华古秘境守护者，不需要加入任何一个隐世古族。

叶凡能娶林家大小姐，并不是觊觎林家的地位，反而林家能攀上叶凡这样的高枝，简直就是祖坟上冒青烟！龙帆低头思索了一会儿，问道：“叶先生，你在接受传承的时候，是何等境界？”

“神武境后期吧。”

叶凡轻描淡写的回道。

“……”得，就算没有得到传承，以叶凡的实战战力，还是能碾压他们这些老派古族。

众人再无一丝不服，对叶凡愈发的敬畏。

“原来如此。”

龙帆叹了一口气，对叶凡拱手道：“叶先生，不知你这次开启古族召集令，所为何事？”

“要事！”

叶凡收起脸上的笑意，沉声说道：“各位可知血魔宗？”

“当然知晓！”

龙帆等人纷纷点头。

血魔宗成立近三百年，一直跟夏国武道势如水火。

虽然这些老派古族离开了华古秘境，但是对夏国武道的大事还是会稍加关注的。

三十多年前，血魔宗和夏国武道展开了一场大战，损失惨重。

去年，双方大战再启。

只不过这一次血魔宗血本无归，不仅宗主华龙煌当场陨落，连带着总宗都被拔出。

老派古族他们还以为血魔宗就此覆灭，再无翻身的可能了。

“血魔宗的事儿，没有那么简单。

他们的野心，不止是夏国武道……”叶凡将这些年搜索到的情报全盘托出，并且将神战大陆的事情也告诉了在场所有人。

旬邑他们只是知道个大概，一听叶凡详细的叙述，脸色也变了。

“神战大陆……魔族……”“他们所谓的恢复上古荣光，其实是为了在全世界的范围内，炼制变种魔人，好为他们驱使，征战神战大陆？”

“该死的血魔宗！”

“现在已经不只是夏国武道的事情了，而是波及到全人类的安危！血魔宗，端不为人子！”

众人怒气填膺，脾气爆的怒骂不已。

龙帆和八个老派古族的老祖对视一眼，站起身来，对叶凡拱了拱手，神情十分严肃。

“叶先生，你刚才说了，那些变种魔人至少都是神武境巅峰的存在，绝难正面杀灭，只能将其驱逐到乱流空间。

既然如此，也只有我等神武境才能将其拖住，为叶先生腾出时间。

我等实力虽然无法同叶先生一般强大，但是拖住几个变种魔人还是有自信的！”

“叶先生，但有驱使，在所不辞！”

“好！”

叶凡眼睛一亮，拍着大腿站起，回礼道：“多谢各位出手相助！”

“叶先生，我等也愿意出一臂之力！”

另外那些老派古族的家主纷纷起身说道。

华古秘境的隐世古族高手同样不甘落后：“叶先生，铲除血魔宗，是我等己任！”

唰啦啦一下子站起来一百多人，就连林墨垚都嗷嗷叫着要去跟血魔宗血拼。

“各位！”

叶凡摆了摆手，朗声说道：“各位稍安勿躁，听我说。”

众人闻言坐下，不再喧哗。

大厅安静下来，叶凡环视一周，说道：“我已经和军区商量好了对策，布下天罗地网，必定一击击垮血魔宗！然而血魔宗的变种魔人非常强悍，且数量众多，就连我也无法抵挡他们的疯狂围杀。

所以，与我同战的人选，必须在十倍极限之上！”

龙帆一挥手，高声喝道：“十倍极限以下的全部坐下，剩下的人，随我跟叶先生，与血魔宗决一死战！”

“喝！！”

上百名老者高声呼喊，气势几乎快掀掉大厅房顶。

在场一百多两百人，十倍极限以上的只有一半，而神武境以上的，还不到二十之数。

可饶是如此，依旧是非常强大的战力。

有这些人在，再加上叶凡、小麒麟、四眼蛟龙、珊珊，以及上官流云等人，就算血魔宗再炼制出一批变种魔人，叶凡也有信心与之一战了！ 