    这些明白的这些事情之后，张良也是没有什么说更多的话的原因了，于是他对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，一转身就是想要离开他们大唐帝国的皇宫之中了。

    在他们大唐帝国的皇宫之中，张良现在完全已经明白了陶商对待他们这些人的态度了。

    在了解了这样的事情之后，张良也是并没有什么要在这里继续待下去的理由。

    而且他现在需要去处理的事情也并不少，基本上他们大唐帝国之中，所有重要的事情都是压在他的身上。

    无论是他们大唐帝国即将要发行的全新的政策，还是说原本他们大唐帝国之中的那些琐事，更别说什么招揽李需的事情。

    这么多事情加在一起，就算是这样的个人能力十分的强大，也是可以说的上是感觉到了一阵阵的繁忙。

    虽然他并不可能说的上是解决不了这样的问题，可是这么多事情，都是赶在了一起，他就算是想要解决，也是要慢慢的一件事，一件事的解决下去。

    最起码这个短时间之内，想要快速的解决这样的事情，根本就是一个不可能的事情。

    在离开了大唐帝国的皇宫之后，张良也是再一次的来到了刘伯温的府邸之中。

    “你怎么又来了？我不是刚帮你解决过那个李需的事情吗？”

    刘伯温再一次看到了张良之后，整个人都不好了。

    每一次他看到张良，都没有什么好事情发生。

    再一次的看到张良之后，刘伯温感觉自己的心态都快要崩了。

    “还不是因为那个李需的事情，陛下想要招揽他，不过对于他之前所做出来的那些事情，我还是不想要让他就这么和平的度过去的。”

    张良听到了刘伯温说出的话之后，也是忍不住笑了起来。

    虽然说他的心里面也是十分的同意招揽了李需这件事情，可是在他们大唐帝国之中，没有任何一个人能够在做错的事情之后，还不接受任何的惩罚的。

    就算是他们大唐帝国的开国皇帝，陶商，在做错的事情之后，同样也是说要受到惩罚的。

    更何况不过就是一个李需呢？

    “那你准备要怎么做？根据咱们之前的调查结果来看的话，这个家伙虽然身上有不少的麻烦，可是无论从什么地方来看的话，都是没有放下来什么太大的过错。”

    刘伯温其实并没有什么想要反驳张良说话的意思。

    对于这样的事情，刘伯温并不觉得有任何问题。

    不过他也并不是什么滥用自己手中权力的人，他只会审判那些真正犯过的罪行，对于没有做出来的事情，刘伯温绝对不会污蔑到一个人的身上。

    哪怕这个人，曾经是他们这些人的敌人。

    “虽然在咱们大唐帝国之中，这个李需现在可能还并不突出来什么太过于过分的事情，不过这也并不代表这在之前的时间之中，他真的就没有做出来任何的错误的事情。”

    张良的心里面十分的清楚，李需虽然现在看起来是一副人畜无害的样子，可是在之前的时间之中，他绝对做出来了什么事情。

    要不然的话，在他们大唐帝国之中的这段时间，他绝对不可能会表现的这么低调的。

    只要是明眼人，都十分的清楚，他们大唐帝国还是需要人才的。

    可就算是在这样的情况之下，李需就算是加入到了他们大唐帝国之中，也是选择了隐姓埋名，不暴露出来自己以往的那些事情。

    哪怕张良他们这些人已经明确的表现出来了，他们会对于以往发生的那些事情，不是十分的在意。

    “所以说，你是要打算调查清楚，这个所谓的李大人，在咱们大唐帝国之中，之前所做出来的那些事情吗？”

    刘伯温眉头也是微微的皱了起来。

    要知道，就算是在他们大唐帝国之中，锦衣卫已经可以说得上是一个最恐怖的力量了，可是如果要是想要去调查这样的事情，也并不是什么简单的事情。

    时间会冲淡一切，哪怕是在之前，李需曾经真的做出来了这样的事情，可是如果要是现在想去调查这样的事情的话，也绝对不是什么简单的事情。

    就算是锦衣卫的这些人竭尽全力，也都未必能够调查清楚到底发生了什么样的事。

    第一方面，刘伯温虽然对李需不是特别的了解，可是在这段时间的接触之中，也是能够轻易的就发现这个李需，是一个绝对的聪明人。

    一个聪明人做出来的事情，又怎么可能会被别人轻易的给发现了呢？

    而在另一方面，就算是真的有这样的事，那也绝对是在很长时间之前发生的事情了，凭借着锦衣卫的力量，想要调查出来这个事情，在这个年代，绝对是一个什么困难的事情！

    “我也知道这件事情对你来说并不是什么简单的事情，不过真的是需要你竭尽全力去解决这样的问题。”

    张良的脸色也是凝重了起来。

    “我绝对不希望有任何一个人，会影响到咱们大唐帝国未来的安稳，这个李需，如果是加入到咱们大唐帝国之中的话，绝对能够轻易的占据重要的位置。”

    “虽然不可能跟咱们这些人占据的位置相媲美，可是也依旧会是一个重要的位置。”

    “如果他的身上真的有什么问题的话，那对于咱们大唐帝国来说，也会是一个不小的影响。”

    张良的心里面自然也是十分的清楚，陶商心里面到底在想些什么事情。

    而且对于这样的事情，张良的心里面并没有什么抵抗的情绪。

    他一直十分的清楚，陶商这是在为他们这些人考虑。

    不过就算是因为这样的原因，商人也绝对不允许任何一个心怀鬼胎的人成为他们大唐帝国之中，一个重要的官员。

    所以在这样的情况之下，张良才会来到刘伯温这里，这么郑重的跟他说了这些话。

    “我明白了，给我一段时间，我会尽快在调查清楚这些事情。”

    刘伯温也是明白了张良的决心，也没有任何的推辞，直接就是接手下来这件可以说他说是十分困难的事情。

