    第1266章他和月宝都还没成亲呢，立什么后

    吃过晚饭，又回了房间，姜月才又进空间，将那二十几棵椰子树上的椰子都给摘下来，放到箩筐里。

    出空间后，才趁黑,偷偷跃墙而出，去了老屋。

    她只稍稍一想，那些摘下来的椰子连带箩筐就全都出来了，出现在了老屋院子里，都码放的整整齐齐的。

    最中间的那个箩筐上里还放了张纸条，让明儿只用送六箩筐过来,其他箩筐里的椰子,让云衣卫和暗卫他们自己看着办，是他们自己分了吃了,还是怎么样，她都不管，她只是顺手多种了几棵。

    这些年，只要能吃的东西，都是这样的。

    纸条上面自然也写了，这椰子该怎么吃。

    次日，一早，就有两个云衣卫和暗卫，用马车，将六箩筐椰子给送来了。

    吃过早饭，看薛琰还没回来，姜月便打算去田里拔稗草了。

    家里的田地现在已经基本雇了专人在管了，提子、葡萄、柠檬、劈荔、神仙树、孜然、草莓等也各有专人在管，在种，还大量扩种了,不仅在槐树村周围有种,在别的地方也买了地和山头种这些,而家里只亲自种了田两三亩,地两三亩，还都是为了打发时间，觉得总要干点事。

    现在那两三亩田里，长了稗草，稗草长的跟稻子长的很像，这东西得拔掉，不然也会吸收稻田里的养分。

    不多，她一个人就能行。

    于是，她就一个人去田里拔稗草去了。

    去之前，她有去她家薛琰房间一趟，将给她家薛琰的生日礼物放在她家薛琰房间里的书桌上。

    薛琰是巳时回来的，见书桌上有个盒子，他便打开了，里面还有个盒子，他便将那盒子从里面拿出来，也打开了。

    里面是鲜红发亮的红色印泥，这印泥一看就不是别的印泥所能比的，至少大翎现在还未出现过这么好的印泥，如此‘先进’的东西，他不用想，都知道，肯定是他家月宝做出来给他当生辰礼物的。

    不由地，他嘴角就这么勾了起来。

    随即，跟宝贝一样，将这礼物给收了起来，跟这些年他家月宝每次送他的生辰礼物放在一块。

    不管是哪样礼物，尽管他家月宝都没说过，但他也知道，都是他家月宝精心准备的。

    每样都费了不少心思。

    礼物收好后，他便想从房间出来看看他家月宝去哪了，但他刚走到房间门口，还未出来，便听见院子里，他娘、母后、大嫂、二嫂、三嫂、四嫂在一边杀鸡择菜洗菜，准备中午的生辰宴，一边说笑。

    只听见他四嫂轩辕槿压着声音打趣道：“小琰这次回帝京，肯定又被百官催着立后了。”

    二嫂余红燕笑道：“他和月宝亲都还没成呢，立什么后。”

    就是因为这话，薛琰脚步瞬间顿住了，耳尖都悄悄红了。

    大嫂李荷花轻轻笑道：“也不知道他和月宝打算什么时候成亲，他们没事人的样子，倒是我们开始急了。”

    邵有月笑道：“说实话，我是真有点急了。”

    刘桂霞笑道：“我反正是看开了，之前四虎就拖了好几年，现在五虎都二十八了，天天还都在军营，也没见他有那个心思，他这个当五哥的都没成亲呢，这要是小琰月宝不着急，那我也不着急。”

    ?  ?PS：宝宝们，今天更新完了哦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

