    话说，导演工作室的名声越来越大了。

    正如吴东猜测的那样，《功夫神医》第二部不仅在内地票房成绩极好，就是在东南亚等地也是卖得很好。

    包括港澳台在内，所有的海外票房，和内地票房差不多平齐，也就是说加起来足有三亿。

    这个数字，可真真了不得。

    因为票房成绩好，导演工作室名气大增不说，作为主演的曾丽直接进入了一线行列，成为了炽手可热的电影大咖。

    可谁也没料到，因为《功夫神医》的火爆，当第三部开启宣传的时候，竟然有人质疑曾丽的表演。

    当着一干记者，还有不少影迷的面，毫不客气表示曾丽根本就完不成影片中的动作，应该是请了武替。

    最后还满脸挑衅表示，曾丽最多也就是靠电影硬捧出来，根本就算不得什么动作打女。

    当时情况，可以说相当的热闹。

    记者们一个个兴奋得浑身颤抖，这绝对算是大新闻。

    就是观众们，虽然不怎么喜欢这厮语气中的挑衅意味，却也十分期待这一波大瓜。

    当时，曾丽相当的尴尬，心中免不了也十分恼怒。

    好在，当初主演《功夫少女》的时候，学会的那一套锻炼方法，她一直都在坚持。

    在武艺方面，吴东出品必属精品！

    到了这时，曾丽的身体素质相当出色，不比一般的运动员要差，身手也相当利落。

    吴东当初教她的简陋版本梅花拳，此时也是颇有火候的。

    没办法，吴东剔除了梅花拳中阴狠毒辣的招式，而是尽量往锻体以及动作优美方面靠。

    说白了，很类似于古墓派美女拳法，练着不仅锻炼身体还赏心悦目，增加了女性的魅力。

    旁的不说，反正曾丽一直都在练习，甚至都省去了前往健身房锻炼辛苦和麻烦。

    此时，在影迷见面会上，被突如其来的挑衅逼上墙角，不得不即兴来了段格斗表演。

    当然，同样是吴东当初传授的散打套路，根据曾丽的身体状况和条件，特意为她量身打造的一套兼具实战和动作美感的连环套路。

    当着众多记者和影迷的面，一套相当凌厉的组合拳脚打出，五十斤重的大沙袋最后被一记凌厉鞭腿抽得高高杨起。

    如此表演，不管是记者还是影迷，全都被惊住了。

    傻子都看得出来，曾丽那一套连环组合拳脚，绝对是有实战战力的格斗技巧。

    就冲大沙袋被踢飞的架势，若是换做一个正常成年人，估摸着也只有倒地求饶的份。

    等他们反应过来，再去找那挑衅观众的时候，这厮已经脚底抹油跑路。

    曾丽火了，大火特火的那种。

    尤其是她那一套组合拳脚攻击大沙袋的凌厉表演，被当时在场的摄影机忠实的记录下来。

    然后，就成为了各路娱乐新闻的重要片段播放。

    谁也不可能知晓，曾丽之前一个学习传统戏曲出身，之后又考入了中戏的女演员，竟然真的有一手真功夫。

    那可真真了不得！

    别的不说，起码一干比较知名的动作明星，在被记者问到这事时，无不伸出大拇指称一声厉害。

    内行人自然看得出来，曾丽的实战能力确实不差。

    只是，以前根本就没有听说过，或者说见识过曾丽有这样的本事啊。

    面对记者和影迷沸腾的热情，曾丽不得不出面解释，她是在主演《功夫少女》的时候，才开始接触并且练习功夫套路的。

    这番解释，一下子让吴东这個幕后导演彻底曝光。

    与此同时，已经上映好几年的《功夫少女》，又被一些好事之徒，以及有心人找了出来仔细观摩。

    然后，他们惊讶发现，这竟然是一部纯粹的功夫教育片？

    似乎，只要跟着影片中女主的锻炼方式学习，就能够练出一定的名堂？

    这时候，之前那帮子闲得蛋疼，有钱有闲又热爱运动的影迷跳了出来，以自身的真实經历和感受，告诉關心此事的人：跟着电影的套路练习，真的很有效果。

    然后，很多人都录了一段练功短片，放在那几家专门播放短片的网站，成为了一时热点，播放数达到了一个惊人程度。

    突如其来的功夫热潮，让《功夫神医》第三部放映之前的宣传，省去了太多的麻烦。

    有關联的影视公司，还有发行方急忙在暗地里推波助澜，使得突然興起的功夫热潮，一直保持着相当的热度。

    影片邻近上映的时候，成为焦点人物的曾丽，突然悄悄来到了吴东的导演工作室。

    不得不说，大明星的光环加成，加上事业蒸蒸日上，曾丽看起来容光焕发光彩夺目。

    又因为练功不缀，身上多出了一股子英气。

    虽然年龄已经过了三十，可此时散发出来的魅力，绝对堪称惊人。

    吴东闻讯赶了过来，神色一如既往的平静，好奇询问她突然过来干什么？

    曾丽直言想要开设个人工作室，想和吴东的导演工作室，形成比较密切的合作关系。

    她有这样的想法相当正常，此时圈子里流行开设个人工作室，至于最后能不能活下来，那就得看自身的能耐了。

    没有爆火之前，她一直在国内最大的民营影视公司，并不受重视，不然当初也不会接《功夫少女》这样的片子。

    在没有成功之前，《功夫少女》真的很像那种连上映都没资格的垃圾片子。

    吴东没有多想，很爽快就答应下来。

    此时他的导演工作室，已经彻底忙活开了，在宣传《功夫神医》第三部的时候，还同时开拍了几部小成本影片。

    像是什么《狙击电话亭》，还有《127小时》，以及《鲨滩》这几部影片，都是后来很有些影响力的片子。

    吴东没有自己执导，而是分配给了几位签约合作导演，需要不少的演员出演，曾丽此时过来提合作，正好可以给她安排一到两个主演位置。

    此时的影视圈还没有彻底爆发，也没所谓的天价片酬之类的，就算是小成本片子，想要邀请一线拍片并不困难……

