    周掌柜在一旁看的好奇又焦灼，烛光下只见他肤色雪白，汗珠晶莹，忍不住心中一跳，拿了块干净的布递过去:“要不然你先擦擦汗，休息一下。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    谁知纥溪根本没听到他的声音，感受到汗水滑下眼帘遮挡了视线，抬手随意抹过，就继续自己的动作。

    周掌柜讷讷的收回手，目光却忍不住聚焦在少年凝神治疗的脸上，一瞬都挪移不开。

    然而，围观的众人，神思恍惚的周掌柜和忙碌着的纥溪都没有现，就在这条街道的上方，斜对着圣德堂的位置，有一双眼正透过半敞的窗户灼灼望着她，眼眸中充满了审视与灼热。

    又是一炷香的时间过去，此时昏迷的少年全身上下已经被扎了上百枚针，在阳光照射下，简直就如个半透明的刺猬一般。

    一开始的时候，少年还是昏迷的，呼吸心跳毫无起伏，可是半个时辰过后，当插入他身体的针越来越多，少年的口中却开始出痛苦的呻吟，全身上下更是不停冒汗，短短几息之间就洇湿了身下垫着的白布。

    围观众人脸上原本的不屑嘲讽，慢慢化为了不可置信。

    这个原本无声无息，仿佛死人一样的少年，竟然开始出声音，甚至当那些银针扎入到他血脉，他的脸上还显示出痛苦的表情！

    这……这怎么可能？他不是经脉尽断吗？怎么还能感受到来自脉络的刺激？

    难道……难道这漂亮少年不是在说大话？他真的有办法治好病人？

    谢医师和秦掌柜的脸色随着少年呻吟声的加剧，一点点变得铁青，秦掌柜感受着一旁谢医师身上散出来的阴寒之气，更是双股打颤，恐惧不安。

    如果这个莫名其妙跑出来的漂亮少年真的治好了病人？谢医师岂不是要当众下跪磕头？

    那以后谢医师堂堂三品医师的脸要往哪搁？谢医师恼羞成怒之下，又岂能放过连累他的自己？

    而此时的纥溪却已经开始将少年身上的银针一一拔出来。

    1o8根银针，每一枚拔出的力道和顺序都不同，这依旧是一个漫长而煎熬的过程，可是围观的众人却开始屏息凝神，再也没有人开口说话。

    终于，所有的银针都被拔了出来。

    躺在长桌上的少年出一声长长的呻吟，随后慢慢地睁开眼来。

    刺目的灯光让他的眼中流出滚烫的泪水，迷离的目光中，他只看到一张清俊秀丽的脸和一双清冷幽深宛如寒潭的眼眸。

    那种感觉就好像是在沙漠中爬行了七天七夜的旅人，突然喝到了甘泉，那滴甘泉就成了他所有的信仰与希望。

    他张了张嘴想要说话，却最终又无力的闭上了眼睛，只是将纥溪的脸和气息牢牢印刻在了脑海中。

    纥溪收起了所有的银针后，又搭了少年的脉搏确认他安然无恙，才松了口气，淡淡道:“他已经没事了？”

    所有人脸上都露出难以置信的表情。

    谢医师不等人招呼，立刻大步上前，用灵气探查了少年的身体。