    第1663章 醉翁之意不在酒   

    艾五盯着阮寒星看了一会儿，忽然点了下头，抬手示意自己带来的人移动位置，靠近了对方。

    

    然后才淡声反问道：“阮寒星？”

    

    “你认识我？”

    阮寒星看到对方能叫出自己的名字来，不免有些意外。

    

    不过周围蓦然围上几个高大的男人，让她眼底冰冷更甚。

    

    与此同时，暗处的身影想要起身向前，却被人牢牢抓住了胳膊。

    

    “别。”

    

    宋子川用了极大的力气才勉强按住想要动手的霍沉，低声道：“再看看。”

    

    “放手。”

    霍沉眼底翻涌着难以平息的戾气，让一旁的宋子川都感觉到了极大的压迫感，忍不住心惊。

    

    但他依然没有放开手，仗着两人距离那边较远，劝道：“如果我们现在过去的话，根本就摸不清对方身份，打草惊蛇……”   

    他的话还没说完，手就被猛地甩开。

    

    宋子川眼底闪过诧异，还未来得及再解释什么，肩膀就被扣住，强劲的手掌将他整个人死死按在墙上，甚至挣扎不动。

    

    男人漆黑的双眸盯着他，其中带着令人畏惧的警告：“不需要你教我怎么做。”

    

    宋子川的风格是谨慎小心，可霍沉不是。

    

    尤其是这件事牵扯到阮寒星的情况下。

    

    “他是赫连寒夜的人。”

    丢下这句冷冰冰的话，霍沉转身离开。

    

    留下惊疑不定的宋子川独自靠在墙上，过了好一会儿，才揉着肩膀跟了上去，在不远处看到霍沉被拦住。

    

    对方看起来有些眼熟，他快步走过去，眼底闪过震惊：“你……”   

    肖白无意与宋子川多说什么，霍沉似乎也懒得解释，只是扯着对方的手臂朝着前面走去。

    

    而艾五在人数优势下，拦住了阮寒星，成功将霍浅浅带到了自己身边。

    

    “你，你到底要干什么？”

    霍浅浅回头看着因为保护她而有些狼狈，正半跪在地上用凶狠眼神瞪过来的饶雨，忍不住想往后退。

    

    “请霍四小姐回去做客。”

    艾五怎么可能让她离开，扯着对方的胳膊把人按在自己身前，手枪抵在她的脑后，“放心，不会伤害霍四小姐的。”

    

    霍浅浅咽了咽口水。

    

    这个位置能够看清楚前方所有人的脸色。

    

    阮寒星那张冷若冰霜的脸，以及齐暮阴狠的眸光，还有饶雨愤恨又不甘的咒骂，她恍然间觉得周围一阵天旋地转，脚步忍不住趔趄了下。

    

    到底为什么会变成这样子？

    

    “你要把人带到什么地方？”

    阮寒星前面是被防备最狠的地方，拦着三个高大的男人，她只要是想上前，就会被直接拦住。

    

    无奈之下，只能开口道：“有什么条件你可以提。”

    

    她原以为这只是盛若妍自己引火烧身的闹剧，却没想到这件事的漩涡中心其实是霍浅浅？

    

    可霍浅浅也没跟谁结仇，怎么会有人这样针对她？

    

    阮寒星想不太明白。

    

    “你可能是有什么误会，我不需要跟你提条件。”

    艾五冷淡地看了阮寒星一眼，对上她漂亮却冷漠的双眸：“我只需要带人回去。”

    

    “为什么是浅浅？”

    阮寒星皱起眉头。

    

    从刚才开始都保持着沉默不言不语的霍浅浅也开始挣扎起来：“放开我！”

    

    “老实点。”

    艾五手中的枪用力抵在她脑后，警告道：“如果霍四小姐想多受点苦，我也不介意马上动手。”

    

    “你们凭什么抓我！我做了什么？

    难道是盛喻飞让你们来的吗！？”

    霍浅浅思来想去，自己在M市好像只跟盛喻飞起了冲突。

    

    顿时心中觉得格外愤恨，骂道：“小人！我这辈子也不会喜欢他的！不对，不止这辈子，下辈子，下下辈子……”   

    身后的人忽然嗤笑一声，打断了她的话，“怨就怨你是霍沉的妹妹吧。”

    

    霍浅浅顿住。

    

    因为大哥？

    

    跟盛喻飞没关系？

    

    艾五说完也没等她反应，便扯着对方的胳膊准备离开。

    

    “等等！”

    阮寒星的声音带着凛然冷意，甚至透出几分焦急来：“只是因为这个吗？

    那我行不行？”

    

    “什么？”

    艾五停下脚步。

    

    眼中闪过疑惑，似乎是在思索她话里的意思。

    

    “我来换浅浅。”

    身材纤细高挑的人就那么站在原地，烛光映亮她那双眼眸，看人停下，便恢复了原本的冷静，沉声道：“如果你们的‘做客’只是因为她跟霍沉有关系的话……”   

    “你们想知道什么，我也会比她知道的更加清楚。

    她不过只是霍家的四小姐，平时跟霍沉很少能见到面。

    而跟霍沉朝夕相处的人，是我。”

    

    “我是他的合法妻子，选我更好，不是吗？”

    

    她说的话有几分道理，按照这样来看，确实她是更好的选择。

    

    但艾五并不是什么普通的角色，他跟在赫连寒夜身边，很清楚赫连寒夜真正的目的是什么。

    

    他是要看阮寒星痛苦，而并非直接对她做什么。

    

    现在还不到时候。

    

    所以在听到阮寒星这句话的时候，他只是很冷漠地拒绝：“不需要。”

    

    “为什么？”

    阮寒星没想到自己抛出的条件会被对方这么果断地拒绝，忍不住蹙起眉头：“如果是想要威胁霍沉，我也比她要有价值多了。”

    

    霍浅浅抿紧了嘴唇。

    

    “你对自己太自信了，少主只想请霍四小姐见个面，跟你没有关系。”

    艾五说得顺口，说完才发觉自己似乎泄露了赫连寒夜的身份。

    

    果不其然，阮寒星在听到他口中的称呼之后，眸光微闪，冷笑道：“原来是赫连寒夜。”

    

    赫连寒夜现在又是在玩什么把戏？

    要带霍浅浅回去做客？

    

    做哪门子的客？

    

    只怕是醉翁之意不在酒。

    

    “我说怎么总觉得不对劲，原来还有别的人在插手。”

    楼梯处响起带着笑意的声音，吸引了所有人的注意。

    

    里斯特把身后的人甩到前面的地上，手中的枪指着半跪在地上瑟瑟发抖的盛若妍。

    

    艾五看到盛若妍，动作微顿，低声道：“你……”   

    “艾五！”

    

    不复原来精致模样的盛若妍颤颤悠悠抬起头，看到面前的人，像是抓到了什么救命稻草一样，尖声道：“是你！你是来救我的吗？

    你救我啊，我不想死！我要是死了，就没人帮少主了，你听到了吗！？”

    

    

    

