    莫森收起电话虫后命令海贼船上的船员们全速前进赶往奥哈拉。

    和龙谈过之后，莫森越发觉得时间紧迫，他想尽快赶过去。

    在莫森的“友好”协商下，海贼们一个个跟打了鸡血一样拼命的划着船。

    就这样一天过去了，海贼船距离奥哈拉已经很近了，莫森都能通过望远镜看到奥哈拉上矗立的那棵巨大的全知之树了。

    莫森掏出电话虫，准备联系龙。

    可让莫森没想到的是，下一秒海贼船突然就不动了，一股寒气扑面而来，甲板上蒙上了一层冰霜，连船舵都被冻结了。

    目睹了这一幕的莫森暗道一声不好，他这是遇上未来的海军大将青雉了。

    莫森顾不得其他，连忙拨通了龙的电话，告诉他自己遇上了库赞。

    龙闻言脸色微变，立马表示自己会尽快赶过去，让莫森尽量拖一下时间。

    “阿拉拉～这种时候居然还有海贼船敢靠近奥哈拉，你们的胆子是真的大啊！”

    一个身材高大，上身穿着白色的V领长袖，下身穿着黑色长裤，黑色的长靴。身披墨绿色的大衣，戴着圆框墨镜的男人的不知何时已经站到了甲板之上。

    莫森简单的伪装了一下自己，他故意把头发弄乱，嘴里叼了根牙签，戴了副墨镜，然后从船舱里走了出来。

    此时的库赞气质和原著中登场时完全不同，身上没有一丝一毫慵懒的感觉，反倒是有种满腔热血随时都能爆发的激烈感。

    其实想想也是，此时的库赞对于正义的观念是“燃烧的正义”，他是在奥哈拉事件中，看到了萨卡斯基攻击避难船，再加上友人萨乌罗的选择，才让他对海军所坚持的正义感到了迷茫。

    为此，库赞甚至选择放过了妮可·罗宾，还帮她逃出了奥哈拉。

    但现在这一切还都没有发生。

    “这位小哥，能告诉我你们海贼团的名字吗？”库赞看着从船舱里走出来的莫森问道。

    “什么海贼啊！大叔你是不是视力有问题？我可不是海贼，我只是借用了一下这艘船而已。”为了防止库赞突然出手，莫森先表明了自己并非海贼，只不过说话的语气相当嚣张。

    库赞对莫森的态度并不在意，这种有点实力就飘的年轻人海军里也不少，他放出见闻色霸气感知了一下船上的情况然后继续问道：“借用？这么说的话，船舱里躺着的两具尸体就这艘船海贼船原来的船长了？”

    “其中一具是，另一具是路上遇到另一伙海贼，我也给顺手解决了。”莫森装出一副洋洋得意的表情说道。

    “杀掉海贼，留下尸体，你是赏金猎人吗？”

    “算是吧！没钱花了我也会干赏金猎人的活。

    话说回来，大叔你是谁啊？干嘛突然挡我的路？”莫森语气轻浮的问道。

    库赞看着眼前这个自信狂傲的年轻人，暗自摇了摇头，心想这十有八九又是一个刚刚出海冒险不知道天高地厚的愣头青。

    “我是一名海军。”

    “你是海军？看着不像啊！”

    “哪里不像了？”库赞问道。

    “穿着，气质，都不太像，好歹穿身军装出来啊！”

    “穿军装的不一定是海军，反之亦然，海军对穿衣风格可没有那么多约束。”库赞面无表情的说道。

    “是吗？既然大叔你是海军对这个肯定很熟悉吧！”说完莫森一个剃瞬移到了库赞一拳轰向了库赞的腰子。

    莫森会选择主动出击有两个原因：一是他此时扮演的是一个不知道天高地厚的年轻人，这种人设肯定是要怼天怼地的。

    二是龙要他拖时间，打嘴炮可拖不了多久，动手才是最好的选择。

    而且面前的这个人是库赞，不是萨卡斯基，以库赞的性格是不会对一个赏金猎人或者平民下死手的。

    事实也正是如此，面对莫森的攻击，库赞并没有反击的意思，只是微微侧身躲开了。

    莫森一击落空，立马调整身形一个鞭腿对着库赞踢了过去。

    库赞抬手一把抓住了莫森的腿，然后把他甩了出去。

    莫森从地上爬起来，装出了一副不服气的表情，再一次冲向了库赞。

    一通瞎几八大后，莫森累的气喘吁吁，但却一下都没有碰到库赞。

    “玩够了吧？”库赞朝喘着粗气的莫森问道。

    “你...你到底是什么人？”

    “我叫库赞。”

    “库赞？你就是海军的买三个怪物中将之一的库赞？”莫森装出一副惊讶的表情问道。

    “看来你听说过我。”

    莫森点了点头。

    “刚刚和我战斗的时候，你用的大多都是六式的招数，武装色霸气+铁块，剃，指枪。

    六式虽说不是什么高深的技巧，但除了海军和CP的那些人以外，外人很少能掌握这么多六式，更别说在你这个年龄运用的这么熟练了。

    是有海军或者世界zf的人教过你吗？还是说你本来就是海军或者世界zf的人？”

    听到库赞的问题，莫森嘴角微微上扬，他刚刚故意使用了六式，目的就是为了引导库赞，让他觉得自己是跟海军或者世界zf有关系的。

    这么做一方面能进一步的降低库赞的敌意。

    另一方面也为一会儿龙的出场做铺垫。

    龙的实力原著中并没有表现过，但再强也不可能不露面就从未来的海军大将青雉手里抢走一个人。

    所以龙一会儿是一定会现身的，莫森提前使用六式，在龙出面护住他的时候，库赞就会下意识的以为莫森的六式是龙教的，这样库赞也不会对自己的身份有更多的联想。

    至于说样貌和生命气息，莫森也不担心。

    他戴了墨镜，发型也做了改变，仅仅是一面之缘，下次见面至少也是几年以后了库赞不可能记得。

    而生命气息的话，一旦他在推进城的计划实施成功，他的生命气息也绝对会发生巨大的变化，库赞感知到了也不会觉得熟悉。

    所以在面对库赞的这个问题时，莫森故意装出了一副惊慌的表情，仿佛有什么秘密被看破了一样。

