    当在宫中见到季扬的时候，虞玦心中隐约有预感，景安帝此番可能是为了当年旧事，却没想到他竟会意外的提到虞生炙！

    当年虞生炙力挽狂澜，平定广陵之乱，保住了江南数百万百姓未曾惨死于叛军的铁蹄之下，可他最终得到了什么！

    妻离子散，隐姓埋名远走他乡故国。不被世人所承认，君主猜忌他，史书之上无他一笔……

    更加讽刺的是，景安帝分明知道当初分明是金博文李代桃僵，冒领军功，却依旧给金博文封王行赏，骗过天下人。

    虞玦忍了又忍，还是没能按捺下心底的情绪，她清澈的双眸盛着怒意，看着景安帝，半是嘲讽的质问道：“十几载时间匆匆而过，圣上竟还记得家父吗？”

    此时虞玦已无方才的惴惴不安，今日景安帝召见于她，不知是福是祸，话已至此她已不需要如之前那般谨言慎行，俨然是豁出去了！

    景安帝久病未愈，脸色还是呈现一种不健康的青白，听到虞玦这么说剧烈的咳嗽了起来，半靠在龙椅上喘息着。

    他半眯着眼，看着站在金殿中的虞玦。

    不过十几岁的年纪，眉宇之间已不见曾经所见那般怯弱，竟有一种凛然的神色，恍惚间景安帝竟想到了那一年初见虞生炙的场景。

    二十多岁的年轻人，一袭红衣，肆意风流，站在一叶扁舟上，有一种睥睨天下的张扬。那时他虽为天下之主，但少年时并不受先帝重视，几位皇子中当时他虽为嫡出却是自不起眼的一个。

    若无那一场动乱，他登基的不会那般顺利。

    长孙之乱，对于皇室而言是奇耻大辱，上京失守，皇宫沦陷，无数的宗室子弟血溅金銮殿，唯一幸免的只有当时在外出巡尚且是九皇子的景安帝。

    他得到这个位置，兢兢业业，纵使为天下之主，却宵衣旰食从未有过真正肆意的一天。唯一让他纵情放肆的只有那个女子，却也成了他这一生的隐痛……

    景安帝收回眼底飘渺的思绪，轻叹一声，道：“那样一个人，只要见过一面，谁都不会忘记。”

    此时他对于虞玦不敬的语气，没有半分的恼意，反倒是像和虞玦话着家常道：“许些年未见，他现在……如何？”

    慕容仪死之后，他倾尽半生从大燕到南境，也都不过是在寻找那虚无缥缈的起死复生之法。昔年的虞生炙是如何的天纵奇才，是如何的风度无双，如今便就有多么的狼狈落寞。

    对于虞生炙而言，这一切太过于残忍，虞玦抬眸，看着景安帝问道：“圣上现在问他，是心中有愧，还是想要因昔年之事，要治父亲和臣女之罪？”

    当日她与燕宸曦从并州回来之后，便知自己的身世已经无法对景安帝隐瞒。但是进宫之后，景安帝只召见了燕宸曦，关于虞生炙的一些事情都是燕宸曦处理。如今话已至此，虞玦便知一味的逃避已不是办法，还不如坦然面对。

    见虞玦竟如此直言不讳的问及，景安帝竟难得的沉默了片刻，轻叹了一声。

    不知是叹息当年的时光，还是其他的什么时候，看向虞玦的时候，眼底多了一层复杂，抬了抬手，指着在一旁的季扬，道：“你可知道朕让他来，是为了何事吗？”

    听到景安帝如此说，虞玦回头看向了一旁如同影子一般站着的，一直未曾说话的季扬。

    在她和景安帝说话的时候，季扬垂手站在一旁，那一张饱经风霜的面容上谁也不知他在想什么，虞玦这才注意到，其实他手上还是带着镣铐的。

    景安帝对季扬的态度让虞玦十分诧异。方才听二人对话，仿佛是一对多年不见信任的心腹，景安帝的语气倒并不像是对待着罪臣的态度。

    可若是说信任，但季扬的手上戴着镣铐，而且君臣两个人之间的气氛十分诡异。景安帝此番软禁于他，是因为当年那慕容仪和羽族的那两桩旧事，还是为了其他？

    季扬历经三朝，当日在上京可是景安帝最为信任的金吾卫统领，天子近臣，定然手中掌握着不少皇室辛密。燕宸曦将他从江南带回来，做为交换景安帝便就放了季扬，莫非是因为景安帝有什么把柄在季扬的手中？

    心底飞快的思忖着，虞玦轻轻的摇了摇头，便听景安帝道：“从并州回来之后，祁王派人去了并州。若非是朕将他扣在了宗人府，恐这季扬已经落在了他的手中，就如当初的江雁行一般。”

    若说景安帝提到别人还尚可，可如今却提到江雁行，虞玦心中又惊又惧，错愕的看着景安帝，竟是不知说什么！

    比起景安帝的城府，虞玦终究还是差了一截，景安帝将她的神色变化尽收眼底，那一双眼仿佛蒙上了一层阴鸷，声音听起来有些虚无道：“因为他的母妃，祁王这些年一直恨着朕的。”

    原本温暖的内殿，因为景安帝的一番话，温度竟下降了几分，虞玦连道：“王爷这些年对琉璃夫人失踪耿耿于怀，是因为琉璃夫人是他唯一的母亲；同样，圣上也是他唯一的父亲，所以这些年他为您镇守边关，平定内乱，无论为人子还是为人臣，他从未恨过您。”

    景安帝见她如此说，微微一怔，但须臾之后，却道：“若从未恨过，他为何执意追查当年之事呢？好好的做他的王爷，若他想要……等朕为他平定了朝中这些麻烦之后，继承大统，难道不好么……”

    说完之后，又撑不住剧烈的咳嗽了起来。虞玦听着连连皱眉，景安帝怎么说着说着，话题又到了原点。为什么他宁可与燕宸曦父子反目，也要反对燕宸曦去查羽族的事，莫非当年羽族灭族，真的与他有关？

    思索之间，却见景安帝伸手接过宁公公手中的帕子，却见他手臂上竟还有那诡谲的黑色筋纹，看起来十分可怖！

    虞玦的心微微沉了沉，而此时却听一旁一直未曾说话的季扬道：“祁王要查当年旧事，便是与圣上作对。而如今上京城中种种动乱，圣上龙体欠安，便都是因你们追查当年旧事而起。若不想动摇这大燕社稷，就此收手吧……”

