    旷野之上，天色迟暮。

    瑰阳和月华，交织成此时的光影。

    一百二十五道六品气息瞬间升腾，浓郁的尸臭味儿甚至让空气都变得粘稠而产生幻景。

    旷野的狂风吹过，空气的粘稠感变淡，一百二十五尊高达十多丈的血肉巨人伫立在大地上...

    这些巫尸都是依靠着某种邪异的古老力量而存在的，是血肉之中的神秘。

    “一家三口”愣愣地看着这一幕。

    一百二十五个六品？

    开什么玩笑？！

    “一家三口”甚至不用思索，就决定跑了。

    它们是树。

    它们能在地下穿行！

    这些血肉巨人就算强大，那也不可能无视泥土的阻力。

    下一刻...

    嗖！嗖！嗖！

    “一家三口”如同被针戳破的皮球，顿时干瘪起来，内里的血肉肝脏宛如被瞬间挖空，只剩一张皱巴巴的干人皮扭曲飘摇着往下飘落...

    人皮的双脚处是空的，显然这是树根的“插入”之处。

    而树根从双脚的脚板底插入后，再支撑起了一个人所有的外形。

    这种事，只是想想就毛骨悚然。

    任何人都该害怕。

    可是...它们对面的是个背着存放一百二十五尊巫尸墓园的惨白怪物。

    谁怕谁？

    “一家三口”的人皮还未彻底落地，三棵怪物就如同三条“土中”的深海巨鲨，狂霸地游窜起来。

    可就在同一刹那，那一百二十五尊巫尸也如“水在渗入海绵”一般，开始沉没入泥土之中。

    巫尸们拥有“深土魔肉”的力量。

    ——深土魔肉：巫尸可以存在于泥土之中，在泥土的缝隙里寻找到一种奇异的游动方式，从而在泥中前进，以及从泥中对土地上方的存在进行突然袭击——

    也正是因为这一点，白渊在观察发现“一家三口”的本体在地下后，才发动了攻击。

    否则，即便他围住了“一家三口”，却还是拦不住它们。

    嘭！

    嘭嘭！！

    地下传来沉闷的巨响，好似有一支乐队躲在一百层棉被里敲锣打鼓。

    此时，这三棵怪树自是疯狂游窜。

    但它们惊奇的发现，它们被困住了。

    一圈无止无尽的血肉魔潮，紧紧地箍住了它们，让它们无法逃脱。

    三棵怪树简直不敢相信它们的眼睛。

    怎么会这样？

    这些血肉一样的怪东西，怎么就能钻入地下，还活动自如？

    三棵怪树停止思索，施展浑身解数突围，可却还是没用。

    白渊并没有出手，他坐在一块巨石上，悠悠的看着天空，欣赏着这异界的落日美景。

    可是，因为和巫尸之间存在着联系，所以战斗其实是烙印在他脑海中的。

    “弱...”

    “真弱...”

    “太弱了...”

    白渊轻轻叹气，摇了摇头。

    他不是说那三棵怪树弱，而是说自家的巫尸弱。

    通常，三个巫尸才能彻底封住一棵怪树，同为六品，样子同样都很恐怖，但很明显，单打独斗，巫尸绝不是那怪树的对手。

    白月越发明白为什么这【巫尸文明】连所处年代都不配有，因为...这怕是一个短寿的文明，这个文明把所有“科技点”都点在“前期爆兵”上了。

    若是两个文明从一无所有开始对战，那么，绝对是【巫尸文明】碾压对方。

    因为【巫尸文明】能以战养战，很快生出一千个六品巫尸（对应一千具青铜古棺），而剩下那第二层的八具，第三层的两具，最核心的一具，应该是更高品次的巫尸。

    可以想象的是，这些巫尸也是能够很快诞生出来的。

    试问，这样一个能在极短时间内生出了恐怖力量的文明，有哪个文明能匹敌？

    可是，【巫尸文明】后继乏力，到此为止了...任何一个文明只要能够挺过前期，怕是都能血虐【巫尸文明】。

    这让白渊再次好奇：这样一个前期文明，是如何诞生出奇观的？

    根据皇帝所说，奇观的诞生需要“娲壤”、“盘铁”、“称霸世间种族的所有香火”、“诸多四品强者长期打造”...

    其中，“娲壤”、“盘铁”是需要三品强者分别去到“轮回世界和万古识海之间的外土”以及“宇宙中的星渊”去探寻的。

    而根据他自己拥有的奇观【巫尸地宫】，他可以知道...奇观一旦建成，则必须运行，而只有在运行成功后，才算真正的稳定了，否则...奇观会冻结起来。

    根据以上几个原则，【巫尸文明】根本不具备建成奇观的条件。

    那么，为什么呢？

    这样的秘密，或许随着对万古长河的探索，随着和万古种族的接触，能够慢慢揭晓...

    又或许永远无法知道了。

    诸多思绪闪过。

    强烈的大地震动打破了白渊欣赏晚照风光的闲情逸致。

    这个一百多个六品在地下折腾，地震自然是很正常的事。

    纵波先至，大地起伏。

    横波后置，大地褶皱。

    地上林木纷纷崩摧。

    烟尘滚滚，往八方逸散。

    远处高山也受到这打斗的余波波及，而发出“轰隆隆”的声音，引发了后续的泥石流。

    忽地...

    交织在一起的刺耳闷啸逐渐尖锐，从大地深处飞速靠向地面，继而白渊面前的泥土猛地拱起了数个坟包儿。

    再继而，坟包儿破裂...

    捣碎人耳膜的爆炸声响起。

    地面如有地龙挣脱囚锁，欲直飞高处，而掀起数十丈土浪。

    土浪中，怪树率先冲出，警惕地立在一边坑坑洼洼的地面上，绷着百米高的巨躯，无数的枝丫纵横交错，维持着防御的姿势。

    即便如此，这三棵怪树明显是狼狈无比，它们枝丫折断，最初的锋利寒芒少了许多，变成了枯萎的色泽，像是遭了“伐木工”狠狠虐待的小树。

    另一边，巫尸也旋即从地下反渗透回了地面。

    顿时，地面上覆盖了一层红彤彤的血肉毛毯。

    随着“毛毯”的增多，从高处看，这就是一波血肉潮水。

    怪树越过血肉潮水，看向后方那个正在看夕阳的怪物，发出怪异的低沉咆哮：“你是什...么怪物？”

    “你...究竟是什么...怪物！！！”

    声音里带着一丝恐惧。

    白渊有些无语。

    他居然被怪物问是什么怪物？

    于是，他故作不屑地笑道：“桀桀桀桀...”

    另一棵稍小一点的怪树压制着恐惧，愤怒道：“你违...背了盟约！！你难道想独...吞香火！！！这...是不被...允许的，不被允...许的！！”

    独吞香火？

    白渊很敏锐地把握住了这四个字。

    他眼睛一亮。

    原来我是这么想的吗？

    唔...似乎也不错。

    原来，万古诸族里还有这样的思潮。

    这怪树能吼出这样的话，就说明还有种族想要这么干。

    这就是敌人的内部矛盾啊...

    白渊点点头，瓮声笑道：“桀桀桀桀，被你知道了。”

    怪树愤怒道：“你果...然想独吞！”

    另一棵怪树则是相对冷静，庞大的树身上锯齿开合，发出怪异的漏风声音道：“你忘了...神翼文明的下...场吗？

    为独吞香...火，互...相残杀，违背盟...约...即便实力再强，也会被群...起攻之，继而败亡，退回万古识...海！”

    神翼文明？

    白渊再度把握了核心词。

    原来还有文明为了独吞香火，已经去杀过其他文明，结果被群起攻之，继而败亡了吗？

    而且听起来，似乎这个神翼文明曾经很强大的样子，之后可以问问梦三。

    于是，他也不着急了，反正这三棵怪树是死定了。

    他决定...把它们杀的只剩一口气了，断掉一切翻盘和“爆种”的可能，再慢慢聊，慢慢获得信息。

    白渊随意挥挥手，继而转身，仰头...

    此时，夕阳已逝，明月已起，皎洁的光华照落大地。

    白渊平静地赏月。

    而身后传来，“轰轰轰！”“啊！！”“嘭！！”“啊啊啊！！”之类的声音。

    他并不奇怪。

    虽说需要三个巫尸才能对付一颗怪树，可是...没关系的，这儿有一百二十五个。

    很快，一切都平静了。

    白渊再转过身的时候，只见三棵怪树都拦腰折断了。

    之所以拦腰折断，是因为这三棵怪树似乎都用了“吞噬”。

    它们用腰间的巨口去吞噬食物。

    可是...它们吞噬了巫尸却只会被“噎死”。

    所以，此时此刻的三棵怪树的树身里灌满了血肉，腰身崩断，而血肉依然在树中缓缓流淌着。

    这副模样，怎么都不可能翻盘了。

    白渊这才默默地走到其中一棵怪树面前...

    怪树身上那已经涣散的巨瞳正充满了仇恨，狰狞地看着他。

    只不过，这巨瞳里的神采正在逐渐涣散。

    可是，很快，怪树看到的景色就产生了变化，似乎站在它面前俯瞰着它的不再是惨白怪物，而是一团神秘而朦胧的雾气。

    雾气迅速扩散，充斥天地，也占据了它所有的视线。

    继而如漩涡般开始转动，将它的视线和神识卷入其中，越陷越深，不能自拔。

    而在漩涡的最深处、最核心则是两颗梦幻的瞳孔。

    怪树的意识开始变得模糊，旋即又“清醒”过来，用怪异的声音问：“你...你是？”

    白渊轻舒一口气，【幻梦之瞳】果然还有效。

    他神色一变，道：“不...错，是我。”

    怪树道：“真...的是你？”

    白渊语气悲恸，自责道：“我...来...迟了。”

    怪树狰狞的神色得到缓和，继而缓缓道：“快！去母...王庙，把你看...到的一切告...诉太阳树神...最终的不死树将会孕育，诞生...母王，也会重返人...间。

    伟大的撒纳吐司...会遵循旧日誓约...

    现在不是开...战的时候...

    但...要警惕...我们中出了...野心而又...疯狂...的文明。

    背着墓园的...惨白巨人。

    漫天的棺材...漫天的强者...从未见过...”

    白渊静静听着“这明显有很多隐藏信息”的话语。

    母王庙，太阳树神，不死树，母王？擅长刑疫？

    他忽地想到了在蓝星看过的一本名叫《山海经》的书。

    书中记载“西王母其状如人，豹尾虎齿而善啸，蓬发戴胜，是司天之厉及五残”，他通过白王的记忆，隐约想到母王的样貌...似乎就和这西王母有些类似。

    原本，他还未做此联想，但现在他听到“不死树”就忍不住想了过来。

    要知道，在蓝星的世界里，“不死树”和“西王母”是几乎捆绑在一起的，谁都知道“不死树”是“西王母”的。

    除此之外，怪树的话语里还有许多隐藏信息，诸如“伟大的撒纳吐司会遵循旧日誓约”，这是指古妖文明和这个诡异的“树文明”有过约定么？

    白渊脑海急转，理着各方关系。

    他正要继续询问，那怪树忽地像是受到了刺激，本是稍显柔和的双瞳一瞬间便的凌厉起来，它清醒了过来！

    即便“幻梦之瞳”再如何厉害，但此处终究是一个血腥的场所，它或许能被迷惑住一瞬，但周边的环境却无时无刻不在提醒着它...所以，它醒了。

    它越发恐惧。

    这个恐怖的惨白色巨人，究竟有多少未知的神秘力量。

    这是什么样的存在啊！！

    它抱着必死的心，用尽最后力量树起诸多枝丫，往那惨白巨人“拥抱”而去。

    但，它体内的血肉巨人却猛地往两边冲去，巨大的力量直接把这力量耗尽、再无任何防御措施的怪树给“分尸”了。

    其余两棵怪树也被如法炮制，很快死去。

    巫尸们准备拖拽着这些怪树准备埋入地下。

    白渊命令道：“绞碎它们。”

    一声令下，怪树的树身就被血肉魔潮用力绞动了起来，继而粉碎。

    白渊看着这怪树的内里，神识扫过，闪身来到血肉魔潮之中，抬手吸过一个“墨绿色的木疙瘩”。

    “这是什么？”

    他五指虚托，看着这脑袋大小的墨绿疙瘩，内里似乎蕴藏着某种奇异的力量，可却被坚实的外部包裹，故而无法逸散出来。

    自明的信息涌入脑海。

    ——【妙道】为主人服务——

    ——发现【吞噬巨树的木胃】——

    ——【吞噬巨树的木胃】：内里的木酸具备着极其强大的腐蚀能力，几乎能溶解一切物——

    他继续翻找，其余两棵古树却并没有这木胃，而是体内呈现出墨绿，显然是死前这木胃爆了。

    除此之外，他还收获了一样软哒哒的树皮。

    ——【妙道】为主人服务——

    ——发现【吞噬巨树的土行树皮】——

    ——【吞噬巨树的土行树皮】：天生具备着浓郁土行力量的树皮，但能够在吞噬巨树死亡后还维持活性，非常罕见——

    “土行树皮？看来这个世界是真的具有五行力量的...毕竟，我还有一门法术是【五行金主】...”

    白渊喃喃着。

    他看着这两样东西，觉得对他来说实在没什么用处，带着又麻烦，可如果丢了又浪费。

    忽地，他想起皇帝所说的人族奇观【万国】。

    【万国】不是就需要这些东西么？

    ...

    ...

    远方...

    八门金锁阵中。

    守阵大将感知着阵法，八门黯淡，大阵将破。

    他颤抖着问：“文先生，援军...援军快到了吧？”

    那短须男子也是有些慌了，他急忙掐指算着...

    可事实上，他哪里会“掐掐指头就算出形势”这么高端的东西？

    这种洞晓天机的法术，是极其恐怖的，这世上有没有都不清楚...

    文先生之所以这么做，是因为大家都这么做，是因为普通人似乎就吃这一套。

    它们作为六品存在，感知确实要比普通人敏锐些，再加上从更高层次的安排，所以计划和未来走向也都是大差不差，这就产生了一种是“算”出来的错觉。

    其实呢？

    它们并不会“掐指算天机”。

    否则，大家你算算我算算，事情被安排的明明白白的，怎么可能？

    “快了，快了...”文先生故作淡定，但却已在默默起身，准备逃跑了。

    他实在不明白为何支援未到。

    八门金锁阵中，

    皇朝“游击将军”高相正领着军阵巨人在猛力破阵，那白发老者则是高舞着黎杖，火光萦绕，吸收着一切的黑烟...

    八门虚影越发黯淡，距离崩溃不远了。

    守阵大将专心地运转阵图，指挥士兵...他满头大汗。

    终于，他撑不住了，一边焦急地喊着“文先生”，一边侧头。

    可这一侧头，他却愣住了。

    因为他侧边空空荡荡的...

    文先生，早就不见了...

    守阵大将面如死灰。

    片刻后...

    轰然一声，八门已碎。

    阵，破！

    ......

    “怎么回事？究竟是怎么回事？！”

    “为什么那三棵巨树没来？”

    “如果那三棵巨树来了，只需其中一棵就可以吞掉对面的一个修士...即便皇朝有后手，又能有多少修士过来？”

    文先生又烦躁又愤怒，他佝偻着身体，往八门金锁阵的东北方向极快的掠行...

    他肌肤下隐隐显出一些细密的黑色小点，这些都是人面蚊卵。

    但他也就只剩这些了，刚刚那老者的火焰将他带来的人面蚊几乎都烧光了...

    除此之外，他还有一些散落在峡谷里的人面蚊，那些是用来制造毒素和瘴气，以乱皇朝军心的。

    那些人面蚊，他也来不及收回了...

    此时，他只能逃，甚至连南亭都不回了。

    不过，他还存了一个心思，那就是来东北方向看看那三棵巨树，如果接应上了，说不定还有转机。

    “就算再慢，也该到了...”

    “到底怎么回事？”

    文先生喃喃着，很是不解。

    忽地，他感到周边安静了下来。

    文先生心有所感，猛然抬头...

    这一台头，他是大吃一惊。

    因为在他前方不远处居然坐着一个披散长发、正抓着红色葫芦在饮酒的男子。

    那男子身前的长草上还插着一柄丈八的方天画戟。

    月牙小枝朝天起，闪烁寒芒冷风中。

    如此男子，如此模样，出现在如此地方...

    再联想到三棵吞噬古树没有出现，文先生哪里敢去惊动他。

    但让文先生庆幸的是，这个饮酒的男子可能也没发现他，这可能和他是佝偻着身体有关...

    于是，他急忙绕转，往来处飞快退回...

    爆发之下，几息便是数里下去了。

    文先生暗暗舒了口气。

    但下一刹那，他忽地感到一股近乎撕裂灵魂的剧痛从后方传来，他急忙侧首想看清后方发生了什么事。

    可是，他只看到了一片血腥刺目的大红，宛如蒸汽般的血色化出数万人像，仿似浩浩荡荡的大军从九天直冲而下...

    已经无法用有力去形容的恐怖巨臂抡着丈八大戟一斩而下，宛如洪荒之时那开辟山河的神力。

    文先生只觉整个妖失去了知觉，被砍成两段，颓废地趴在地上。

    下一秒...

    诸多裹着黑色全身衣的人不知从哪儿冒了出来，

    旋即，一根根喑哑光泽落下，落在被砍成两截的文先生的身上。

    那是一根根长钉子。

    紧接着，那些黑色全身衣的人出现在了文先生周边，开始“打包”他。

    没一会儿...文先生就被“切割”“打包完成了”。

    披散长发的男人只出了一戟，便抓着红葫芦，边饮边走。

    忽地，他顿住了脚步，身形一动，便消失在了原地，而出现了再东北的方向。

    长发男子皱了皱眉，因为他发现...有一个古怪的存在正在他的“区域”边缘。

    好像那存在知道这边缘的存在，故而在门前，很有礼貌地等待着他的出现。

    长发男子信步走去，然后...他看到了一个背着墓园的惨白色巨人。

    “有东西给你。”惨白色巨人瓮声道。

    长发男子未曾说话。

    惨白色巨人远远抛出两样东西。

    长发男子随手凌空抓来，见是一块墨绿色的树疙瘩，还有一张蕴藏着奇异力量的树皮。

    而惨白色巨人似乎没有任何和他交谈的兴趣，在给完这两样东西后，就消失不见了。

    长发男子静静眺望着那巨人出现的方向，冷漠而透着孤狂的瞳孔里，露出一抹思索之色，继而缓缓转身，似乎没有任何追过去的打算。

    ...

    ...

    皇都，西方，荒山之中。

    夜已深沉，繁星如水。

    虫豸蝉蛙，叫声虽不绝，却衬托的山林越发清幽和安宁。

    白渊来到和梦三约定的地点，静静地等待。

    在这里，他不需要穿着凶无忌，而可以显露真身。

    至于一百二十五尊青铜古棺，则被他沉在此处大地下。

    此时，一张宁静而苍白的面容正对着这崖前的云海，有些出神地看着云涛翻涌，云潮起落。

    “人族的力量...真是可怕...和万古诸族交锋也许根本不用我的暗中帮忙...这是我多虑了吧？”白渊回想着刚刚见到的那抓着丈八大戟的长发男子，喃喃自语。

    但很快，他又推翻了自己的想法。

    “如果人族可怕，那么...万古诸族就更可怕，否则何至于那注定到来的浩劫里，人族一败涂地？又何来二品的原六皇子恐惧到去强行使用白影文明的力量？”

    “现在，只不过是战争还未彻底展开罢了...”

    “真是扑朔迷离。”

    正想着时，猫耳长尾、有着梦幻蓝色的小妖精突然出现了。

    “冕下~~~冕下~~~”

    “嘤嘤嘤~~~”

    梦三飞扑到白渊怀里，长尾巴卷着他的手臂，亲昵的磨蹭着。

    白渊揉了揉它的小脑袋，直接道：“梦三啊，你知道母王庙，太阳树神，不死树，母王之间的关系吗？

    今天，我杀了三棵怪树，那三棵怪树是去南亭城方向的...临死前，它对我说了包含这些词的话。

    对了，还有神翼文明，那是什么？”

    梦三好歹是古妖文明的大主教，一听便知。

    于是道：“冕下说的那三棵怪树，是【不死树文明】，但这个文明其实只是【古妖文明】的附属文明，就好像是【佛文明】和【人族文明】之间的关系。

    【不死树文明】的最终信仰，化归为【古妖文明】，可它们却是采取了另一种生存和提升境界的方法，所以又未曾彻底的融入我们。

    也是因为撒纳吐司，它们才能重现于世间。”

    白渊想了想。

    他明白的。

    人族的佛文明，有着金刚，禅师，佛陀，古佛，世尊，还有这独有的“涅槃境”，以及“轮回转世”的修炼法门，这明显是和人类文明的主体不同。

    那么，在太古时期，如【古妖文明】这么昌盛的文明，自然也会有类似的附属文明。

    梦三继续道：“严格来说，【不死树文明】并不是整个【古妖文明】的附属，而是【古妖文明】中母王一系的附属。

    我记得...【不死树文明】的最强存在是不死树神，然后是太阳树神，至于主上说的那三棵古树应该是“吞噬巨树”。

    这其中，不死树神和母王有着千丝万缕的关系。

    不过个中秘密我并不知道太多，只是极可能母王的复活和不死树神的降临有关，它们应该是在谋划这个。

    至于那三棵“吞噬巨树”所说的“旧日誓约”是指撒纳吐司对它们的“一视同仁”的承诺。”

    “至于神翼文明，我记得是一个很强大的文明。

    它们来自冥古后期，野心勃勃，不仅针对人类，还针对万古的各个种族...它们不仅入侵人类，还想要独自享有一切香火。

    然后，战争就爆发了。

    不过，那时候我还不在...

    听说是数万年前了。

    神翼文明拉拢了一批服从它的文明，和其他文明之间爆发了战争，双方都死了许多强者，继而以神翼文明被从世间抹去而告终。”

    白渊本来还觉得“神翼文明”也不过是诸多文明之一。

    可在他听到“冥古后期”时，忽地明白了。

    可能，这神翼文明是真的很厉害。

    毕竟他现在知道是“冥古时代”的文明就两个。

    一个是芥子文明，那是生来万丈的巨灵一族所存续的文明，延续三千多万年。

    一个是白影文明，而这个文明就是个谜。

    神翼文明作为和这两个文明处于同一时期的文明，就足以说明其恐怖了。

    忽地，他产生了一种帮“神翼文明”重整山河的冲动，继而...让“神翼文明”再度地和这些万古诸族交锋。

    白渊想了想，问道：“组织里有其他冥古时代的文明吗？”

    梦三想了想，继而摇了摇头，道：“组织之中，最久远的文明是傀儡文明，那是太古第一文明，之后则是太阳塔文明，那是太古第二文明...”

    白渊问：“还有神翼文明的下落吗？”

    梦三摇摇头道：“冕下...梦三不知道了...但有传闻说，神翼文明一直还存在着。”

    白渊问：“从何得知？”

    梦三道：“在这漫长的时间里，我接到过搜索神翼文明下落的任务...嘤嘤嘤...冕下如果想要更多的消息，梦三可以花费大代价去万古之门里寻找。”

    “万古之门？”

    白渊又获得了新的知识...

    梦三解释了一番。

    白渊这才明白。

    原来“万古之门”他还见过。

    禁地分一重天、二重天、三重天，

    过了三重天，就是一个公共的中转地带。

    这个中转地带的角落有一些古怪的物品，老林的骸骨牛头马面就是从那里获得的。

    而在中转地带里，他曾经看到过一扇惨白色的门。

    那门不远不近，无法远离，也无法靠近，神秘莫测，如亘古不变的存在着。

    老林根本不知道那是啥玩意儿，而现在他知道了。

    那就是“万古之门”。

    这是存在于万古识海中的一个极其特殊的地点。

    简而言之，这是一个封闭场所，若要进去，需得“钥匙”。

    而“钥匙”只有万古诸族中有着一定力量和地位的存在才会拥有。

    以“钥匙”打开“万古之门”后，就能进入到一个类似于人类交易市场的地方，从而进行各种交易。

    这里的交易并不支持任何货币，而只能够以物易物，甚至是遵循拍卖的古老方式...

    在这里交易，不必担心货源被人追究，也不必担心身份暴露，更不必担心安全问题。

    因为，那是一处纯粹的近乎于意识的“交换”地点。

    你提供“物”，需求“物”，会被所有存在知晓，但一种冥冥中的力量会隔绝任何对这“物”进一步的思考，继而在“交易”成功后，你只会得到“物”，然后甚至会忘记其中的交易过程。

    换句话说，你从“万古之门”出来后，会知道自己通过“万古之门”失去了什么，又获得了什么，但是...你会遗忘其中的所有过程。

    这是最好的交易场所，也是万古诸族都喜欢去的地方。

    也有强者曾经追究过此地。

    结论是，这是自然形成的法则之地，是和时间，空间一样的存在，都是在开天辟地之初而定下的。

    --

    --

    PS ：月初求月票~~

