    谢广坤听完，想了一下，不再挣扎。

    的确，儿子现在长本事了。一本书就卖了三十万，比他一辈子赚得还多。

    而且，现在儿子也长脾气了，动不动就要离家出走。他这老胳膊老腿儿的，还真追不上。

    要真把儿子打跑了，他这辈子后悔去吧。

    “行，我让一步，咱们先回家。”谢广坤咽了一口气道，不过他只答应回家，可没答应儿子跟王小蒙的婚事。

    “不说清楚了，我不回家。”项南拒绝道，他岂能看不穿谢广坤的小心思。

    “永强啊，爹都退一步了，你就别不依不饶了。”皮长山连忙又劝道，“就算你想娶小蒙，那也不是一句话的事儿，里面还有好多事情呢。咱们先回家，再慢慢打算，行么？”

    项南想了想，点了点头。

    他想娶小蒙，的确不是一句话的事儿。

    他可以不理会谢广坤，大不了带着小蒙私奔。

    可小蒙是个非常孝顺的好孩子，她可不会不管她的爹妈。如果摆不平王老七两口子，小蒙也不会放心跟他走得。

    因此，他还真得回村一趟，起码得让王老七夫妇知道，自己对王小蒙的一片心。这样他们才能放心把她交给自己。

    “回去行，不过咱们先去趟铁嶺。”项南又道。

    “干啥去啊？”谢广坤不解的问道。

    “买礼物啊。”项南理直气壮地道，“现在村里把我传得那么差，我要是不风风光光地满载而归，就这么灰溜溜的回去，岂不是就坐实了这件事？”

    “永强说得有道理，咱是该大包小包，大张旗鼓的回去。”皮长山一听，点了点头。

    谢广坤一分钱掰两半花的主儿，自然是不希望花钱的。可是他也希望儿子能风光回家，让村里人都知道儿子其实没事儿。

    因此想了想，他最终还是咬着牙点了点头。

    ……

    当即，爷仨儿就打车去了大城市铁嶺。

    到那儿的兴隆百货，大肆的采购了一番。花了小一万块钱，把谢广坤心疼的直咂牙花子。

    随后，爷仨儿才又打车返回象牙山村。

    一进村儿，谢广坤就把车窗摇下来，沿途一路跟村民打招呼。

    “俺家永强回来了，一会儿上家喝酒来~”

    “俺家永强没事儿，别信那些谣言啊~”

    “俺家永强发了财了，一会儿都来俺家看~”

    项南听得都有点脸酸。不过实话说，也多少有些感动。

    从谢广坤的举动中，他看到了一个父亲对儿子的拳拳之爱。

    谢广坤无疑是爱谢永强的，只不过他的态度、方式、方法极富争议，值得商榷。

    村民们听说永强回来了，也都既惊讶又好奇。

    这两天，永强的事儿可是喧嚣尘上，众说纷纭。

    有说他没拿到毕业证，躲在城里不敢回家的；有说他欠了一屁股债，躲在外面躲债的；还有的说他没钱，在城里吃糠咽菜的……

    三人成虎！造谣得多了，村民们也就信了七八成。

    如今见到永强归来，谁不好奇，谁不纳闷，都想知道，传闻到底是不是真的。

    因此，不少村民都跟在了出租车后面，打算到老谢家打听个一清二楚。

    ……

    “老婆子，永强回来了，快挂鞭炮啊！”出租车刚停到门口，谢广坤就打开车门冲了下去，扯着嗓子喊道。

    赵金凤一听，赶紧从屋里迎了出来。

    其实，这两天她也一直揪心着呢。孩子到底是不是真出事了，他在城里到底过得好不好，她都一直挺惦记着的。

    只不过，她不好意思说出来，只好自已一个人闷着。

    如今听说儿子回来了，她赶紧就跑了出来。

    “永强回来了？！永强真的回来了？”

    “哎呀，当然回来了，快挂鞭炮啊！”谢广坤气道。

    这败家娘们儿，让她干啥不干啥，你说多气人。

    “你个人挂去。”赵金凤丢下一句道，她可没工夫挂什么鞭炮，她着急见自己儿子呢。

    “妈，我回来了~”这时，车门一开，项南笑着走了下来。

    “哎呀，永强啊，你可回来了~”赵金凤一见儿子，顿时眼圈一红，忍不住就哭了起来，“你这死孩子你跑哪儿去了，想死我了。”她上前揪住项南的胳膊，嘤嘤的哭道。

    “妈，别哭了，我这不是没事儿嘛。”项南笑道，“来，咱回家，我买了好些东西给你呢。”

    虽然谢广坤是个活爹，作天作地，作得一家人不得安生。

    不过赵金凤却真的算是个好妈妈，勤劳能干、朴实善良，尽自己最大的力量维持着这个家。项南对她的印象是非常不错的。

    ……

    母子俩说着话，谢广坤已经把鞭炮挂上，捻子一点，噼里啪啦的响了起来，一时热闹不已。

    鞭炮声也吸引了更多村民的注意。

    “咋回事儿啊，谁家放鞭炮呢？”

    王长贵、谢大脚都听到声音，好奇的从家里走了出来。

    “咋回事儿啊，刘能？”见刘能刚好经过，两人连忙都问道。

    “广坤家放得鞭炮，永强从城里回来了。”刘能解释道。

    “永强回来了？！”王长贵、谢大脚对视一眼，都有些意外。

    一来意外永强居然回来了。就他也没毕业证，也没个好工作，居然还有脸回来，这可真没想到。

    二来意外老谢家还敢大肆宣扬。永强都混到这个调性了，他老谢家就该缩颈藏头，忍气吞声，怎么还敢放鞭炮庆祝呢，还是啥光荣的事怎的？

    “回来了，听说是发了财回来的。”刘能笑道，“现在正在家门口分糖呢，去晚了可就捞不着了。行了，我不跟你俩聊了，我也领糖去了。”

    “发了财了？！”王长贵一听，更觉得古怪。

    据他所知，谢永强在城里的这段时间，就是天天闷在出租屋里，就这儿还能发财？！他一万个不信啊。

    “我去看看~”他跟大脚儿说了一声，随即也凑了过去。

    到那儿一看，果然，皮长山正拎着一大袋子糖，给老少爷们儿发呢。

    “给你们说哦，这可是徐福记，一斤好几十块钱呢。永强特地从铁嶺买来的……”

    “老少爷们儿看看，这是俺们永强的毕业证、学位证。”谢广坤则高举着毕业证、学位证宣讲道，“以后可别再信那些小人的谣言了啊~”

