    简言之做了个冗长的梦，梦里的她回到两年前，和林深时一见钟情，飞速结婚，婚后他对自己爱护有加，是众人眼中的模范丈夫，她幸福的忘乎所以，以为拥有了整个世界。

    然而，梦醒了无痕。

    睁开眼睛看到的是陌生的房间，消毒水的味道很重，她记忆出现了短暂的空白，想不起来自己究竟是怎么来到医院的。

    窗外已是华灯初上，大雨却并未停歇，雨水打在玻璃窗上的声音莫名的让人心惊，她缓了一会儿才想起了今天发生的那些匪夷所思的事情，准备起身的时候，房门被小心翼翼的推开：

    “醒了？”

    简言之闻声看过去，讶异一瞬：“你怎么回来了？”

    眼前的这个人是继母白桦的儿子白景庭，前段时间和同学相约去了自驾游，并没有接到他要回来的消息，如今就这么出现在简言之的面前，难免错愕。

    白景庭扯过椅子坐在了床边，看着简言之苍白的脸色；

    “我不能回来吗？”

    简言之懒得理会他这种阴阳怪气是从哪里来，开口问：“白姨呢？”

    “还没下手术。”

    没下手术代表还不知道简松源的事情，但简言之却轻松不起来，白桦和简松源伉俪情深，若突然得知出了这么大的变故，白桦会是什么样的反应，谁也说不好。

    正担心之际，白景庭却突然发问：

    “你和林深时之间怎么回事？”

    简言之静默几秒，将所有的情绪都压在心底之后才缓缓睁开眼看向白景庭：

    “什么怎么回事？”

    “别装。”白景庭狠狠的指了指她：“我回来的时候刚好看到你在家门口晕倒，他身为你的丈夫，我自然要打电话通知他，想知道他怎么说的吗？”

    简言之想说不想，但这话在嘴边绕了一圈还是被自己嚼碎了，她觉得可能是自己被伤的还不够狠，所有才能放任林深时借由白景庭的嘴再狠狠的捅自己一刀。

    “他说，你活着就不用通知他了，死了的话倒是可以念在夫妻一场来送你一程。”

    简言之没说话。

    但这样的沉默无疑是再告诉白景庭他们之间的确出现了问题，还是不可挽回的那一种。

    白景庭平常是个很体贴的人，凡事都很顾虑别人的感受，但今天不知道抽的哪门子疯，竟然直直的朝着简言之心底最痛处戳下去，且毫不留情：

    “我看了新闻，得知了简叔叔的事情，意外的是实名举报简叔叔的人叫林深时，奇不奇怪？居然和你老公同名同姓。”

    “简言之，你说这人是不是有病？举报就举报了，为什么还要实名？生怕别人不知道是自己做的一样，但后来我想明白了，他这么做有一个好处，就是可以让喜欢他的那个人痛不欲生，被喜欢的人伤害，再也没有比这个更惨的爱情悲剧了吧？”

    白景庭看着简言之：“我特别想采访你一下，被自己最爱的人从背后捅刀子是什么感觉？”

    简言之抬眸看他：

    “往别人最痛处扎刀子的你，是什么感觉？”

    “挺不好受的。”白景庭看着她：“但这样有助你保持清醒。”

    说完他便起了身，居高临下的看着她，有那么一瞬间简言之对眼前的白景庭生出一股陌生的感觉来，她不明白当初那个跟在自己屁股后面的小屁孩，怎么就长这么高，也会让人有压迫感了？

    刚想开口让他离开，白景庭却先一步出了声，他说：

    “简言之，如果可以，你身上所有的疼，我都想替你受下。”

