    第393章 星罗帝国的危机感，最佳使者

    另一边，随着上三宗和下四宗重选大会的结束。

    虽然说对于上三宗和下四宗重选大会，星罗帝国和昊天宗以及蓝电霸王宗一样，并没有派人过去参加。

    但是对于大会的消息，星罗帝国还是时刻密切注意着的。

    因此对于大会上出现的御魂师体系，星罗帝国方面自然也知道。

    ……

    这一天，星罗帝国的皇宫之中。

    朝堂上，气氛很是安静。

    “关于武魂殿举办的上三宗和下四宗重选大会，你们都知道吧？”

    大殿里，星罗帝国的皇帝戴天风正端坐在一张黄金王座上，看着面前一众大臣和贵族，不禁声音有些低沉地问道。

    “回禀陛下，我们都知道！”

    对于戴天风的问话，一众大臣和贵族也是纷纷弯腰，恭敬地回应着。

    “那对于这场大会上出现的御魂师你们怎么看？”

    “据说这场大会上，那万灵宫可仅仅只派出了两个年仅二十多岁的御魂师，就击败了剑斗罗尘心、骨斗罗古榕和宁风致三人的联手！”

    听到一众大臣和贵族都表示自己知道，戴天风不禁顿时双生握紧了王座的倚靠，瞬间坐起了身，语气带着一丝急促地沉声问道

    身为星罗帝国的皇帝，当初听闻天斗帝国的太子雪清河上位后跟武魂殿宣布联合，他心中就已经无比不安。

    现在竟然还又在上三宗和下四宗的重选大会上，听到了一个比普通魂师更加强大的御魂师体系，而且还掌握在参加上三宗和下四宗重选大会的魂师势力手上。

    对于武魂殿大招旗鼓举办的上三宗和下四宗大会。

    整个魂师界，基本上只要有点脑子的势力都应该知道这个大会不仅仅是一场大会，而且还是一个选择站队的平台。

    只要是参加大会的，肯定就是站在天斗帝国和武魂殿一边，这实际上也是绝大多数魂师势力的选择。

    但是武魂殿和天斗帝国联合也就罢了，竟然还又整出御魂师这种玩意。

    本来星罗帝国对于天斗帝国和武魂殿联手，基本上就没什么赢的机会，再加上如果天斗帝国和武魂殿的魂师大量转化为更加强大的御魂师。

    那星罗帝国不是必输吗！

    这让戴天风不由得心中极为不安。

    “回陛下，这御魂师据老臣查到的消息十有八九应该是真的，而且其在大会上的表现也应该是真的，不过这对于我们星罗帝国来说，可实在不是什么好消息。”

    对于戴天风的询问，当场的星罗宰相不禁很是苦笑地道。

    “是啊……这肯定不是什么好消息，但是难道我们星罗帝国就只能这么坐以待毙吗？”

    听到宰相的话，戴天风不禁也向后靠到了王座上，嘴角带着一丝苦涩地喃喃自语道。

    “陛下！我们唯一的机会，就是赶在天斗帝国的军队和武魂城的魂师磨合好之前，尽快发动战斗。”

    “这样的话，天斗帝国和武魂殿那边即使有这么什么劳什子御魂师，肯定也不能这么快让所有魂师都变成御魂师。”

    “这应该是我们最后的机会了！”

    大殿里，对于宰相和戴天风的无奈和悲观，星罗帝国的一个身材瘦削，但是腰板挺直，虽然满头白发，面容苍老，可却精神瞿烁的元帅不禁顿时上前一步，抱拳沉声道。

    而听到这个老元帅的话，整个大殿里顿时议论纷纷了起来。

    “提前开战的话也不是不可以，不过那样的话，我们名声上就不好听了，发动战争的人变成了我们，恐怕这也是天斗帝国和武魂殿想要看到的。”

    对于老元帅的话，戴天风叹了口气，也没有拒绝，不过语气却也很是复杂。

    因为虽然提前开战，的确能够不让天斗帝国和武魂殿的战斗力提高到最高，但同样的，这会让他们在舆论上处于劣势。

    这样做，一样是天斗帝国和武魂殿想要看到的。

    “陛下，我们已经没有选择了，虽然说提前开战会让我们在舆论上处于劣势，但如果让天斗帝国和星罗帝国磨合完成，让他们发动战争，那个时候我们绝对更加被动！”

    对于提前开战的坏处，大殿里许多大臣也知道，但是此刻他们已经没有了选择，两害相较取其轻，相对于让武魂殿和天斗帝国战力提升到最大，还是提前开战更好。

    “好！那就提前开战！”

    听到一众大臣的献言，大部分都希望提前开战，戴天风深思熟虑了一番，最终深吸了一口气，还是决定提前开战。

    本来提前开战就是他心中更加倾向的计划，当初刚听到武魂殿要跟天斗帝国联合时是如此，后面听到御魂师的消息就更加如此了！

    毕竟武魂殿和天斗帝国联合威胁本来就够大了！

    要是让武魂殿和天斗帝国的魂师都转化为了更加强大的御魂师，岂不是更加翻天了！

    “对了！在我们组织军队前，还有一件事！”

    在决定提前开战后，仿佛想到了什么，戴天风顿时说道。

    “什么事，陛下请说。”

    “那个万灵宫的白羽，似乎沐白认识，还跟沐白同过学，我们有机会把他争取到我们这边吗？”

    “如果可以的话，要是我们这边的魂师能够得到转化为为御魂师体系的机会，说不定在对天斗帝国和武魂殿的战斗力，会挽回不少劣势。”

    戴天风一边说着，不禁一边将视线看向了在大殿里的戴沐白。

    身为星罗皇室中仅存的一位皇子，戴沐白虽然还没有被封太子，但是因为地位上也差不了多少，所以也自然被安排到了大殿中旁听。

    不过听到戴天风的话，在戴天风的眼神看过来的时候，戴沐白却不禁很是尴尬。

    因为虽然跟白羽一起在史莱克学院上过一年多的学，但是论跟白羽的关系，他还真不怎么样。

    至少想要将白羽拉到他们星罗帝国这边，他完全没有任何把握。

    “那个……抱歉，父皇，虽然我跟白羽一起在史莱克学院上学，但我们不过只是同学了一年时间，想要把他拉到我们这边来，这恐怕很难做到啊！”

    听到戴沐白的话，戴天风不禁顿时皱起了眉头，沉声问道：“就完全不能把他争取到我们这边吗？”

    “这个倒也不是……”

    想了想，戴沐白又不禁迟疑了一下。

    “虽然我跟他不熟，但是我还是知道，他似乎那唐三是一起长大的，关系很好，唐三一家跟武魂殿有仇，整个大陆现在都知道，所以他对武魂殿观感应该也不是很好。”

    “之所以他会参加上三宗和下四宗重选大会，说不定是他背后的势力下达的任务，我们想要把他背后的势力拉过来或许很难。”

    “但是如果只是通过他，想办法得到转化御魂师的机会，或许还是可以做到的，而且说不定我们这边会比武魂殿和天斗帝国那边更快。”

    “我们这边也有机会得到转化御魂师的机会吗？”

    听到戴沐白的话，不仅是戴天风，就连一众大臣和贵族们一个个都不禁顿时心中火热了起来。

    因为御魂师的战斗力，经过水冰儿和水月儿联手战胜了宁风致和剑骨斗罗这件事后，但凡知道这个消息的，基本上都不再怀疑。

    星罗帝国想要战胜武魂殿和天斗帝国联手，就现在的情况，不管怎么看都是希望渺茫。

    但如果能够得到成为御魂师的机会，在星罗帝国这边的全体魂师转化为御魂师，实力突然获得飙射的情况下，或许能够缩小不小的差距。

    而如果他们转化成的御魂师都是像水冰儿和水月儿的那样的实力，那他们战胜武魂殿和天斗帝国联手都是轻轻松松。

    不过当然，这肯定是不可能的。

    “我觉得我们这边应该有机会把，除了白羽或许也不喜欢武魂殿外，万灵宫虽然参加了上三宗和下四宗的重选大会，但又没有宣布投靠武魂殿，既然如此，我们星罗帝国为什么不能去试试呢？”

    面对父皇戴天风和无数大臣火热的目光，戴沐白不禁想了想，道

    而听戴沐白这么一说，戴天风和无数大臣以及贵族不禁感觉也是这样。

    虽然说这万灵宫参加了上三宗和下四宗的重选大会，但这并不一定就代表这万灵宫一定投靠了武魂殿，或许只是为了扬名，或者为了自保呢？

    毕竟武魂殿和天斗帝国联合，即使是他们星罗帝国都感觉压力山大，其他的魂师势力就更不用说了。

    为了自保，许多魂师势力肯定也只能战武魂殿这边。

    反正戴天风和一众星罗帝国的大臣和贵族，将自己代入进去，都会做出同样的选择。

    “那好，沐白，我派你去天斗帝国见那白羽一面，不管付出什么代价，务必都要让他站在我们这边。”

    “哦不！不是站在我们这边，只要能够让他为我们所用，能够让我们这边的魂师比武魂殿和天斗帝国更快转化为御魂师就行！”

    心中做出了决定，戴天风顿时看向了戴沐白，沉声说道。

    不过戴天风的这番话，却让戴沐白有些无奈。

    因为他跟白羽的关系实在是不怎么好，排他过去拉拢白羽，真不如派幽冥大公府的人过去。

    毕竟不管再怎么说，他那被撬走的未婚妻朱竹清，还是属于幽冥大公府的人。

    “父皇，这个其实我不怎么适合过去，如果可以的话，派幽冥大公府的人肯定比我更好！”

    在星罗帝国生死存亡的时刻，戴沐白也顾不上遮羞了，直接便直言让幽冥大公府的人过去更好。

    而听到戴沐白的话，戴天风不禁顿时脸色略微一沉，也瞬间想明白了。

    的确，幽冥大公府的人更适合过去。

    毕竟那白羽可是抢走了沐白的未婚妻，两人见面肯定很尴尬。

    相反，幽冥大公府不管怎么说都是那朱竹清家人，有这个关系在，过去的话，只要那朱竹清稍微吹点枕边风，说不定就可以成了。

    所以想到这里，戴天风顿时沉声道。

    “这件事你说的不错，的确让幽冥大公府派人过去更好。”

    说着，戴天风顿时便不禁将眼神看向了在大殿里正在贵族一边，一直没有怎么发表意见的幽冥大公朱玄风，开口道。

    “幽冥大公，我说的你都听清了吗？就由你派人去见那万灵宫的白羽，为我们星罗帝国争取机会，可以吗？”

    当听到戴天风的话，本来一直准备当小透明的朱玄风不禁心中叹了口气，但也没有拒绝，而是上前一步拱手道。

    “回陛下，都听见了，能够为帝国尽力是我们幽冥大公府的荣幸，回去后，臣会尽快将这件事安排好的。”

    “那就好！”

    戴天风满意地点了点头。

    ……

    接下来，时间转瞬飞逝。

    很快，朝会就结束了。

    在朝会结束后。

    朱玄风顿时便随着无数大臣和贵族的人流一起离开了大殿，准备回到幽冥大公府安排好派人去万灵宫见白羽，争取到帮星罗帝国的魂师成为御魂师机会的任务。

    不过对于这一行的结果，朱玄风却丝毫不担心。

    因为当初在全大陆魂师学院精英交流赛结束后，大女儿朱竹云在回来的时候便交代了在大赛期间发生的一切。

    当时，对于大女儿被一个叫做白羽的小子捏住了把柄，从此受制于人，朱玄风自然很是愤怒。

    但是听大女儿朱竹云说完了那白羽的实力和天赋，以及帮幽冥家族跟星罗皇室地位互换的承诺，朱玄风却顿时消除了怒火，心中不禁有些心动了。

    而从此，朱玄风便暗中开始了跟白羽的合作，借助跟万灵宫的合作，壮大幽冥大公府的势力。

    这一次派人去见白羽，能不能够将万灵宫拉拢到星罗帝国这边，朱玄风不知道。

    但是以幽冥大公府跟万灵宫的关系，至少他们幽冥大公府肯定是少不了好处，吃不了亏的。

    而在回到了幽冥大公府后，朱玄风径直就去找朱竹云了。

    因为整个幽冥大公府里，除了至今一直没有回来的朱竹清外，就属大女儿朱竹云跟那白羽认识。

    所以自然是让大女儿朱竹云作为代表星罗帝国的使者前往万灵宫，去拉拢万灵宫和那白羽最好。

    (本章完)

