    不同的立场有不同的考量。

    松本乱菊认同这句话，却又很难摆脱自身立场的束缚，她是马前卒，不需要从宏观角度出发思考世界平衡的问题。

    更愿意直面本心的选择。

    她反对将一名陌生人牵连到死神的事件之中，更别提那个陌生人还是一个小孩。

    可她的反对是无用。

    一场队首会议下来，收获满满的心塞。

    她率先离开队舍门外。

    眼前的楼房瓦舍沐浴在夕阳余晖之下，构成一幅美丽无比的画卷。

    目光稍微偏向西北方，又能看见大量倒塌的建筑，满目疮痍的大地，在余晖之下，呈现出荒凉和衰败。

    松本乱菊手挠了挠橘色的短发，心里下意识想起志波队长。

    他在的话，会做出什么选择呢？

    “抱歉啊，乱菊。”京乐春水悄无声息地靠近，轮廓分明的脸庞没有往日轻浮，多出几分凝重。

    松本乱菊回过神，笑道：“京乐队长，你向我道什么歉，做出那种决定，你的心里同样不好过吧。”

    “谁知道呢，”京乐春水手拉低斗笠，他有时候都搞不懂，自己到底是不是伪善，一边内疚于自己的决定，一边又能提出冷酷建议。

    他心中坚持的是正义？还是优先保护瀞灵廷呢？

    在无人的深夜，他往往会被这样的问题，折磨到难以入眠，唯有依靠酒，通过灌醉自己获得短暂的解脱，“要不要去喝一场？”

    “这次要轮到我说抱歉。”

    松本乱菊俏皮眨一下眼眸，笑道：“上次女性死神协会日常聚会，我被七绪唠叨好久，说不能和你一起喝酒。”

    京乐春水也露出无可奈何的表情，“七绪酱啊。”

    此时，卯之花烈从后面走上前，插入两人之间道：“松本，音梦回来了，正在综合救护所内，你要去看看她吗？”

    “我要去。”

    松本乱菊果断地回答，队内的事务，有日番谷冬狮郎处理，她不需要太担心。

    那小子相当可靠，未来必定能接任十番队长，正好提前熟悉一下业务。

    音梦就不同了，她记得音梦是让白石俘虏，为什么突然回来了？在那段日子发生什么事？

    白石是什么样的人呢？

    太多疑惑让她想要去解开，或许答案的尽头，她能得出一条贯彻自己内心的道路。

    “我们走吧。”卯之花烈瞬步从这里离开。

    松本乱菊向京乐春水挥手告别，也瞬步追上去。

    京乐春水眼眸微眯，在这个时候加入对话，卯之花队长该不会是有意……

    算了，他甩一甩头，视线追上想要离开的蓝染，连忙上前勾肩搭背道：“惣右介，我们好久没有喝一场了，今天陪我喝几杯如何？”

    蓝染看着搭在肩膀的手，明白邀请喝酒的背后，恐怕还有一丝监视的意思，这位对他还是抱有警惕，怀疑数十年前的案子，“好啊。”

    让怀疑他的人替他作证，也是一件有趣的事情。

    …………

    四番队，综合救护所。

    这里是专门为死神队士而建立，拥有六千四百间房，救护所整体不是很高，表面有三层，底下有一层专门收容救治敌人的救护牢。

    从高空俯瞰的话，综合救护所是大小两个口，组成一个回字。

    外部围墙和综合救护所之间隔着的庭院，什么都没有，就是铺着青石的地面。

    内部的中庭才是有山有水，景色怡人。

    松本乱菊跟随卯之花烈落在综合救护所最上层，这里是给重症伤者专门腾出的单间。

    推开涅音梦所在的病房，还有四番队的队士在这里进行看护治疗。

    “卯之花队长。”×2

    “你们下去吧。”卯之花烈手一挥，让两人离开病房。

    松本乱菊走到床头，看着面色苍白的涅音梦，眉头皱起道：“是白石将她伤成这样吗？”

    “问问本人就清楚。”

    卯之花烈伸手放在涅音梦的腹部，回道的光芒闪烁，绷带下的伤口迅速愈合，内在器官同样开始恢复。

    几个呼吸的时间，涅音梦发出轻微的呻吟，睫毛颤了颤，缓缓睁开，一双深绿色眼眸流露出些许迷茫，“这里是…综合救护所？”

    卯之花烈温声道：“嗯，涅队长让你在这里治疗。”

    “茧利大人他怎么会这样？”

    涅音梦有些不理解，她认识的茧利大人，不可能做出让她留在综合救护所的决定，难道是自己被抛弃了，不对，真要是那样的话，就是毁灭。

    茧利大人对待完全没用的事物，态度是非常狠。

    “音梦，你的伤是白石造成吗？”

    松本乱菊凑过来问一句。

    涅音梦摇了摇头，柔声道：“乱菊小姐，白石虽然身体上有点缺陷不行，但他是一个温柔的好人，不会对我动手。”

    身体不行？松本乱菊手摸了摸下巴，真没有想到，实力强悍到那种地步的男人居然会在那方面不行。

    等等，她想这些干嘛，连忙将话题摆正道：“你知道白石犯下多么大的罪行吗？他和织田信长勾结，无间的六名一级罪犯都被放出来，尸魂界正面临重大危机。”

    涅音梦立刻辩解道：“我们没和织田信长合作，只是找浮竹队长寻求帮助，因浮竹队长身体抱恙，最后才独自行动。”

    “我们？”

    松本乱菊捕捉到这个关键词，眼眸上下打量她，“该不会就是你领白石到中央四十六室那边吧？”

    涅音梦没有撒谎，如实道：“没错。”

    松本乱菊以为自己够大胆，原来一直寡言的涅音梦才是狠人，“你，你真是。”

    涅音梦歪头道：“我怎么了？”

    “算啦，不说这些，照你这么说，白石是一个可靠的人。”

    松本乱菊决定不追究那些，脑海思考着自己未成熟的计划。

    涅音梦重重点头道：“当然，茧利大人之外，他是我心里最重要的男人。”

    卯之花烈觉得时机差不多，开口道：“我和白石相处过一段时间，他嘴上是滑头了点，办事还是很可靠。

    松本，我看你也不太认同京乐队长的方案，有没有兴趣听听我的建议？”

    

