    蛙蛙：“这波要是真的打起来的话，我是感觉DWG这边还是要更厉害一点，主要还是他们下路现在六级的战斗力很强。”

    米乐：“确实，女枪这种英雄在这个时间段有大招了，这个大招的地形伤害是非常高的。”

    管大校：“就看看这波皇族要怎么打了，我是感觉林凡的发挥至关重要。”

    DYS直播间。

    笑笑：“要开始第一波团战了吗？这个峡谷先锋两边是肯定都不会放的，这是肯定的。”

    西卡：“这东西肯定是不能给DWG的啊，他们这种艾克阵容，如果把一血塔拿到的话，接下来就挡不住了。”

    KID：“是的，让我觉得欣慰的是，现在的皇族思路很清晰，他们也知道这条峡谷先锋不能放，所以这时候已经过来集结了。”

    此时两边的队员们正在各自站位着，而林凡这边耍了个小心机。

    他直接利用自己的身位卡组了奥恩。

    要知道，奥恩现在看到林凡的腕豪，那可是只敢躲着走的。

    林凡这么把位置一卡，他就只能从峡谷先锋的上面绕了。

    看到这一幕的林凡知道，机会来了，这一波可能就是他们的机会。

    “小伟你直接打峡谷先锋，他们奥恩第一时间没办法过来。”

    说完这句话之后，其他的队员们全都开始打峡谷先锋。

    而DWG这边的队友自然也很清楚，他们的奥恩现在还没有来到正面战场，这种时候他们是不敢上的。

    双方对这条峡谷先锋都很想要，所以他们现在都很谨慎。

    没有好的机会不会轻易出手。

    此时的皇族打峡谷先锋的速度很快，毕竟是五个人在打。

    “兄弟们，我有信心可以抢到这条峡谷先锋，你们给我掩护，最好不要让对面的奥拉夫过来。”

    小伟只是在队内语音中说道。

    但说是这么说，可人家奥拉夫那可是有免疫控制的大招啊，即使他们现在有控制技能其实也不好阻拦的。

    此时的林凡没办法，他只能选择用自己的身体站在前期了。

    女枪这会的动作很明确，他要开大招了。

    如果这个大招被女枪开出来的话，这个位置很有可能皇族这边要炸。

    没办法，就在峡谷先锋还剩下一千血的时候，林凡没有犹豫。

    直接闪现到DWG人群中，一个大招抱住了此时正在向着他们走来的布隆。

    大招抓奥拉夫显然是不可能了，因为奥拉夫是有技能免疫控制的。

    这回只能选择越过奥拉夫去抓去布隆了，这是叶秋现在可以想到的唯一阻止DWG的方法。

    林凡的这个大招放的非常好，一个大招直接砸到了四个人。

    这是什么概念啊。

    随后的一发E技能拉扯又是四个人。

    一时间只剩下奥拉夫可以第一时间赶到峡谷先锋。

    但现在皇族的其他人可没闲着。

    林凡此时还在指挥着队友。

    “不用管我，你们先停手，不要打峡谷先锋，先集火奥拉夫。”

    这一刻原本还在打峡谷先锋的皇族众人，在那一刻直接停止了打峡谷先锋，目标直指奥拉夫。

    尽管奥拉夫有大招，但别忘了，奥拉夫的大招虽然增加攻击力，还能免疫控制。

    但与此同时，副作用也让他的双抗被削减了。

    这是个好机会，这是击杀奥拉夫的最好时机。

    大屏幕上，就看到皇族众人此时的动作非常同意。

    解说台上。

    蛙蛙：“停手了，皇族这边打峡谷先锋停手了，现在峡谷先锋还有一千血，奥拉夫一个人打不掉啊。”

    米乐：“先集火秒掉奥拉夫，很好的机会。”

    管大校：“奥拉夫死了，那这波峡谷先锋有了啊。”

    此时战场上非常混乱，而林凡这会一个大招和一发E技能直接牵制住了四个人。

    这一幕让场上的所有人都震惊了。

    可以说这就是腕豪的教科书级别团战，这一发大招太漂亮了。

    满额的豪义值，直接打出了愤怒的一拳，将DWG众人打到残血。

    奈何这种时候毕竟还是前期，林凡的伤害和出坦度都不太够，这一波他已经做到了他能做的最好了。

    四个人的伤害还是太高了。

    而且别进DWG这边的队友们打的也非常好，拉扯之下还是给林凡带走了。

    就在林凡感觉自己扛不住了之后，在第一时间指挥队友们撤退。

    这一波死他一个人能拿到峡谷先锋对于他来说已经足够了。

    稳赚的买卖。

    蛙蛙：“可惜了，林凡大神这波肯定是走不掉了，但这波打的很漂亮。”

    米乐；“虽死犹荣啊，这个死很值得。”

    管大校：“太帅了，我到目前为止，还没见过有哪个腕豪可以打出林凡大神这波的效果，这也太帅了吧。”

    直播间的水友们此时都沸腾了。

    这一波林凡的操作直接震惊到了他们。

    “漂亮啊，太帅了吧，林凡大神，这个乌鸦坐飞机，DWG的人直接就麻了吧。”

    “哈哈哈，可以的呀，这样的话峡谷先锋拿到肯定不亏的。”

    “卖了卖了，帅确实很帅，不过就是死了还是有点可惜的。”

    DYS直播间。

    笑笑在看到叶秋这一波乌鸦坐飞机之后，直接激动的跳了起来。

    “我去，不是吧，这是什么东西啊，林凡你真的是永远的神啊。”

    西卡：“上单的神，实至名归，没什么好说的。”

    KID：“我之前好像还听说有人说林凡大神不会玩腕豪，这一波腕豪玩的还不给那些说的人嘴都打歪了啊。”

    皇族后台休息室，此时的taba看到林凡的这波操作激动不已。

    他作为教练，知道这一波拿下峡谷先锋意味什么。

    虽然送了个人头，但这峡谷先锋拿到，算是又一次阻断DWG这边的节奏。

    艾克奥拉夫这种英雄本来就是前中期的英雄，所以他们必须要在前期找到节奏。

    要在前期打出自己的优势，甚至前期的远古资源他们都得拿到。

    像峡谷先锋这种东西自然更不用说了。

    但现在呢，队员们的完美配合下，他们拿下了峡谷先锋。

    刚刚的一波直接停止打峡谷先锋是TABA看到最满意的地方。

    这是什么，这是队伍的执行力啊，这点非常关键。

    这一刻，他看到了皇族这支战队的无限可能。

    这种听从指挥的队员们，就好像是军队里的士兵。

    此时的林凡看着小伟顺利拿下峡谷先锋之后也很满意。

    这波他死了是值得的，虽然送掉了自己四百五十块的赏金。

    就对比峡谷先锋来说肯定是赚了的。

    可别小看这峡谷先锋，装下去的防御塔镀层可能也就四百八十块左右

    但别忘了，他还是有潜在价值的。

    永远不要仅仅用经济来衡量英雄联盟这款游戏，有的时候，节奏，推塔是比经济还要更加重要的东西。

    这一波，皇族无疑是阻断了DWG这边的进攻。

    DWG队内语音中，此时的气氛有些诡异，因为大家没有一个人说话。

    作为优势方，他们知道，这条峡谷先锋是无论如何都不应该丢的，但现在呢，他们就是这么丢了。

    峡谷先锋就在脸上他们的丢了，就因为一个腕豪。

    一个腕豪拖住了他们四个人，现在想想都觉得很离谱。

    但现在能怎么办呢，既然事情已经发生了，也没什么办法。

    此时的女枪说话了，这种时候是肯定要有人站出来稳定军心的。

    “没事，这盘我的发育不错的。”

    没错，刚刚林凡腕豪的赏金是他拿到的，女枪这种英雄也算是个中期的ADC，这盘他们在中期会非常的强。

    这点DWG众人都会清楚。

    女枪拿到赏金，可能已经是他们这一波唯一可以说的好事情了。

    这就是现在DWG队内的氛围，很差。

    但作为强队，他们都知道如何调节自己的情绪。

    “小伟，峡谷先锋不用给我，你给厄斐琉斯补充一下经济就行了。”

    看到小伟正在向着上路赶来，林凡很清楚小伟想要干什么。

    他现在虽然很需要经济，但这稳定拿下的经济，林凡觉得还是给厄斐琉斯来得更好。

    毕竟如果拖到中后期还得看厄斐琉斯的输出才行。

    “好，那我直接去下路放了。”时间正在一分一秒的流逝。

    要知道十四分钟之后，防御塔镀层可就没了，所以必须要在防御塔镀层消失之前放下峡谷先锋才是最赚的。

    此时的林凡继续来到上路对线。

    之所以不用峡谷先锋，第一个原因是因为厄斐琉斯的发育太差了。

    而另外一个原因就是因为他现在根本就不需要峡谷先锋撞的那一头。

    奥恩现在哪里敢阻止林凡拆塔啊，这不，只要林凡走上来，奥恩就会下意识的向后退。

    因为林凡的发育太好了，再加上这几盘打下来，说实话他都已经有心理阴影了。

    所以这种时候他是肯定不敢去阻拦林凡的。

    要知道，林凡拆塔的速度还是很快的，这盘林凡甚至还带了爆破天赋，目的就是为了在奥恩不和他打的时候，他还可以去吃防御塔镀层。

    这也算是未雨绸缪了。

    没办法，谁让这奥恩之前就这样呢，打不过就当个缩头乌龟，直接缩在塔下不出来。

    所以林凡这波学聪明了，他直接选择带爆破，只要奥恩不和他打，他就可以直接吃防御塔镀层。

    看到林凡吃防御塔镀层吃的这么嚣张，奥恩有点受不了了。

    但他的受不了也只能选择给林凡来一套自己的技能连招。

    因为发育不好的原因，这一波打出的伤害其实并不高。

    就豪义值确是被直接打满了。

    看到这林凡没有继续选择攻击防御塔，而是直接一发E技能拉晕了奥恩，随后Q技能邦邦两拳的同时，W技能蓄力抵挡防御塔伤害的同时，一发蓄意轰拳打出。

    现在的林凡因为装备已经有点起来的原因，他现在的伤害已经有点高了。

    这一波真实伤害打在奥恩伤害之后，打掉了三分之一的血量。

    而这一整套打完，奥恩也掉了半管血。

    随后林凡撤回防御塔。

    现在就到了奥恩选择的时候了，这波如果选择继续在塔下吃兵，可能会死。

    但如果回家，下一波兵线肯定一个都吃不到。

    这就是林凡给奥恩出的选择题。

    但显然牛古力想要尝试一下，他想要贪心这波兵线。

    看到奥恩没有回家之后林凡笑了。

    林凡可就希望这兄弟不回家呢，只要他不回家，那么林凡就有机会操作他。

    “小伟，对面的打野在哪里？在不在上路？”奥拉夫此时在队内语音中和小伟说道。

    “不在上路，林凡哥，我确定他在下路，刚刚我在河道碰到他了。”

    没错，就在五秒钟前小伟还看到了奥拉夫，所以这会奥拉夫不可能在上路。

    得到了小伟的肯定回答之后，林凡准备动手了，这一波机不可失。

    在看到自己的W技能冷却完成之后，林凡毫不犹豫的一发R技能直接将奥恩给抱出了防御塔的攻击范围。

    这里林凡抓住了一个小细节，那就是在兵线过来的时候，他用的大招，目的很简单，就是为了借助兵线可以眩晕奥恩。

    这点可是很关键的，因为奥恩这种英雄的技能组还是比较恶心的，如果给他反应的机会让他开启大招的话，林凡在塔下很有可能会被反杀。

    这种情况林凡肯定不会希望他发生的。

    此时的林凡在E技能晕住奥恩之后，直接一发蓄意轰拳打了出去。

    这种时候的蓄意轰拳必须要快，因为奥恩有闪现。

    如果让奥恩闪现出来，那么将会功亏一篑。

    而这一套技能打完之后，奥恩直接就一丝血了。

    最终奥恩还是选择了闪现，奈何林凡还留了一手啊。

    虽然他这波是没有闪现的，但林凡这边特意留了一个Q技能，为的就是在奥恩闪现出来之后，他可以利用Q技能的加速快速追上奥恩。

    果然，下一秒林凡的Q技能启动，搭配加速效果，邦邦两拳再次送走奥恩。

    与此同时，小虎在队内语音中有些急促的说道。

    “艾克不见了，艾克不见了，凡子哥你小心一点，很有可能去你那里了，不过我传送好了，我可以来保护你。”

