    天机易道，洞悉未来，掌握变数。

    此道修至极致，如羲皇一般，绝对是很可怕的。

    并非单纯遥观未来大势，天机一被遮掩就抓瞎，近乎废掉。

    施展在战斗领域，能玩出最秀的精致细微操作，洞彻敌人诸般目的心思，一应法力神通脉络……而后若流水一般流淌倾泄，无孔不入，将一切攻伐消泯于关键节点。

    若是对手有丝毫不熟练圆满而妄使神通，被这样屡屡截断关键，一场交锋自是大亏特亏，被四两拨千斤，莫名奇妙就落入下风。

    而纵使敌人通体圆满无暇，无所谓缺憾破绽？

    那也能争取到战力相同对耗的资格。

    我有一百之力，敌若灭我，亦当损一百之力。

    只要不是最悬殊的差距，是绝对的碾压，总是能上去打一打，还可能不会亏本。

    那么，盘古真身对上羲皇，是碾压吗？

    自然是的。

    两人互换一招，打到实处……盘古真身勉强破块皮，可羲皇？

    娲皇就得立马为她的兄长举办丧事，在灵堂上大哭出声，泪珠子一颗一颗的往地上掉，让人感慨“兄妹情深”。

    可是，单纯的羲皇自身被碾压，算上周天星斗大阵？那就不同了！

    当有无上大阵供他支配、运转调度，伏羲大圣便能堂皇正大的站到盘古真身面前，与之一战！

    ‘盘古真身很强大？’

    ‘单体攻击举世无双？’

    ‘能够以点破面，击穿世间一切大阵防御？’

    ‘那是你们不会！’

    ‘起开，让我伏羲上去表演！’

    ‘如何用最秀、最花里胡哨的操作，打出最直接明了的战果，将战斗拖到我们最有优势的领域，然后在这个领域上拖垮盘古真身！’

    羲皇凝视着盘古真身的双眼，有无比灿烂笑意和自信光彩，感染此刻所有能看到他的生灵……这一刻的他，就是天地舞台上的唯一主角，绽放着最绚烂的光。

    “真正的盘古自是无敌洪荒……只是后土祖巫牵头鼓捣出来的这个以血化身，差了点味道。”

    羲皇一边对付盘古真身，一边还在漫不经心的传音，给妖族其余三位妖皇、十大妖帅讲述什么道理。

    “当然，也依旧可怕就是了。”

    “十二祖巫，并非是盘古本人，却能对盘古这等伟大存在进行滴血重生……这是极致的造化之道成就，也不知道是从哪里得来的。”

    法阵的威力表现是破坏也好，还是开辟也罢，这全都是次要的——关键是构造过程中的道理支撑，是什么领域在发挥主导作用？

    都天神煞大阵起，盘古精血造真身……这阵法的核心总纲，可是有意思的很呢。

    滴血重生，其实是一种造化的体现。

    是对生命体系的深入了解，是对造而化之的一种清晰感悟。

    它深入到许多主修肉身的基础体系之内，亦或者是其它类型修士稍高层次触类旁通掌握的装逼技能。

    对，就是装逼。

    ——毕竟，对面都能把你硬生生杀到了真·残血的地步，有这个技能又有多少用呢？原地残血复活，然后被原地当场再次打爆？

    其中微妙，暂且不提。

    滴血重生的意义，依旧很重要。

    可这个技能的使用，要么是对自己，要么是强者对弱者的重塑肉身。几人见过，弱者给强者来个再造真身？

    这打破了常理！

    是终极造化手段的体现。

    就像是伏羲大圣，开辟天机易道，踏入世人难以想象的地步，甚至能够一定程度上无视实力强弱差距，洞悉次品盘古真身的力量走向和表现，针对性的抵消。

    “十二祖巫可真不简单……都天神煞大阵的背后有古怪。”羲皇脸上的表情正经而严肃，特地对其胞妹强调提醒，“女娲，你可要当心啊！”

    “我怀疑巫族的幕后，或许站了个在造化领域上可以与你一争高下的大神通者……而且此人心地险恶，心思歹毒，并且跟我们兄妹有仇——”

    “你看那大斧头，明晃晃的就冲着我的脑门上砍下来……好可怕！”

    伏羲表现出几分郑重和忧虑。

    闻听此言，娲皇的脸色不说。

    帝俊和东皇两位妖皇的嘴角微微抽搐，十位妖帅更是目光游移不停……不过他们到头来也没有就此发表什么看法。

    一个个的，都当做没听到，一切声音从左耳进，从右耳出。

    “兄长此言差矣。”站在周天大阵后方，仿佛是在加油鼓气的娲皇，此刻慢吞吞的说了几句，“我倒不这么认为。”

    “做为造化之道的专家，我在这个领域最有发言权了……而以我观之，这都天神煞大阵的背后，滴血重生的实质，未必就是有什么造化大能在主持。”

    “更大可能，是盘古在诈尸啊！”

    娲皇幽幽道，“是当年盘古开天辟地、身化万物之后，还没有彻底死透，还有一点残魂或本能在作祟的表现。”

    “毕竟嘛，盘古是何等大能？”

    “斩杀了三千混沌魔神祭天，开辟永恒洪荒，还能继续喘气的存在……这样至高强者的生命活力是何等浩瀚？”

    “许是巫族开发出了如何彻底激活精血中活力潜能的方法，让每一滴血中残存的灵性发挥本能，自发自动的演化出一具盘古肉身来。”

    “是吗？”羲皇笑笑。

    “当然……兄长你要相信我这位造化领域专家的专业素养，断然不会看走眼的。”娲皇言之凿凿，“而用这样方式成就盘古真身，也许要一定的造化能力，可其实并不高，不用什么造化大能主持。”

    “至于为什么赤果果表现出对兄长你的杀机？”

    “可能，是兄长你最近得罪了哪位祖巫吧？或者，也是因为你在周天大阵的指挥上至关重要，从军事价值上属于首要打击目标？”

    “不过，兄长你不要太过担心，小妹我会助你一臂之力的。”娲皇的话音之中听不出多少喜怒来，“埋葬这旧时代的残魂本能。”

    “诚然，盘古大神开天辟地、身化万物的功绩值得肯定……但是，这已经是全新的时代了。”

    “时代变了！”

    “这是属于我们的纪元，不需要属于古老纪元的存在，站在我们头顶指点江山，宣示谁才是家里的老大！”

    面对目光有些诡异的羲皇，娲皇挑眉，“洪荒就是我的家……怎么？有问题吗？”

    “没有、没有。”羲皇脸上保持着微笑，“只是兄长我觉得，以后有些话小妹你最好背地里说。”

    “不然，我怕一些人按捺不住收拾你的冲动。”

    “好好好……我知道了。”娲皇打了个哈欠，“我以后会注意的，暗地里说，悄悄的说，绝不给某些人抓到把柄——虽然我觉得就凭我的实力，那些会因为这个原因来收拾我的，单挑没一个能打得过我。”

    “唉……太强大，使我感到寂寞。”

    羲皇看着自己那得意自恋的妹妹，张了张嘴，想要再说些什么。

    只是最终，他轻叹一声，闭上了嘴。

    一方面，是因为不知道继续说什么好。

    另一方面，也是因为巫族凝聚的盘古真身，战斗力猛然飙升起来，似乎下一个瞬间就要挣脱枷锁，活劈伏羲。

    “天真！”

    “可笑！”

    羲皇冷笑，“主阵的是哪个祖巫？是那种只知道莽莽莽的小笨蛋吗？”

    “区区滴血重生的盘古真身，真以为能打遍天下？”

    伏羲大圣的身形越发高大威严，“真正的盘古开天辟地，最后时刻甚至将自身一切都熔炼在了洪荒之中。洪荒的本源，实质上是天地自身本源再加上这样一位至强者的一切！”

    “你一个只能存在短短时间的赝品，也敢猖狂？”

    “换作是天地没有防御能力，或许会被凿穿……可是有本座调动？”

    “尽管只能以星空为跳板，还要再过一手气运，多了流程，不够完美。但只要拖到本源对拼的地步，巫族必败无疑！”

    羲皇冷冷道。

    而后，他发出道音，震动古今未来、诸天时空——

    “请……招妖幡！”

    话音刚落，一件代表众生造化的无上权柄凝结至宝飞舞出来，落在了周天星斗大阵中。

    招妖幡，这是属于娲皇的宝物，可又不全属于她。

    亦是属于整个人道、无尽众生的宝物！

    这是洪荒的重器、公器，意义重大。

    当这样的宝物被羲皇掌握、挥动，配合着周天大阵的威能，妖族众生被造物的因果牵动，不管是天上飞的、地上跑的、水里游的、虚空中飘的……它们的命运都被一只至高的黑手掌握，被支配着演绎羲皇需要的未来。

    生灵……是能够改造世界的！

    它们能玩坏一方天地，也能打造横渡永恒的不灭仙舟。

    改造世界，为我所用！

    此时此刻，众生被造物的因果掌握，尽皆化身为傀儡人，逆转了周天星斗大阵。

    周天星斗，能导演命数……可现在招妖幡在手，命数都是谁说了算？

    羲皇！

    用傀儡人指定需要的被改造未来，然后以命数反哺大阵，让星光永恒，浩瀚威能将那未来硬生生在当下演绎，以完美的压制盘古真身。

    刹时间，天地变幻，有浩瀚山脉化深渊，有无垠大海成平原……而这一切的变幻，冥冥中自成一种奇特大势，呼应玄奇大道，仿佛整个洪荒的重量都被借用到了，并且巧妙的按照特定数据加持到了无量大数的星光丝线上，捆缚盘古真身，进行最直接、最彻底的本源对拼！

    爆发的盘古真身，被压制了。

    远远望去，祂成了一个蚕茧。

    无法计算的丝线，编织罗网，千层万重的覆盖在祂身上，每一根星光丝线都承载伟力，并且用数百种妖神的大道表现出来，时刻变幻，每一点微不足道的时间，都与盘古真身挣扎迸发的神力进行兆亿亿的对拼。

    这样的对抗，到最后都模糊了时光的概念。

    十二祖巫的智慧统合在一起，急速变幻微调，反击的手段千千万万……但羲皇更可怕，每每料敌机先，调整每一根丝线的力量分配，大道法则；若是不行，那就刷新洪荒地图，重新调整buff加持的方式！

    这是很梦幻的场景。

    一尊最伟岸、最神圣的皇者，转动星海一念，千万大道在掌指间流淌，灿烂光丝于衣袖间延伸，无远弗届，化作不灭天罗，网尽众生，锁定盘古。

    “只是有盘古的肉身，而没有盘古的境界，论起战力，固然有刹那惊***耀千古。”羲皇幽幽而言，震响苍茫洪荒，“可惜在我这位易道至尊的面前……又能有多少的发挥空间呢？”

    “所以诸位祖巫，你们退下罢！”

    “有我在，你们谁都杀不了。”

    羲皇叹息，“以和为贵，不好吗？”

    “我尊重你们为盘古大神血脉族群，有开天功德随身，不想伤了你们……但有的事情可一不可再，望三思！”

    “在造成严重后果之前，希望你们能迷途知返。”

    伏羲大圣，像是在劝诫走上了岔路的孩子，谆谆教诲。

    这让驾驶着盘古机甲的祖巫们面面相觑。

    他们彼此对视，最后一致将目光看向了后土祖巫。

    十一位祖巫眼底深深的怀疑，严重挫伤了这位至强女神的心灵。

    ——说好的盘古真身大杀四方呢？

    ——说好的先杀羲皇，再砍死东皇帝俊，从此称霸洪荒呢？

    现在连第一个小目标都过不了啊！

    “咳咳咳……这就是有羲皇主持周天星斗大阵的可怕，所以才要先杀他！”后土强作镇定，“计划是没问题的。”

    “是没问题……但是战力上不对劲啊！”帝江叹了口气，“只是这样程度，我们杀不了羲皇……等开大的时间结束，实力被消耗七七八八的大家，可就要遭殃了。”

    “虽然对面也在消耗，消耗星辰本源，消耗妖神法力……可他们人多，平摊下去就不算太多了。”

    “呃……”后土脸色一滞，咬了咬牙，“这里面有些不对劲的地方……羲皇的天机易道是够玄妙，但绝对没有到这样程度，能完美封锁我们的力量，截断所有关键点……”

    “本来，只要我们有哪怕一丝一毫打穿封锁都行……施展‘一即是全，全即是一’，立刻就能杀到他面前。”

    “可现在……他简直拿到了我们的最细致的操作方案，然后针对解答——都让我怀疑，我们祖巫之中有卧底！”

    “那问题就很严重了。”帝江沉重叹息，“该怎么办？退走吗？”

    “退什么退？”后土磨牙，冷笑，“我还有禁招没用呢！”

    “只是消耗很大……本来常态盘古真身能维持很长时间，用了那种手段，直接十去八九，甚至战后还需要修养一二。”

    “但这是我等祖巫首战，岂能狼狈而退？”

    “当展现雷霆霸道手段，震慑妖族！”

    后土也不说什么大杀四方、砍死羲皇了，默默的改成震慑。

    真正上手实操，让她明白——这个梦想还有些遥远。

    先行震慑，争取发育时间，寻找破局的关键。

    ‘或许，要等轮回战略和少阳的仙族战略都出了成果，彻底动摇妖族的基本盘，窃取招妖幡的权柄……’

    后土思忖着，同时意志发光，在颂念什么。

    “盖闻未有混沌之间，盘古之外，不可称计，虚无之里，寂寞无表，无天无地，无阴无阳，无日无月，无晶无光，无青无黄，无覆无载，无坏无藏，无生无亡，无形无象，无量无边……”

    一种无上的法理在蔓延。

    无！

    在绝对的无中，经过最不可思议的变化，从而生出了有……辗转先天五太，才有了苍茫洪荒。

    无，即是五太之初始——太易！

    此刻的后土，演绎太易的法理……这是一种最高最古的境界道理，也是开天辟地盘古所站立的层次！

    后土祖巫，俨然摸到了这个层次的一角。

    当然，她依旧是大罗。

    盘古也是大罗。

    但不是任何一个大罗都能比肩后土，比肩盘古。

    他们会被称为大罗，只是因为都有先天灵光这样的共同存在，但是实际道行的差别……比之大罗和凡人之间的差距还要大。

    大罗之间为了区分，以先天五太勉强划分高下。

    五太大罗，太易最贵，那是真正站在了最巅峰的一批存在。

    当后土以所掌握的点滴至理驱动盘古真身……顿时，一切都不一样了。

    这一具滴血造就的至高神圣，打破了常理，因着局势创造自己需要的、洪荒中从来没有过的道，改变了原本的游戏规则！

    所有的丝线，在此刻被撑开。

    本源的对拼，被生生中止，改换了较量的领域。

    虚幻的开天神斧凝结成了实质，然后……斩下！

    最凶最戾的锋芒，仿佛要将整个世界都切开！

    不……不是像是。

    这是真正能击碎天地的一击！

    “无中生有，不再遵守原本规则……我最讨厌这种直接掀棋盘的了。”

    羲皇轻叹，他把衣袖一扬，时间空间的概念在此刻模糊，衣袖像是能装下整个宇宙般。

    无量量的星光丝线，遽然收缩成拳头大小的一团。

    而随着这样手段，苍茫洪荒生出了变幻……无数山河、虚空、星海，仿佛抽调了所有连接承载的关键，破碎成兆亿块。

    但这破碎，又不是彻底的毁灭……每一个碎片，自然生出时空屏障，守护住内部山河。

    兆亿碎片，环绕不周旋转，很奇妙，很梦幻。

    那能击碎天地、灭杀万灵的一击，错过了一切碎片，什么都没有伤害到。

    只有一个羲皇，一个周天星斗大阵，成为前路上唯有的阻挡。

    “不过，既然你选择了这样的做法……那干脆，一击定胜负好了。”

    羲皇轻语，他目光凝聚，初时凝云为水，继而凝水为珠，混沌莹润，深邃不可测，像是能容纳世间最凌厉的锋芒。

    拳头大小的星光团破碎，所有力量在他指尖环绕。

    一根手指，仿佛承载了大半洪荒的重量。

    然后，一指点出，一道永恒之光击向了盘古真身头颅，直指后土祖巫的意志。

    流星经天，瑰丽无双！

    开天斧芒斩羲皇，星辰神指杀后土……俱是倾其所有、有攻无守的绝杀！

    谁能活下去？

    斧芒临身，只差一丝的时候，羲皇笑了。

    而被星辰神指即将击中的后土祖巫，也笑了。

    两个人笑的都很莫名，而后几乎是异口同声的说了一句——

    “不好……我手抖了！”

    斧芒偏斜。

    指光扭曲。

    它们共同击向了一处看起来空无一物的虚空。

    这本已经足够匪夷所思。

    但更匪夷所思的是……

    这两道攻击，在经过一番不知道怎么回事的摩擦碰撞，不仅没有互相抵消，还非常非常完美的……融合在了一起！

    十二位大能组合出盘古真身的力量。

    数百妖神并数位妖皇催动周天星斗大阵凝结的伟力。

    它们合一，将那片虚空粉碎到彻底的无。

    然后……

    炸出了一只黄雀。

