    凌天站在一旁，尽管他们已经特意放低了声音，甚至用隔音阵法，将声音给阻隔，可他的精神力还是轻轻松松的探入了里面。

    不得不说，是自己小看那方恒了，是个聪明人。

    “凌兄，这是五十缕先天之气，当我们借给你的，你一定能够挺过这个难关的。”

    不等他多想，方恒已经走了过来，手中拿着数个寒玉瓶。

    “如此的话，就多谢诸位朋友了，待我突破道宫境之后，定然将先天之气全部还上。”凌天笑着点点头，他确实不太想将这些世家也给得罪。

    天玄皇朝很大，可有时候也很小，真要弄得举世皆敌，自己是无惧，可凌家还在那里，万一冒出来个不怕死的，对自己来说也并非好事。

    “凌兄不必焦急，突破道宫境才是大事，先天之气等你以后有了，再还也不迟。”

    方恒心中也是好奇，凌天重塑道宫境为什么需要这么多先天之气，刚刚已经从那群圣武学院弟子手中拿到了一百多缕，现在却还需要五十缕。

    要知道他们所知的历史上突破道宫境，消耗先天之气最多的人，也不到一百缕。

    甚至他怀疑，凌天所说的话就是假话，就是贪图他们手中的先天之气。

    当然，这些也不重要了，先天之气已经给了，不给未必走的了。

    “如此的话，便多谢了，算我欠大家一个人情。”凌天将先天之气收起，笑着开口道：“现在我要重塑道宫了，诸位是留下来观看，还是去寻找一下自己的机缘？捕获一些先天之气？”

    “我们留……”

    “凌兄，我们先天之气都借给你了，突破道宫境的先天之气都没有了，自然是去捕获一些先天之气，就不打扰你突破道宫境了。”方恒飞快打断那人的话，脸上陪着笑。

    “如此的话，那就祝诸位朋友收获满满了。”凌天点头，这方恒确实挺聪明，也识时务，是个好苗子。

    “我们也祝凌兄，能够平安踏入道宫境。”

    方恒拱拱手，转身就走，没有半点停留，其他人也是纷纷跟在他的身后。

    虽然其中有数人面色不岔，去也没敢独自留下来。

    “方恒，为什么不留下来看他重塑道宫，我倒要看看你能用得上多少先天之气，到时候被拆穿了，看他哪里来的脸站在我们面前。”

    一群人渐渐走远，终于有人忍不住开口。

    “蠢货。”

    方恒无视了他那愤怒的眼神，冷声道：“无论他用了多少先天之气，这些与咱们都没有关系，他只是不想得罪咱们背后的家族，咱们也是为了保命，现在这种结果已经很好了，最起码让他欠了我们一个人情。”

    “他就算突破了道宫境，也只是道宫境而已，人情值什么钱。”

    有人不屑，大概还是心疼自己的先天之气。

    “他现在却是还只是道宫境，可是你觉得以他今天表现出来的实力和潜力，未来就没机会踏入圣人境吗？”方恒淡淡开口。

    此话一出，众人都是沉默了下来，想起之前凌天轻松将十多名圣武学院弟子给击败的场景，其中还不乏道宫境强者。

    他们虽然和圣武学院的弟子不对付，却也不会去贬低圣武学院的弟子，彼此实力还是大概了解的，不如他们，但也不会相差太多。

    若是换成他们的话，别说击败那群圣武学院的弟子，能够在一群人的围攻中撑过一招，就能够吹很久了。

    甚至他们在心中想着，那王万源能不能做到，或是是可以的，但是绝对不可能像凌天一般轻松。

    王万源乃是王家嫡系，也是世家之中公认的纵横家第一强者，天阶十品噬天虎武魂，更是以纵横境的实力，独自击杀过一名道宫境五重的武者，实力之强可想而知。

    原本王万源在他们心中，不只是世家弟子纵横境第一，还是天玄皇朝纵横境第一，可是现在他们却有些迟疑了，实在是凌天强的有些过分了。

    对于这些凌天并不知道，此时他已经在继续吸收先天之气，酝养着道宫所凝的万道熔炉，模样越来越清晰。

    甚至于凌天能够隐隐感觉到自己的道宫与武魂之间，似乎产生了一丝说不清道不明的牵扯，却仿佛风一般，感觉得到，却看不清楚。

    在他旁边的刘一手，却是已经渐渐进入尾声，此时的万圣壶已经凝成。

    就在最后一缕先天之气消耗殆尽的时候，万圣壶终于彻底成型，刹那间虚空一颤，仿佛有什么东西冲入了这秘境之中，尽管很快消失，却也是让整个秘境骤然爆发出一阵阵狂暴的风刃，朝着四周侵袭而去。

    与此同时，在外面的补天学院却是一颤，只觉得一股无法形容的伟力骤然降临，所有人都不由匍匐在地，无法动弹半分。

    虽然只是一瞬间，却也是让他们一个个面色惨白，不明白这到底是怎么回事。

    甚至都不敢抬头去看一眼天，生怕带着那股恐怖气息的人或物还没消失，实在是太恐怖了，完全超出了他们的想象。

    而在皇宫之中，一个白胡子老头，在那股气息出现的瞬间，也是察觉到了，本想要去窥探一番，可是他才探出神魂力，还没来得及去触碰，便是一股剧痛袭来，闷哼一声嘴角一丝鲜血淌出。

    刚刚分出去的神魂之力，在瞬息之间已经被震散，也是让他明白，有些事情不是他可以窥探的。

    虽然如此，但是他却还是让人去查一查，补天学院最近发生了什么事。

    除此之外，还有其它几处地方，也有人想要去探查，结果却是如出一辙，但是却让补天学院再次吸引了所有人的目光。

    虽然秘境开启，也是吸引了部分人的目光，可那终究只是纵横境突破道宫境而已，关注的人也就是一些道宫境乃至君王境的强者。

    这回却是完全不同，而是整个天玄皇朝的至强者，都将目光投向了补天学院。

    刘一手自是不知道这些的，此时他已经缓缓睁眼，身上属于道宫境的气息释放出来，映着他那满身兴奋的眸光，双拳一握，能够感受到体内那澎湃的力量。

    尤其是那万圣壶模样的道宫，更是让他满意，虽然不能与真正的万圣壶相比，却也拥有了万圣壶的一些能力。

