第四二一章青锋一剑靖八方，在场诸强皆沉默

战神殿的殿主，毫不掩饰自己的想法，说出了自己此次的目的，就是为了能够让三家势力结成生死同盟。

同时也打算，把自己千年来一直藏在心底的秘密，跟大家共享，以求觅得一个万全之策，不至于传承就此断绝。

看着圣天宗表现出来的战力，心中更有把握，让其他三大势力不敢提前大动干戈。

至少在他们没有做好全部准备的时候，不会轻易的开启战端，这样一来，也就还有三年的时间来发展。

现在他们比人家缺少的就是时间了，秘境之行以后，以他们千年来的积攒，还有在秘境之中的所得，就是他们发展的最好机会。

只是不知道，对方会给他们多少时间，虽说当初定下五年之约，可要是自己这边的实力不够，对方岂能遵守约定。

所谓的约定，在这个强者为尊，不是你死就是我亡的世界，随时都有可能遭到破坏，根本就没有足够的保障。

想要维持这份约定，那就需要拿出让对方足够重视的实力出来，很明显，现在的圣天宗做到了。

现在浩渺洲域浮出水面的强者，最高就是在天灵境界六重天的巅峰，也就是说，天灵境界后期的强者都还没有出现呢。

虽然不知道他们在等什么，可是也同样不知道，对方什么时候会突然出现，并且强势掀起一场改变浩渺局势的惊天大战。

就在战神殿的殿主，和月寒谷的宗主想谈之时，场中的战斗已经快要结束了。

场中千世宗的强者，已经只剩下十三名天灵境界后期的强者了，看样子也撑不住多少时间了。

“姑姑，魅儿，直接结束吧，不用在跟他们浪费时间了，该是一切尘埃落定的时候了。”

林清尘在解决了这边的五名天灵境界强者之后，看着还剩下的十三名千世宗强者，已经不打算继续拖延下去了。

其实林清尘也是想看看，自己的姑姑境界有多强，一直以来都只是知道，自己的姑姑不是表面上看起来的那么简单。

但是对于她的具体实力，至今都没有一个大概的印象，每次问起来的时候，林星月总是笑而不语，或者说收拾他绰绰有余。

对于姑姑的行为，林清尘也是相当的无语，想着你总是要收拾我干嘛，我又不是敌人，揍我你不心疼啊。

“魅儿你闪开，当旁边给我掠阵，要是有什么落网之鱼，你就上去补上一剑，他们一个都不能跑。”

“小子，你不是一直想知道姑姑的真实修为吗，今天可要好好的看看哦，是不是收拾你绰绰有余。”

“这一次是因为开宗大典需要扬威和立名，所以才打算出手的，以后有事情自己想办法，毕竟你才是圣天宗的宗主。”

林星月怕误伤到蓝魅儿，让她暂时的退开一段距离，至于说漏网之鱼，只不过是随口一说，哪里会有遗漏的。

同时也告诉林清尘，现在就给他机会，让他看看自己的真正战力大概在什么水准，至于能不能判断正确，那就看他的眼力了。

也在告诉林清尘，自己不便多出手，以后尽量有事情自己想办法去克服，他是宗主，就应该学会一些东西。

林清尘听着自己姑姑的话，也觉得有些郁闷，怎么老是想着收拾自己，我可是你亲侄儿，打着不心疼的嘛。

同时也知道，林星月话中的意思，那就是让他这个做宗主的不要什么手段都展现出来，让敌人摸准了底细。

因为只有敌人不知道你的具体实力，才不会轻举妄动，林星月现在是圣天宗修为最强的存在，不能总是出现在外面。

最好是保持一种神秘感，让人知道有这么一个人，但是又不知道她具体是什么修为和战力，才能成为别人忌惮的存在。

因为一旦对方知道了林星月的具体战力，也就有了针对的办法，以后圣天宗的路更加难走。

他们圣天宗对于外界而言，就没有了什么自己的秘密底牌，别人做起事情来，也就更加的肆无忌惮。

反正你们有什么实力，我们都清清楚楚，只要是想对付你们，做好了安排之后，就不会有什么意外了。

就在林清尘思考这些问题的时候，林星月开始认真起来了，整个人的气势也变得更加让人难以琢磨。

就连气质都发生了变化，看起来不再是之前一副慵懒随和的邻家少女，而是清冷高傲，让人不敢接近充满杀意的冰山美人。

“青锋一剑靖八方，翻手为云复手雨！”随着林星月一声清冷且充满杀意的一句话喊出，场中的氛围顿时不一样了。

只见她手中的星诛剑，顿时幻化出，跟千世宗强者一样的数量，每一柄星诛剑剑柄上，都有一颗耀眼的星星的闪烁。

“竟然是星辰之力，姑姑竟然有这种能力吗，要不是我在玉书上看到，还真的不认识这种力量。”

“星辰之力啊，要不是因为之前寻找功法的时候，偶然看到关于星辰之力的介绍，还以为是传说呢。”

“清影她们之前修炼的星斗诀，所能运用的星辰之力，跟姑姑比起来真的是不够看的，这才是王者啊。”林清尘在心中暗自思量这些。

本来一直就觉得，自己姑姑施展的力量跟其他人的不一样，想了很久都不曾明白这是什么力量。

此刻看着星诛剑上闪烁的星星，突然明白了，这原来是星辰之力，怪不得总有一种熟悉的感觉。

之前林清影她们修炼的星斗诀，就可以借用一些星辰之力，只不过太少了，而且还不能经常用，所以林清尘一时没有想起来。

因为她们说，想要凝聚这种星辰之力很难，最多只是能借用一下，做不到真正的掌控，并且也只能做到借用北斗七星之力。

这已经是他们的极限了，想要借用其他星辰的力量，根本就做不到，强行借用只有一个结果，那就是借不成不说，自己也会陨落。

每个修炼星斗诀的人，冥冥之中都会有这种感应，这一点已经证实了，问过了每一个修炼这部功法的人得出的结论。

可是林清尘此刻看着自己姑姑的样子，根本就不是那么回事，看来姑姑也有好多事情没有告诉自己啊。

不过这都不重要，姑姑是自己的至亲，她既然不说，那就肯定是没到时候，该说的时候自然会说的。

林清尘看着此刻的星诛剑，突然消失不见，再次出现的时候，已经是斩在了千世宗强者的身上。

他们身上的灵衣好像根本就没有任何防御一样，星诛剑幻化出来的长剑，直接刺进了千世宗强者的要害。

不过却是没有击杀他们，因为林星月没有让其中蕴含的星辰之力爆发，就只是这么剑指对方。

千世宗的强者就在林星月的星诛剑刺进他们身体的时候，他们就知道自己完了，甚至一度认为自己要死了。

因为他们能够感觉到，有一股力量附在长剑上，随时都有可能要了他们的性命，让他们现在一丝一毫都不敢移动。

生怕因为自己的原因，导致了自己的小命就此终结，眼睁睁的看着圣天宗的强者收了他们的本命灵器。

就在这个时候，林星月消失不见了，再次出现的时候，已经回到了上面的高台，坐在属于自己的位置上。

在场的所有强者，根本就没有看清楚她是怎么消失的，也根本没有看到她施展武技，就这么凭空的出现在另外一个位置。

要知道，前一刻的时候，林星月的长剑还指着一名千世宗的强者呢，长剑中的力量都还没有撤去。

千世宗的强者在感受到致命的力量消失的时候，终于是松了一口气，能活着谁都不想死，何况他们已经修炼到如今的境界。

只不过看他们的样子，以后算是再也没有勇气跟林星月交手了，他们现在看着林星月的眼神，都充斥着恐惧。

实在是想不明白，之前还跟他们打的难舍难分的女子，怎么突然之间就跟变了一个人似的，就连使用的力量都好像更恐怖了。

他们的感觉并没有错，之前林星月没有动用多少力量，也没用动用体内的星辰之力，只是施展灵力跟他们对决。

后来为了万无一失的一招制敌，所以才动用了一些不曾动用过的力量，不过紧随其后的又收了回去。

所以他们当时才觉得，自己好像要死了，其实不光是因为星诛剑可以随时刺进他们的要害，还因为星辰之力带给他们的威胁。

这是他们以前从未感受过的力量，好在那种力量转瞬即逝，要是在多一会，真不知道他们还能不能承受的来。

千世宗的宗主心情很不好，不光是因为他将要付出很大的代价，还因为他觉得圣天宗不是自己现在可以招惹的。

要说本来还有在三年之内找圣天宗麻烦的想法，现在已经完全没有了，因为他发现，圣天宗好像不是现在自己可以招惹的。