    铺着记忆床垫的双人床轻轻凹陷了下去，慕容飞能感到，佟千雪爬上了床。八一中文 Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ紧接着那具柔软的身体靠近了自己。

    可这还不算完。

    佟千雪这女人不仅紧贴着自己的后背，还把手伸进自己的浴袍中，抚摸着自己的胸肌。

    “佟医生，你这是在挑火，知道吗？”

    慕容飞抓住佟千雪伸进自己浴袍中的手，说道：“这是一件很危险的事情，尤其你所面对的是一个常年接受高强度体能训练，睾酮素分泌高于一般人的男人。”

    “可是我却喜欢做冒险的事情。”

    佟千雪在慕容飞的耳边吐气如兰。

    “那你会为你冒险的举动付出代价。”

    慕容飞一个翻身就把佟千雪给压在了床上，两个人身体紧贴在一起，眼睛和眼睛之间的距离只有不到十公分。佟千雪能清楚的看到从慕容飞眼睛中透射的**，能清楚的感觉他变得粗重的呼吸，能感觉到他身体上的变化。

    佟千雪伸出手环住慕容飞的脖子，仰起头，在他的唇角留下一个浅吻。

    接下来的事情，就变得顺其自然，两个人身上的浴袍被扯掉，丢在了地板上，抱着翻滚在一起；只是在要突破佟千雪身上最后一道防线的时候，慕容飞却突然停了下来，尽管他身上的每一个部位，每一次呼吸，每一个细微的动作，都表现着他体内的强大**，可他还是停了下来，压着佟千雪重重的喘息着。

    佟千雪睁开微闭的眼睛，看着趴在自己身上，但是却没有后续动作的男人，问道：“怎么了？”

    “你想不想听我的故事？”慕容飞对佟千雪问道。

    “现在吗？”佟千雪反问道。

    “对，现在。”慕容飞很肯定的回答道。

    佟千雪能清楚的感觉到慕容飞身体上的表现，问道：“你不需要做完一些什么事情，再讲你的故事吗？”

    慕容飞轻轻摇头，“你先听完我的故事，再决定要不要做这些事情。不然，只会给你造成伤害。”

    佟千雪深深地看了眼慕容飞，随后松开自己的双手，扯过床上的空调被盖住两个人的身体，说道：“把我撩得不上不下，突然要给我讲故事，我告诉你，如果你的故事不能让我满意，我咬死你！”

    慕容飞抱着佟千雪说道：“佟医生，咱们说话做事得讲道理，这火到底是谁先挑起来的？”

    “我不管，反正就是你的错！”佟千雪坚持道。

    “你这人怎么不讲道理呢？”

    “女人就是不讲道理的。”佟千雪靠在慕容飞胸口，手指在他的胸口画着圈，说道：“好了，我的男人，现在你可以说说你的故事了。”

    慕容飞抬头看着卧室顶上的吸顶灯，沉默了一会儿，似乎是在回忆，又似乎是在思考要从什么地方开始给佟千雪讲述自己的故事。良久，慕容飞才开口道：“就从我的初恋开始说吧，如果不是她，我也不会去参军，不会进入我现在服役的部队，后面所有的事情也都不会生，更不会遇到你。她改变了我的人生轨迹，而我后面的轨迹却又因为三个女人变轨，你是其中一个。”

    “我跟她是高中同学，为了她，我放弃了原来的高考志向，选择了报告艺术类大学。我们说好了，要考同一所学校，结果我录取了，她落榜了，去了邻市的一所大学。在那里她有了新的恋情，我去她所在的大学找她的时候，亲眼看着她从一辆宝马5系中走出来，她直接提出了分手，我同意了。”

    “返回学校的途中，正好看到征招新兵的通知，我就这样参了军。我是大学生兵，又是艺术类学生，进入部队后很快就引起了长的注意，被特招进我现在服役的部队继续服役。这是所有军人追求，还有理想，而我却运气很好的被特招进了那里。”

    佟千雪一直对慕容飞所服役的部队感到好奇，现在慕容飞主动提起，佟千雪自然是想要问个清楚，“这是什么部队？”

    “部队具体的编制、驻地不能告诉你。我只能告诉你，这是总参谋部直属的特种作战部队，对外称呼‘15o49科学研究所’。这是一支全天候、全地形，时刻处于战备状态的特种作战部队。它神圣并且充满荣誉，但它却又无比残酷，知道它存在的军人都想要进入这支部队，但是每次选拔最后能留下来的人只有寥寥数几。”

    慕容飞说道：“很多进入这支部队服役的都是军人的后代，他们从五岁起就在少年军校中接受最正规的军事训练，国内外作战理论培训，轻重武器的操作使用，轻武器的改装和制造，他们很多从学校走出，进入部队的时候就已经是中尉，上尉的军衔，他们中间有些人甚至在读书的时候，就表过具有很高分量的论文，其中不仅包括特种作战领域的，还有大规模集团作战，以及武器研究领域的，他们未来的路不是校级军官，而是将军！可以毫不夸张的说，只要他们没有在五十岁之前，因为各种意外情况，或者是在行动中牺牲，挂上将星是必然的事情。”

    “因为起点的不同，我跟他们之间有着巨大的差距，这种差距是从小打到十几二十年的差距，这样的差距不是靠个人努力就能缩小或者弥补的。在我之前，也有过特招生进入我现在服役的部队，所以部队有一套专门针对特招队员的培训大纲和方案。”

    “特招队员没有任何优势，相反，我们要比那些从小就接受中外特种作战学习，起点比特招队员要高得多，所以针对特招队员的训练，更加残酷也更加血腥。特招队员在接受训练之前，会要求签署一份自愿接受训练的文件，只有签署了文件的人，才能接受训练，而不愿意签署文件的特招队员就会被送回他的原部队，并且永远不能再参加我现在所在部队的选拔。”

    (本章完)