    陈竞辉手里的金光镜一晃消失。飞到陆无极的身前，关心的问道：“宗主，你的伤势怎样？”

    “还好，这双手万幸没被废掉，这次多谢陈护法了。”陆无极强忍着疼痛，若无其事的淡淡一笑。收了神通，变回原来的模样，布在空中的朵朵红光血焰也随之消散。

    黑暗弥漫了整个夜空，远处的座座高楼之上，那些观望瞧热闹的人们收回了目光，意犹未尽的争论起来。有的以为赢了赌注，欣喜若狂。有的争辩着是第三人截了胡，并没有输……。

    陆无极和陈竞辉相继飞落在那堆废墟前，看着那柄插入泥土中的凡铁之剑。陆无极眼中闪烁起火光，皱眉道：“陈护法，你可知道那雷璟是何门派？”

    “据属下所知，他是枫灵派的弟子。”

    “枫灵派？就是你曾经提及的，那个一心寻找师门遗物的小门派？”陆无极十分的惊讶，当初听闻后甚为不屑，以为不过是一个寻常的小门派。

    岂料今日竟然败给这个瞧不上眼的门派弟子，心中倍感嘲讽，自嘲道：“今天这一败，倒让我明白一个道理：‘做人不可太骄傲自负’。”

    “胜败乃常事，宗主不必过于放在心上。”陈竞辉深深懂得有些事情，只有亲身经历，才能从中醒悟。

    陆无极双手止住了鲜血外流，仍然传来阵阵的剧痛，恨意渐浓，问道：“你把他吸进了金光镜，他还能逃得出吗？”

    “宗主放心，凡是进去之人从未有能逃出来的。”陈竞辉对金光镜很有信心，一百多年对敌无数，从来没有出过差错。

    “你这金光镜是从哪里得来的？”陆无极得知雷璟无法再出来，意味着世上再无此人。浓浓的恨意逐渐散去，对金光镜生出几分好奇。

    那形状古朴的铜镜隐隐透出一股浩然正气，不像是魔教邪派，亦或是妖族的法宝灵器。不知怎会落在“一邪道人”陈竞辉的手里。

    陈竞辉本不想说，奈何陆无极目光灼灼，直透内心。他不敢不说，开口道：“在一百多年前，属下听闻太初山山火爆发。有些千年之前，下落不明的法宝随其现世。

    当时十分心动，于是就和其他人去了太初山寻找宝物。最终从无数的骸骨中找到这面金光镜，它的背面刻着十几行文字。其中几行记载着如何使用金光法咒，来吸收人类和兽类。另外几行的文字模糊难辨，不知被谁抹去了。并未有记载如何出得金光镜，也从未有人能从镜内逃脱。

    后来多方打探，才知此物原是千年前的火麟山，当年的掌门司武持有。”

    “火麟山当今的弟子若是知道你陈护法持有他们的宝贝，一定会找你拼命的。”陆无极揶揄了他一句，颇为羡慕他有这样的机缘。

    陈竞辉面无表情，道：“如今的火麟山实力平庸，属下还未当回事。他们如果敢来找麻烦，定让他们死在他们千年宝物下。”

    “你遇事稳重，出手狠辣，不愧是我倦神宗的右护法。有你在此，我就放心了。我先回天狼山治疗双手，十日之后在此碰头。左护法郑荣会协助你的，希望你们不要让我失望。”陆无极将石头城的事情交给他，化作一道红光飞向南方的天际。

    “属下遵命！”陈竞辉目送那道红光远去，转眼看着那柄凡铁之剑，心想：“今日收了枫灵派的弟子，不知这一代的掌门是谁。倘若遇到，能不能打得过呢？”

    抬头望了望无星无月的黑暗夜色，抛开未知的忧虑，叹息一声，飞向府衙的后院。

    他却不知雷璟便是枫灵派的现任掌门。世事变幻无常，谁也无法预料。

    后方宽阔的庭院里，十二血煞碑静静的立在黑暗中，一块块的向外透着一股诡异，令人不敢接近。

    陈竞辉不是平凡之人，不惧那诡异之力。走进一侧的一间屋子里，点燃灯火，坐在窗口的书桌前。他双手向外翻转，形状古朴的金光镜凭空出现。将其放在书桌上的红木镜架上，照了照模糊不清的面容。神色忽然变得黯淡无光，喃喃自语道：“江白明啊江白明，当年若非败在你手，我岂会冒着凶险潜回太初山寻找宝物？为了这金光镜，我不惜杀害了本门数名弟子……。”

    府衙前院的大堂被毁，中院以及后院都还完整。陆无极的父亲是石头城的太守，对成了邪派倦神宗宗主的儿子深感畏惧，不敢对其说半个“不”字。

    府中的丫环和仆人每天都要将干净的衣裳，美味的食物，以及洗澡热水，准时的分别送到中院，和后院两间护法的房内。

    左护法郑荣今天有事外出，即便如此，也没有人敢怠慢不放。

    一个丫环伺候陈竞辉用过晚饭，两个仆人提来热水，伺候他洗过身子。他穿着干净的贴身衣裳，舒舒服服的伸了个懒腰，随手挥出数道红色的光线，在屋子里布下禁制，躺在床上好好的休息。

    陈竞辉合上眼睛，什么也不想，很快便呼呼的睡着了。

    ※※※

    雷璟的意识一点点的从混沌中苏醒，渐渐有了知觉。缓缓睁开眼睛，看到一片昏黄的天空上，竟然飘动着朵朵红云。

    奇异的天空没有日月星辰，那一片片鲜红似火的红云变幻出一幅幅栩栩如生的图画。

    有的像是千军万马的征战画面，有的像是神仙在给芸芸众生开坛讲道。……

    雷璟完全恢复了意识，想起之前发生的一切，立即站起。但觉脚下不稳，身子前倾，脚步踉跄着向前两步，方才站住。回头看去，只见一堆身穿麻衣的尸体堆在那里。

    他面色一紧，这些人在白天见过，正是那十二个赶车人。他们被陈竞辉操控着纷纷自杀，死的无声无息，不知他们的门派得知后会不会为他们报仇。

    原以为自己被吸进金光镜，必然死定了。怎料却好端端的活着，只是不知身在何处。

    雷璟环顾四周，看到无数的人类尸骸，以及许多动物的骸骨，都半掩埋在沙土之中。连绵起伏的沙土一望无际，处处皆是尸骸。有的大如龙骨虎骸，有的小如老鼠蝎子。

    在遥远的地方，矗立着一个十分巨大，隐约散发着红光的事物。

    阴嗖嗖的冷风吹起地上的沙土，呼啸如鬼哭，四处飞散。

    他眯了眯眼，看得并不真切。抹去扑在脸上的风沙，感觉这里不是人间。倒像是野史中描述的，荒诞离奇的异境。目光再次落在十二具麻衣汉子的尸体上，越来越笃定，就是在金光镜的异境里。

    “他用金光镜将活人吸收进来，这里没有食物和水，活人就会很快的死去。他吸收死人进来，不过是为了便捷处理尸体。”雷璟冷然一笑，更加厌恶陈竞辉。

    他仔细搜索了附近，没有一丝一毫出口的痕迹。顺便一掌劈出一个大坑，将那十二个赶车人的尸体埋了，以免曝尸荒野。拍去手上的沙土，自顾自的说道：“既然我还活着，就要找到出路。异境有入口，自然也有出口。如果这里没有，那应该在别处。”

    他还没有寻到师门遗失千年的圣物，还未重兴枫灵派，更没有收个弟子，绝不能死在这金光异境里。取下葫芦，喝了一口冰酒，振作精神。为了以防万一，在身上凝出一层冰霜玄甲。

    雷璟脚蹬地面，纵身飞跃而起，御空飞向那遥远的玄武巨像。打算飞到近前看个仔细，也许那里会有一线生机。

    异境内的昏黄天空似乎永远一成不变，朵朵红云缓缓飘动变幻着。

    他飞了许久，慢慢的看清那散发红光的是什么事物。那是一个约有十丈大小，下方是个身躯庞大的褐色龟武，龟壳上盘旋着一条同样颜色的粗大玄蛇，像极了传说中‘天之四灵’之一的玄武。

    玄武巨像十分高大，笼罩其上的红光隐约像是一团向上燃烧的火焰。

    雷璟联想到陆无极那奇特的红光血焰，不知玄武巨像和倦神宗会不会有关系。

    他飞到离玄武巨像还有五丈的距离时，突感一股巨大的力量触及身体，猛然反弹过来。还未反应过来，已被巨力弹飞好远，掉落在一个龙骨头颅之上。

    他只觉五脏六腑剧烈的翻腾，血肉震颤，元神猛烈的晃动。眼前的景象变得十分模糊，几度要昏厥过去。万幸有冰霜玄甲和护体的真气挡去不少的巨力，否则他当场便没了气息，丢失性命。

    “这是凶煞之力！” 如此熟悉的感觉让雷璟顿时明白过来，还未接近笼罩玄武巨像的红光，已然便被无形的凶煞之力给反弹很远。

    他盘膝坐下，运功调息片刻，身体迅速的恢复。沉吟一声，再次御空飞起。飞向高空，围绕着玄武巨像细细的观察起来。发现玄武巨像的上方，那鲜艳的红光里，有一根光芒略深，十分粗壮的巨大长枪。

    红光巨枪斜刺进飞蛇与玄龟的身体中，将二者钉入沙土。若非飞在近处，很难发现红光有所差异。

    它的形状模样和陆无极的折扇法宝，变化出来的长枪一模一样。笼罩玄武巨像的鲜红光芒形似火焰，雷璟看得连连咋舌，惊佩道：“倦神宗三大绝技之一的‘血芒震仙焰’，在这里总算是名副其实了。”

    他飞至玄武巨像的后方，看见飞蛇与玄龟的两条巨尾，缠绕在一个高大的石洞前，遮住了洞口。石洞之上有块宽大的石匾，内里阳刻着三个弯曲如蝌蚪般的古拙大字。

    雷璟小心翼翼的靠近些许，定睛细瞧。他平日里不爱钻研古籍，所识的古字有限。石匾内的三个古拙大字不是很复杂，还好都认识。

    他一字一字的看去，随之缓缓念了出来：“金光洞！”

    雷璟看的太过入神，一不小心碰触到危险的凶煞之力。砰的一声，强悍的凶煞之力将他再次弹飞，掉落在十数丈外的沙土地上。

    这次的凶煞之力远强于先前那次，纵使他加强了护体的真气和冰霜玄甲，仍然抵挡不住。

    他气血翻涌，吐出一口鲜血。元神几乎要被震碎，阵阵晕眩感瞬间涌来，再也坚持不住，面前一黑，昏死了过去。

