    郑金萱也是倒霉。

    她本来没有多少想法的，就是一心一意的画画。

    结果遇到了一个混蛋的男人。

    玩弄了她一个月，就过了新鲜感了，抛弃她了。

    可是那一个月的纸醉金迷彻底的迷乱了她的心，她根本就收不住了。

    画画是需要静下心来的。

    她的心已经彻底的浮躁了。

    所以抛弃了画画也是理所当然。

    第一个男人富二代还真的算有钱，对她也舍得，在一起一个月，砸在她身上没有一百万也有六七十万。

    而且只要郑金萱喜欢的，他都舍得。

    新鲜劲在头上当然是百依百顺了。

    等新鲜劲过去了，也就那样了。

    后来她也跟了几个男人，但是对比第一个富二代，后面的几个都小气了。

    每个月给两三万，多的给个五六万。

    关键是她还作。

    所以关系都不长久。

    她现在算是用自己的身体在生活。

    顺便跟一些能给她好处的人接触，获得一点点进入娱乐圈的资格。

    只要让她露个脸，慢慢的就有机会的。

    只是她自己没有自知之明，她现在能获得的不过都是她的年轻换来的，总有一天，她会为自己的年轻任性买单。

    郑金萱听了叶不语的话，气的是面目狰狞。

    因为不止一个人告诉她，她的脸不适合混娱乐圈。

    可是只有娱乐圈来钱最快。

    “我可以的，我一定可以的！”

    郑金萱的眼里都是愤恨的光。

    她是长得不够漂亮，可是现在医学那么发达，只要她有钱，她就可以整容。

    对！

    她要挣钱，挣钱整容！

    然后站在最高峰，看着叶不语，叶不语今天嘲笑她的一切，她都要讨回来！

    叶不语看着郑金萱已经被这个社会给折腾的彻底浮躁了，整个人已经迷失了，她只有无奈。

    不过路是她自己选的，叶不语什么也不好说。

    郑金萱最后恶狠狠的瞪了一眼叶不语，走了出去。

    狠狠的摔了门！

    郑金萱离开后大约过去了一个小时，江瑶的戏拍完了，她今天可以暂时休息了。

    她就让其他人在外面，她跟叶不语两个人在休息室里。

    叶不语给她捏一捏肩膀。

    “累不累。”

    “古装戏吊威亚还是蛮累的。”

    “为什么不叫替身。”

    “自己能做的就做，一些做不了的动作没办法就叫替身。我喜欢演戏，不可能糊弄的。”

    叶不语在她的脑门上敲打了一下。

    “我又没说让你糊弄。”

    两人又开始了打打闹闹。

    叶不语对江瑶说：“你的化妆间里，有没有什么贵重物品？还有，你平时离开了，化妆间也不上锁，也没人看管的吗？丢了东西怎么办？”

    江瑶知道，叶不语不是随便乱说话的人，她拿开了叶不语按着她肩膀的手，挑眉：“你想说什么？”

    “刚才我送陆执出去，回来的时候看到了小金在翻你东西，不过她看到我来了，就把东西给放下了，应该没有偷到你的东西。”

    “靠！”

    江瑶气的直接爆粗口。

    “什么人啊，这种不要脸的事都做得出来！”