    冰冷的竖瞳扫视着所有人，艾格里身上布满了银色的“鳞片”，身体逐渐变大，挤破了上衣。

    舌头变长分叉，两颗毒牙慢慢长出，手臂关节弯曲，利爪成型，现在的艾格里更像是一只蜥蜴人，还未完全化为蛇形。

    艾格里在逐渐失控，但是还未完全变成怪物，保留着大多数人类特征，还有挽救的余地！

    邓恩当即开始了吟唱，试图将艾格里拉入梦境，但是艾格里身上散发出了极其强大的灵感，以至于周围的空气都逐渐扭曲，想要拉入梦境颇为艰难。

    这时望着逐渐靠近怪物比伯的“2－049”，然而怪物比伯居然还没受到“停滞现象”的影响。

    艾尔·哈森冷静地进行判断，当即捡起地上的仓库木板碎片，砸向“2－049”，将它击退。

    “你在试图拉我入梦！”艾格里大吼一声，一股巨大的灵感散发开来，当即打破了邓恩的能力。

    怪物比伯感受到艾格里的灵感，在加上艾格里身上某种“灾祸”的加持，不再去管“2－049”，朝着他猛冲过去。

    两只怪物扭打了起来，但是还未完全失控的艾格里显然落入下风，不过却起到了拖延时间的作用。

    “趁现在！洛络塔，博尔吉亚，我们三个去封印‘2－049’，不然情况只会变得更加糟糕！”艾尔大吼一声，三个人相互提醒摆脱“停滞现象”，朝着小丑木偶冲去。

    克莱恩望着化身银白蜥蜴人的艾格里，和恶心恐怖的怪物比伯扭打在一起，嘶吼和哀嚎并存，肉块鲜血横飞。

    顿感无能为力，想说什么话却发现喉咙哽咽。

    “嘶……”

    艾格里吐出蛇信，周身再次爆发出灵感冲击，怪物比伯七窍流血发出哀嚎。

    他的身体再次发生了变化，尾巴逐渐变长，四肢开始萎缩，身体变得更加柔长，开始逐渐变为……变为一条水银大蛇。

    如果他完全变成这种形态，就意味着完全失控，无法挽回！

    “艾格里！”邓恩朝着战斗中心大吼一声。

    艾格里竖瞳一缩，动作明显停顿了一下，伦纳德站到邓恩旁边，两个人同时开始吟唱一首诗歌。

    灵性波动四下散开，一名「梦魇」加上「午夜诗人」同时吟唱的诗歌，克莱恩听到后一个踉跄差点没有站稳。

    艾格里和怪物比伯的动作同时停顿了片刻，已经重新封印好“2－049”的艾尔·哈森三人迅速归位。

    眼看怪物比伯被控制住了，黑衣女士洛络塔开始了行动，只见她狂奔了出去，一个翻滚滚到了怪物比伯的身下。

    她单手按地，握拳往上，炮弹发射般轰进了怪物比伯的裆部。

    噗！

    她不顾腐蚀般的疼痛，按住地面的手再次用力，整个人又往上腾起了一节，拳头钻得更深。

    滋啦！

    洛络塔小臂回伸，拖出了一节满是黄褐和血污的肠子，在那肠子之中，隐约有一本古老陈旧的笔记。

    “啊！”

    怪物比伯发出了有声的惨叫，身体霍然发亮，如在融化。

    “趴下！”邓恩大喊一声，怪物比伯的身体突然膨胀，然后伴随着血肉碎骨一下爆炸开来。

    冲击波将周围所有人都震飞了出去，而那个重新封印了“2－049”的黑铁箱子也跟着飞了出去，落在了克莱恩身边。

    这个时候所有人都还没有从爆炸中缓过来，没有人能够帮克莱恩脱离“停滞现象”。

    只见克莱恩动作僵硬地逆走四步，过了片刻，那个燕尾服小丑再次出现，来到了克莱恩附近，把控着距离没有受到“2－049”的影响。

    两人讨论片刻，仿佛是决定好了什么事情，小丑用纸条化为一个棍子准备帮克莱恩脱离“停滞现象”。

    可是克莱恩居然一下拉动棍子，将小丑拉入了“2－049”的影响范围！

    然后抽出左轮，砰砰两枪。

    克莱恩并没有瞄准小丑的身体，而是他背部的位置，为了逼迫小丑的身位，让他靠近“2－049”，自己则一个翻滚离开了影响范围。

    小丑一脸震惊，他难道能免疫木偶的影响吗！

    为什么……为什么他没有处在停滞现象，不好！被算计了。

    可是变故还是出现了，小丑的表情从惊恐变为不屑，在还被附着“停滞现象”的情况下，小丑化为火焰消失在了原地。

    火焰跳跃！

    克莱恩瞪大了眼睛，自己的算计完全没有了作用。

    不，应该是被某种因素影响了，是之前那股力量！“停滞现象”晚了几秒钟，真是倒霉！

    他完全没有信心能够对抗这位燕尾服小丑，这个非凡者可以和队长他们打得不可开交，还能带伤逃走，至少也是序列7！

    “敢骗我，你死定了！”燕尾服小丑一个响指对准了克莱恩的脑门。

    “嘶！”

    一股强大的灵感席卷而来，扭曲了小丑的响指，克莱恩头边的空气炸响，攻击打偏了！

    巨大的银白色身影飞速袭来，那是一条巨大的、银白色的无鳞大蛇，竖瞳鲜红冰冷。

    银白的巨蛇表面，布满了一个又一个水银色的复杂符号，相继连成一片，构成了一个又一个彼此相连的转轮，每个转轮的周围又有不同的标识，如同一块块凸起的“鳞片”。

    巨蛇一下将燕尾服小丑卷住，驱体不断地收紧，由于被强大的灵感压制、扭曲，加上之前战斗灵性消耗巨大，这位「魔术师」已经无法再使用出任何技能。

    克莱恩见状稳住呼吸，瞄准小丑的脑门补上了一枪。

    “砰！”

    燕尾服小丑的脑门上出现了一个血洞，只留下绝望、无助、空洞的眼神。

    克莱恩看着眼前的银白色大蛇，艾格里……艾格里完全失控了吗？

    但是……但是他为什么会有意识来救我，一蛇一人对视，血红色的竖瞳突然褪色。

    重新变为了银白色，证明还有扭转的局面！

    巨蛇怪物的视线中，克莱恩身上灰雾弥漫，胸口卡在“鳞片”中的钥匙被触发了，柔和的白光亮起，开始屏蔽这无尽的呓语和邪恶的气息。

    这时邓恩和伦纳德看到这全身布满诡异符号的巨蛇，不顾疼痛，冲到了克莱恩身边，举起左轮瞄准着面前的怪物。

    克莱恩低下的枪口却迟迟无法抬起，双手颤抖无法瞄准眼前的蛇形怪物。

    “队长、克莱恩、伦纳德，你们放心，我很安全。”熟悉的话语再度响起。

    邓恩的手臂也突然一颤，看着艾格里眼中害怕、无助、哀求的眼神，扣动扳机的手指顿时变得沉重。

    “我……我不想作为一只怪物死去。”

