    不是恐怕要输，是一定会输。

    黄敏中已经可以遇见到周萧的失败了，他叹了口气，已经开始考虑接下来怎么处理这件事情。

    霍家拳以刚猛著称。

    这一拳下去，若是中了，就直接结束了，可就算是周萧避开，也只是避开，绝对难有应对的办法。

    在周萧来之前，左英倒是跟他说过怎么对付霍家拳。

    可是，他并没有按着左英的办法。

    霍家拳的破绽在肋下，只要往那个地方进攻，对方绝对防不住，也绝对无法轻易的反应过来。

    这是唯一对付霍家拳的办法。

    论刚猛，就算是洪拳，霍家拳也能碰一碰。

    看着杨洪波拳风袭来，白越揪住了心，心中呐喊着：“快躲开，快躲开啊！”

    这一拳，可是要命啊！

    谁知周萧不仅不闪不避，甚至还主动迎了上去，这一步看不出什么玄妙的地方来，可就这一步，众人也没看到是个什么情况，就看到杨洪波双腿一软，居然倒在了地上！

    “这！”

    翟师父瞪大了眼睛！

    “怎么可能？”

    黄敏中更是觉得不可思议，在他这个角度看来，周萧只是莫名其妙举起了两根手指，也不知道为什么，这杨洪波就突然倒地了。

    康平和康老松了口气。

    彭温伦虽有惊讶，脸上却浮现出了笑容，和他预料的没错，周萧根本不是在赌，他是知道自己有绝对的把握能拿下此人，才会提出这样的赌注。

    这家伙，了不得啊！

    见他倒地，动弹不得，周萧死死踩住了他的右手，蹲下身，微笑看着他道：“听说过点穴吗？”

    说着，竟从他腰间摸出了一根银针。

    这银针是一直藏在周萧手里的，他根本没有用银针，只是用灵力封锁住了他的行动能力。

    这根银针只是为了让别人相信，他是靠着“点穴”这神乎其技的功夫拿住杨洪波的。

    “我们中医，别的不擅长，这全身上下的穴位啊，可是记得清清楚楚。”周萧缓缓说着。

    右脚用力在他的手上捻着！

    “我这个人吧，不怕别人对付我，也不怕别人来杀我，如果他有功夫，就算是来杀我，我说不定也能和他交朋友。可是，这个人如果对我的家人、朋友、兄弟、亲人下手，那就别怪我不客气了！”

    “按照规矩，我可以废了你！”

    周萧一字一顿道。

    “不，不可！”翟师父怔住了，率先喊出声。

    “为什么不可？”周萧反身看向他，异色双瞳如同两片深渊，让人看不透他的情绪，看不透他的想法，能看到的只有深不见底的深渊。

    “同意书都签了，我废了他的功夫，正合道理吧？”

    来之前，周萧确实有心思想要废掉杨洪波的功夫。

    现在，他没有这个心思了。

    这位翟师父摆明了对绿意集团十分有兴趣，偏偏他又是杨洪波的合作伙伴，如果杨洪波没有了功夫，也就意味着他从此失去了作用。

    这样可不行。

    他失去了作用，那这位翟师父的目的该从何查起呢？

    只是要放过他的功夫，得一个合理的借口。

    而且就算不废他的功夫，也必须要让他付出代价才可以。

    周萧琢磨着。

    眼睛瞥见了角落里放着的一个凳子。

    他缓缓走了过去，拖着凳子放在了杨洪波的面前，就坐在凳子上，看着翟师父，“我是个大夫，残忍的事情，我向来是不做的，可就算是要放过他，也总得有个说法不是。”

    翟师父急得跺脚，可他已然是哑口无言了！

    杨洪波更是。

    看着坐在他身旁，居高临下看着他的周萧，他只觉得无比屈辱。

    事前，左英给他打过电话。

    她说周萧神奇之处甚多，就算不懂古武，答应比武这件事情本来就很蹊跷，希望他不要答应。

    他当时只觉得可笑，觉得是左英太过于谨慎了。

    一个小屁孩，怕什么！

    他不知道，和这个看似是小屁孩的周萧起来，他实在是太嫩了！

    “要不然，这样好了！”

    周萧似乎想到了一个好主意。

    众人看向他，想要看他想出了什么好主意。

    可刚看向他时，他就以迅雷不及掩耳之速举起了原本坐在屁股下的凳子，狠狠砸向了杨洪波的双腿。

    “咔擦！”

    众人似乎听到了他双腿俱断的声音。

    紧接着，惨叫声响起。

    周萧扔开凳子，耸了耸肩，淡淡道：“放心，没废了你，只不过你难免要在床上躺几个月了，我本来也没想要废你的功夫，左师父就你这么一个传人，只要太混蛋，我真心没兴趣废了你。”

    “敏中先生，我这样处理，不算犯规吧？”周萧问向黄敏中。

    黄敏中嘴角抽搐，道：“不算犯规，只是周先生网开一面没废了他功夫，我们这边也得给他一些处罚才行。”

    “那是你们的事儿，和我无关。只是，敏中先生，我希望能通知下去：千万别来惹我，否则，杨洪波就是他们的下场！俗话说，君子报仇，十年不晚，可我周萧不是个君子，我报仇不会等十年的。”周萧看了一眼已经昏厥过去的杨洪波，冷笑了一声。

    “还……还真是周萧！”

    于波看向陈钧，结巴道。

    “猛！”陈钧竖起了大拇指，他刚打听到，这个杨洪波去安漾的分店闹事儿，难怪会和周萧约在这里比武。

    这家伙，品行不端啊！

    只是没想到，周萧这么干，在场居然没一个人拦住他。

    这黄敏中也就算了。

    可这康平和康老，怎么也是松了一口气的样子，也不知道是为谁松了一口气。

    肯定不是为了周萧。

    这哪儿是比武啊，根本就是虐杀！

    话说，点穴原来是真的存在的吗？

    就那么一针下去，杨洪波完全不能动弹，任人宰割啊，这要是咱能有这样的本事……

    于波想得深了。

    看着那留下的深坑，更是茫然。

    杨洪波已经被黄敏中带来的人带走，肯定是直接送去医院了，周萧说一定不会伤害他以后练武，就一定没伤到。

    至于他的性命，那是更加不用担心的了。

