    一切来得太快，这几乎是没有任何征兆，便是一下子就让在场的人全部震惊，此刻，云清冷笑地看着他们，手中同时凝结着一个符文，在他们还未反应过来之际，符文挥打而出，便是在周围幻化出了一个阵法，直接将东方陌笼罩其中！

    而彼时，那隐藏于周围的暗卫全数落下，在阵法出现之后，亦是齐刷刷地出现，一齐朝着云清而去！

    而与此同时，那云清身后同样涌出了一批人，直愣愣地开启了一道防御结界，抵挡住了他们的攻击！

    “嘭！”

    周围的情形急转直下，旁边的徐安看着这个情况，更是有点为难，一时间不知道该帮哪一边比较好。

    东方陌眼见如此，亦是咬了咬牙，猛地开口道：

    “几位，还不快助朕脱困！”

    他的话音赫然落下，那言语之间，无不是在叫徐安等人和萧栾南香儿他们去救他。

    之前他们便是以守护者的身份说服这个东陵皇帝，这才堪堪得到了能进入云家祭祀的机会，而现如今，突逢变故，皇帝叫他们也是理所应当的。

    但他们家小师妹可是女帝这边的人……

    那他们到底是帮，还是不帮啊？

    纠结之下，一时间大家都没有人动。

    东方陌更是猛地回头看向他们，而彼时，却见南香儿和萧栾互相对视了一眼，幽幽一笑，然后，便是飞身上了祭台，俯瞰下方众人。

    他们终于行动。

    东方陌见此，也是微微松了一口气，他看着两人，就在他以为他们就要出手帮他之际，却是忽而听见了南香儿淡然道：

    “原来这就是那个东西的所在地，看起来似乎也不怎么样嘛。”

    “废话少说，开始吧。”萧栾此刻可是没有多说废话，他冷睨了对方一眼，随后，手中灵力赫然翻飞，一个巨大的咒印瞬间出现，一霎那风云突变，上方苍穹顿时暗沉了下来，黑压压的，十分吓人。

    徐安等人面色一变，连忙喝道：

    “这里不是仙灵界，你们这样迟早是要死的！”

    疯了！他就知道！

    这两个人肯定不怀好意，看看，这刚刚进入云家，连祭祀都没有开始，就迫不及待地开始了。

    徐安虽然不知道他们到底要干什么，但是一看这个情况，那必然是知晓不对劲的，此刻，大喝之下，周遭众人也是堪堪回了神。

    而彼时，台上的两人却是并不理会他们，也只有南香儿幽幽开口提醒道：

    “女帝陛下，别忘了我们之间的约定，你现在带着你的人离开，不插手我们的事情，一统天下，至尊高位，必然是你的。”

    南香儿开口提醒。

    下方的云清也是眯了眯眼眸，旋即应声道：“这个自然。”

    她的话音落下，此刻果真就是撤回了自己的人，退居一旁，似乎是想要离开。

    被阵法囚住的东方陌更是瞪大了眼睛，一缕戾气蔓延，额头青筋暴起之下，他更是斥责道：

    “你竟然勾结他们在云家为所欲为！”

    他说这一切究竟是怎么回事呢，原来就是她想要一统大陆，所以联合了这些人诓他！

    云家的阵法刚刚好就可以困住他们，所以他们打算现在动手！

    这一次的祭祀大典就是一个局！

