    第26章沈念的青梅竹马

    拥有一个星球……

    沈念的表情顿时变得精彩，这叫还行？

    汽车平稳的行驶着，不多时便到回到了指挥官府邸。

    江言看着沈念吃了药躺到床上之后，才去书房。

    然而，等江言到了书房后，并没有处理公务。

    他手中拿着星电，不知是在查阅着什么。

    在淡蓝色的光线中，屏幕上隐约出现“分化人”“失忆”等名词。

    过了一会儿，江言起身关灯，回了卧室。

    ……

    第二天，起床后，沈念神清气爽的伸了个懒腰。

    “噔噔噔。”

    沈念小跑着走到江言面前，兴冲冲的说。

    “老公，我感冒好像好了。”

    正在吃早餐的江言听后偏头看了她一眼。

    只见沈念精神头十足，面色红润，看样子是好了。

    江言微微颔首，声音平稳道。

    “嗯，过来吃饭。”

    不知是不是大病初愈的原因，沈念连饭都比平时多吃了些。

    不过这种喜悦很快就被另一件事冲淡了，因为三天已过，江言不再带他们这群新兵了。

    到了军区后，沈念依依不舍的跟江言告别。

    “老公，一整天都见不到你了，我会想你的。”

    说完之后，沈念也不等江言做反应，径直在他脸颊上亲了一口。

    亲完之后，沈念用手指揪着江言的衣袖，

    “你也要想我啊。”

    ……

    指挥官办公室。

    就在江言想给沈念发消息，让她来办公室吃午饭的时候，门突然被敲响了。

    江言放下星电，平稳的开口。

    “进。”

    张辰步伐匆忙的走进来，仔细看的话，表情还透露着一丝慌乱。

    张辰咽了口吐沫说。

    “T国派人来谈合作的事了。”

    江言抬头暼他一眼，眼神中透露着无语，他当然知道了，这事儿就是经他手安排的。

    江言垂眸翻了一页文件，语气不咸不淡的说。

    “所以呢。”

    张辰当然知道这么点小事不应该麻烦江言，但是……

    “是这样的，本来是要接T国那位部长来这儿开会，可是，在经过训练基地时，那位突然冲进去拉着我们的一个兵走了。”

    那位毕竟是T国来的，他不知道该怎么处理，这才来问江言。

    说到这里，江言总算有了点儿反应，停顿两秒后，他像是突然想到了什么，蹭的一下站了起来。

    江言冷着脸问。

    “带走的人叫什么。”

    张辰答道。

    “沈念念。”

    话音刚落，江言已经抬腿迈了出来，他一边往外走，一边说。

    “人在哪儿。”

    张辰本来只想听听江言的意见，却没想到他还要亲自去。

    他忙不迭的领着江言去训练场。

    两人到的时候，沈念正跟一个男人站在训练场外的树荫处。

    那个男人的表情比此时江言的表情还要难看上几分，正低着头跟沈念说些什么。

    四周看热闹的士兵在看到江言后，收敛了些，但眼神还是会往这边瞟。

    毕竟他们可都亲眼看见了，那男人上来就拉走了沈念，看样子是认识的。

    不过T国军部部长怎么会认识联邦帝国的一个三等兵。

    这可真是新鲜事儿。

    江言无心顾及这群“场外观众”，只让张辰在一边等着。

    自己则只身前往沈念的方向。

    一直跟沈念喋喋不休的印昊，此时也当然注意到了江言。

    他虽没见过江言本人，但看他那表情也知道这男人是沈念那便宜老公了。

    印昊狭长的眼眸眯了眯，露出一个似笑非笑的表情，凉津津的开口。

    “呦，这不是江指挥官吗。”

    江言走近后，跟印昊面对面站着。

    印昊的身高跟江言差不多，骨架稍微小一些，五官俊朗，比江言少一分稳重，多一分风流倜傥的感觉。

    两人身穿不同国家的军装，虽没说话，剑拔弩张的气势却要溢出画面。

    对峙两秒后，还是沈念先开了口。

    她抓着江言垂在身侧的手晃了晃，声音柔软。

    “老公～”

    江言从走过来后，也不知是心虚还是怎么，一直没去看沈念。

    这么长时间，这男人肯定把什么都告诉她了，那她会不会已经想起来了。

    江言不是没想过沈念有一天会记起一切然后离开，却没想到这一天会这么突然。

    可是在听到沈念的这声“老公”后，江言蓦地松了一口气。

    他就着沈念拉着他的手，一把把她拽到自己身前。

    再抬眼看向印昊时，说话的底气都足了。

    江言的语气冷漠十足。

    “你谁？”

    江言的反应倒是在印昊意料之中，不过他可被沈念的反应气笑了，合着他说了这么多话，都是白费口舌。

    一想到江言不知是用了什么办法哄骗了沈念，他就气不打一处来。

    脑子里灵光一闪后，印昊慢悠悠的说道。

    “我是沈念的青梅竹马…也是她未婚夫。”

    话音刚落，饶是素来冷静自持的江言，此时紧绷的脸上也不免出现一丝裂缝。

    在沈念失忆之前，他并不了解她的私生活，更不知道她是否有喜欢的人，或者是…未婚夫。

    这人说的…好像也并不是没有可能。

    就在江言陷入内心挣扎时，沈念手掌突然向上移动，揽住了江言的胳膊。

    “老公，你别听他瞎说，我根本不认识他。”

    沈念说这话的时候，眼神怯怯的看向印昊，气的印昊差点儿当场吐出一口血。

    就在两个男人之间的气氛越来越紧张时，不远处的副总统安格终于姗姗来迟。

    他本来在办公室等着T国代表过去，结果却迟迟不见人。

    等他出来后，看到的便是这样的场景。

    T国军部部长和联邦帝国指挥官一副正在较劲儿的样子，而江指挥官…居然正牵着一个女兵。

    安格一脸懵的走近，试图搞清楚现在是什么情况。

    可等他走近后，看见这女兵的脸后，疑虑只增不减。

    这不是沈念吗，怎么会穿着军装站在这里。

    “咳咳…”

    安格轻声咳了两下，试图打破面前僵持的气氛。

    “印部长怎么在这儿？”

    印昊眉头一挑，铁青着脸说。

    “我倒是想问问联邦帝国副总统，我未婚妻什么时候成了江指挥官的老婆。”

    (本章完)

