
　　在盛北北的劝说之下，顾延川打消了利用特权插队的念头。以前他带着朋友们在顾氏旗下的产业消遣时，可是从来都不知道什么叫排队的。

　　“延川，我教你怎么叠星星。”

　　“嗯。”闻言，顾延川随手拿起一张粉色的长纸条，微垂着眼看向心爱的小姑娘，长睫掩落细碎的光芒。

　　像现在这样，跟她坐在门口等待也挺好的。

　　“先在纸条的一端打一个结，折一个五角星的形状，然后……”盛北北指节灵活翻转，认真地演示给顾延川看，语气很轻。

　　把多出来的部分插进空缺后，盛北北按着边边将星星拱起来，一颗漂亮工整的星星大功告成。

　　她拉过顾延川的大手，将那颗星星放进掌心，笑吟吟地看着他。

　　“记住了吗？”

　　“记，记住了。”

　　其实顾延川压根就没看她是怎么叠的，好在盛北北接着叠下一颗星星，他可以借机偷偷瞄几眼。

　　就当作是他手笨没能一次就学会吧。

　　他不忘把盛北北送的星星暗戳戳收到口袋里。

　　这可是小姑娘送给他的第一颗星星。

　　星，心。

　　嘿嘿，小姑娘把心给他了。

　　真好。

　　片刻后，顾延川凭借着自身的猜测，加上不时瞟上盛北北几眼，像模像样地叠了一颗星星。他第一时间就献宝似的将星星递给盛北北。

　　“小北，你看我叠的这个星星怎么样？”

　　大概是第一次叠没有经验，他手上的星星边边挤得都变形了，愣是没能拱起来。

　　盛北北噗嗤一笑：“你是不是叠得太紧了呀？”

　　“还有要轻一点，不要弄出明显的折痕。”

　　“是吗？”

　　“稍微松一点，后面拱边的时候就会容易很多，用力要均匀。”盛北北拿起自己即将叠好的星星，将双手拇指和食指对准四个角，“像这样同时往内挤压。”

　　顾延川喃喃道：“原来要松一点啊。”

　　他还以为叠得越紧越好，每叠一层就会使劲地按压，没想到这样反而会导致星星难以成型。

　　看着这畸形的粉色星星，顾延川莫名联想到了老头和那个女人。

　　老头以为将那女人时刻锁在身边就是爱的表现，却不知这样反而将她越推越远……

　　老头和那个女人之间的爱情就跟这星星一样，终究无法完整。而他似乎如老头所言，遗传了顾家男人的偏执和疯狂，就像今天，竟然查了位置跑过来装偶遇。

　　还想在小姑娘的手机上装定位系统……

　　更早以前，他甚至想过倘若小姑娘不爱他，他就要用铁链将她栓在家里。

　　小姑娘若是知道他的占有欲这么强，会不会觉得他很可怕？

　　可是，他真的很喜欢很喜欢她啊。

　　就在这时，一只白玉无瑕的手伸了过来，拿走了他的粉色星星。顾延川猛地抬眸，对上了心爱的小姑娘笑意盈盈的眼眸。

　　“这颗星星可以送给我吗？”

　　看着心爱的姑娘那仿佛盛满了漫天星辰的眼眸，顾延川憨憨地笑了：“好啊。”

　　小姑娘这么喜欢他，他们一定会长长久久的。

　　“把我的星星给你。”他郑重地将那颗星星放到小姑娘软嫩的手心里。

　　他也将心送给了她。

　　……

　　见顾延川差点没把一双眼睛都黏在盛北北身上，在座的各位只觉得自己突然间开始发光了。

　　真是一点都不考虑他们这些单身狗的感受。

　　盛园园凑近新认识的小伙伴耳边，压低了嗓音：“姐姐和顾延川又在撒狗粮了。”

　　纪小栖无语凝噎。

　　在国家队集训期间，北北小美女和顾少即使相隔千里也要逮着她狂塞狗粮。本以为今天能跟北北小美女好好逛逛的，结果又成了电灯泡……23sK.com

　　等她大学报到之后，一定要找一个大帅批做男票，让北北也尝尝当电灯泡的滋味，嘤。

　　温尽染灵巧地叠着星星，忽而抬头，瞥见盛北北和顾延川的互动。

　　她手上的动作顿了顿。

　　幸好……北北最终选择了顾延川。

　　北北是个很不错的女孩子，那个人……

　　不等温尽染深想，火锅店服务员前来招呼他们进门。盛园园和纪小栖早就吃腻了狗粮，果断起身准备吃点毛肚、虾滑、鸭血、牛肉卷等等去去味。

　　盛北北将顾延川送的那颗粉色星星小心翼翼地收了起来，其余的星星交给服务员抵扣。

　　虽然只能抵掉一点点钱，但在这过程中所收获的快乐却是无价的。

　　顾延川不晓得温尽染说好了要请盛北北吃午餐，大手笔地点了一堆的菜，顺手结了账。

　　在心爱的小姑娘面前自然是要表现一下的，可不能让其他人抢着付了款。

　　在等待上菜期间，顾延川不用服务员动手就帮盛北北倒好了茶水，将她的手机放在塑封袋里，以免被汤汁溅到，还帮她调好了酱料。

　　当然，其他人包括好兄弟在内都被顾延川自动略过了。

　　想要什么难道不会自己拿吗？他顾延川又不是服务员。

　　等顾延川忙活完，菜也陆陆续续地上了一些。

　　顾延川挨着盛北北坐下：“小北，你想要吃什么？肥牛？牛百叶？鸭肠？”

　　他没有半点恋爱经验，只好通过网上的帖子学习如何做一位合格的男朋友。和心爱的姑娘一起吃火锅，自然是要贴心地帮她夹菜的。

　　盛北北脸颊微微发烫，这小傻瓜一直围着她转，真是怪不好意思的。

　　还有这么多人在呢。

　　“先放点蔬菜吧？”说着就要拿起一旁的娃娃菜。

　　顾延川抢先一步将娃娃菜倒进开始沸腾的汤底里，嘴里还念叨着：“小心被烫着，我来放就好。你想要吃什么跟我说。”

　　真是个小傻瓜，她又不是三岁小孩子，不至于连吃个火锅都会伤到自己。

　　盛北北试探着伸向一边的莲藕，顾延川眼疾手快地端了起来，将它们倒进锅里。

　　见他执意如此，盛北北无奈极了：“那就麻烦你啦。”

　　“这个娃娃菜应该熟了，你尝尝。”

　　“你也快吃吧。”

　　“嗯，小北你真好。”

　　坐在他们对面的盛园园和纪小栖默默对视，险些泪流满面。

　　唉，就是火锅这样的美食也不能阻挡他们撒狗粮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第四百四十八章 把我的心给你免费阅读。https://xs.23sk.com 