
　　回去之后，吴姣还是跟着保护自己的一个民警说了这件事。

　　很快人就已经跟着宋欣洛联系了。

　　“我绕了几圈才回来的，她不知道我住在哪，而且她说现在和顾佑已经没关系了，还说顾佑是个恶魔。”

　　宋欣洛缓声说，“吴女士你别担心，之后傍晚要是出去的话让我们的同事跟着你，即便是下个楼都要跟着。”

　　“好，我知道了，麻烦你们了。”

　　“应该的。”

　　随后宋欣洛就跟着下属打了招呼，让他们多注意。

　　之后那几天也都安然度过了。

　　很快就到了第一次开庭。

　　楚煜这边做了万足的准备。

　　宋欣洛那天刚好有时间，就去旁听了。

　　坐在旁听席，看着楚煜一身西装，严谨认真。

　　这还是第一次这么近距离的看着他在律师席上呢。

　　嘿嘿，她老公真帅。

　　吴姣坐在楚煜的身边，苍白着脸，双手放在桌上有些不安。

　　顾佑坐在二人的面前，就连身旁的律师都是一副信誓旦旦的样子。

　　宋欣洛兜里的手机震动了两下，看着齐蕤发来的消息，微微勾勾唇。

　　刚开始两边律师一人一段的慢慢对峙着，看不出来哪边的优势更大。

　　轮到吴姣阐述的时候。

　　宋欣洛记得昨晚还在给她做心里建设。

　　她现在需要承受的压力很大。

　　阐述的过程，吴姣已经相当镇定了，比之前的很多次都镇定太多了。

　　刚说完，对方律师开始提问。

　　“我想问一下对方律师，原告是否精神状态不好。”

　　楚煜起了身，“被告长期家暴监禁限制人生自由，对我的当事人造成了很大的心理压力，并且诬陷我的当事人有精神疾病，可法官你也看到了专业的检测并未显示一年前我的当事人并未患有精神疾病。”

　　对方律师又追问，“可现在不已经是重度抑郁，说出来的话也值得我们深思，可能说出来的也不一定是实话。”

　　“我的当事人重度抑郁也是遭受了被告的长期折磨导致的。”

　　“对方律师现在实在混淆视听？我体温的内容的是抑郁症所说的话值得存疑！”

　　楚煜不再跟着他纠缠，继续状告被告的罪行。

　　法官看向另一边，“原告律师所控诉的这些，被告方觉得是否属实。”

　　对方律师起了身，“不属实，我当事人多次家暴时喝了酒，处于神志不清的状态，监禁更是没有的事，原告之前多次出去跟着母亲见面。”

　　楚煜，“家庭暴力，是指发生在家庭成员之间的，以殴打、捆绑、禁闭、残害或者其它手段对家庭成员从身体、精神、性等方面进行伤害和摧残的行为，不论喝没喝酒都是一样的性质，我不认同对方律师所说。”

　　法官也跟着点了点头。

　　就像楚煜想的一样，很快，对方的律师就提到了吴姣的妈妈。

　　宋欣洛很庆幸，今天没同意让吴姣的妈妈过来，要不然现在估计还控制不住。

　　一旦提到了吴姣的妈妈，这边就处于被动状态。

　　楚煜这边逐渐处于劣势。

　　楚煜这边早就做好了心里准备，事先也跟着吴姣说了现在这情况的可能。

　　但是对方律师言辞犀利，多次指责。

　　吴姣几度都要崩溃。

　　楚煜低头宽慰了几句，吴姣才稍稍的平复了一些。

　　第一次开庭，法官以证据不足为由，延期开庭。

　　顾佑跟着律师一同出来，站到了吴姣的面前。

　　“怎么样？现在后悔了没有？这官司就算你打下去，真的能和我离婚了又能怎样？你一分钱分不到就算了，还要偿还我几百万，你觉得往后你有能力偿还吗？还有女儿，你觉得以你现在的精神状态，法官有可能把女儿判给你吗？”

　　吴姣的身子止不住的发抖。

　　顾佑向前了一步。

　　楚煜挡在了吴姣的面前，“顾先生，我当事人现在状态不是很好，麻烦你让路。”

　　顾佑定定的看着面前的楚煜。

　　原本前阵子就先对他施压对他所在的律师所施压，结果发现这人是从国外回来的，暂时律师所也拿他没有办法。

　　楚煜的家里情况，不太好查，查了很多也只确定家庭情况不错，也查不出多详细的事。

　　顾佑不乐意和警/察打交道，但他却查到了宋欣洛。

　　甚至查出了她家境优渥，就连警/察局局长都要给她三分薄面。

　　顾佑还是不想得罪太多人，也就及时收手了。

　　宋欣洛靠在墙边远远的看着二人正对峙着。

　　看了一眼时间。

　　没多久就看到几个身着警服的人跑了进来。

　　齐蕤带着人过来，围住了人。

　　“顾佑，你现在涉及一起违法犯罪行为，现将你带去警局，做进一步调查。”

　　顾佑脸色僵硬，有些难看，“齐警官，我能问问我犯什么事了？”

　　“什么事我们去局里慢慢聊，带走。”

　　随后两人上来直接给顾佑上了手铐，用衣服盖着带走了。

　　宋欣洛走了过来，看了看吴姣，“回去好好休息。”

　　“谢谢宋警官。”

　　“收队。”宋欣洛对着齐蕤摆了下手。

　　“是，老大。”中气十足的带着人浩浩汤汤的又走了。

　　时间太赶了，很多证据都没有拿到手，不过夜只能暂时把顾佑扣押下来，之后才能细细的调查。

　　被关了警局之后没多久，律师就已经赶到。

　　如今能查到公司涉及洗钱的嫌疑，但是和顾佑有没有牵扯并没有实质性的证据。

　　把人关了二十四小时之后，律师就已经来赎人了。

　　/

　　吴妈妈把呐呐哄睡了，端了杯水出来给坐在沙发上长久发呆的女儿。

　　“喝点热水。”

　　吴姣摇摇头，“我不渴。”

　　“姣姣，你这样下去也不是办法，本来就生着病，该吃吃该喝喝，只要能离婚，欠了多少钱，妈拼了这条老命也会换回去的，之前都是妈不好，钱是妈借的和你没关系，我都这把年纪了大不了我死在顾佑面前，把命给他。”

　　吴姣终于有了些反应，红着眼，拉着她妈妈的手，“妈你在胡说什么，你不能再出事了，你出事了让我怎么活，会有办法的。”天籁小说网

　　吴妈妈也跟着红了眼睛，偷偷的抹眼泪。

　　都是她以前鬼迷心窍，连女儿都能送出去。

　　要是当初坚定一些，早些认清顾佑的真面目，又怎么会把女儿害成了这样子。

　　/

　　顾佑现在自身难保，大家对着吴姣的看管也松懈了一些。

　　何况吴姣想出去散散心。

　　傍晚跟着一名男民警出了小区，说想去超市买点东西散散心。

　　民警一直不远不近的跟着她。

　　吴姣买了很多女儿喜欢吃的零食，还买了菜，说想要晚上回去做饭，甚至还问了民警晚上想吃什么菜。

　　民警本身就是警校刚毕业过来见习的实习警察，断案经验不丰富，所以被派来干这种贴身保护的事。

　　这一个多月，全神贯注的保护着几人，渐渐的倒也松懈了不少。

　　前一秒盯着吴姣在买菜，后一秒看到了电话响了起来。

　　还是家里妈妈打过来的，一时没忍住就接了起来。

　　超市有点吵，声音听不太清，跟着吴姣说了一声，就跑了出去。

　　简单的跟着妈妈聊了几句，就挂了电话再折返回去怎么都找不到吴姣的人了。

　　挑选的东西都放在了推车了，只是人不见了。

　　民警有些慌乱，迅速的去了卫生间，检查了一遍也没看到人，甚至把整个超市都翻了一遍。

　　一边查看着超市的监控，一边打电话回去报告。

　　“老大，人跟丢了。”

　　宋欣洛起了身，“跟丢了是怎么回事？”

　　“吴姣想来超市散散心，我就陪着出来了，我就接个电话的功夫，人就没了。”

　　宋欣洛很不安，此刻想到了顾佑，他那边也有人值班，但并没收到通知人外出了。

　　下一秒就听到电话里面说。

　　“我看了监控，一个全身黑衣服的人走到了吴姣的身边，好像在她腰间抵了什么东西，然后带着吴姣走了。”

　　“把视频拷贝发过来。”

　　“是。”

　　这边电话一挂，宋欣洛立马又拨了好出去。

　　“小文，顾佑还在家里吗？”

　　“还在，我刚刚还看到他在窗子晃悠了一下。”

　　宋欣洛抿着唇，“敲门进去查看。”

　　“是。”

　　宋欣洛双手撑在桌子上，等着那边的视频，也等着这边的回应。

　　两边的消息同时传了过来，电话那头慌慌张张的。

　　“老大，人被掉包了，房子里面的压根就不是顾佑，他找个外卖小哥让他进来故意晃两圈的。”

　　宋欣洛继续盯着发来的视频。

　　仔细的看了全部过程。

　　不管是身形和背影，以宋欣洛对顾佑的接触喝了解，基本上已经确定了吴姣就是被顾佑带走了。

　　这种时候把人带走究竟想做什么？

　　宋欣洛来不及细想，立马安排了警务人员跟随调查。

　　另一边，宋欣洛也及时的告诉的楚煜。

　　“这边的情况我会跟进的，我在路上正准备去现场调监控，你之后去吴姣家里，带着孩子和她妈妈换个地方住，去酒店吧，那边监控齐全，人也多，比较安全。”

　　“行。”楚煜皱眉应着，很快有又对着电话那头说，“喏喏，注意安全。”

　　宋欣洛顿了一下，也跟着缓了说，“我会的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，第666章 被耍了免费阅读。https://www.23sk.com 