    ……

    “如果真的是这样，那么我们也可以紧急联络别的支部，或者总部……”

    作为职场新人，亚莉莎很多都不懂，所以有些天真的说道。

    “在没有确切的证据，通信设施也被对方控制，你觉得有胜算吗？

    可能这个电脑终端，甚至整个房间都处于那家伙的监视之下。

    所以，还是忘了吧，龙胆在的话肯定也是会这么决定。”

    叉着腰，佐久夜又揉了揉头发，临到这么大的事，她也不知道该怎么处理了，以往能帮她拿主意的人目前正下落不明中。

    “让我一个人待一会吧，拜托了。”

    点了点头，与不知道该说些什么的亚莉莎对视一眼，流云带着亚莉莎和沉默了一晚上的索玛走出了房间。

    “那么，明天见。”

    ……

    房间里，在流云他们离开后，佐久夜叹息着从冰箱里拿了瓶啤酒，一口气灌下大半瓶之后，沉默着看向房间中心的相框。

    那是她和龙胆以及龙胆姐姐的合照。

    “龙胆……”

    “不能让他们卷入更深了。”

    看着这空荡荡的房间，之前一直在耳边响起的熟悉声音陡然之间消失，经历诸多别离的佐久夜心中也忍不住泛起哀伤。

    将脸埋在臂弯中，她需要时间来理清这混乱的思绪。只不过，这个孤单的身影在这个空荡的房间里显得格外的落寞。

    ……

    房间外，

    与亚莉莎分开后，沉默了大半个晚上的索玛在来到自己宿舍时，锐利的目光深深看了眼流云的背影，还是忍不住道了句，“记得小心支部长。”

    “嗯。”

    没有回头，应了一声，流云推开了暂时属于自己的房间。而就在流云关上门的那一刹那，一道人影就扑了过来。

    “哥哥，欢迎回来。”

    扔掉手里的漫画书，抱着流云的手，绯玉丸撅着嘴，似在埋怨流云不带她出去。

    “你又不是不知道，外面没有好玩的。”

    揉了揉小家伙的脑袋，流云轻笑着从系统背包里拿出之前准备的油豆腐，算是赔礼道歉。

    而这一点，流云是实话。

    第一次和绯玉丸来这里的时候，流云就带绯玉丸见识过这个世界了。

    到处都是倒塌的房屋，高楼大厦在这里东倒西歪，完全就是碎石垃圾。在荒神的捕食下，就连碎石都充满了被啃食的痕迹。

    另外，天空泛着黄色的云朵，似火烧云却又不是。看似美丽却又危机重重，你不知道那片云朵之后是不是集满了荒神细胞。

    关键的是，空气质量差到极点，比起当初刚发生崩坏的长空市还要恶劣。

    整个世界荒芜没有丝毫生气，暮气沉沉宛如步来到了岁月的尽头。在这里，没有生命气息的灰黄两色成了这个世界的基调。

    “但人家就是想跟着哥哥嘛。”

    看到流云手里的油豆腐，绯玉丸顿时眼前一亮，擦了擦口水，接过油豆腐安心的坐到边上。

    这小家伙，异常的好哄。

    揉了揉眉心，流云躺在了床上。

    索玛在分别之前提醒他的话，流云记下了，也非常清楚为什么。

    明明都是极东支部的支部长，芬里尔极东支部的支部长真的比不上天命极东支部的支部长。

    德丽莎就从来没怀疑过他。

    看了眼陶醉于油豆腐美味的绯玉丸，又看了眼时间，流云唤出地藏御魂，将漆黑利刃放在膝上，准备试一试班长新教的刀禅。

    剩下的，等天亮再做安排。

    ……

    芬里尔，极东支部，支部长办公室。

    在这寂静的夜晚，看着电脑屏幕上关于圣盾计划的一切，支部长约翰内斯?冯?希克扎尔若有所思。

    不听话的小虫子已经除掉，但第一部队的队长却空了出来。为了维持第一部队，队长是必须选出来的。

    可当前的情况是，没有最优选。

    佐久夜因为龙胆，不适合，而索玛的性格不会让他成为合格的领队，亚莉莎一个俄罗斯支部的新人，更加的不合适。

    至于空木莲华和藤木浩太，虽然属于极东支部的噬神者，但却是新人。

    流云是他理智上认为的最优选，实力强可以保证队伍的存活率，性格认真做事负责也是优秀的品质。

    但之前让佐久夜试探的结果，却是对方不愿意接手这个责任，理由居然是懒散惯了不习惯。

    想到这里，支部长约翰的目光又复杂了一点。

    无欲无求，这可不是什么好事。

    如果对方喜欢地位，他可以给予对方更高的位置，如果对方喜好美色，这一点更是容易满足。

    可对方无欲无求，这就难以对付了。

    而且，流云不是噬神者！

    众所周知，噬神者是打倒荒神的唯一的存在，是人类的最后的王牌。

    从神谕细胞那边来的偏食因子注射在人体内，通过同步测试，那就可以获得成为噬神者的资格。

    成为噬神者，不仅能够掌控对荒神造成伤害的神机，身体能力和恢复能力也大幅度增加，通常能发挥出超人般的运动性能。

    其中，最关键的是，噬神者必须往右手的腕轮里定期的注射偏食因子，防止体内神谕细胞的暴走。

    所以，噬神者是无法离开芬里尔的。

    他们，甚至可以以此来控制噬神者。

    当然，这在支部长看来是最坏的打算。

    但是，流云不一样。

    他不是噬神者，但他强的像怪物，徒手撕荒神这种不可思议的事都能做到。没有神机，凭借一把漆黑长剑就可以杀死使用神机才能杀死的荒神。

    这种人，对他来说，是真正的危险，是完全超出他掌控的存在。

    每想到流云徒手撕荒神的场面，支部长都会忍不住将流云与自己的儿子——索玛?希克扎尔联系起来。

    难道，索玛并不是玛纳加尔姆计划中将偏食因子植入细胞中诞生的唯一人类？还有人在偷偷的进行并完善这个计划？

    不然的话，就剩下荒神进化成人类这个选项了。

    沉默着摇了摇头，他不觉得荒神能在这么短的时间里进化成这个样子。

    看着这所谓的第一部队，支部长此刻忍不住头疼了起来，没想到除掉碍事的家伙居然还会剩下这么个烂摊子。

    ……

    时间流逝，炽热的太阳却是永恒，不论发生什么样的变化，它依旧遵循着东出西落的常理。

    听着响起的急促敲门声，流云结束半个晚上的刀禅，睁开眼睛的那一瞬间，漆黑的双眸仿佛蕴藏了无比凌厉的刀芒。

    “紧急通知，第一部队紧急集合！”

