    小山之上，野花烂漫。

    “之前倒是还小看你老师了，现在看来她若是不受制约，全力的使用自己的魂力，恐怕即便是天使神的大供奉也不是她的对手了。”

    “你这些年去哪里了？”胡列娜很不满的问道。

    宁若尘只能嘿嘿笑道：“我去寻找一些机缘呗，不然到时候被你老师给宰了也说不定，毕竟她都已经将神考进行到了那个程度了。”

    “你知道老师进行了神考？”胡列娜道。

    宁若尘坐在下, 淡然的道：“皂就知道了，我们还没出生的时候你老师就已经打开了罗刹神的考核。她考核的神祇是一级神祇罗刹神，时间限制是十年内必须完成一考。”

    “你老师的天赋很不错，手段也是很狠辣。但是罗刹神祇考核也不简单，不仅仅需要实力强大，也需要不断地吞噬，所以你老师的考核速度也还在情理之中。而且她做事还是比较稳重的, 没有把握的时候不会轻易去完成考核, 若是你老师用命去拼，现在这大陆恐怕真的是武魂殿的了。”

    宁若尘说完，胡列娜也是坐了下来，“所以你已经有对付老师的办法了，对吗？”

    宁若尘看向胡列娜，道：“自然是有的，那就是绝对的实力。”

    “比比东的实力确实是强，但是她完全是考自己，即便是现在都还未取得罗刹魔镰，这也就意味着她还在完成第七考。”

    “说真的，若是她丢掉武魂殿的这些事物，不管武魂殿的发展，如今的她起码完成千八考了。”

    “所以你也获得了神祇的认可？”胡列娜问道。

    宁若尘点点头，道：“没错，而且是不弱于你老师罗刹神祇。”

    “对了，刚刚你为何不大声呼救, 若是你造成大的魂力波动，说不定你老师就能感应到了。”宁若尘问道。

    胡列娜也是放下担心的念头, 道：“感觉呗。”

    “不过，你别以为你真的能打败我的老师，你或许不知道，这大陆之上，除了神祇外，没人能杀得了老师，即便是你。而且你虽然实力恐怖，我想你的考核不可能比老师更快。所以，你到时候还让七宝琉璃宗不要管那些事了，到时候我去求老师，只要你们别捣乱，七宝琉璃宗肯定不会有事的。”

    宁若尘只是轻轻地摆手，道：“你以为比比东有着不死之身就真的能无敌于世间了吗？娜娜你还不了解其他的力量。”

    说完，宁若尘轻轻地向着远处的大树劈了过去，化掌为刀，刀芒凌厉无比。

    刀芒虽然恐怕，但是大树却没有出现拦腰斩断的情景，甚至是连风都没有掀起来。

    但是此刻，那树木却是逐渐枯黄。

    “我头部魂骨有一时间技能，名叫时空长河，不仅能将人放逐在时间长河之中, 也能斩人寿元。”

    “你想啊，你老师再强，她能抵抗生死轮回吗？他只要没有逃出时间长河，还在这时间和空间之中，我若是将那时间流逝技能附着在武器之上，即便是不死之身也没用。”

    不死之身能让破烂的身体再次凝聚，宛若将身体分解，即便被打烂也能重组。但是时间之力却是不一样，即便他的身体再玄妙无比，也逃不脱时间的束缚。

    看着胡列娜那担忧的模样，宁若尘道：“放心，到时候我会给你老师选择，只要她不过分，我也不会和她死磕到底。不过那是因为之前七宝琉璃宗死伤的没有我的至亲之人，若是比比东还要一意孤行，到时候我可不会再对她手下留情。”

    “不如你和我回七宝琉璃宗吧，反正你圣女也是无权无势的，我马上就是就继宗主之位了，到时候宗主夫人岂不是比那更好。”

    胡列娜头轻轻偏了偏，道：“宗主夫人？我在这当圣女是独此一份，可是你那宗主夫人的位置可是要一分为三。而且据说你还从哪里带回来了一个小丫头，该不会是你找得新欢吧？”

    宁若尘就知道会出现这种情况，所以才未曾带云鼓寨的李晴前来。

    “怎么可能，那绝对只是普通朋友，那是我在历练的时候遇见的，她爷爷我可惹不起，所以我敢不同意别人的请求吗。”

    “你惹不起？我老师这种地位堪比两大帝国帝王的，实力更是大陆数一数二之人你都不怕，你还会怕她爷爷，告诉我她爷爷是什么人？”胡列娜显然不信，话语中都夹带一丝怀疑。

    “你应该也知道，我是和泠泠一起去历练的。而我们这一次前往了西疆，在西疆泠泠也寻找到了适合她的神祇，而那位女生的爷爷便是那里的大供奉，和千道流的身份一样。”

    “你也知道除了一些惊才绝艳之人能依靠自己外，大多数需要大供奉的肯定，而完成最后一考的时候，更是需要那位大锅饭献祭自身来助考核者完成第九考。”

    “你的想要完成神祇考核就得牺牲一位像大供奉一样的强者？”胡列娜问道。

    宁若尘点点头，道：“没错，所以，千仞雪现在应该也完成了七考，她如果要成为天使神，千道流就必须献祭自己。”

    “不过应该也不尽然，以前的时候我认为你老师也有这样的存在在暗自帮助她。但是今天我去武魂殿接你的时候，我只感受到天使神的气息，而罗刹神的气息只在你老师身上感受到。她的神祇来历惊人，所以这才是我估计她可能没有那类人帮助，第九考继承神祇的时候获得第十魂环之时，应该也不是靠献祭获得神环。”

    “你说老师的神考很特殊？不需要人献祭。那为何天使神的千仞雪需要，还有叶泠泠的神祇也需要。”胡列娜问道。

    “我也不知道，本来我也觉得所有神祇都应该有的。可是我的神器却是直接将印记打在我的身上，印记里自成空间，考核也在里面。我的那考核空间内没人，我想比比东那里应该也是。”

    “你好像知道我老师很多事情，甚至比我知道的还多。”

    宁若尘笑道：“不止如此，我还知道你老师为何会从那清纯少女转化为邪恶的罗刹。”

