    整整一个月，叶归岚才结束了自己堪比半瘫患者的生活。

    双腿终于可以站了起来，行动自如。

    她自己着实没有想到，会用一个月时间，坐的屁股已经麻了。

    小豆眼在十几天的时候，悠悠转醒，见到叶归岚的第一眼，眼看就要哭出来了。

    巨大的身子就要往叶归岚身边凑，叶归岚连忙用手拦下。

    在里面休养的鸦还没清醒，断掉的手臂已经无法再恢复了。

    想到这里，叶归岚就忍不住心头憋闷。

    如果她那时候不去兽境，就能避免鸦受到的伤害，可惜没有如果。她只能庆幸出来的还算及时，鸦没有命损当场。

    “师姐提过要吃什么丹药，能恢复快一些来着？”叶归岚看着小豆眼，这么重的伤吃上丹药应该能快些。

    她在方家受伤的时候，师姐让她吃什么来着……

    “回春丹，哦对！是叫这个名字！”叶归岚黑眸一亮，连忙掏出来笔记翻看，上面却没有任何回春丹的配方。

    方怀瑾知道她不需要这种丹药，压根就没写，更别提自家老爹的小册子，能出现这种丹药才叫见了鬼。

    “先把嘴张开，我看看。”叶归岚轻轻拍了拍小豆眼，那双硕大的眼睛眨巴了一下，巨大的嘴巴缓缓张开。

    鸦躺在里面，一般人类的脸毫无血色，手臂断掉的位置还有鲜血浸出，玄光蜥的治愈能力毕竟有限，能够到这种程度也是不错了。

    若是可以用朝明的力量帮助他……

    叶归岚苦笑摇头，示意小豆眼将嘴巴合上。

    朝明的力量进去，只怕鸦当场就要被撑爆了。

    先去找找回春丹怎么做，自己的丹药再加上小豆眼应该就没问题了，最起码先让鸦恢复意识，醒过来才行。

    虽然知道玄晖一族坐镇这里，但是叶归岚还是不放心将小豆眼单独留在这里。

    大毛被放了出来，站在小豆眼脑袋上。

    “你放心吧，没人认出来我是路路鸟。”

    小屁孩儿哈哈一笑，甚至还扭了扭后面稀稀落落的尾羽，是真的一点都不在乎外表变成什么样子。

    叶归岚嗯了一声，手指点了点它的小脑袋，“我很快回来。”

    大毛蹭了蹭叶归岚的手指，翅膀轻轻拍了拍她的手，“知道了知道了，快走吧。”

    叶归岚站在传送阵之内，在光起的瞬间想到了什么，手腕一转，密影面具直接套了上来。

    在叶归岚看到面前的情景之后，她忍不住松口气。

    套上面具就对了。

    随着四大宗门的再次复兴，制药学院的再度崛起，这个原本为了高等家族存在的制药名额，也彻底改变了性质。

    赋予了名副其实的价值，给到了制药生的头上。

    还是那个制药小院子，却有很多制药生在这里。

    关于制药生的参观规则也改了，再不像从前那般严苛条件，每一年都会给制药学院一定名额，可以随时来参观学习。

    二十几个制药生在小院子里进进出出，翻看那些古籍大呼过瘾，甚至有人已经手痒地开始制药。

    叶归岚出现的时候，没发出什么动静，再加上易容过后的脸，很快便混入了进去。

    因为两方制药学院的对立，也有了统一的服装，制药学院这边一缕是白色制服，金色麦穗的徽章别在胸前，闪闪发亮。

    没穿制服来到这里的叶归岚也没引起太大注意，制药生们都以为她是四大宗门的学生。

    叶归岚话不多说，直接开始翻找书架，翻了半天也没头绪，回春丹是简单还是容易她不清楚，是什么等级的丹药，她也不知道。

    四大宗门里收藏的制药书籍都不是简单级别，叶归岚放弃了。

    与其瞎找，不如问这些制药生来的实际。

    “方学姐没来，有点可惜啊！”

    “是啊，她把名额让出去了，这么多古籍，方学姐若是能看到不知道又能学到些什么呢？”

    “肯定能学到好多东西啊，我都快迷上方学姐的讲授了。”

    “我也是，她把那些晦涩难懂的制药知识讲解得很通透，像我这么差的，都能听懂！”

    叶归岚忍不住竖起耳朵，听得嘴角扬了起来。

    “我现在就蹲方学姐的讲授，她讲解得真的太好了。”

    “每一次听都受益匪浅，到底是怎么做到的啊，感觉她费了很大心思，把难懂的点转化得都好简单的样子。”

    越来越多的制药生聚集在一起，对方怀瑾的探讨也越发热烈。

    叶归岚忍不住靠在书架那里，越听越是美滋滋，忍不住手扫了扫鼻子，嘿嘿，那可是她师姐呢。

    “虽然方学姐实力不高，但在制药上的讲授和理解，已经堪比很多老师了。”

    “我有什么不会的，只要她给我讲，我就学会了。”

    “真的太神了，她讲解的方式这么棒，就感觉像是为了某个人不断做改变一样。”

    “哈哈哈哈，对，你说的没错，感觉简直就像是为差生服务一样。”

    “越是学得不好，越是药理基础不好的，越是能听懂。”

    叶归岚听到这里，很是尴尬，自家师姐能讲成这样，都是为了自己这个制药差生。

    “我好庆幸可以有方学姐，药理差生永远的神。”

    “说得没错，没有方学姐，像我们这样学不好都要哭了。”

    叶归岚微红着脸站在后面，轻轻咳嗽了一声自书架后面走了出来，看似不经意的开口，“你们谁会做回春丹啊。”

    “见灵级别的回春丹吗？”

    “这丹药做起来有点难啊，我记得方学姐似乎有改良这个配方？”

    “有改良！改良之后成功率提供了至少一半！我找找看啊！”

    制药生们丝毫没注意到问话的是谁，开始陷入了自己的讨论中，叶归岚站在后面，将他们拿出来的配方内容一览无遗。

    记住了所需要的药材，她就转身打算去集市瞧瞧了。后面的制药生们还在讨论着方怀瑾，她在制药学院俨然已经是风云人物。

    “方学姐这一次把名额让出来，实在是太可惜了。”

    “有什么可惜的，听说方学姐那里有很多四大宗门古籍的手抄本。”

    “啊？手抄本？谁给她抄的？方学姐以前来过四大宗门吗？”

    “你傻啊，是她师妹叶归岚啊！”

    “我去，不是吧，用手抄？抄了多少啊？”

    “不清楚，我猜应该不少吧，不然方学姐怎么可能会让出名额。”

    “说到叶学姐也是够猛的，她们两个简直是神互补，啊！方学姐的讲授方式是不是都是为了叶学姐啊？”

    “哈哈哈哈，我猜是的，叶学姐药理不好可是出了名的。”

    “听说叶学姐在制药学院的时候，药理考试次次都稳坐倒第一，至今都没人像她这么稳定。”

    叶归岚马上要踏上传送阵的身体微微一僵，稳坐倒第一，这样的事迹难不成要一直传下去？

    “说到叶学姐，制药比赛的时候她为什么要头顶套个蜥蜴啊？”

    “不清楚，听说很多人研究了很久都没研究明白。”

    “方学姐也闭口不谈，是不是叶学姐的独门绝技啊？”

    几个制药生凑在一起，叶归岚微微退后半步，她倒是想听听别人是怎么看她头戴蜥蜴的。

    “听说黑禁药那边也开始学这招，也不知道他们搞清楚没有。”

    “他们有病吧，这可是叶学姐，制药都不走寻常路的叶学姐，哪儿能这么容易就学到。”

    “真以为谁头套个蜥蜴都能是叶归岚了？笑死了。”

    “头戴蜥蜴啊，至今没人能明白叶学姐的用意，应该都是参不透吧……”

    “是啊，毕竟是那样的叶学姐，高深莫测啊。”

    叶归岚听到这里，也不知道该说什么，她尴尬地咳嗽了几声，迅速踏入了传送阵。

    想怎么猜就怎么猜吧，她……已经没所谓了。

