    第33章 美女相邀   

    面对大美女叶柔的盛情邀请，楚天一时间有些犹豫。

    

    “怎么？

    不敢么？”

    叶柔调皮的笑道，更是有一种让男人无法拒绝的魅力。

    

    “楚大哥，那些人走了，难保不会再来，您就呆一会吧，就当我求你了好不好？”

    

    叶柔有些半撒娇的说道，心里却是为自己有些不耻，因为，她知道秦露露喜欢楚天，自己这样算什么，勾引他么？

    鬼使神差。

    

    可是，感情的事，真的说不清楚。

    

    “只是把他留下来，以尽地主之谊，表示感谢而已，没有别的意思的．．．．．．”叶柔这样安慰着自己。

    

    “那．．．．．．好吧，”   

    听了叶柔的话，楚天只好点头答应下来。

    

    ．．．．．．   

    “妈的，混账，我要让你生不如死，不管你是谁！”

    

    此刻，生态山庄外，一辆天南省车牌号的车上，那个青瓜皮威哥捂着简单包扎的脑袋破口大骂。

    

    “威哥，我们现在怎么办？

    在这云海市竟然还敢有人和您作对，一定要请佛爷好好的收拾他，”   

    这个青瓜皮的手下狠狠的说道。

    

    “现在上面打的严，师父也在小心，这次偷跑出去，他老人家并不知道，还是暂时不要麻烦他老人家了，”   

    青瓜皮威哥想到生铁佛，心生敬畏，小心的说道，他虽然是生铁佛的弟子，不过，并不是那种极受重用的，真的牵扯到利益关系，他也不敢保证生铁佛会全力帮自己。

    

    “那威哥，难道我们这个亏就吃定了么，这样说出去，您还怎么混？”

    

    旁边另一个手下不甘的说道。

    

    “哼，这等小事，何须劳烦师父，走，去飞龙堂，让他们带些人来，把那些混蛋的腿打断，那个女人，我一定要弄到手！”

    

    青瓜皮威哥狠狠的说道，眼中闪过火热的神色。

    

    “对，对，威哥英明，走，”   

    两个手下顿时拍马屁，车子一溜烟的开走了。

    

    此刻，生态山庄，一个专门的贵宾浴池，这里设置的极为豪华，精致典雅的温泉池冒着水气，四周更是极具现代化，有一种让人沉论的感觉。

    

    一身精壮的楚天，盘膝坐在池水中，正在闭目养神。

    

    “想不到，这温泉之水，竟然有助于我的修练，好，太好了，”   

    楚天睁开了眼睛，眼底深处露出一丝惊喜，多少年了，他一直停留在黄级境界，无法进得半步，刚才在泉水的浸泡下，竟然有一种要松动的迹象，这让楚天兴奋异常。

    

    这时，门被轻轻的打开了，发髻高盘，身材修长，火爆，只穿着一身红色比基尼的叶柔走了进来，手里端着一个托盘。

    

    “叶总，你．．．．．．”   

    楚天转身，顿时眼中出现一丝尴尬的神色，他不是没有见过女人，甚至，比这穿的还少的女人主动的投怀送抱的也有。

    

    只是，不得不说，叶柔的身材绝对是一流的，任何男人看了，估计都会流鼻血。

    

    “楚大哥，叫我叶柔就行，水温还可以吧，这是山庄珍藏的红酒，请你品尝一下，”   

    叶柔微笑道。

    

    “哦，谢谢你了叶柔，”   

    看到叶柔表现的很平静，楚天也不好赶她出去，毕竟泡温泉嘛，也不是做别的事，男女混泡的多的是。

    

    只不过，单独的一对男女泡温泉似乎有些过于旖旎了，除非是情侣，但是既然叶柔表现的落落大方，楚天也不好说什么，他可是见过大世面的人。

    

    “楚大哥，你的后背．．．．．．”   

    楚天身上的肌肉纵横，看起来极具爆发力，后背之上，更是疤痕交错，对于女人的视觉具有极强的冲击力，让叶柔看了竟然有些脸红心跳的感觉，铁血猛男，那伤疤有时就是荣耀，比起小鲜肉，对女人的杀伤力要大的多。

    

    “咳，以前干活不小心弄的，”   

    楚天随意的说道，后背上的每一道伤痕，都是一场凶狠的大战，可以说，成立战龙，后背那些疤痕，就是楚天的功勋章。

    

    “楚大哥，谢谢你，”   

    看到楚天不愿意多说，叶柔也不介意，靠近楚天，递过来一杯红酒，酒盘漂浮在两人面前。

    

    “客气了，你是露露的朋友，帮你是应该的，”   

    楚天接过红酒，不经意的扫了一下叶柔的身体，急忙扭过头去。

    

    叶柔长的不错，身材极棒，让人禁不住想上前撕下那一点布料，做禽兽之事。

    

    楚天无意的眼神，却是瞒不过叶柔，其实，她比楚天还紧张，因为，她连男友都没有谈过，更没有与男人如此相对过，心里如同小鹿乱撞。

    

    “露露真是有福气，有你这样一个表哥，好羡慕她，”   

    叶柔认真的说道。

    

    “露露生活不容易，我要让你她过上幸福的日子！”

    

    联想到露露的生活以及她的体内竟然被下了蛊，就让楚天神色凝重之极。

    

    “嗯，是啊，”   

    叶柔轻轻点头，眼底深处有些黯然，如此大胆的过来陪楚天泡温泉，从她的心底深处，有一种诱惑楚天的意思，不过，一听到秦露露，她又有些愧疚和不安，毕竟，那是自己最好的朋友，自己却是在这里诱惑她的表哥。

    

    “对了，楚大哥，刚才我在手机上拟了一份您入股的合同，如果没有意见的话，您签个字吧，”   

    此刻，叶柔放下红酒杯，从拖盘上拿出手机，找开一个页面，轻移身体，递给楚天看。

    

    “你还当真了啊，不必了吧，”   

    楚天不由的微笑道。

    

    “必须的，不然的话，人家心里会过意不去的，再说，有您这样的股东在这里，以后维护山庄安全的事，还要靠您呢，我不吃亏的，”   

    叶柔笑道，露出一口洁白的贝齿，水雾升起，雾气打湿了她的发丝，再加上那埋在水里，若隐若现的诱惑，让楚天都禁不住的滚动了一下喉咙。

    

    “好吧，在哪里签字，”   

    楚天微笑道。

    

    “诺，就在下面，”   

    叶柔伸出玉手，想帮着楚天划拉一下手机，却是没有想到，楚天的手没有抓住，手机直接掉进了水里。

    

    “啊！”

    

    叶柔不由的一声惊呼，急忙伸出两只小手去捞，在水下胡乱的扒拉。

    

    突然，楚天的身体一下子僵住了，而叶柔也僵住了。

    

    叶柔是抓住了，不过，抓到的不是手机。

    

    

