    朝廷承诺的太多，做的太少。

    百姓说的太少，做的太多。

    这就是昌朝的现状，也是楚擎极力想去改变的现状。

    有的人，不愿意去改，既得利者，不愿意去改。

    朝臣不愿意改，世家不愿意改，所以昌朝在走下坡路。

    值得庆幸的是，两代天子愿意去改。

    太上皇愿意改，可他改不了，所以将皇位传给了昌承佑，放弃最大中州最大的权利，去改变这个世道。

    昌承佑也不知道自己可不可以该，但是他愿意去尝试，私下里，一次又一次的给自己加油鼓劲，所以才有了千骑营大统领楚擎。

    胜负已分，千骑营无错，国子监，错了。

    输赢已定，狼烟起，君臣至，楚擎讨了公道，有了可以开办一所真正书院的底牌，龚承安，跌落凡尘。

    赢家要有赢家的回报，输家要承受输家的代价。

    黄老四上了马，带着禁卫回宫了。

    马刚迈动前提，楚擎已经振臂叫出了声。

    “在场所有国子监监生，全部拿下。”

    楚擎第一句话，让那些文臣心里咯噔一声，可也只能徒呼奈何，因为这是刚刚天子下的命令。

    决定权，在天子，判定权，在千骑营。

    楚擎第二句话，让国子监众多官员如坠冰窟。

    “碧华所念之人，全部拿下，包括国子监诸官！”

    千骑营探马早就将国子监的官员的面孔记在心里，当场就拿下了七名国子监官员。

    “包庇属官，国子监祭酒！”楚擎扭过头，望着瘫坐在地上早已是六神无主的龚承安，露出了狰狞的笑容：“拿下！”

    车门一脚被踹开，浑身乌青的福三走了下来，一步一步逼向龚承安。

    “老夫…”龚承安如同刚回过魂一般，撕心裂肺高喊出声：“老夫国子监祭酒，天下名儒，你敢，贼子尔敢，动老夫，人神共愤，抓老夫，天下读书人推翻你们昌家王朝！”

    这一声凄厉的喊叫声，注定了一些事，一些关乎性命的事。

    黄老四转过头，猛的转过头。

    文臣武将也转过了头。

    禁卫们齐齐抽出长刀，准备随时将这个老东西剁成肉泥。

    黄老四露出了笑容，这种笑容，是一种蔑视，也是一种自嘲。

    蔑视，是因为龚承安，将他自己，将读书人看的太高了。

    自嘲，是因为他觉得自己也将龚承安看的太高了。

    福三走了过去，正反手两个耳光，天下名儒，斯文扫地。

    福三高喊出声：“什么，你个老匹夫，说要带读书人和京中世家推翻昌…老狗，好胆！”

    文臣们怒目而视。

    他们见过泼脏水的，但是没见过像三哥这样毫无底线明目张胆泼脏水的。

    黄老四眯起了眼睛：“京中世家…”

    四个字，顿时让不少朝臣汗如雨下。

    “那可要千骑营好好查查。”黄老四冷目扫过诸臣，一夹马腹，带着禁卫扬长而去。

    文武们没有跟上，也没有回到衙署，只是远远的望着，几个臣子，走了过去。

    福三笑的很憨厚，挠了挠后脑勺，楚擎竖起了大拇指。

    楚擎的腿，又瘸了，蹦蹦跳跳的来到面如死灰的龚承安面前。

    “惊喜不惊喜，意外不意外。”楚擎指着自己满是抓痕和血迹的面庞，笑的极为快意：“知道这叫什么吗，小人，小人得志，小人他妈的得志，哈哈哈哈哈。”

    一脚将龚承安苍老的躯体踹翻在地，楚擎大手一挥：“全部带回衙署地牢！”

    探马们再次动了起来，马睿没走，明明也是读书人，却是大呼小叫了一通，深怕千骑营人手不够，让衙役和武卒们过去帮忙，将每一个国子监监生捆的严严实实的。

    非但如此，马睿还让武卒们和押送流放案犯似的，用长绳系住监生们的腰间，连成一排。

    没错，就是要游街，要让百姓知道，要天下人知道，这就是拆掉百姓们的书院的后果！

    大骂之声再次响起，然后是噼里啪啦的耳光声音。

    楚擎一瘸一拐的坐在了车辕上，聆听着监生被抽耳光的声音，很悦耳，很动听。

    围观的百姓们轰然叫好。

    风停了，雪也停了。

    楚擎仰着头，望着从乌云中探出脑袋的烈日，露出了大大的笑脸。

    马睿走了过来，坐在了车辕上，从地上捡起了满是污迹的勋贵服侍，叠好，放在了楚擎的腿上。

    看起来滑稽又可笑的兔子耳朵，再次被戴在了楚擎的头上。

    福三捡起地上的短刀千机，在裤腿上摩擦着。

    原本还沾满泥浆的短刀，再次散发出耀眼的寒芒。

    袖着手的户部右侍郎，拍了拍楚擎的肩膀，面带微笑。

    江月生走了过来，蹲下身，扯开了楚擎的裤腿，望着红肿一片的脚踝，大大的松了口气。

    尚书之尊，翟修喜极而泣，来到楚擎面前，深深一拜。

    多年夙愿终得偿。

    这一拜，楚擎没有闪开，也没有上去搀扶。

    这是他应得的，这是他用命换来的。

    宰辅南宫玺，将自己的披风挂在了楚擎的肩上：“十日，建一所书院，百日，建一所震惊世人的书院，千日，建一所流传后世的书院。”

    楚擎重重点了点头。

    宰辅转身走了，可这一番话，却伴随着微风，传到每个人的耳边。

    这一幕，令远处的臣子们面色复杂。

    除了刚刚旗帜鲜明支持楚擎的邱万山、马睿、曹悟外，刑部尚书翟修、宰辅南宫玺，如今也坚定的站在了楚擎那边。

    朝堂，京中，变天了！

    楚擎扭过头，看向那些面色各异的臣子们，眨了眨眼睛，又扯了扯兔子耳朵。

    “我会继续战斗，我，喜欢战斗。”

    楚擎轻声呢喃着。

    “我会继续化身为狂风暴雨，接下来，轮到你们了，我最亲爱的诸位大人们。”

    臣子们散去了，他们听不到楚擎再说什么。

    但是那些出自世家的臣子们，那些被各个世家派来了解情况的管家、家丁们，看出来了，看出楚擎要表达的意思。

    “发放告示！”楚擎进入车厢前，对众多探马们下达了最后一个命令。

    “明日，京兆府，公开审理国子监监生毁私宅、强抢民女、殴打他人等罪状。”

