    黎秩看着那红色的短剑，流出了口水。

    现在他不想要天使装甲了，他想要这个高频电热剑！

    在外面阻拦妖魔的，不只有这两台装甲，黎秩简单数了一下，如果想要把整座山被封锁起来，不让妖魔出逃，至少需要十五台驱魔装甲。

    这样的数量，已经不少了，毕竟每一台驱魔装甲的实力，全都十分惊人。

    沈萱第一时间注意到了黎秩。

    因为一些意外，他们没办法派遣太多人进入觉能寺，所以和他们是合作关系，而且实力是个谜的黎秩，就成了战调局的强力外援。

    黎秩从车上跳下来，另一边浑身都缠绕着锁链和拘束带的匡十一，笨手笨脚的从车上爬下来。

    他站在原地，对觉能寺傻乐。

    匡十一能感觉到，觉能寺中有一股疯狂的味道，而他就喜欢这样的味道。

    “又是新的一个，而且看着更奇怪了。”

    就匡十一身上的锁链，以及那瘦小的身体，在外面让人看到了，说不定会有人直接报警把黎秩抓起来。

    两人放在一起，怎么看怎么像，邪恶男人折磨无辜青年，让其当街乞讨好为他牟利……

    她正要和黎秩介绍一下情况，就变故突生。

    一声嘹亮的鹰啼响彻长空，众人抬头一看，就见一只翼展三五米，下腹处长着数个巨大眼睛的妖魔，在空中盘旋。

    沈萱脸色一变，飞行系的妖魔相当难处理，一旦让这只妖魔逃出去，简直后患无穷。

    四台高射机枪，对准天空中那妖魔，金属风暴泼洒过去。

    另外还有许多工作人员，在对空射击。

    这种阵容，一般的飞行妖魔基本难以逃脱。

    但是这只多目鹰魔不同，它的飞行轨迹相当不规律，而且不定期身体会进行虚化，这些子弹要么打不中，妖魔打中了被无视。

    这妖魔在空中飞了几圈儿，发出嘲讽的笑声，就震动翅膀想要从封锁线逃离。

    “拿来吧你！”

    黎秩噌的一下窜了出去，跑到一个工作人员旁，粗暴的抢下了他的步枪，拆下了步枪的瞄准镜。

    看着那些驱魔装甲大出风头，黎秩早就有些手痒了。

    他转头看向沈萱，嘿嘿一笑：“到时候，记得把这只妖魔的钱打给我。”

    沈萱目光微动，面对这种妖魔，想要在下方用步枪打下来，基本不可能做到。

    但如果这人，是以凡人之身，就可以对抗妖魔的黎秩。

    那就有些说不准了。

    黎秩拿到枪，先是对空地射了三枪，算是熟悉了这把枪的手感。

    对于在99年战争活下来的他来说，拿到陌生热武器，可以快速熟悉并进行精准射击，是最基本的操作。

    接着他半跪在地上，枪口指向天空，眼眶中隐隐有红色雾气浮现。

    天空中似乎出现了一道道线条，那妖魔飞行时的速度，转弯的角度，每次虚化的时间规律，这些数据黎秩全都看的清清楚楚。

    甚至于在他眼中，还有一条红色的线路，那是这只妖魔即将要走的路线！

    砰，砰，砰！

    三次点射，九颗子弹射出，黎秩站起。

    两秒后那正在飞行的妖魔，如同掉线的风筝一样落下。

    前三枪测试妖魔身体的强度。

    中三枪迫使妖魔露出破绽。

    后三枪击中要害，破坏掉了妖魔的飞行能力！

    黎秩本就有极强的射击水准，加上匡十一的能力，这完成了这次神乎其技的射击。

    说起来有些奇怪，匡十一是病人之中最疯的一个，但他的能力之一却最需要理智！

    这个能力名为‘绝对感知’！

    使用这个能力，可以瞬间摸清周围的情况，把敌人的状态通过能力主人可以理解的方式反馈。

    黎秩使用时是显示数据，匡十一可能以为这是一种超级直觉。

    正是因为这个能力，匡十一才能屡次袭击冯七妹，也只有征用匡十一能力的时候，黎秩才能想起冯七妹来……

    轰！

    那多目鹰魔落在地上，从高空落下并没有将其摔死，它还在垂死挣扎。

    沈萱拔出手枪，想要结束这只妖魔的生命。

    但有个人比她更快，而且不是用枪，是用嘴咬在了妖魔的喉咙上。

    他是匡十一！

    “哈哈，哈哈哈，嘎嘎嘎！”

    匡十一身体被锁链捆住，但他的嘴还可以动，他疯狂的撕咬着妖魔的血肉，一边撕咬还一边发出渗人的笑声。

    现在他是真的很开心啊！

    尽管这些年来，他在福祉病院发动了数百次袭击，并且其中很多次他都成功的干掉了对方。

    但每次的对手都是那些人，他早就已经腻了。

    况且每次杀了他们，第二天一大早他们又会重新出现，杀起来一点成就感都没有。

    现在面对这只妖魔，才是真正的，杀戮的感觉啊！

    简直爽到了极点！

    就像是有一根冰冷湿滑的冰块，从尾椎骨一直滑到后脑勺，让人忍不住直起腰杆。

    沈萱看着妖魔那支离破碎的身体，很难想象这是一个瘦弱青年，在短时间内用嘴撕咬的。

    怪不得见到他的时候，他被锁链重重束缚，只露出一张嘴都这么可怕，如果他完全解脱束缚……

    沈萱不由得打了一个冷战。

    匡十一站起来，大口的出气，脸上头发上都是妖魔的鲜血，他走到黎秩面前，直勾勾的看着黎秩。

    “看我干嘛，弄得这么脏，衣服你自己洗吧。”黎秩无语的说道。

    匡十一声音低沉的说道：“我很愉快，但是还不够！”

    “那你想要什么？”黎秩眼睛一亮。

    “更多的鲜血，更多的疯狂，如果你能做到，我可以适当的忍耐。”

    黎秩笑了：“成交！”

    看两人谈话完成，沈萱才走了过来，她偷偷的看了匡十一好几眼。

    “不用害怕他，我握着链子呢，他想咬你的时候，我会牢牢抓住他的。”黎秩认真的说。

    沈萱翻了个白眼，这种安慰反而更让人害怕啊。

    “关于觉能寺，你有些事情需要知道，经过十几天的观察，寺庙内的大多数情况，我们都已经摸清楚了，不过有一点，你需要十分注意。”

    黎秩愣了一下：“什么？”

    “觉能寺里的敌人，不只有妖魔！”

