    “嗯？郁姐姐，什么意思啊？”江绵绵疑惑的问。

    “托你之前那几个客户的福，她们今天收到你做的衣服后，直接就穿着去别人家做客了，其他夫人们看到各方面气质都提升了的朋友，纷纷打听她们的衣服是在哪买的，结果知道是在你这定做的，就都托人要找你定做衣服了。”郁柔解释道。

    郁柔为什么会知道的这么清楚呢，因为今天下午她出去做客的时候，正好碰到了程夫人也去那家拜访，她全程听了程夫人的炫耀与夸赞。

    不过绵绵设计的衣服的确是好看又新潮。

    “是么，那我可真出名了。”江绵绵高兴的说。

    “对呀，所以我这也有好几个订单。”郁柔说着又拿出一张纸，递给江绵绵。

    这时，郁丞突然说了一句：“你们聊，我去换身衣服。”

    说完就抬脚往楼上走了。

    其他人一脸的习以为常，都知道郁大少爱干净，条件允许的情况下，稍微出点汗都会换一身干净的衣服。

    然而当郁丞穿着江绵绵给他做的白衬衫下来的时候，几个少年的眼睛齐刷刷亮了起来：“哎，郁老大，你穿的这个衬衫在哪买的啊？真酷，我也想买一件。”

    郁丞看了一眼程安，难掩得意的说：“这件衬衫，你买不着。”

    “怎么买不着？难不成你是在国外买的？”程安不服气的问。

    “那倒不是，不过这是小绵羊给我做的。”郁丞炫耀的说。

    程安一听这话，立刻就皱着眉头，可怜兮兮的看着江绵绵控诉：“绵绵，你怎么能这样厚此薄彼呢？我们也是你的哥哥啊，你怎么只给郁老大做衣服，不给我们做呢？”

    “是啊，绵绵，你可不能这么偏心哦。”唐霖也笑着附和。

    江绵绵本来在想要怎么扩大生产呢，现在突然听到程安和唐霖的控诉，她看了一眼郁丞，调皮的吐了一下舌头：“嘿嘿，程安哥哥，唐霖哥哥，其实我一直都打算给你们做了，就是这几天一直没时间，你们等几天，我给你们一人做一件。”

    郁丞怕她太累，瞪了几个兄弟一眼：“小绵羊，你别听他们瞎说，他们家里的衣服多着呢，都穿不过来，别搭理他们，不用给他们做。”

    “郁老大，你可不能有了妹妹，就忘了兄弟啊，人家绵绵都答应给我们做了，你怎么还阻拦呢。”程安一脸“还是不是兄弟”的表情喊道。

    “就是，郁丞你这样可不好，这可是人家绵绵妹妹对我们几个哥哥的一番心意。”许晟也添油加醋的说。

    江绵绵知道郁丞是怕自己累着，她看他被他的兄弟们‘讨伐’，她连忙轻轻摇了摇郁丞的手：“郁哥哥，没事，做衬衫不费事，我不会累着的。”

    说完又压低了声音，用着只有两人能听到的气音道：“我不白做，要收他们钱的。”

    友情最低价，三十块钱还是要收的。

    郁丞听了莫名地生出一股愉悦感，也就没有再阻拦。

    最后江绵绵答应，给几个人都做一件同款衬衫，才让他们满意的走了。

