    南宫羽彤沉默了一下，也不知道该怎么安慰林玉竹。

    皇宫中的事情她不能干涉太多，她一个公主插手太多的确不太好。

    但林玉竹的担心不是没有道理，千与始终是个孩子。

    沉思了一下道：“父皇召见了我，估摸着我会在最近起程去皇城，到时候会照看着千与，不过驸马会留在安阳城。”

    林玉竹想到南宫云齐去了皇城，多少能照顾一点：“我最近也物色了一个合适的人，想要训练他两年，让他能够守护在千与的身边。”

    说完她摸了摸隆起的肚子，脸上带着柔和的笑，道：“就是不知道肚子里怀着的是男孩还是女孩。”

    南宫羽彤瞅了一眼林玉竹的肚子，也看不出个所以然来，之前她怀孕的时候按照别人的说法，她仔细对比过，本以为怀着的是男孩呢，结果生下来是女孩。

    不过男孩女孩她都喜欢，而且她计划再生一个。

    含笑看着林玉竹道：“正巧你在我这里，帮我看看我还能不能再怀孕，我还想再生一个孩子，不管男孩女孩都好。”

    她喜欢孩子，最近处理事情很累，但每天只要看到紫曦那可爱的小脸蛋，仿佛所有的疲惫都能一扫而空。

    林玉竹给南宫羽彤号脉，再检查了一番道：“怀孕是能怀孕，只是我不建议你现在就急着备孕。”

    南宫羽彤的身体之前受了损，虽然调养好了，但生了紫曦之后还是有所亏损，这个时候怀孕其实并不明智。

    她还是希望南宫羽彤能够好好休养一段时间，调养调养后再慢慢的筹备怀孕的事。

    再者，在她看来南宫羽彤不过二十几，还年轻着呢。

    南宫羽彤虽然遗憾，但还是把林玉竹的话听进了心中。

    突然想起母素蓉的事道：“你之前在村子，所以我让楚潇潇没有来麻烦你，我自作主张帮你处理了一点麻烦，那母素蓉去林氏药妆铺撒泼了一番，我亲自去训斥了她，大概真的热闹了大皇子，母素蓉现在不能离开大皇子府。”

    林玉竹撇嘴，想到母素蓉那愚蠢的性子，道：“大皇子聪明了一回，真要再把母素蓉给放出来，怕是天都得给闹塌了，那女人就不是省油的灯。”

    南宫羽彤不想继续提起母素蓉，便岔开了话题。

    林玉竹从南宫羽彤这边离开，身后跟着侍卫和丫鬟走在大街上。

    突然想起陈九雪应该被押送回安阳城了吧。

    心思一转，转身又回到了大公主府。

    南宫羽彤瞧见林玉竹去而复返，还以为有什么事情。

    结果听林玉竹说起陈九雪的事，忍不住拍了一下脑袋：“你不提起我都差点忘记她了，她被送来安阳城后就一直关押在你府中的地牢里，你这会回去就能见到。”

    林玉竹安心了。

    急急忙忙地回到了八皇子府。

    地牢所在的位置是在一处偏僻的小院，平时不关押人的时候并没有人看守，但现在关押了陈九雪，便有侍卫在一旁看守着。

    青云在前面带路，林玉竹走在中间，身后还跟着两名侍卫。

    青云走得很慢，提醒道：“八皇妃你可要小心一点，这地牢比较湿滑，其实你不用来地牢看陈九雪的，我们可以把陈九雪押送到外面去。”

    林玉竹却摆摆手，心情极好道：“不用，我就想看看陈九雪狼狈的样子。”

    敢对她和南宫云齐下死手，她也没打算让陈九雪活着。

    昏暗的地牢中，顶上还有滴水不时的滴下来，地面的确有些湿滑。

    林玉竹走得很小心，慢慢地和青云到了地牢之中。

    空气中飘散着一股霉臭味，霉臭味中还夹杂着一点奇奇怪怪的难闻气味。

    火把照亮了四周。

    八皇子府的地牢只有两间牢室，其中一间关押的就是陈九雪。

    陈九雪浑身邋遢，头发凌乱地靠着墙壁坐着，双眼没有了往日的神采。

    林玉竹对自己的安全一向很看重，故意离大牢有一段距离停下道：“陈九雪。”

    她只是喊了一声，那双眼无神的陈九雪突然抬起了头，当看到林玉竹之后，陈九雪整个人都愤怒地咆哮起来，声音极其地尖锐：“贱人我要杀了你，我要杀了你。”

    说着还直接冲到了大牢边上，伸出手穿过栅栏试图想要抓住林玉竹。

    林玉竹稍微往后退了一步，平静地看着癫狂的陈九雪，突然想笑。

    等陈九雪哀嚎累了，林玉竹才缓缓开口道：“你也别嚎了，你不是派人来杀我和南宫云齐了？你想我死，现在我也想你死，但我不会让你死那么容易，知道为什么吗？”

    陈九雪的确嚎累了，面带仇恨地盯着林玉竹道：“你是这个贱人毁了我，我就算杀了你也是应该的。”

    林玉竹听到陈九雪的强词夺理，忍不住笑出了声道：“感情是你情我愿的事，你喜欢我夫君，难不成我夫君就非要娶你？你被你父皇赐婚，有什么火气冲着你父皇撒，你找杀手来刺杀我夫妻二人心思可以说歹毒至极。”

    她现在倒是不气了。

    毕竟陈九雪已经成了阶下之囚。

    陈九雪怨恨地看着林玉竹：“联姻本就对两国交好有好处，你因为一己之私不愿意南宫云齐纳妾……”

    就在这时，南宫云齐的声音从林玉竹身后传来：“并非我娘子不让我纳妾，而是我压根就看不上你，你以为你自己高高在上尊贵无比，在我眼中你什么都不是。”

    这句话从南宫云齐的嘴里说出来，可以说杀人诛心了。

    陈九雪紧咬嘴唇盯着南宫云齐，质问道：“我喜欢你有什么错？”

    南宫云齐扶住了林玉竹，柔声道：“地牢这么湿滑你下来做什么，想要提审她让侍卫押送到院子就好了。”

    林玉竹温柔一笑道：“我不想她呼吸外面新鲜的空气，而且我就想看她现在这个样子。”

    心狠手辣吗？她并不觉得。

    本来对陈九雪就网开一面，当初在边关发生的那些事，她和南宫云齐也都帮陈九雪隐瞒了下来。

    本以为陈九雪可以安分过日子，结果……

    后来还派杀手刺杀她们。

