    太上老君领着陆川前往兜率宫内的一处阁楼。

    两人边走边说。

    太上老君道：“如此说来你和那罗刹女没有肌肤之亲了？”

    “当然没有！”

    陆川说道：“不然你觉得我会连这种事都如此不确定吗？”

    “如此说来此事倒也怪不得你。”

    太上老君轻轻颔首：“只是没有肌肤之亲还让这小子出世那就不是巧合了。”

    陆川目光闪动道：“本座倒要看看这究竟是不是一个巧合。”

    两人进入宝阁。

    只见墙上方挂着一幅图。

    “太极图？”

    陆川瞳孔一缩：“这件至宝道德师祖没有带走？”

    “废话！”

    太上没好气道：“要不是靠它你以为我凭什么演算那么多天机，就靠空口白牙？”

    陆川点头：“赶紧，开始吧！”

    太上老君上前盘坐在太极图前，掐诀后朝太极图一指，一束神光飞入后那幅图仿佛被激活了般图中首尾相接的阴阳鱼也仿佛活了过来。

    下一刻阴阳鱼发光，一束光照在太上的身上将太上老君吸进了图当中。

    许久后，太上老君从太极图内出来，缓缓睁开了双眼。

    陆川忙道：“怎么样？”

    太上深深看了陆川一眼道：“那你觉得这小子和你有没有关系？”

    陆川焦躁道：“少卖关子，也不看看现在都什么时候了，快说。”

    “如[八一中文网 www.x81zw.info]果要我说……”

    太上微笑道：“那么就要恭喜真武你这次是喜当爹了！”

    “真是我的……”

    陆帝君整个人如遭雷击。

    好吧，说实话，本来他的心中之前就有预感了。

    不过太上这话说出来以后还是让他第一时间有些措手不及。

    “可是这到底怎么回事？”

    陆川困惑道：“当初罗刹女说我的纯阳精元已经用完了不可能出现这种意外。”

    太上耸耸肩：“所以你要感谢西天的如来佛祖啊。”

    “如来？”

    陆川神情变了咬牙道：“是他算计我？”

    好你个多宝！

    我不就用你以前的道号当个马甲么，你至于这么搞我么？

    还送我个儿子，我……

    太上露出一缕高深莫测的微笑道：“他不是算计你，他是想算计阿修罗一族，甚至是冥河老祖你只是碰巧赶上了。”

    “嗯，说清楚，这是怎么回事？”

    陆川目光闪烁道：“不管怎么样这件事我跟他没完。”

    太上笑道：“阿修罗一族有八位王，这罗刹女的师父正好是阿修罗一族的八王之一，而八王都是冥河老祖的弟子，所以……你懂的。”

    陆川道：“那这小子是怎么回事？”

    太上老君道：“佛门早已经关注这罗刹女多时了，如来发现有人帮罗刹女由鬼仙化真仙后就让送子观音将火灵珠送去投胎。

    那时候罗刹女体内还有多宝大圣残余的纯阳精元，配合罗刹女的纯**元被火灵珠吸收化形。”

    陆川嘴角一抽：“多宝大圣？”

    太上撇嘴道：“这可不怪别人，那时候谁知道那是你，如果你这次不说估计现在依旧没有人知道。”

    陆川：“……”

    他现在恨不得抽自己一巴掌。

    他为了开小号隐秘安全一点每次都把皂雕旗用上，有先天宝光护体纵然是祖境的大能也不知道他是谁啊！

    “所以，火灵珠吸收了我残余的精元？”

    陆川追悔莫及：“我……我后悔帮这个忙啊！”

    “这有什么后悔的。”

    太上拍了拍傻眼的陆川肩膀，笑道：“恭喜啊，白得一儿子，放心，此事就算上报天庭你也是无罪的。”

    “不行，我要去西天讨个公道。”

    陆川猛地转身：“这件事不能就这么算了我要找如来，找观音，不让他们出点血我就不姓陆。”

    “我看你就是得了便宜还卖乖。”

    太上冷笑道：“谁让你那时候不是以真身出现的？要是事情闹大了你和那罗刹女的关系还撇的清嘛，到时候对谁都没好处。”

    “那就这么算了？”

    陆川忿忿不平道：“那我也太憋屈了。”

    太上微笑道：“憋屈个屁，白得一个儿子还不好吗，那小子天赋异禀根骨奇灵，身负阿修罗和你的血脉未来成就不可限量，尤其那股子机灵劲儿，你看看，说你们不是父子我都不信。

    再说了，如来本来想用火灵珠算计阿修罗一族，可现在火灵珠阴差阳错成了你的儿子以后咱们天庭和阿修罗一族也算有一道桥梁了。”

    “够了！”

    陆川没好气道：“此事你暂时别声张出去我现在脑子很乱，让我想想。”

    “好吧！”

    太上老君点头但还是忍不住道：“我告诉你，你有这个儿子上报天庭不仅无罪，反而有功，为建交做出了重大贡献啊！”

    “滚滚滚！”

    陆帝君直接恼羞成怒。

    太上笑道：“这是我的兜率宫，你让我滚什么？”

    “行，那我走，行了吧？”

    陆川迈步出了宝阁。

    红孩儿静静等在门外。

    只是比起进门前此刻再看红孩儿绝对是两种截然不同的心情。

    红孩儿道：“帝君！”

    “嗯！”

    陆川脸上露出一丝笑意，抬手去摸红孩儿的头。

    搞来搞去原来这小子真是他的儿子，那么为什么欠因果他知道了。

    生而不养，枉为人母，养而不教则枉为人父啊！

    你看现在的这事儿给闹的。

    这让他怎么跟玉帝说，跟王母说，跟龙吉交代？

    尽管说他并没有和铁扇公主有肌肤之亲但儿子就在这儿让他还能说什么？

    陆川手伸过来的时候红孩儿下意识的想要躲开。

    这是他最讨厌的一个动作了。

    可是陆川出手红孩儿怎么躲得开？

    当手落在头上时本来十分抗拒的红孩儿愣住了，不知为什么他感觉这只大手很温暖也很舒服，仿佛一只梦中的手。

    他很想让这只手一直摸自己的头。

    如果这个手的主人是他父亲多好？

    可是这又怎么可能呢！

    这可是名震三界让妖魔仅是提起都闻风丧胆的真武大帝。

    陆川拿开了手，轻声道：“我们回去吧！”

    “哦！”

    红孩儿乖巧的跟了上来。

    不知道为什么，被陆川摸了一下他心中忽然升起了一丝不一样的情愫。

    “帝君！”

    “嗯？”

    “您刚才是帮我找多宝大圣去了吗？”

    “对！”

    “那……找到了吗？”

    陆川想起如来怒道：“找到了。”

    “真的，在哪里？”

    红孩儿激动道：“是谁？”

    陆川心虚道：“这个本座和太上还需要演算几日，不过那个人……在天庭。”

    在此之前他得先旁敲侧击下这小子对他老爹的态度。

    几百年不在身边估计这小子劈了他爹的心都有了吧！

    另一边。

    “哼，这个真武太过分了，以前他上门时主人何时给他出过闭门羹？”

    哮天犬有些忿忿不平。

    杨戬道：“或许他有事在忙吧，哮天犬，我心情不好，你陪我下凡走一趟见见母亲。”

    “好！”

    哮天犬点点头。

    南天门前，他们遇到了正好进来的龙吉。

