    东部三大BT强队的战绩像开了挂一样！

    公牛就不说了，开局21连胜，给人的感觉就是上学时老师没教过输这个字该怎么写。

    凯子战绩同样强悍，自从揭幕战输给公牛，随即开启一波8连胜，小负掘金之后又是一波10连胜。

    三巨头磨合的更加出色，只要保持健康，整体实力就跟上赛季的总冠军和总亚军没有明显差距。

    克利夫兰的王炸组合逐渐打出统治力。

    勒布朗收走11月月最佳的代表作就是打老鹰投出了单场7记三分，‘小皇帝’开启投射模式给‘小霸王’留出篮下空间，因此骑士在11月下半段收获了一波6连胜。

    用小斯的话说，如果纳什愿意来克城辅助王炸组合，克城就是王者之师！

    只可惜，纳什本赛季大概率留守太阳。

    就算不想场内因素，考虑到今年的菲尼克斯全明星大赛，太阳必须留一个巨星压阵。

    外来的沙克大概率能进全明星，但，两届MVP的纳什才是太阳进入2000年之后的头牌。

    相比进击的东部，西部没有绝对统治者。

    掘金表现起起伏伏，大狗刺还是50+胜场的样子，小牛被大本演的无力翻身，反倒是马赛克挺稳的。

    奥运夺冠之后，大姚就像被注入了一针强心剂，技术、心态、经验三位一体，首月连砍30+10，正式宣布自己步入了巅峰时期。

    如果麦子健康，今年的马赛克有机会冲出西部。

    但，现实没有如果，麦子只能瘸着腿打球，数据出现断崖式下跌，赢球全靠大姚凯瑞，MM组合已经濒临崩溃。

    看着去年连打三针封闭的麦子‘虎落平阳’，大姚霸气的表示，“我要把特雷西带进总决赛，而且，我不希望媒体从现在就开始讨论交易，我需要帮手，但是，特雷西走，我也走！”

    这话是说给老板亚历山大听的，亚历山大是个投机者，麦迪变成了负资产，交易只是时间问题。

    受制于姚明的表态，亚历山大要好好琢磨琢磨……

    双12，公牛众将的专机抵达孟菲斯。

    小四依旧穿着印有五号元素的字母衫，即便他已经成为了灰熊的新熊王，依然是吴昊的小老弟。

    而这一点也是梅奥看他不爽的地方。

    不管梅奥怎么嚼舌根，康利就一句话，“你羡慕吗？”

    这话真是戳人心窝，谁不想有一个超巨大哥？

    梅奥不想吗？肯定想啊。

    吴昊现在是联盟TOP.3的超级巨星，出生在帮派氛围的黑小子都明白有一个江湖大哥意味着什么……

    灰熊的马克教练并不反感康利和吴昊交好，甚至还鼓励康利不要搞砸与吴昊的关系，因为，这是灰熊得到吴昊的唯一机会。

    为了给梅奥一个教训，马克教练把这位天才按在了替补席。

    灰熊首发是中锋米利西奇、大前锋泰鲁斯、小前锋GAY、分卫昆顿和控卫康利。

    公牛派出加索尔兄弟、慈世平、老科和吴昊。

    康利本赛季的数据是23分5助攻3篮板1.8抢断，得分榜前十，抢断榜前十。

    如果再刷，啊呸，再把场均助攻数提到7以上，康利就能成为继吴昊、保罗之后，第三个进入三大技术统计前十的球星。

    比赛开始，康利花式单打吴昊。

    不是挑衅，更像学生挑战老师，硬生生把比赛打成了单挑局。

    吴昊不遗余力的限制康利，知道的是介两个人尊重比赛，不知道的还以为他们有仇。

    这一球，康利一套假动作拉开半步距离，飘逸的后仰跳投颜S吴昊，有点17年内味了。

    只是，康利刚嗨了几秒钟，吴昊就晃倒康利杀进篮下暴力炸框！

    因为吴昊的高压防守，康利打得越来越艰难。

    天赋再强也无法弥补身体硬件的差别，每次撞在吴昊身上，康利都好像被坦克碾过，而且是反复碾压！

    三节下来，康利虚了……

    吴昊则是球场永动机，从第1秒干到37分钟，吴昊反而冲的更猛了，挂着康利替身巴格纳暴扣得分！

    哨响，2+1！

    吴昊再次秀出超级赛亚人变身的庆祝动作。

    康利带着自己的小弟们起立朝吴昊致敬。

    联合速递球馆的观众也很买账，没有嘘声，只有赞叹和掌声！

    因为吴昊就是篮坛新神，完全找不到黑点。

    篮球世界的‘日天罗特’、足球世界的‘C吉塔’就是特效动图届的两尊大神！

    命中加罚之后，公牛领先了20分。

    康利等人已经没必要上了。

    吴昊下场休息，比赛正式变成垃圾时间。

    11分钟之后，123:105，公牛18分击败灰熊！

    吴昊出战37分钟，28投19中，三分8中5，罚球8中7，爆砍50分6篮板10助攻！

    如果灰熊能努力一点，吴昊完全又机会达成50+三双。

    不过，吴昊依然成为NBA历史最年轻的50分先生！

    【叮！恭喜宿主获得550点躺赢值】

    【叮！恭喜宿主成为最年轻的50分先生，获得3个伤病豁免权】

    哦吼吼，咱就喜欢伤病豁免权！

    勒布朗热情的向吴昊送上祝福。

    作为钩子的头牌之一，勒布朗很清楚钩子对吴昊的战略变化。

    即使不愿意也得向吴昊示好，更何况，勒布朗很乐意与吴昊成为亦敌亦友的关系。

    亲眼见证如此神迹，梅奥绷不住了，弱弱的说道，“康利，那个啥，我想要一双吴的签名球鞋，能不能安排一下？”

    康利是个老好人，自然不会拒绝梅奥。

    带着梅奥敲响了公牛更衣室，看见偶像科比，梅奥重重咽了咽口水，但是今天，他更想要吴昊的球鞋。

    老科拍了拍梅奥的肩膀，“OJ，加油。”

    说完话，老科跟吴昊打了声招呼，先行离开了更衣室，他要参加娜塔莉亚的校园活动，所以要赶回芝加哥。

    梅奥支支吾吾的说出自己的想法，吴昊没有拒绝，取来自己的战靴，一只上写着自律为王，一只写着送给天才梅奥。

    吴居然叫我天才？

    拿到这双鞋，梅奥鼻子一酸，因为他曾被吴在球场狠狠修理了一番，本能的以为吴（跟他一样）自负。

    现在，梅奥终于了解康利如此崇拜吴昊的理由。

    只是，梅奥关注错了焦点并没有学会自律！

    多年后，当天才陨落，梅奥无球可打的时候，看着吴昊当初送给自己的球鞋，哭得不能自已，然后，浪子回头……

