    可白灵汐没有什么反应，站起来朝着阮羲和走了过去。

    阮羲和下意识退后一步。

    白灵汐却是递给她一张卡！

    “这张卡里有十万块，你先拿去用，算是我预支给你的工资。”

    阮羲和睁大了眼睛，微微张着嘴。

    看着面前这张卡，她整个人呆住了！

    这里面有钱，十万块，是她急需要的钱，白灵汐竟然就这么给她了。

    她知道这个时候，自己不该收这个钱，可是……可是她真的很需要啊！

    于是她收下了。

    接过卡的时候，她手在微微发抖。

    这样的她，看起来真的是一个为了钱什么都愿意做的女人。

    这样的她，不敢想象自己给白灵汐的第一印象会有多差。

    可白灵汐的表情都没有变化，看着阮羲和的神色，白灵汐明白这个女孩子的想法。

    伸手要钱的人，总是显得低廉了！

    白灵汐朝着阮羲和露出一个难得的笑容，“以后可要好好工作，这钱算是我借给你的，等你将来挣钱了，在还给我。”

    阮羲和死命的点点头。

    借的，要还的！

    却保住了她的尊严，让她有些想哭！

    阮羲和拿着钱离开了。

    白灵汐前世对阮羲和的了解并不多，也不知道阮羲和这么急需钱是要做什么。

    可她看出阮羲和那种忍耐，愿意为了钱去隐忍。

    每个人都是有尊严的，可阮羲和为了工资能高点，忍受着刘曼曼日复一日的欺辱和打骂，整整两年。

    可想而知，现在的钱，对于阮羲和来说有多重要。

    虽然是第一次见，但白灵汐觉得阮羲和的性子，她比较满意，不介意帮她一把。

    阮羲和走后，白灵汐就开始熟悉环境，还有她需要做的工作。

    宫氏的经纪人可不是随便能做的。

    像是故意要给她难堪，也没人来给她交代什么，甚至连带她入门的人都没有。

    也是，就算真有心想帮白灵汐一把的人，也不好贴上来。

    毕竟白灵汐的身份摆在这里，如果贴上去，就显得像是拍马屁了。

    白灵汐也不介意。

    ……

    阮羲和说有急事，请了两天假，白灵汐允了。

    阮羲和走后，白灵汐也没有再去挑人，就是安安静静在看办公室看着各种资料，以前那些经纪人培养一个艺人的记录，甚至是娱乐八卦。

    像是什么都不挑，什么都看。

    宫氏那些特殊位置上的人，提起的心慢慢放松了下来，白灵汐进来了，可白灵汐什么都没做，甚至没有一个个的找他们谈谈。

    不少人觉得白灵汐就是来玩的，也是啊，就这么一个小丫头，就算是进了宫氏，难不成还真得能掌握宫氏吗？能掌控那些一个个目中无人的高层吗？

    普通的经纪人也松了口气，白灵汐看样子不会和她们枪资源。

    是啊，如果白灵汐要抢资源，那有着这身份，谁抢得过她啊！

    白灵汐安静的在办公室看书的第二天，有人的敲门打断了她看书。

    一个体态纤弱，看起来容易让忍生出一种保护欲的女孩子，敲门进来了。

    “你好！”

    “你是谁？找我有事？”白灵汐冷清问到。

    “我叫舒晓燕，是宫氏的艺人，我想……我想到到您手下做艺人，行吗？”

    白灵汐眉毛一挑，竟然有人会主动投到她这里来。

    而且看这舒晓燕，外在条件应该算是不错的，白灵汐常年看她自己和宫越辰的长相，对于美都有点免疫了！

    只不过觉得这个舒晓燕，还算是不错的，又带了几分个人特色，这样的新人，应该不至于没人要的。

    白灵汐开口道，“你本来是谁手下的？”

    舒晓燕委委屈屈的道，“是明霏扬手下的，不过她的艺人很多，不会在乎我这么个新人的。”

    听着语气，这是一个不甘心被经纪人打压的艺人呢！

    舒晓燕又睁大了眼睛道，“我在宫氏待了许久了，对于宫氏的规则我都知道，艺人经纪人之间的各种情况，我也懂很多，您这刚来，我可以帮你的。”

    现在的白灵汐什么都不懂，身边也确实缺少一个什么都懂的艺人。

    这个人的到来，无疑是雪中送炭，恰到好处。

    可白灵汐却没有立即答应，淡淡的到，“你先回去吧，我过两天答复你。”

    舒晓燕没想到白灵汐竟然没答应，这样的初来乍到，手下一个像样艺人都没有，白灵汐竟然还没直接答应她。

    不是应该感怀她的雪中送炭，对她亲亲热热视作知己吗？

    白灵汐并没答应舒晓燕，也也不打算答应，她又不是真的来做经纪人的，有一个阮羲和已经够了！

    当天下午，舒晓燕的经纪人，明霏扬却找来了。

    宫氏不知道有多少人准备看热闹。

    明霏扬是什么人，听这名字就知道，不是个温柔的。

    很不巧，白灵汐还真听说过明霏扬，是宫氏的一个金牌经纪人，比许多艺人的名气都要大，就连阮羲和前世都是明霏扬手下的艺人。

    “白灵汐是吧，我来是想提醒你一件事情，舒晓燕是我手底下的艺人，你最好别乱动心思，自己需要什么艺人，自己去选。”明霏扬十分不客气的道。

    遇到这种情况，应该怎么办，是火大的直接和明霏扬对上。

    还是初来乍到，先忍一口气，吃个哑巴亏。

    看着门外有不少人在竖着耳朵偷听，舒晓燕更是赶紧叫人去帮她偷偷听听。

    “麻烦进来请关门！”白灵汐冷冷清清的道，她可没有作为别人围观对象的爱好！

    明霏扬楞了一下，立即反应过来了，冷哼一声，却还是去把门关上了。

    这下门外好奇的人都无奈了，只能感叹宫氏的门，隔音效果不错，不大声喊，外面是听不见的。

    办公室里，白灵汐淡然的看着明霏扬道，“请坐！”

    明霏扬的表情有些怪，怎么想都想不到白灵汐会是这个反应。

    看明霏扬坐下，白灵汐才问，“舒晓燕不是你看中的艺人吧。”

    明霏扬楞了一下，立即道，“那又怎么样，就算我不看中，我手下的也只能是我的。”

    白灵汐点点头，“像你这么个不错的经纪人，不看重又怎么会把人留在自己身边呢？这样一个可有可无，并且很明显你不喜欢的人，怎么还能安然的在你身边待着呢？”

    明霏扬本来是一副兴师问罪的模样，被白灵汐这么一说，一时间有些反应不过来。

