    那管家只得一边赔笑，一边好生劝说着。

    可那小公子就是不听，众人也拿他没办法。

    就在此时，身后却忽然传来一阵急促的马蹄声，众人纷纷回头。

    只见一匹四蹄踏雪的白鬃黑马自身后急速奔来。

    大家还未有所反应，就见那马上之人对着小公子抱拳大喝了一声：“得罪了！”

    小公子一愣，得罪了？得罪什么了？难道是怕惊扰了自己？

    这人还挺有礼貌的嘛，自己这堂堂公子也不能失了礼数！

    当即勒住马蹄，拱手回礼道：“无妨...不得罪...”

    话还没说完，那人的身影却在那小公子眼里急速放大！

    只见南燕兮手摁马鞍，从自己的马上一个飞跃。

    直接一脚，将那小公子从马上踢了下来。

    紧接着一个转身，稳稳地坐到了那匹黄骠马的马鞍上。

    一手拉着黑龙的缰绳，一手拉着黄骠马的缰绳，双腿一夹马肚。

    黄骠马长嘶一声，向前飞奔而去。

    南燕兮回身朝身后蒙圈的众人抱拳大喝：“我乃是清州军官！有要事去凉州！”

    “得罪了，后面有大队骑兵，乃是我的同僚，你们向他们索要银两吧！”

    说完，策马疾驰而去，只留下身后一片烟尘！

    落马的小公子被踹的差点背过气去，把众人吓得，捋了半天才缓过气来。

    缓过劲儿的小公子急的直跺脚：“咳咳...我的黄骠啊！我的黄骠啊！”

    “还等什么！快给我追啊！”

    众人不敢拒绝，只得硬着头皮追。

    可这两条腿哪能跑得过四条腿的？还没等跑两步，小公子自己先气喘吁吁了。

    “刚...刚刚那天杀的贼子说什么？他是哪儿的？”

    小公子一边喘着，一边向身边的人问道。

    有下人赶忙回道：“他说是清州军官，有急事要去凉州！”

    “还说后面有群骑兵是他的同僚，让咱们向他们要银子。”

    小公子狠狠地点着头：“他娘的！福伯，给我爹写信，就说他们清州军有人差点没踢死他儿子！还抢了他的宝马黄骠！”

    “所有人听着，把剑都给我拔出来！我倒要看看他后面有没有同伙！”

    “是！”

    所谓主子猖狂奴才嚣张，一众人手拿刀剑，站在路中央，一副要拦路打劫的模样。

    不一会儿，那道路尽头便响起了隆隆的马蹄声。

    小公子顿时来了精神：“哎呀？还真有？来啊，给我设起路障！”

    “是！”众家丁答应一声，挥剑砍断了路上的几棵小树，将其横倒在了路中央。

    王之忠率领着一百骑兵向前疾驰，眼见前方竟然有人拦路设卡，不由得大怒。

    朝前大喝道：“前方何人，还不快快闪开！耽误了本官军务，拿你们是问！”

    此言一出，一贯好脾气的福伯坐不住了。

    哪儿刚刚就冒出一个来，对着自己公子上来就是一脚！

    踢完连句道歉的话都不说，抢了马就跑。

    身为同僚不说道个歉啥的，竟然还这么横？

    当即手一叉腰，点指王之忠大骂道：“瞎了你的狗眼！”

    “这乃是清州刺史张大人的小公子！尔等是哪来的贼军！如此放肆！”

    王之忠闻言一愣，仔细看了看那个胸口处有个大脚印的年轻人。

    顿时吓得一哆嗦，直接从马上跌了下来。

    一把推开过来扶他的手下，手忙脚乱的朝对面跑了过去。

    策马而去的南燕兮还不知道，自己一脚踢飞的，是回老家避暑的清州刺史的小公子！

    此时的他正在暗暗窃喜，自己这运气也太好了。

    自己的黑龙溜溜跑了一白天，虽然还有余力，但自己实在是舍不得过于压榨马力。

    正愁着从哪儿再弄匹马换乘一下，让黑龙歇歇。

    这一拐过弯来就碰上了这伙人，南燕兮老远就看见那小子座下的黄骠马不错。

    没想到竟比自己的黑龙也不遑多让。

    一旁的黑龙没了自己这一百多斤在背上，步伐也轻快了起来。

    南燕兮暗自窃喜，自己这两匹宝马换着骑，后边儿那帮骑凡马的怎么追？

    而此时，王之忠一众骑兵正在被小公子和福伯大骂着！

    虽然已经解释了缘由，可还是被无处撒气的小公子一顿臭骂。

    作为自己顶头上司的儿子，人家怎么骂，自己就怎么听。

    虽然心急如焚，也只能先把眼前的小祖宗哄好。

    这小公子倒也不傻，知道此事与他们无关，也没有再纠缠。

    还细心地给王之忠描述了一下南燕兮的穿着打扮和长相。

    并且勒令王之忠要尽快将自己的黄骠马追回来！

    王之忠赶忙保证，对着小公子千恩万谢。

    有了这穿着打扮与长相，自己再追就更有把握了。

    回头对众军士吩咐了一声。

    “留下五十人，下马护送公子回庄！”

    “其他人听好了，一人两匹马，换着骑。”

    “就算给我追到天涯海角！也得捉住那个贼子！”

    “是！”众军士齐齐答应，接过同伴手中的缰绳，一人两马，继续向前追去。

    看着身后不远处的烟尘，南燕兮也不明白，这帮家伙怎么跟狗皮膏药般甩不掉。

    似乎摆着一副不追到自己不罢休的样子。

    一旁的黑龙已经快坚持不住了，浑身的马毛已经被汗浸湿。

    虽然背上没有自己，但毕竟已经不间断的跑了快一天了。

    幸好现在天色渐暗，黑了天，视线不好，他们也没法再追。

    就算想追，自己的屁股和下面的马也受不了不是！

    自己这两匹宝马比他们的马更好更快耐力更久。

    现在估计已经跟他们拉开了一段距离。

    等过会儿，天一黑，自己就安全了。

    想到这儿，南燕兮随即放慢了马速。

    一人两马向前小步慢跑着，时间不长，太阳便落下了山。

    南燕兮不敢大意，黑天之后，又摸着黑向前走了大约半个时辰。

    回想起自己刚才经过的那个较大的镇子。

    身后的骑兵如果想休息，就现在这个时间段，也只能在那里休息。

    因为只有在那里他们才能得到充足的补给。

    而自己则不同，只需要再往前走走，哪怕是遇到个小村子。

    只要给些银两，也能得到补给！

    南燕兮继续策马，摸着黑小跑着向前，大约一炷香的功夫。

    前方隐约出现了一个牌楼，似乎是个小村庄。

    南燕兮心中大喜，赶忙上前，只见那牌楼上写着三个大字，肖家庄！

