    听到这俩人后面的这几句话，邱成浩突然觉得有些不对劲，田苗再蛮不讲理，也不至于打全村的婆娘，还有，老田头也不是不讲理的人，不可能随随便便拿捏村里人。

    “看来你们是太闲了，既然这样，不如你们俩跟我一起去支书家，帮我劝劝他，让他同意我把我媳妇赶回去如何？”

    一听要让她俩去老田头那里，这俩婆娘立刻慌了。

    “支书是啥人，他怎么会听我们的劝，要去还是你一个人去，反正有漂亮能干的大老板给你撑腰，你有什么好怕的。”

    “漂亮能干的大老板？你们见过？”

    “没有啊，不过你舅母可是说了，那个有两个大车的女老板不仅漂亮能干，而且还很年轻，那里是你那铁塔媳妇能比的。”

    这两个婆娘家并没有人在粉条厂上班，而且今年因为种的洋芋少，也没有给粉条厂买洋芋的机会，所以即使她俩也在传谣言的行列里，但是却并没有进入田苗要收拾的行列里。

    那这两人为什么要在一见到邱成浩时说这些话呢？其实她们的目的就是要让邱成浩去闹腾，然后再让老田头去收拾崔满仓。

    这事归根结底还得怪崔满仓那势利的婆娘金氏，也就是邱成浩的舅母。

    当初这俩婆娘参与传谣言的事后各自领了一背篓炭，事发，田苗收拾了那些能以粉条厂拿捏的那些人，但是对于无法直接拿捏的田苗也便放之任之了。

    那些被收拾了的人，一个个为了向老田头表明认错的态度，都把炭给崔满仓退了回去，已经烧了的，也相应的退了钱。

    崔满仓的媳妇金氏，看到退回来的钱和炭，想到老林家反正已经倒台了，而且她的两个儿子也因为这事赶回了家，她觉得把炭收回来的话最起码也少吃点亏。

    所以，接下来的日子里她便追到这些田苗没收拾的人家要钱要炭，炭或是钱是追回去了，可也让这些个婆娘恨上了她。

    邱成浩那里知道这俩人的目的，一听金氏说他跟了个漂亮能干的女老板，想到的定是金氏见过‘苗老板’了。

    两个婆娘还准备你一句我一句把金氏的所作所为向邱成浩说道说道，可是邱成浩那里还顾得上再去细听她们后面要说的话。

    他带着冰碴子的眼神冷冷地扫向她们，吓得她们禁了声之后，便转了方向，一路往自己家走。

    和他以往回家时看到的情形不同，大门前竟然扫得干干净净的。

    走进大门，院子里也收拾的整整齐齐、干干净净，这让急吼吼冲进门的邱成浩有些恍然，如果‘苗老板’真来找过田苗的话，田苗还会有心思如此精心地收拾家里吗？

    也许是有可能的，那就是田苗早就做好了和他离婚的准备，‘苗老板’的到来反而成全了她。

    怎么办？他要怎么办？是冲进去先问田苗把家里人都弄哪里去了，还是努力保持镇定走进去向她认错道歉？

    进了大门后的邱成浩突然愣在了门口，田苗是个胡搅蛮缠不管不顾的性子，在不知道具体情形的情况下，他不敢冒险了。

    “奶奶，电视电视，快看快看，那个人好厉害。”小宝兴奋的声音从堂屋传来。

    “嗯，厉害厉害。”崔氏应着声，可是声音很轻，邱成浩并未听太清。

    小宝叫奶奶，那屋里的应该是田老太太了。

    厨房里好像也有动静，可是说话的声音太轻，只听着是几个女人的声音，却听不清到底是谁在说话。

    邱成浩望望堂屋又望望厨房，不知脚步该挪向哪里。

    正在他犹豫的档口，一个玫红色的俏丽身影却突然从他们的屋里走了出来。

    她手里拿着一个搪瓷盆子，穿着一件玫红底白花的花棉袄，乍一看，他觉得应该是田苗呢。

    可是仔细一看，那高高梳着的头发，还有那俏生生的一张脸，这那里是田苗，明明就是‘苗老板’，她怎么会穿上田苗的衣服？

    与站在门口的邱成浩对上目光，田苗便惊懵了圈，怎么办？他回来了，该怎么办？是该笑着迎上去，还是矜持地等他走过来？

    邱成浩的双眼定定地望着田苗，心乱的一塌糊涂的同时，脸色也渐渐变得‘冷然’。

    不行，他不能任由‘苗老板’破坏他的家庭，不能让儿子和女儿没有爹或是没有娘。

    只要他好好向田苗解释，向老田家解释，他们一定会原谅自己的，所以，他先得把‘苗老板’送走。

    还没想明白的田苗，看到冷着脸的邱成浩突然迈着大步向她冲了过来，心里一慌，她转身便冲进了自己的屋子。

    田苗的慌乱逃跑，让邱成浩的脸更‘冷’了几分。

    冲进屋子的田苗急慌慌把手里的盆子扔到面柜，然后慌乱地想找个地方躲藏（其实，她也不知道她在干什么），直到发现门背后这个藏身的好地方站好，看到门闩时，她才傻乎乎地反应过来，她干嘛不直接上手闩门呢？

    反应过来的田苗努力推门，想把门关上后上门闩，可是却已经来不及了。

    邱成浩推开门，大步冲进来，一把攥住田苗的手腕的同时，一个回脚便将门给关上了，而且他的左手还顺手闩了门。

    “你、你干什么？”

    邱成浩的力气有些大，攥得田苗的手腕生疼生疼的，田苗不由来了气，她仰起头，气愤地瞪向他。

    他还有理了，要不是他当时折腾，她用得着作来作去的吗？

    田苗觉得邱成浩应该是认出了她，所以因为这段时间她的欺骗而生气了。

    无论如何，她也想不到，邱成浩还傻乎乎的把她当成了来破坏他家庭的‘苗老板’。

    “是我该问你，你到底想干什么？”

    田苗一脸的愤慨，让邱成浩心里的怒火蹭蹭地往上涨，原以为‘苗老板’是个聪明通透的姑娘，原来在他面前的一切都是装的，兴许一开始，她就看上了自己的皮囊，然后一步步的谋算，直到害得自己被她迷了心。

    “我能干什么，不就是想和你好好过日子吗？”

    没毛病啊，她那样做就是为了弄清楚邱成浩的心里到底是怎么样的，还有就是他和林文慧有没有什么猫腻。

    听到她这句话，邱成浩心里想到的却是另一回事了，那就是‘苗老板’真是来找田苗说他们俩的事，让田苗同意和他离婚的。

    “不可能，我给你说过我是绝不会离婚的，你还是死了这条心吧！”

    “离婚？”

    田苗有些懵圈，难道说邱成浩只是觉得她是田苗，但是却并没有把她和‘苗老板’联系到一块儿？

    “我、我没说离婚啊！”

    可是，邱成浩进门后，她根本就没提离婚的事啊？他这到底是什么意思？

    邱成浩皱着眉头紧紧地盯着田苗的眼睛，不让他和田苗离婚，这‘苗老板’不会是想——

    想到某种可能性，邱成浩心里的怒火直接上升到了顶点，“你当我什么？种猪还是面首？”

    邱成浩攥着田苗手腕的手更紧了几分，田苗感觉他那手指都要嵌进她的骨头里了。

    “什么种猪面首的，我怎么你了？”

    太疼了，田苗努力忍着，可是眼中却不自觉涌上了湿意，这男人在外面看着虽然冷，可是却并不凶，可是你看看，回到家里，竟然变得这么凶。

    算了算了，虽然喜欢上这个男人了，但是也仅仅是喜欢而已。

    今天就和他掰扯清楚，然后就离婚，哼，这么凶的男人，她可消受不起。

    漂亮丹凤眼中泪花闪闪，而且还满是委屈，邱成浩的心突然间有些慌乱，他何时见过‘苗老板’有过这样的样子，她的眼里一直是自信和狡黠，偶尔也会是傲娇。

    邱成浩攥着田苗手腕的手不自觉松了松，“你没怎么我，可是你不该来找田苗，我给你说的很清楚，我不会和田苗离婚的，你这样做，只会让事情变得更复杂。”

    呃？田苗直接傻掉了，什么意思，他这是在和谁说话？好像不是田苗，难道说现在在他眼里的自己还是‘苗圃’？

    看着田苗傻呆呆的样，邱成浩只以为是她知道错了，便又继续道：“我和你不合适，你为了我做这么多不值得，这样做除了会毁了你的名声之外，你什么都得不到的。”

    话的内容虽然已经变了味，但是这声音却还是努力装的冷飕飕的。

    “哦——”

    田苗不知道说什么好，只傻傻的应了一声，她怎么就觉得这男人努力装凶的样子有些可爱呢！

    田苗松了口，邱成浩紧绷的神经稍稍松了几分，“走，你现在就去向田苗辞行，然后赶紧回你家去，回头我会向田苗解释清楚。”

    “那、那你准备怎么解释？”田苗突然起了玩心，谁让这男人傻傻的到现在都没认出他来呢！

    “这个你不用管，我自有办法。”

    邱成浩心里临时想到的说辞是他担心田苗不原谅他，所以请‘苗圃’来帮他试探的。

    “你真有办法解释吗？我、我跟她说了我喜欢你，你、你也喜欢我。”田苗可怜兮兮道。

    邱成浩愣了一瞬，“我有办法，你只管向她辞完行赶紧离开就行。”

