    “这话说的……”听到这里，段云才算确认何明这次没什么恶意，于是问道：“你这次来有什么事情吗？”

    “段经理，我是专门给你送土特产的……”何明说话间，向身后的三个拿着蛇皮袋子青年使了个眼色，后者立刻将袋子送到了段云面前。

    “这是？”段云看到几个人将袋子打开后，里面放着的都是一些核桃板栗之类的东西，于是有些好奇的问道。

    “这是我们北河省的特产，沧州金丝小枣，宽城板栗，还有平山绵核桃，这都是当地的上等货……”徐明满脸陪笑着说道。

    “哎，我说老徐，你这也太客气了。”段云顿时明白了对方的意思，于是连忙说道：“你来就来吧，还带什么东西，赶紧坐下来，张秀兰，你赶紧给客人倒杯茶水。”

    “呵呵。”何明坐下来后，嘿嘿一笑，接着说道：“何经理最近挺忙吧？”

    “还行。”段云应了一声，然后掏出口袋里的香烟，给这4个人挨个散了一根。

    “段经理，上次广交会的事情你可千万别在意啊，我是在其位谋其事，另外我也不懂什么专利之类的东西，咱们国内压根也就没这条法律啊。”和您接过香烟后，接着说道：“其实上次广交会我第1次见到你的时候，我就感觉段经理你气宇不凡，绝对是个办大事的人……”

    正所谓此一时彼一时，当初在广交会上，两人可谓是水火不容，但现如今形势比人强，北河电子厂想和段云的天音电子厂合作，求人办事就得要这个态度。

    “行了行了！”段云打断了何明的话，问道：“你就和我明说吧，你这次来有什么事情吗？”

    “段经理，我们北河电子厂那也是有30年历史的省重点老牌电子厂，之前生产的北河牌收音机那可是全国畅销产品，产品质量绝对没得说……”何明咽了口唾沫，接着说道：“只不过这几年我们厂的产品要是有些落后了，销量有所回落，我们厂领导也一直想着开发新产品出来，但是没有这方面的技术和人才，之前放到你们厂生产低音炮音响在我们北河当地试销过一阵子，销量还很不错，所以这次就带到了广交会……”

    “你们这种行为属于侵权……”段万云听到这里眉头一皱。

    “这个我知道，其实这东西吧，也不算什么，以前还有其他电子厂仿造我们厂的录音机产品在市面上销售过……”

    “所以你就觉得你们厂现在仿制我们厂的低音炮产品在市面上销售没问题？”段云神情有些严肃，接着说道：“你刚才说的没错，咱们国家目前确实没有专利法，但很快就要有了，如果你多看报纸内参的话，就应该知道国家现在正在起草专利法，你们现在占得了一时的便宜，但不可能永远都不用付出代价，将来国内的专利法一旦启动，我是可以把你们厂子告上法庭的。”

    其实段云也知道，国内的专利法刚颁布的那几年，实际上效果并不大，而且北河电子厂是个国营大厂，段云想告他们厂子的话难度很大，就算赢了官司，也顶多是不疼不痒的罚点款，仅此而已。

    但明面上段云必须维护自己厂子的权益，至少不能让对方觉得侵权是无所谓的事情。

    “这个我知道……”何明神色有些尴尬地说道。

    “我不追究你们厂的责任，其实也都是看在咱们都是中国企业的份上，这要是换个外国厂商，我绝对能把他告到倾家荡产！”段云眉头一挑说道。

    “还是段经理心胸开阔啊。”何明闻言后连声赞道。

    现在和平是有求于段云，所以无论段云现在怎么说，何明都会跟着附和，根本不会反驳。

    “那你就说吧，你这次来到底找我有什么事情？”段云眼见何明态度不错，于是问道。

    “是这样的，段经理你这次广交会不是有很多外贸订单吗？外商对产品质量要求高，货物交货的期限也短，我觉得我们厂可以帮你们这边代工一批产品，不知道段经理有没有兴趣？”似乎生怕段云不答应，何明又连忙从口袋里掏出一张表，递给段云后说道：“我们厂生产的电器产品质量绝对有保证，而且我们是2000多人的大厂，前段时间也是生产过一批这种音箱，生产速度是很快的，绝对能保证按时交货……”

    “额……”段云接过那张单子，看了一眼后，眉头顿时微微皱了起来，片刻后对何明说道：“你们代工一台音箱除去原材料成本的价格要200块？”

    “这个价格已经很公道了，我们水电费还有人工花销也不小的……”

    “这么和你说吧，目前来我们厂寻求代工的企业也不少，有几家也和你们北和电子厂一样，都是省级国营大厂，他们的价格可比你这个要便宜很多啊……”段云抽了一口烟后说道。

    “不可能吧，这种低音炮音箱做起来很麻烦，工序比较多，我们厂这个价格已经很低了……”

    “恕我直言，你们厂在产品成本方面还需要加强控制，如果适应不了市场发展，迟早会被市场淘汰的。”段云说着，从办公桌抽屉里掏出了一份文件复印件，起身递给何明后说道：“这是我和深圳华发电子厂签订的代工合同，人家也是国企，而且建厂才刚刚不到三年，代工价格才是你们的一半，你说这个怎么解释？”

    “嗯？”何明愣了一下，拿过那张合同看了一眼后，立刻惊讶的说道：“5万套低音炮音箱，这不可能吧……”

    “如果你们厂愿意把代工价格降到一半儿，我倒是可以和你们厂合作，我不光这次在广交会上获得了大量外贸订单，在国内我也有很多订单，你们如果想长期和我们天音电子厂合作的话，我需要看到你们的诚意。”段约正色对和平说道。

    “这个……我需要和我们厂长联系一下……”何明思索了片刻后说道。

    “我这里有电话可以拨外线，你现在就可以和你们厂长打电话。”段云微笑着对何明说道。

