    汉山城内，皇太极环顾这座朝鲜王宫，虽然富丽堂皇，却令他觉得压抑。

    他不禁在想，难道比这还要金碧辉煌十倍、百倍的明国紫禁城，也是这样令人喘不过气来吗？

    于是，他披上战袍，骑上自己的白色马驹，一抖缰绳，冲出了汉山城外，一阵疾驰以后停在了一处不知名的小土坡上。

    皇太极手握马缰，极目四望。

    时值盛夏，中原应该是春意盎然、一片生机了，就连朝鲜也是一片的暖意，可是此刻的建州老寨，依旧是朔风猎猎、入骨深寒。

    老寨城外的山上真的是没什么好去的，那里枯木萧萧，现在就连积雪都还没有消融，一年有大半的时间都在透着阴冷。

    在皇太极的印象中，他从小到大都生活在一片苍茫的荒野之中，甚至找不到一丝生机，所以才一直向往中原。

    “唉！中原可真好啊，我真想去看看，我想夺了朱明天下，让北京城外，成为爱新觉罗家的牧场！”

    感叹一句，皇太极最终还是转过头来，回到现实，远处正有一名正黄旗哨骑狂奔而来。

    哨骑勒停马匹，忙不迭地下马，跪在地上道：“禀大汗，朝鲜出了大事，朝鲜国王李倧还有领议政金鎏都死了！”

    “怎么回事？”皇太极不敢相信，“是谁做的？”

    哨骑道：“奴才不知，只听闻，是十二贝勒麾下正蓝旗所做，他们冲进觉华岛，杀了李倧在内的众多朝鲜君臣！”

    “现在整个朝鲜全都乱了套，这是明经略熊廷弼的通牒！”

    皇太极连忙接在手上，直看得浑身发抖。

    “大明辽东经略熊廷弼通牒伪金建虏酋长洪台吉书，朝鲜世为我朝藩屏，尔屠戮其君其臣，天理不容。”

    “今吾当率大军二十万南下，为藩屏之国雪恨，为朝鲜君臣复仇，此仇此恨，不灭伪金，誓不罢休！”

    通牒文书很长，通篇都是熊廷弼在咒骂后金此次在觉华岛屠戮朝鲜君臣之举，皇太极看得触目惊心，越看越是恼羞成怒。

    他压抑住内心的愤怒，缓和片刻，然后不动声色的将这份通牒攒成一团扔在地上，转身疾驰回了汉山城。

    “找阿济格来见我！”皇太极回到王宫，来回踱步，“他连自己的部下都看不住吗？”

    “觉华岛可以攻，可是杀了李倧？他的脑子是怎么长的，杀了李倧，我们这次来朝鲜做什么？”

    “吓唬吓唬就行了，杀了他我们这一趟不是白来了吗？”皇太极说着，越想越气，一脚踢翻了椅子。

    还觉得不解恨，又拿起面前的大瓷瓶，一下子摔碎在地。

    “李倧一死，整个朝鲜都对大金恨之入骨，尤其是熊蛮子这份通牒，这绝不是他自己的主意。”

    范文程站在一旁，脸色难看：

    “奴才看，这怕不是广宁参议孙承宗写的，此刻明军入朝，朝鲜求之若渴，而我们则成了过街老鼠，人人喊打了。”

    “大汗，尽早退兵吧，熊廷弼一直以来等待的就是这样一个时机，朝鲜不能再待了！”

    话音刚落，还啥都不知道的阿济格迈着胯子来了。

    “大汗，你找我？”

    “你还真敢来？？”皇太极上去便是劈头盖脸的一顿臭骂，“瞧瞧你干的这些好事儿！”

    “你的正蓝旗跑到觉华岛内杀人放火，杀了李倧在内的几十个文臣，就连大金暗中发展的人都被杀了个干干净净！”

    “阿济格，你这事儿办的好啊！”

    “你这是帮明国一举荡平了朝鲜的反对势力，大金此后在朝鲜再也打不开局面了，你是明国派来的细作吧？”

    突如其来的问责，让阿济格有些不知所措。

    他看了看一脸冷漠的范文程，心中嫉恨，连忙慌张说道：“大汗，这事儿怎么来的？”

    “我一直在睡觉，根本不知情啊！”

    皇太极眼珠转了转，道：

    “那就是你的部下干的好事儿了，阿济格啊阿济格，你好歹也是堂堂一个十二贝勒，眼看着要晋升为多罗贝勒的人了，怎么连一个正蓝旗都管不好？”

    阿济格心知事情有点大发，顾不得满心的疑惑，赶紧跪在地上，恳切说道：“八哥，我是最支持你的，这你还不知道？”

    “这想来是多尔衮和多铎那两个小子使的奸计，让人换上我部下的衣甲，干出了这等劣迹勾当。”

    “我这就去找他们算账！”

    言罢，阿济格起身攥紧拳头就要走。

    “等等！”

    皇太极看他这副样子不似作假，脑筋又活络开了，然后，一脸吸了三口烟袋，好久才道：

    “这事儿真不是你干的？”

    “绝对不是，我敢用爱新觉罗家的名义起誓！”阿济格举起手掌，冲天说道：“如有作假，我阿济格死后万劫不复！”

    “好，我信你。”

    皇太极是了解自己这个十二弟的，他既然都这么说了，那这件事就绝对不是他做的。

    不过，多尔衮？也不像！

    多尔衮一直很聪明，对自己也毕恭毕敬，让干什么就干什么，应该不会做这种对大金影响极大的蠢事。

    至于说多铎么…

    那个愣头青脑筋和阿济格差不多，倒还真干得出来！

    这件事疑点太多了，刚才皇太极被愤怒冲昏了头脑，那股劲儿一过去，方才回想起来，觉华岛那是那么好登进去的？

    先不说就在海上的登莱水师，之前皇太极曾带兵围住觉华岛，那里的地势，除非海面结冰，否则根本上不去。

    对了，登莱水师！

    皇太极忽然间灵光一动，默默道：“范先生，登莱水师的战斗如何？他们的主将是谁？”

    范文程深吸口气，道：

    “是袁可立帐下的莱州总兵张盘，去年在澎湖大胜了红毛船队，应该是明朝最强的水师了。”

    “大汗问这个做什么？”

    皇太极没有急着回答，却是对阿济格道：

    “好了，这里没有你的事了，快回去整军吧，我们等一会儿就离开汉山，不能与明军硬碰硬。”

    “还有，先不要去找多尔衮他们的麻烦。”

    阿济格冷笑道：“哼，这件事除了多尔衮他们，整个大金没有人做的出来，只要八哥你一声令下，我就去砍了多尔衮。”

    “下去吧。”皇太极有些不耐烦，看着阿济格的背影，深深抽了一口烟袋，语气低沉道：“先生，我有一个想法，刚才忽然想到的。”

    范文程心中一紧：“是什么？”

    “张盘是明朝的水师大将，这次朝鲜在觉华岛的事，他不可能犯这种低级错误，可能是故意为之。”皇太极说道。

    范文程闻言心下一惊，连退几步：

    “大汗的意思是，这是明朝使的驱虎吞狼之计，意图是借我大金之手，吞并朝鲜？”

    “正是。”皇太极喃喃道：“希望不是如此吧！如果那个小皇帝有这样的本事，大金可就危险了……”

