    这也难怪，天谴之名如今在无剑宗内已经是无人不知，无人不晓。

    战榜第十名的人物，被无剑宗收为核心弟子，但是却走眼了，潜质极低，动用木剑秘殿和三十三颗腾龙丹双重加持，都无法破入金丹境中期。

    听到这个名字，灵木剑老的神情瞬间绷紧，面色颇为古怪，赶紧摆手道：“就说我不在！”

    如果是普通弟子也就算了，根本就不需要托词。但是无剑宗内的核心弟子身份却是不同，几乎快比得上长老一职了，地位也极高。

    那名弟子点了点头，转身就要走出去。

    灵木剑老闭上眼睛，准备再凝聚剑气，忽然又感到心神不宁起来，眉头禁不住一皱，怎么天谴一来，就有这种不妙的感觉呢？

    “先等一下！”灵木剑老喊住了弟子，“让他进来吧。”

    “是！”

    弟子返身退出。

    随后，林墨走入了大殿中，对着灵木剑老拱手道：“林墨见过峰主！”

    “嗯！”灵木剑老面无表情的点了点头，接着问道：“你来这里找我有什么事？”

    “我想进入丹房学习炼丹。”林墨说道。

    “你要炼丹？”灵木剑老露出错愕之色，上下打量了林墨一眼后，眉头不由微皱，“你为何突然想要炼丹？”

    “弟子自知潜质极低，步入金丹境中期可能无望。先前受到峰主照拂，但却无法破入金丹境中期，白白浪费了三十三颗腾龙丹。身为无剑宗核心弟子，白白耗费宗内资源，却无法给予宗门任何回报，所以弟子心中有愧。我年纪尚轻，不能白白浪费大好年华，既然灵魄一道走不通了，那不如改修其他。弟子对炼丹颇感兴趣，所以想要尝试一番。”林墨徐徐说道。

    如果黑影宫西听到这句话的话，肯定会大翻白眼，林墨分明就是想弄出腾龙丹的配方，还说出这等义正言辞的托词。

    听到这一番话，灵木剑老的脸色缓和了些许，看着林墨却是不答，但是心里却是松了一口气。

    毕竟林墨是无剑宗的核心弟子，身份地位都不是普通弟子能够相提并论的。

    况且无剑宗早年立下规矩，只要核心弟子提出的要求不过分，所在的剑峰必须得尽力满足。

    也就是说，如果林墨来求要腾龙丹的话，灵木剑老也无法拒绝，哪怕没有，也必须得在炼制出来后给林墨分一颗，这就是核心弟子的待遇。

    白白浪费三十三颗腾龙丹，先前灵木剑老在气头上，倒还没什么感觉，冷静之后却是心痛不已，为自己的一时冲动而后悔。

    要是林墨再要腾龙丹的话，灵木剑老就很为难了，给了心疼，不给呢，万一林墨跑去宗主那里告他一状，那就相当麻烦了。

    林墨想要炼丹，灵木剑老哪有不同意的道理。

    “行吧，我带你去丹房。现在丹房还没开启，下个月才会开始炼制腾龙丹，你先去丹房熟悉一下，若是觉得炼丹适合你，那你就留下，倘若不适合，到时候再说。”灵木剑老说完，带着林墨前往丹房。

    无剑宗一共有三座丹房，木剑峰的丹房为首，毕竟只有灵木剑老能够炼制出腾龙丹，而这种丹药又是无剑宗最顶级的丹药。

    丹房如同一座大殿，底部引有地火，丹炉也不小，足足有一丈左右，如此大的丹房规模，放在这个时代已经算是很罕见的了。

    不过相比起丹宗的丹炉，木剑峰的丹炉根本就不是一个层次的。

    大殿四周摆满了各种架子，除去大量的辅材外，还有一些玉简放置在上面，林墨一走入丹房，就发现了位于顶格上的一枚玉简，下方写着腾龙丹配方五个大字。

    “峰主，这腾龙丹的配方放在这里，难道不会被人盗走？”林墨好奇的问道。

    “盗走？”

    灵木剑老抚须一笑，“玉简内封存的只是腾龙丹的配方而已，就算知晓配方，没有相匹配的炼制手法的话，根本就炼不出腾龙丹。哪怕就是讲匹配的炼制手法一起放在这里，被人连同配方盗走，也不一定能炼制得出腾龙丹来。丹药的炼制不但要讲究天赋，还必须得对药性有极深的了解，没有数十年的磨炼，是无法炼制出丹药来的。”

    “况且炼制手法之中饱含的隐秘手法，也是腾龙丹特有的，整个无剑宗内，也就只有三个人知晓而已。然而知晓归知晓，能炼制出腾龙丹的人也就只有我一个。”灵木剑老傲然说道。

    “峰主，我能否观看这腾龙丹配方？”林墨问道。

    “随意看吧。”

    灵木剑老挥了挥手，“行了，你就在这里自己待着吧，我先回去了。”说完，也不等林墨开口，已经返身离开了。

    丹房内空无一人，林墨走到了架子旁，伸手将玉简取了下来。

    心神注入到玉简中后，腾龙丹的各种配方浮现在林墨的识海中，就在这时，识海又出现了奇怪的异动，那种玄之又玄的奇妙感觉油然而生。

    原本仅有配方的腾龙丹，竟在识海中凝化了一些独特的炼制手法。

    这已经不是第一次出现了，上次在见到炼体天丹的时候，林墨识海中就已经浮现出了可替代的材料，这一次不但有替代材料，而且还衍化出了炼制手法。

    最关键的是，原本炼制腾龙丹的材料足足有三百二十五种，而在林墨识海中的腾龙丹材料却缩减到了六十四种，也就是说，材料缩减了近五倍。

    而且，原本稀少的主要材料被剔除了，只需要辅材就行了。

    收回心神，林墨将玉简放回了原处。

    瞥了一眼四周的材料，还有丹炉，林墨决定看一下效果，当即从架子上分别取出了六十四种材料，然后来到了丹炉面前。

    真元运转于手上，林墨随手一挥，以启炉手法打开了盖子。

    材料投入丹炉内，林墨连连打出识海中莫名浮现的手法，伴随着地火升腾，封闭的丹炉内散发出阵阵药香。

    腾龙丹只是人丹品质而已，先前林墨连次天丹都炼制成功了，区区人丹难度倒是不高，所以在手法打完后他也没有理会，而是等待着地火慢慢收敛。

    近一个时辰后，通红的丹炉恢复如初。

    林墨扬起手，揭开了顶盖。

    顿时间一股浓郁至极的丹药香味扑鼻而来，只见在丹炉中躺着十颗腾龙丹，和林墨之前用过的灰扑扑的腾龙丹不同，这些腾龙丹都很晶莹剔透，像是一颗颗水晶珠子似的。

    “炼出的竟是上品的腾龙丹……”林墨有些意外，原本他也没期望能炼制出多好的腾龙丹来，毕竟材料缩减了那么多，而且用的都是辅材。

    却没想到，随便炼制出来的腾龙丹的品质居然比灵木剑老给予的还要高得多。

    取出一颗，林墨吞服了下去，伴随着药力化开，丹田内滋生出了不少金丹真元，而时间维持了近二十息左右，药力才耗尽。

    “确实是上品腾龙丹，一颗的效果大概相当于木剑峰给予的两颗的效果。”林墨想道，当即取出了剩余的九颗腾龙丹，如吃豆子一样，一颗颗的塞入嘴里。

    十颗腾龙丹的效果确实不错，林墨体内的金丹真元增加了一成多一点。

    看了一眼架子上的材料，林墨没有任何犹豫的将它们全部取下，然后开始了炼制腾龙丹的过程。

    次日，林墨回到了木剑殿。

    “你不是要炼丹吗？这一次又有什么事？”灵木剑老眉头一皱，神情透着些许不悦，纵使你身为核心弟子，也别太过分了，老是跑来提要求。

    “弟子在丹房待了一天，尝试了一下炼制腾龙丹，结果白白浪费了一些材料。弟子发现自己并无炼丹天赋，所以想要外出历练一番，还请峰主允许。”林墨说道。

    灵木剑老面色瞬间绷紧，虽然放置在丹房的辅材价值不算很高，但那些材料也不能平白浪费啊，忽然他才想起来，是昨天自己出了疏漏，忘了告诫林墨不要随意炼制。

    所以，这一件事上也怪不得林墨，灵木剑老只能自认倒霉了。

    “浪费了多少？”灵木剑老沉声道。

    林墨却是没有吭声，微微低下头。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

