    老魔疯狂！人们更疯狂！不疯魔不成佛！呛！一柄利剑刺穿天穹，出现在魔力中，直接打向了魔祖，其上爆射出无尽天威，来自于顶级天尊，实力不容小觑。

    魔祖冷冷一笑，天宫向前压出，咚的巨响，迎击在那柄利剑上，当场便让那柄利剑发出一声悲鸣，自虚空中垂直飞落，它无法突破天宫，而力量更是被老魔的天威压制。

    “诛！”

    另一位人物自远方杀来，突破魔力，出现在魔祖面前。

    叮！量天尺发出耀眼光雨，与魔祖正面对决，其上力量更加非凡，就是魔祖都不得不正视，但量天尺也无法突破天宫，在狂暴的魔力，那位妖尊的力量正一点一点削弱，而魔祖的力量则变得强盛。

    仅仅片刻。

    天宫便携带着撼江填海的威势打落下来，将量天尺镇压，并且威力向着远方推荡，迎击四周杀将而至的各大势力天尊。

    “撕裂天穹！”

    一位人物喊道，天空中法则力量爆鸣，四周的空间忽的闪耀而出，变成了薄如蝉翼的利刀，自虚空中劈落下来，竟是将天穹都劈出了一道裂痕。

    空间法则力量！“魔威！”

    魔祖冷视，直接动用空间法则，让一只魔飞出，禁自对上那撕裂天穹的利刀。

    那只魔非凡，抬手便打向了利刀，天威浩瀚，推动瀚海江河，有种凌风崩道拳的影子，而当其落下时，发出轰动整个天空的爆鸣声，漆黑的蘑菇云自地面俯冲而起，掩盖日月光芒。

    那柄利刀被挡住了，且很快便被魔威压制，失去了天威，虚弱的垂直飞落。

    压制不住！这就是魔祖的力量。

    “放出魔尊等人物！”

    魔主亲自动手，将一座座仙府掀翻，将里面被压制的人物放出，让他们去血战魔祖。

    “战！”

    各大势力人物向魔主额首，这个时候顾不上人魔问题，而是要干掉魔祖。

    轰隆隆……整个天地都崩开了，力量一重重瓦解，在鹅巢奇门中激荡，涟漪更是被打的稀碎，逼得那些武帝魔帝值得倒飞，防止被天威波及到，那般死亡可没有任何颜面。

    魔祖倒飞，脸色变得惨白起来，就是挪移天法都被迫暂停。

    各大势力一同攻击，就是问天级别的人物都要头疼，更何况他还不是问天级别的人物。

    他受伤了，体内的伤势并不是真正的痊愈，而是短时间被魔力压制而已，可此刻竟然又要复发一般。

    他喷出一口鲜血，冷视着各大势力人物。

    他们逼死了凌风，现在又想逼死自己？

    休想！“等本尊吞噬了无尽魔力，再将你们一个个击毙！”

    魔祖没有反击，这个时候没有比吞噬魔力更重要的事情，只要足够强盛，便能够解决一切问题。

    “你办不到！”

    东方韵杀红了眼睛，大步冲来，与魔祖对峙，他一拳轰出，打在天宫上，他一脚踹出，踹在天宫上……他手持利器压了上去，与魔祖血拼到底。

    “魔祖，今天你还是要死！”

    仙域众位天尊杀至，打出了仙庭，与天宫对决，轰鸣声击穿了三十三重天。

    “你吞噬不了太多！”

    几位魔尊动手，竟然动用空间拘禁魔力，融入到体内，不让魔祖专美于前，更在防止魔祖吞噬太多的魔力，进而导致局面失控。

    “滚开！”

    魔祖一巴掌扇出，当场将其中一位魔尊打飞了出去，血肉模糊，差点殒命。

    “真当你无敌了吗？”

    那手持开天斧的魔尊飞来，冷傲的说道：“今日，我来诛你！”

    “滚！”

    天宫压住，魔剑颤鸣，两柄禁器一同打向了那位魔尊，与开天斧硬钢，因这个时候魔祖伤势减轻，体内剧毒消散，他的实力远非当初能够匹敌的，因而开天斧魔尊都被压制，完全不是一个级别。

    仅仅茶盏功夫，那位魔尊便吐血横飞，被天宫击中，双腿撕裂一道道血口。

    “死！”

    魔祖最恨这位魔尊，那开天斧让他很头疼，要不是这位魔尊，他不至于这么悲惨。

    嘭，他一脚踹在了那位魔尊身上，将其踹飞出去。

    整个局面倾向于魔祖。

    “战！”

    各大势力人物拼尽全力，攻打魔祖，这是最后的希望，他们不敢浪费一分一秒。

    诛魔！这是他们的意志！然而，有时候意志则是奢望。

    他们没压制住魔祖，而魔祖则是越来越强，强到让人窒息的程度。

    “这个该死的凌风，体内竟然有这么多魔力！”

    仙域天尊闷声闷气的说道，这特么到底是不是一个坑？

    死都要坑死他们？

    呼……罡风四溢，一场飓风在魔祖四周形成，吞噬星空，将整个天地都淹没在里面，而魔祖就像个黑洞，正在疯狂吞噬。

    片刻后。

    魔祖手臂上的血疤都掉落下来，完好如初。

    茶盏功夫。

    魔祖身上气势强横的可怕，强势尽数痊愈。

    又过了片刻。

    魔祖力量充盈，在其四周竟然出现了祥瑞的光雨，神圣不可侵犯，像是魔甲一样，防得住各大势力人物的攻击。

    这还不够。

    只因天地间的魔力依旧汹涌，如山如海，仅仅恢复过来怎么够呢？

    他要得到更多。

    各大势力人物压制的越来越无力，天宫以及那柄利剑着实让他们头疼，要是没有天宫，只怕魔祖活不到现在。

    “真是太强了，感谢凌风！”

    魔祖猖狂大笑，说道：“你说得对，往事如烟飞，我不恨你了，还要感激你！”

    虽然没有得到凌风这个人，但凌风体内的无尽魔力还是送了他一场造化，只要这些魔力尽数融入体内，且被他炼化，只怕他真的有可能问天了。

    就是怒焰、黑凤凰都都借助魔力恢复了过来，一个个满脸喜色。

    魔祖一面压制着众人，一面吞噬魔力。

    形势对各大势力越来越不利，魔尊、妖尊等前一刻还在发威，而这个时候竟然感到了压力。

    他们本是施暴一方，可现在他们正在被施暴。

    “坚持住！”

    魔主祭出了那支玉笛，要用其压制魔祖，防止其真的爆棚了。

    事实上。

    那支玉笛的确起到了作用，在其飞入魔力中，便让挪移天法一窒，像是被一闷棍撬到了一般。

    “人都已经死了，区区一柄利器就想伤我吗？”

    魔祖冷视，直接祭出了天宫，燃烧精血，让其盛放出万古光芒，直接对上了那支玉笛，并且将其压制。

    玉笛非凡，可魔主的力量太微弱了。

    或者说，魔主敢暴露的力量实在微不足道。

    呼……因那支玉笛的出现，魔祖也感觉到了压力，要是不尽快一些，只怕真的要被魔主“打搅”，那可就得不偿失了。

    因而。

    他加快了进度，让挪移天法更疯狂一些，先将无尽魔力尽数吞噬到体内。

    他的力量澎湃。

    他的魔目闪耀！他整个人都散发出让人窒息的气势。

    这一刻。

    魔祖感觉他可问天！星空之中，万道之上，还有谁是他的对手？

    一切都要俯首在他的脚下，众生都要向他叩首，他才是星空之王。

    他无敌了！正如同他想的那样，等到他力量强盛到极点，天功直接压制下来，将各大势力人物镇住，这个时候该逃生的应该是各大势力人物。

    “呃啊！”

    一位妖尊悲鸣一声，当场被天宫打成了血泥。

    砰！另一位天尊惨叫一声，被利剑击毙。

    整个星空都在流血，最可怕的事情还是发生了。

    “这是个坑吗？”

    东方盈玉满目担忧，现在形势太被动了，东方韵等一些强势天尊，可是魔祖打压的对象，时刻都有生命危险。

    “要是任由魔祖这么强势下去，只怕我们都活不成。”

    宋元皇沉痛的说道。

    “应该不至于啊！”

    东方诗诗皱眉，她知道凌风没有那么简单，要是他想让各大势力人物殒命，当初就不会搬走仙古禁土，其中有自救的成分，更有其他原因。

    而且。

    魔祖可是凌风一手坑到这个程度的，他真的想要魔祖成长下去？

    她总觉得事情没有这么简单。

    只可惜，凌风陨落了。

    “哈哈，你们都是土鸡瓦狗！”

    鹅巢奇门内的魔力变淡了，魔祖气势则强到刺目的程度，这个时候的他绝对不弱于当初的焚天尊，可藐视众生，可俯视万道。

    “你们都将是我问天路上的见证者，更是我屠尊路上的一颗颗星辰！”

    魔祖感受着体内汹涌澎湃的力量，整个人狂了，也傲了。

    他才是活着的神话！人们幽幽叹息，这个魔头还是成长起来了，以后谁可压制？

    星空众势力都要在魔面前叩首了吗？

    他们心生悲凉。

    “吞！”

    魔祖完全不在意各大势力人物的表情，他们越是悲凉，他就越是痛快。

    他张口，动用挪移天法，将所有的魔力都吞噬到体内。

    “感觉要悲剧了呢。”

    东方诗诗微微一笑，旁人没有看到的她看到了。

    魔主本来慌张的神态，也在这个时候平静了下来，脸上还带着淡淡的笑意。

    “白痴！”

    他冷冷的吐出了这两个字。

    “魔祖就是个白痴！”

    这是东方诗诗的声音。

    

