
　　“什么？那小子逼你了？难道他吃了豹子胆，不想活了？”一听周晴这么说

　　张强顿时怒了，沉喝了一声道。周晴做出一副被人欺负了的模样，满是委屈的说逻

　　“可不是嘛！那家伙现在就在我的办公室里等着呢。看那样子，今天我们若是不能

　　把钱如数的交给他，他非要把我给逼死不可。”张强听了，嘴角儿流露出一抹冷峭

　　的笑容，幽幽的说道“放心吧晴儿，死的人只会是他罗不可能是你！走，我们去会

　　会他！”张强刚要揽着晴儿的小蛮腰举步离开，周晴急忙拉住他的手，问道“你钱

　　筹到了没有？如果是没有钱的话，你见了他恐怕也只能白白的受他的侮辱。”

　　张强的鼻子里冷哼了一声，沉声喝道“他敢！”喝完，对着周晴展颜笑道“小

　　傻瓜，你什么时候开始怀疑你老公霎臼能力了？我若是没有筹到足够的钱，我哪儿

　　有脸回来见你？放心吧你就！”听了张强的话，周晴提着的心顿时落了地，咯咯的

　　笑道“那还等什么？我迫不及待的想要看看黄自文吃鳖的表情了。”说完，宛如一

　　个调皮的小公主，拉着张强的手，跨跨跨的便冲了出去。周涛和马兵自然也不会甘

　　心错过这精彩的镜头，两人相视对笑了一声，急忙快步跟在了两人的身后。

　　周晴的办公室里，黄自文正一肚子怒火的盯着周晴没喝完的那一杯蓝山咖

　　啡，嘴里狠的嘀咕道“周晴，臭丫头，给我等着，我一定会让你把这杯咖啡喝的

　　一滴不剩的！”说完，冲着那杯咖啡里狠狠的吐了一口浓痰，脸上露出了一丝狞

　　笑。“兄弟，他们是什么人啊？就这样把你凉在这里，未免也太不把你放在眼里了

　　吧。您能忍的下这口气？”黄自文冷笑了一声，拍了拍手，幽幽的说道“宰相肚里

　　能撑船，我的身份在这儿，当然不会去和一个乳臭未干的丫头较劲。让他们蹦达

　　吧，反正他们是秋后的蚂蚌蹦达不了几天了。等到付款期限一到，看我怎么制他

　　们。”

　　“呵呵一我们的黄大总裁要制谁啊？”伴随着一阵爽朗的笑声，张强步伐轻

　　盈的举步从门外走了进来。黄化一看到张强，整个人就如同是被点了道似的，登

　　时便愣在了当场，仿佛见了死神似的，脸色刷的便变得一片惨白，声音颤抖，满是

　　恐惧同时又含有几丝怒火的指着张强，惊呼道“是你！？”张强倒是没有想到黄化

　　会出现在这里，见到他，先是吃了一惊，然后呵呵的笑了起来，望着他幽幽的说道

　　“这不是黄厂长吗？怎么，电镀厂没了，来投靠你堂弟来了？呵呵一只怕你靠错

　　了靠山，你堂弟也快要步你的后尘咯。”

　　“兄弟，就是他，就是他！”黄化满是惊院的抓住了黄自文的手，指着张强

　　浑身颤抖着的说道。黄自文被黄化弄的一阵纳闷儿，使劲儿的挣脱了被黄化弄疼的

　　手，喝道“堂哥，什么就是他，你慢点儿说！”黄化满是恐惧的看着张强，喃喃的

　　说道“兄弟，就是他一就是他把我们的电镀厂弄没了的一”“什么！？”黄

　　化的话让黄自文大吃了一惊，一双眼睛瞪的溜圆的看向了张强，眉头紧皱的问道“

　　张先生，我堂哥所说的都是真的？”

　　张强冷笑了一声，幽幽的说道“当然不是真的！毁掉电镀厂的是地震，和我有

　　什么关系？真是可笑！”“你少来！怎么那么巧，你前脚刚离开我电镀厂，后脚

　　地震就来了？一定是你不知道施展了什么妖术，将我的电镀厂毁掉的，一定是这

　　样！”黄化激动不已的大声说道。张强猛然出了一声沉哼，声音冰冷的说道：

　　黄化，你不是个白痴，你应该知道，说话是要负责任的！你若是再这么红口白牙的

　　胡言乱语，当心我告你去！”张强的这一声沉哼，让黄氏兄弟俩儿的心都不由得同

　　时一跳。

　　黄自文紧皱眉头的对黄化说道“堂哥，你说电镀厂是他毁掉的，你可有什么

　　证据没有？”黄化都快要哭出来的低声说道“我哪儿有什么证据啊？要是有证据的

　　话，我早就报案，让人他把给抓起来了。”黄自文听了不禁出了一声叹息，这是

　　个法制社会，没有证据，一切都是白搭。黄化转头冷冷的看向张强，幽幽的说道“

　　张先生，虽然我们没有证据尸担是我可以打包票，电镀厂的毁灭一定和你有关。我

　　也知道，现在我们没有证据，奈何你不得，但是你也不要太得意户总有一天，这笔

　　账我会和你算清楚的。”

　　张强哈哈的笑道“算账吗？哈哈哈一那真是太好了，我这个人最喜欢算账

　　了。就算你不找我算，我还要找你算呢！”黄自文冷哼了一声，将满肚子的怒火个

　　压了下去，缓缓的说道“电镀厂的事就交给有关部门去调查，他们会查出个所以然

　　来的。现在我们还是谈谈天马冶金的收购问题吧。今天就是我们先前约定好的付款

　　的最后期限，张先生，应该不会让我空手而归吧？”

　　张强淡淡的笑说道“黄先生您会不会空手而归，我丝毫也不关心。我关心的

　　是今天黄先生既然来了，说什么也要把天马冶金留下。”黄自文猛的一挺腰杆，直

　　逼视着张强的眼睛，沉声说道“好啊！天马冶金就在这里，只要你把钱拿来，我现

　　在就可以签字交给你！”张强一脸淡然的摊了摊开双手，说道：“既然如此的话

　　那还等什么？我们这就开始转帐吧！”说完，从口袋里摸出了属于他的那张金卡。

　　当闪闪光的金卡被张强拿出来的那一刻，黄自文的心不由得一沉，看张强

　　的脸色丝毫也没有因为要掏出这笔巨款而感到肉痛，反而是一脸的轻松自如，仿佛

　　掏出的不是五十亿的财富，而是一片没有分量的羽毛似的。这不能不让黄自文的心

　　中感到万分的不塌实。他本希望借助天马冶金让天豪集团的资本链断裂，将他们扼

　　杀在摇渡之中，可是现在看到张强丝毫也不肉痛的拿出了五十亿，而且那表情似乎

　　还在说，这五十亿对他张强，对天豪集团来说只不过是小儿科，丝毫也不会影响到

　　天豪集团的资本链。如果事情是这样的话，那他黄自文可就真的是赔了夫人又折兵

　　了六ak$官方传，%1原本值一百亿的天马冶金只为通用换回了五十亿，这就意味着，天豪集团在

　　出售天马冶金中，损失了五十亿。而这还只不过是表面上的损失。天马冶金是一个

　　生命力十分旺盛，机构完善，运作非常优良的企业，将天马冶金卖给了天豪集团

　　不但是给了天豪集团一只会下金蛋的鸡，更重要的是，天豪集团收购了天马冶金

　　使得天豪集团拥有了独自生产汽车最重要的原材料的能力，这样一来，通用再想从

　　原材料上来遏制天豪集团，就行不通了。

　　看到黄自文的脸色变得越来越难看，张强忍不住呵呵的笑道“黄总，您这是

　　怎么了？我给您送钱来了，您的脸色怎么反而这么难看？”“我一”黄自文张

　　了张嘴，额头上被逼出了不少的冷汗。当初，他跟董事会的董事可是做过承诺的

　　天马冶金是被当做扼死天豪集团的勒颈绳卖给天豪集团的，等到天豪集团垮台之

　　后，他会再以贾氏的价格从天豪集团的手里将天马冶金买回来，这才说服了众董

　　事。如果他不能实现诺言，反而让通用承受了巨大的损失，那他便是大罪一件！立

　　即就会成为通用架构内，他的敌对力量将他整垮的把柄，而且这个把柄是如此的致

　　命，可以轻而易举的将他赶＊＊，甚至是赶出通用。那个时候，他奋斗了一生，方

　　才得到的一切，可就全都化为乌有了。

　　黄自文额头上的汗珠越来越细密，心跳的度也跟着越来越快。黄自文在心

　　中不停的安慰着自己，此时张强所表现的镇静全都是装出来的，其实张强所面临的

　　处境比他更加艰难，或许那张金光闪烁的金卡只不过是一个空壳儿，里面其实根本

　　就没有五十亿。“黄总，您这是怎么了？看看您流了这么多汗，要不要先去擦把

　　脸？”黄自文的表情让周晴看了大呼过瘾，脸上满是灿烂的笑容。

　　周晴的冷嘲热讽，差点儿没让黄自文把肺气的炸了，重重的哼了一声，喝道

　　“好！这就开始转帐！转帐成功后，天马冶金就是你们的了！”张强呵呵一笑说道

　　“那还等什么？咱们这就开始吧？”说着向周晴使了个眼色，周晴立即打开了自己

　　的电脑，随后对黄自文说道“黄总，要为您准备一台笔记吗叼”黄自文脸色

　　冰冷的摇头说道“不用，我自己带着呢！”说完，从黄化的手里接过了一台笔记本

　　电脑，长吸了一口气，打开了通用中国区分公司的账户。

　　张强将金卡递给了周晴，说道“开始吧！转五十亿给黄总。”周晴熟练的按

　　照张强提供的密码，打开了张强的金卡账户，看到账户上显示的余额，周晴长松了

　　一口气，彻底的放下心来。望向黄自文，笑盈盈的说道“黄总，时间有限，您不是

　　已经等不及了吗？这就请把账户给我吧！”黄自文咬了咬牙，将账户报给了周晴

　　约莫才过了五分钟不到，通用中国区分工司的账户上，便多出了五十亿。

　　“呵呵一周总，真是爽快！五十亿也不是小数目了，天豪集团为了凑这笔

　　钱，一定费了不少周折吧？”黄自文不甘心的望着周晴，幽幽的说道。周晴轻笑了

　　几声，道“区区五十亿，有什么周折好费的？黄总不必为我们担心。咯咯一”黄

　　自文逼视着周晴的眼睛，仿佛要看到周晴的心里去似的，呐呐的说道“是吗？不见

　　得吧？”黄自文努力的想要从周晴的脸上看出一丝心虚，哪怕只有一丝，也足以让

　　黄自文安心了。然而可惜，周晴一脸的坦然，根本就没有什么心虚可言。黄自文的

　　心顿时如同沉到了深不见底的深渊一般。

　　“强哥，五十亿已经转到黄总账户上了，这张金卡还给您。”周晴没有理会

　　黄自文，将金卡递给张强脆声说道。张强轻笑了一声，说道“不用了，这卡上大概天籁小说网

　　还有七八十亿吧，你划到天豪集团的账户上。不是一年一度的广东车展就要开始了

　　吗，把这笔钱全部用到宣传上。虽说天豪集团刚刚完成转产，还是汽车行业中的新

　　生儿，可是咱也不能让任何人看扁咱们。我们要以王者的姿态出现在世人的面前

　　让那些自以为是的外国佬和外国佬的奴才狗腿子们看看，咱们中国人的气派和威

　　%张强的话一出口，黄自文和周晴，周涛，马兵同时愣了住。黄自文的愣，震

　　惊居多。他本以为耗费了这五十亿购买了天马冶金，天豪集团在资金上一定是捉襟

　　见肘，周转不开了。可是他做梦也想不到，张强的上下嘴唇一开一合，便让天豪集

　　团的账面上多出了近百亿的巨资。而且听张强的意思，这笔庞大的资金会专门用在

　　宣传上。用近百亿的资金来宣传，如此之大的手笔，即便是财大气粗的通用也做不

　　到。这让黄自文如何会不感到震惊。目光满是呆滞的注视着张强，仿佛见了鬼一

　　般，其中的不可思议与难以置信，毕现无疑。

　　黄自文尚且是如此的表情，至于黄化就更不用说了，嘴巴张着，眼睛瞪着

　　连呼吸都摒住了，估计这家伙的心都快要惊的炸了。在电镀厂的时候，黄化看到张

　　强跟在二虎的身后，虽然见他气度不凡，但也没把他当成一会事儿，可是他做梦也

　　没想到，原来张强竟然是如此的财大气粗！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第四百五十六章 财大气粗！免费阅读。https://xs.23sk.com 