    白昊问约翰要不要回漂亮国。

    约翰回答：

    “去不了，这边的超级商场忙完，我要去其他几个城市看看，特别是贵国的帝都，就超级商场发展的调研，然后给总部一份报告书。接下来，就是他们讨论追加投资额度的问题了。对了，总部对你的全夏国传呼机联网，有兴趣投点。”

    “等等，等我这边准备好。”

    约翰没再说什么，只是感慨了几句，万万没想到，超级商场的客流量吓到他了之类的闲话。

    两天后，邬青道到羊城，直奔白云酒店3302室。

    见到白昊，邬青道给白昊看了好几份数据。

    “师爷，要我去帝都吗？”

    “不用，马大强已经过去，他在招待所，这里面的东西你看看，报还是不报，不报他就销毁带去的文件，报的话就报上去。”

    “报，这是好东西，咱们用得上。我估摸着，这玩意在某个单项加工，可能比倭人托西巴卖给毛熊的那四台五轴还好用，五轴是好，但五轴是全能，单项追求极致也是很厉害的，报吧，谁来具体生产，咱们听安排就是。”

    “成。”邬青道应了一声，然后去给身在帝都的马大强打电话。

    白昊呢，则走到厕所，将这些资料与数据全部数成灰，再将灰扔进马桶，一把火烧掉。

    收拾这一切，白昊到了机场，上飞机和邬青道直飞漂亮国。

    白昊在飞机上的时候，夏国帝都。

    九厂的一组代组长马大强，正在作一项重要的工作汇报。

    因为郭奉贤出差，一组第一副组长白蕠也在大骆驼国出差，而第二副组长扛不起这重担，所以外二组的马大强又回到一组，暂时为代组长。

    八个工部的都派人来参加了这次工作汇报会。

    马大强先陈述了五轴研发的进度。

    一句话，距离成功还有很长一段路要走。

    没有人认为九厂慢了，而是五轴的研发，那不是几个月的事情，再没两年能出成果，也是大功一件。

    然后是四轴。

    马大强提交了一份数据后说道：“四轴，借由倭人的一些技术，咱们的基础技术也有了质的提升，已经达到了全球二流水准的四轴，预测三年内追上现有一流水准，就是能和我们厂进口的四轴达到同等水平。”

    啪啪啪。

    掌声不断。

    这真是了不起。

    当下虽然差一点，却已经完全了纯国产化，再有三年。也就是在各基础零件提升的基础上，能和现在采购的四轴达到同等水平，这确实值得表扬的。

    一工部姜副长开口说道：“提名单吧，需要表彰嘛。”

    马大强没提名单，继续说道：“虽然五轴没成功，但我们在研究五轴的过程中，完成了另一种机器，准确的说，是同一套理论下，三种不同的设备。有两种可以运用到实际中了，还有一种，仅有两台样机，精度勉强能够达到要求。”

    “说说。”

    “先说最容易的一种，三轴全自动铣床，专门用于生产汽车涡轮叶片，已经达到设计要求，并且完成所需要的生产精度。此项设备，已经交由京兆机床上，明年二月，预计可以开始量产。”

    马大强说完这个，又递了一份资料。

    “同州一机，他们测试过机器，调度认可。”

    同州一机的主业务是什么？

    五对轮就是他们曾经的主打产品。

    马大强递的这份资料，只有一份，所有人传阅之后，立即有专职的人收进袋子里，封口，装在一個特制的箱子内。

    会议记录中，这一页记录也同样收在那个箱子里。

    马大强接着讲：“这个机器的升级版，是在封遇春等几位教授的要求下，尝试的。很困难，但眼下勉强算是能用了，用于生产涡扇叶片，测试报告没出来，正在栎阳飞造由熊天火工程师主持生产测试，测试周期需要四个月。”

    三工部的副长点了点头：“知道了。”

    没错，就是简单这一句知道了。

    没必要再聊下去了。

    接下来，详细的报告也不能随便拿出来给人看的。

    马大强又拿出一个单份的报告。

    三工部的副长笑着说道：“这个，我先看，我就喜欢看这单份的。”

    结果，他一看，转手交给其他人了。

    看这反应，就知道和三工部没关系了。

    似乎是估计的。

    宁可隔人传递，也没有按顺序傳，最后一个才交到了六工部副長手中。

    二加三加三，八轴三加三联动，配合微调整二轴工作台。

    马大强说道：“我们厂长的原話，这台机器加工的直径一米七以内的犁头，肯定比托西巴的五轴强，因为这机器是专门加工犁头的，别的活干不了。”

    “根据研究计划，三年内突破五米，精度翻倍，五年内达到直径八米精度达到世界超一流。而达到八米的时候，依照我们厂长理论推算与理论设想，应该是七轴六联动。”

    六工部的副长伸出一根手指，他真是有点激动了。

    这些东西，确实配得上重器。

    “一台，那怕是纯手工打造出来一台，一台就够了。”

    没错，这样的机器，有一台就顶大用处了。

    这事结束，资料被封存。

    然后马大强又介绍几种实用性的小机器，并非属于科研发明，只是在原有的技术基础上，有针对性的机床。

    比如，一种只能加工细长形零件的车床。

    在配有中心架切削的时候，可以获得较高的加工精度。

    这算是一种在原有技术之上的创新。

    马大强介绍之外说道：“厂长前段时間组织开会，大家讨论之后，我们既然暂时造不出世界超一流的万能形机床，奔着单项求精的方向，造出实用性特别高的机床来也是有价值的。”

    “恩，说的很好。”

    一个下午的时间，介绍完机床上的事情之后，马大强收起自己汇报用的本本。

    “给各位领导说个闲话，我们九厂的鸡泛滥成灾了。”

    “鸡！！？”

    “啊，吃的鸡。”

    “什么情况……

    每个人的反应都完全一样，机器的机，或许能和九厂联系在一起。可鸡肉的鸡，和九厂有什么关系呢。

