    韩雨柔已经不记得这天早上后来是如何结束的，她只记得窗外还在下着小雨，那雨珠子一点点打在透明的窗户上，发出“噼里啪啦”的声响。

    容锦承一早上都处于很暴躁的状态，要了她几次后去洗澡。

    她就裹着毯子呆呆地坐在床上，身体里是一种麻木的疼痛。这疼痛贯彻全身，最后落在小腹处，汇聚成剧烈的痛感。

    她时不时可以听到容锦承在浴室里发脾气的声音，有时候是扔沐浴露，有时候是把花洒开得很大。

    他洗完澡，看都不看她一眼，夺门而去。

    门关上的一刹，韩雨柔的心颤了一下，但仅仅是十几秒的时间，一切又都恢复平静。

    中午，她强撑着身体下楼吃饭。

    锦园的佣人大概知道她跟容少闹了别扭，一个个都不怎么待见她，看都不看她一眼，更没有人给她端茶递水。

    “有吃的吗？”她问。

    “有，厨房，自己去找。”

    “哦，好。”韩雨柔只好自己去厨房。

    厨房里吃的东西并不多，只是早上剩下来的一些点心。

    她随手拿了一点，一个人默默坐在餐桌边吃。

    她性子软，也不大爱开口，这些佣人在她面前毫无顾忌，有什么说什么。

    “韩小姐，容少说了，从今天开始你不允许踏出锦园一步，你最好配合点啊，不然我们不好做人。”

    韩雨柔在吃一块又冷又硬的面包，她点点头：“不会让你们为难的。”

    “我说韩小姐，你这性格很不讨人喜欢，我要是你，我就把容少哄得开开心心的，绝不会让他生气。”

    “那你去哄啊，我也没拦着你。”韩雨柔淡淡道。

    “你！”佣人被气到，“脾气倒不小，也难怪跟了容少两年，连女朋友都算不上。容少现在和崔小姐打得火热呢，我看这锦园该易主了。崔小姐是大家闺秀，脾气肯定比你好，我们倒有点期待新主人。”

    “再怎么易主，你也不过是个佣人。”韩雨柔眼神冷漠。

    点心很不好吃，她吃了两口就吃不下了。

    喝了点热茶，她起身往卧室里走去。

    外面的雨下得不大，一阵一阵的雨丝从天空降落，她坐在窗前，静默地看着这漫无边际的雨水。

    也不知看了多久，她的神思被手机的震动声拉回。

    “韩小姐，你该来医院做个复查了。”是她的主治医师。

    韩雨柔动了动唇角：“丁医生，我最近在联系国外的医生，我就不回医院复查了。”

    “联系上了吗？药的话还是得按时吃，记住我跟你说的一些注意事项。联系不上的话，就来我这再拿点药，联系上就再好不过。”

    “好，谢谢您。”

    “不用谢，你自己考虑考虑。”

    挂上电话，韩雨柔的手无力地垂落在胸前。

    她转头凝视外面的雨丝，眼底是空旷无边的寂寥，双眼里没有一点光泽。

    她在窗边坐了整整一个下午。

    晚上，她给容锦承打了个电话。

    电话接通时，那头声音嘈杂，音乐震耳欲聋。

