    云黛有些不好意思。

    让人家这样的饱学之士去教三字经，根本就是大材小用。

    “辛苦先生。”云黛主动退出去，不打搅人家教课。

    一刻钟后，她走到门口，发现萧子良用毛笔在眼皮画了眼睛，看着像是认真听讲，实则是在呼呼大睡。

    可怜庄先生年纪大眼睛花，竟没发现。

    云黛示意保兴把庄先生请出去。

    她走进去，一脚踹在萧子良身上，骂道：“没出息的东西，不读书你就滚回燕春楼做龟公去！”

    萧子良惊醒，抹了把嘴角的口水，嘟囔道：“你干什么啊……人家睡的正香。”

    云黛拿起书就朝他脸上砸：“你知不知道自己现在是什么身份？我问你，你到底要不要留下，若是不愿意，你可以立刻走！”

    “我不走！”

    “不走你给我好好学！”云黛喷着口水骂他，“我不想把北齐的一千万人，交到一个废物的手上！若你不能担任，那就让北齐亡了，让大周的皇帝来接管！省的你害人！”

    萧子良被骂懵了片刻，讷讷道：“姐你消消气啊，我也想好好学。可是我一听先生念书，我就犯困，眼前就一片模糊，什么都听不见了。我也没办法。”

    “你这就是懒病！”

    云黛拿起戒尺，“把手伸出来。”

    萧子良伸出手。

    “左手。”

    “为何？”

    “左手打烂了，右手还能拿笔写字。”

    “……”萧子良慌忙把手往后缩，“姐，你也太狠了吧。我保证我不瞌睡，一定好好读。”

    “我看着你。”云黛示意保兴。

    保兴去把庄先生请进来。

    庄先生开始读三字经，读一句，解释一句。

    萧子良起先还能勉强保持正襟危坐，一炷香过后，他就走神溜号，昏昏欲睡。

    云黛抬起戒尺，狠狠打在他手心。

    “啊，疼死我了！”萧子良跳起来，“萧云黛，你也太狠了吧？说打还真打？娘的，小爷不干了！”

    他扔了书，转身就走。

    云黛看着他，没有阻拦。

    萧子良趁着这个劲儿，径直出了广明殿。然后他就看见，自己老娘被连同包袱一起，打包扔了出来。

    卫锦泰拍拍手上不存在的灰尘，说道：“既然你们不愿意待在这里，那就走吧。以后这宫里跟你们再没有半点关系。”

    “哎哎，你别走啊！”花琪急了，转身就去追。

    却哪里追得上。

    花琪气的扑过去挠儿子的脸：“你个没出息的混账东西，老娘在那种地方过了二十年的苦日子，好不容易要翻身了，你不好好读书，不听公主殿下的话，你是不是想死？老娘真后悔生了你，当时就该把你打了……若不是为了生你，我怎么会变丑变胖，怎么会被人抢走了头牌的位置……”

    她坐在地上，嚎啕大哭。

    完全是个市井泼妇的模样。

    萧子良被挠的脸上出了几条血痕。

    他道：“那个公主，她逼我读书，还打我！”

    “那还不是为了你好，为了让你能顺顺当当的当皇帝？”花琪又哭又骂，“你个没出息的白眼狼！要是不能让我当上太后，我今天就死在你面前！”

