    敖鸾走了，杨易也撕裂虚空，来到了玉京城。

    他找到了慕容燕和心镜道人，把龙牙米拿了出来说道：“这是龙牙米，乃是太古天龙一族的食物，不仅纯净无暇，更蕴含了磅礴的能量，是武圣和人仙不可缺少的食物。就算是一个普通人，只要连续食用个十几年，也有很大的几率成为武圣。”

    心镜道人脸色淡然，他天生就具有心镜的推演能力，一看到龙牙米，很快就推算出了龙牙米的效果，乃至种植之法。

    “这竟然是传说中的龙牙米，我以前在一本古籍中看到过。王爷，您实在是太厉害了，连这东西都能够找得到。您的想法是？”

    慕容燕惊喜道。

    她感觉投靠杨易乃是这辈子做的最正确的事情，仅仅半年的时间，自己不仅修炼到了附体大成，而且还是武道大宗师，个人财富更是数以百万两银子计算。

    如果还在云蒙帝国的话，她可能一辈子都达不到。

    就更别说前段时间，她还知晓杨易竟然是造物主，这让她做梦都差点笑醒了。

    如今更是拿来了龙牙米，数量还这么多，她可是能够食用到的，说不得还能够先鬼仙一步成为武圣。

    杨易说道：“这里有十万枚龙牙米，你向外面传递一个消息，宣扬龙牙米的来历和效果，并且向外出售这些龙牙米，每个势力最多能够购买五百枚。

    重点之处，你要宣扬这些龙牙米是可以作为种子的。

    至于具体的定价，由你来决定。

    不过这次不要金银，让他们用同等价值的炼器材料来兑换。”

    慕容燕是个财迷，定价权交给她，肯定能够定出最合适的价格，让各方势力肉疼，却又都能够购买得起。

    虽然说龙牙米生长需要雷霆之气，各方势力目前除了太上道和乾帝外都没有雷池，但他们肯定有办法能够收集到雷霆之气，用来培育龙牙米。

    就像方仙道的仙都玉璜，他不过是圣皇祭祀天地的礼器而已，却能够存储雷霆之气，其他各方势力自然也能够炼制出相关的法器，进入雷霆层中收集雷霆之气。

    慕容燕说道：“王爷，为什么不采用拍卖的方式，这样我们能够把收益最大化？”

    杨易说道：“我的本意是让龙牙米推广出去，借用各方大势力的手，培育出新型稻种来。特别是诸子和圣皇世家，他们有数千上万的底蕴，又各自拥有不同的稻种，或许能够杂交培育出不需要雷霆之气才能够生长的顶尖稻种。

    如果拍卖的话，先不说他们可能会串联起来，导致价格上不去，也有可能大部分的龙牙米会集中到某些人的手里，不利于龙牙米的推广。”

    慕容燕点头，兴奋道：“放心吧王爷，我一定会给龙牙米定一个合理的价格。”

    她眼睛光芒湛湛，似乎看到了无数财富蜂拥而来。

    杨易点头，又对心镜道人说道：“你的任务，是以龙牙米为原型，培育出普通百姓也能够种植的稻种，可以进行全天下的推广。”

    他记得原著中，洪易就是以龙牙米为原型，炼制出了玉皇稻，普通百姓就可以种植。

    洪易能够做到的事情，心镜道人没有道理做不到。

    “好的，主人。”

    杨易点点头，随后便离开了玉京城。

    接下来他不仅要炼制雷池，还要以天空之城为基础，炼制神器之王。

    改良后的雷池炼制之法，他已经完全推演了出来。

    至于神器之王的炼制之法，他也早就交给了心镜道人，让他推演出了天宫的炼制之法，作为他将来的行宫。

    不过在这之前，他要先去度过八次雷劫。

    实力提升了，炼制天宫和雷池的时间也会大大的缩减。

    这段时间里，他每日都会去钻研《易经》《道德经》《金刚经》等经书，智慧得到大幅度的提升，已经拥有了度过八次雷劫的底蕴，并且几乎没有后遗症。

    ……

    南海深处，某座荒岛上。

    天空乌云密布，雷霆滚滚，施放着煌煌天威。

    杨易把肉身藏在地里深处，然后全部念头冲天而起，穿过云层进入了雷霆层中。

    前七层雷霆，瞬息而过。

    很快，他就冲入了第八层。

    雷劫第八层为炼魂成神，就是把神魂凝练为元神。

    修道修的是魂，神魂力量的延伸是念头。

    从本质上来说，雷劫前七层都是在壮大念头，然后通过念头反过来蕴养神魂。

    因而到了第八次雷劫，神魂就水到渠成地完成了蜕变，化为元神。

    第八层雷霆中，杨易的念头在疯狂吞噬着雷霆之气，其中不仅蕴含了天地意志，更有种种有关炼魂成神的玄妙。

    关于如何炼魂成神的技巧，自然而然地涌现在心头。

    许久，当他的念头全部完成蜕变，成为了八次雷劫念头后，他的神魂也开始发生了蜕变，并依照炼神之法，转为了元神。

    一尊灰蒙蒙的元神，出现在雷霆层中。

    这尊元神刚一出现，周围狂暴的雷霆顿时平静了下来，宛若一汪春水一般，波澜不惊。

    修炼到八次雷劫，凝练了元神，杨易才证实了当初的想法，这元神其实就是凝练出来的命魂，只不过元神壮大来源念头的反哺，而命魂的修炼源于七魄的反哺。

    大道万千，最终殊途同归。

    它们在本质上是一个东西，只是修炼方法不同，叫法也不同罢了。

    度过了八次雷劫，杨易并没有就此离开，而是拿出了天空之城，准备利用雷霆之力，炼制天宫的主体，缩短炼制周期。

    如果是换作其他人，利用雷霆之力炼器，恐怕唯有九次雷劫可以做到了。

    因为九次雷劫可以炼雷为水，对雷霆之力的操控达到了巅峰，在外人眼中具有毁灭性力量的狂暴雷霆，在他们眼中就是天然的炉火。

    杨易虽然只有八次雷劫，但因为参悟了阴阳化雷的奥妙，同样也能够控制雷霆之力为己用，用来炼制神器之王最为合适不过。

    否则那怕有天空之城为主体，没有个十几二十年的功夫，也绝对练不成天宫。

    轰隆隆！

    无数雷霆之气，淹没了天空之城。

    杨易不停地打出各种炼器法诀，并且不停的扔出各种神材，融入到了天空之城中，让天空之城不仅形体上开始发生了改变，连颜色也逐渐开始变幻了。

    这是一个漫长的过程，没有个把月的时间，天宫的主体是绝对炼制出来的。

