    道祖与天道考虑的事情过于长远，而且也没有告知众圣与昊天，因此他们更多的还是着眼于当下。

    张扬虽然是跟着父皇一同返回洪荒，但是早早得就作了分别，母后与红儿现在还被仍在黄河边儿，父皇需要接上她们一同返回天庭，而自己在骊山之巅的场子估计也还没有散了，小龙吉恐怕着急坏了，自己也得赶紧过去安抚一下。

    幸好他们在紫霄宫中并没有呆太长的时间。

    来到骊山之巅，小龙吉已经喝趴下了，并没与因为自己“遇险”而担忧，询问过后才知晓是父皇过来了一趟，向龙吉讲明缘由她这才放心下来，并且准许她喝一杯酒压压惊...只是没有想到一杯就倒了...因为小龙吉喝醉的关系，张扬同无当师姐表明了歉意，便扛着小龙吉提前离开。

    等昊天来到黄河边的时候，看到敖苍已经被伏羲一拳一拳的揍趴在地上，伏羲每揍它一拳，都要问一个问题，对方若是回答得上来，就再揍一拳换下一个问题；若是回答不上来，也会揍一拳，让它好好想想。

    一如翩翩君子的伏羲，从来都温文尔雅的模样，能动口解决的时候，就一定不会动手。

    遥想当年在紫霄宫中时，自己还同伏羲切磋过琴艺的，伏羲大神的音律之道，乃是洪荒三界之冠，受到整个洪荒生灵的追捧。

    那时候大家都说，能听伏羲大神弹一曲，凡俗都能得道成仙，可见伏羲大神的道行深厚。

    可现在...转世之后的伏羲怎么就跟变了个人一样，竟如此暴躁。

    一言不合就挥拳头的毛病是跟谁学的？

    昊天细细思索了一阵儿，脸色的一黑，没跑了...正是自己的宝贝儿子。

    明明是一个的谦谦君子，现在被教导成为了一个粗鄙的武夫...也不知道等伏羲大神恢复了记忆之后，会怎样看待这一段儿难忘的回忆。

    伏羲封存了自己的记忆这件事情，昊天还是从圣道口中得知的。

    当时还震惊了一下子，没有想到伏羲竟然如此魄力，确实令人敬佩。

    纵观当年的紫霄宫中客，昊天就觉着伏羲最对自己的脾气，凡俗对于得道大能的一切美好幻想似乎都能在伏羲身上看到，而伏羲大神的品质才是他的人格魅力所在。

    或许有人会说伏羲为了妖族献出自己的生命很傻，明明是准圣大能，打不过还跑不了么？

    但因为他的伏羲，所以他心甘情愿的牺牲了。

    他不是鲲鹏，鲲鹏能见势不妙卷着河图洛书逃之夭夭，但他做不到，这不是他伏羲所追寻的道。

    能够修行到如此境界的大能，都有着十分鲜明的个性的，而伏羲拥有的自然而然就是无人能比的责任感了。

    干一行爱一行。

    甚至有些时候昊天会觉着这个天帝让伏羲来做，一定会比自己当的更好...造化弄人啊。

    不过现在伏羲却要当人皇了，昊天在人族这些日子看的非常清楚，这个人族的人皇可不比自己在天山当天帝容易。

    等到伏羲大神证道“天皇”之后，自己可以与他正式会晤一下，确立人族与天庭合作关系，开放一些天庭的神位来同人族签订专项培养对象。

    比如土地、山神、各方水神等等，这些神位本就是为了人族谋福利而设立，还是要人族亲自来担任才行。

    不仅仅是人族的事情，四海龙族也不能一直放任不管，只是当年妖族的两位妖皇，携全盛之威的妖族都未曾压服龙族，只是定下了一个听调不听宣的名义...昊天觉着自己想要收服四海龙族没有那么容易，正面突破有点儿艰难，或许可以让圣道想一些侧面迂回的计策。

    再有便是地府的事情。

    平心娘娘掌管地府，是将地府作为了巫族的自留地，一般人怎么可能轻易能够插手进去。

    而且听道祖的意思，此番同西方二圣撕破了脸皮，他们今后的行动恐怕会更加的肆无忌惮...天庭能够想到收服人族、四海以及地府增强自身的气运，以西方二圣无缝不插针的性子，怎么可能想不到？

    很有可能对方已经有所行动了。

    道祖点出了两个关键点，其中一个是血海，另一个便是西海龙族。

    血海地处幽冥，临近西方教...而且冥河老祖创造出来的修罗族，本就是西方教的目标之一。

    如果冥河老祖仗着无尽血海敢同西方二圣硬扛一波，西海龙族就不见得有这么大的底气敢同两个圣人对抗。

    因为伏羲降龙的场面过于震撼，闻讯前来围观的人族也越来越多，红儿也握着小手满脸通红，似乎此刻出手降龙的是她本人一般。

    不过昊天放眼望去，发现大部分人族都将他们自己代入到了伏羲身上，一个个亢奋得不行。

    见红儿兴致勃勃的模样，昊天知道一时半刻是走不了了，便在一旁一同等候。

    正此时，却见带着巡逻士兵的炤小心翼翼的凑到了自己面前，对着自己见礼道：“人族巡逻大统领，见过天帝陛下。”

    “免礼。”昊天大约能够猜到他的来意，回头对着身边的瑶池小声说了一句：“我去去就来。”

    昊天对着炤招招手，示意他跟着过来。

    找到了一个相对僻静处，昊天这才停住了脚步，对着炤笑道：“还不错。”

    炤心头一颤，他不知道天帝说这话是什么意思，抬头打量了一下天帝，见天帝似乎并没有想要对自己出手的意思，便大胆问道：“陛下为何要传我魔修功法？”

    想想知道太离谱了，红儿采蘑菇捡到了一块儿“手帕”，因为她爹爹说外面捡回来的东西不干净要扔掉...而扔手帕的时候正巧就遇见了自己，正巧让自己看到手帕上有魔修功法，还是自己所修功法的进阶版本，这一切实在是太巧了。

    如今得知了红儿的父亲是天庭的天帝，这一切就说得通了...但还有疑惑的地方，那就是为什么？

    天帝为什么传授自己的魔修功法？

    总不能是随手点拨自己，送给自己的机缘吧？

    天帝那可是道祖的弟子，道门正宗...按理说除魔卫道才是对方应该做的事情。炤怀疑这个天帝目的不纯，不是个正经天帝，暗中传授自己的魔修功法，一定是图谋不轨。

    但转念一想，人家都是天帝了，还能图自己什么？

    现在又被天帝单独叫过来，想来是要告诉自己其中的缘由了，如果他让自己做自己不愿意做的事情，自己是宁死不从的，甚至还要曝光这位天帝其实是个魔道的真面目！

    看炤的神情变化，昊天就基本上猜出了对方的想法。

    有点儿意思，当下阶段的人族一个比一个勇，都是一副天不怕地不怕的样子...这让昊天满意的不得了，想对比之下...天庭的天兵天将就差远了，单论精气神儿这一块儿，纵然是经过玄女的特别训练之后，都比不上寻常人族天生的锐气。

    听说圣道亲自训练处了一营兵马，唤做陷阵营，日后要作为太子亲兵一同带上天庭的。

    昊天觉着自己这个当爹的也不能落后，只是当儿子的以人族武道为基础训练出了一营兵马，自己这个当爹的自然不好效仿，不过没关系。

    自己的手中是有一些不是那么的偏激并且对思想影响并不算太大的魔道功法，稍作改动便是道门的炼体神功，用来操练御林卫自然是恰到好处。

    昊天虽然有这个计划，但是并没有打算将这个事情交给炤来办。

    当日送炤一步魔修功法，完全就是随手而为之，只是单纯的想要看看这个“男人”能够修炼到怎样的境界。

    现在看来，自己倒也没有看走眼，他不仅魔道水准有了质的蜕变，而且并没有因为魔道修为的增长，而影响到个人的心智。

    人族是个很奇怪的种族，他们的“心灵”力量非常奇妙，有些时候明明脆弱如同杂草一般，稍稍经历一些感情上的挫折就会痛哭流涕，可很多时候亦会表现出令人惊叹的坚韧，面对如此多的苦难依旧能够百折不挠，坚守本心。

    就好比这个炤，一方面明明非常害怕自己的魔修身份暴露，整日担惊受怕，过得小心翼翼；可一方面面对魔道的无上诱惑始终能够保持自我，不曾堕落...这非常难得。

    “你以为魔道是什么？”昊天并没有正面回答炤的话，而是看似很寻常的问了炤一个问题。

    炤思索一阵儿，摇摇头：“不知道。”

    “想到什么说什么，不必拘谨。”

    “增强力量的手段？”炤尝试着开口。

    “嗯。”昊天点点头，能够意识到这一点就足够了，但是他又问了一句：“还有呢？”

    想要看看还有没有别的惊喜。

    炤想了想，缓缓开口道：“虽然我并清楚什么是魔，什么是道...但是我知道魔道不两立。”

    “对，也不对。”

    炤有点儿想不清楚这位天帝究竟想要说什么，这些大能总是喜欢说有些故弄玄虚的话么？

    昊天伸手一指，点在了炤的眉心，一道黑光在他的眉心闪耀一下，昊天随即收手。

    炤惊骇道：“你对我做了什么？你究竟有什么企图？”

    “放心，只是将你修炼的那部魔道典籍的完整版度入了你的脑海之中。”昊天笑着道：“等你魔功大成的时候，你便会知道什么是魔，什么是道。”

    “为什么要做这样？”

    “呵呵呵呵，等你魔功大成的时候自然就会知晓了。”昊天说道这里稍稍顿了顿：“对了，有一点你要注意，如果你无法抵抗魔功对心神侵扰，在最终坠入魔道之前，记得及时联系朕。”

    昊天掏出了一面小镜子，递给了炤。

    炤大胆问了一句：“是用来向陛下求救的么？”

    “倒也可以如此理解。”

    “为什么选定我？人族之中天赋在我之上的数不胜数。”炤觉着这个任务对自己来说过于艰巨，明明赐给了自己魔修的无上神功，却不让自己坠入魔道，这位天帝陛下究竟再想什么？

    他原本以为天帝是个大反派，但他觉着自己想的太片面了，如果天帝是个大反派，能瞒过道祖的眼睛？

    道祖刚才就像是赶苍蝇一样，把西方二圣赶出紫霄宫的画面，他到现在还是历历在目。

    “这是你的机缘。”昊天拍拍炤的肩膀：“如果硬要说的话，就是相识一场...红儿颇受你照顾，因此这些算是给你答谢。”

    哈？

    那你不如直接招揽我上天做官呢，报答有给人魔道功法的么？

    你堂堂天帝给我一本正经功法修炼很难么？

    炤心里如何吐槽天帝先不提，此刻昊天已经向着黄河边儿溜达过去了，因为伏羲已经快把敖苍揍昏过去了。

    “服不服？”这是伏羲对敖苍这一轮的问题。

    敖苍眼冒金星，浑身发抖，身为青龙一族中最受“宠”的仔，他从小到大就没有受过这委屈，但此时此刻...他高傲的头颅显然是抬不起来了。

    他也知道了骑在自己脖子上一拳一拳揍得自己抬不起头来的人是谁了。

    没错，就是伏羲大神！

    不冤。

    被伏羲大神揍一顿说出去也不丢龙。

    “服了。”

    敖苍心说：你早问啊，你早问我就服了，也不至于在这里受这份儿罪。

    伏羲闻言从他的身上翻身下来，看向了小龙马，开口道：“你呢？”

    小龙马愣了愣，我怎么了？

    “我是来给老爷当坐骑的。”小龙马当即开口道。

    没办法，她背后的灵宝来头太大了，大到整个龙马一族都有可能遭受到灭顶之灾，一开始还没有来得及探究，老族长还以为凭借敖苍青龙一族的身份就足够了，后来敖苍认出这是当年妖皇帝俊的伴生灵宝河图洛书之中的河图，才让他们惊觉大事不妙。

    护不住啊！

    敖苍说他可以，但是老族长根本不相信，只是并没与直接点破而已。

    这也是为什么敖苍非要入赘到龙马一族的原因之一，一来是因为他真心喜欢小龙马，二来也是想要帮着龙马一族保住“河图”。

    但是万万没想到，在小龙马这里出了问题。

    小龙马很现实，伏羲老爷在这里，什么青龙一族都是渣渣...美滋滋的给伏羲老爷当坐骑多好，谁敢动自己一下试试？

    驮着伏羲老爷岂不是在整个三界都能横着走？

    至于还说背后的河图，直接不要了，干脆献给伏羲老爷~

    伏羲皱了皱眉，道：“你太小了。”

    小龙马顿时泪眼婆娑，在地上打滚。

    伏羲一向都是吃软不吃硬，小龙马这一手正巧戳在了伏羲的软肋上，再加上小龙马在地上打滚时，伏羲正巧看到了“河图”的全貌，顿时福至心灵，心说：此物于吾有缘！

    “好吧，你可以暂时跟在吾身边，但是在你成年之前，吾不会骑你。”

    小龙马不在乎这个，只要能够跟在伏羲老爷身边儿就足够了，骑不骑自己都无所谓。

    敖苍想了想，开口道：“在小龙马成年之前，你可以先骑吾。”

    嚯！

    一条神龙被伏羲打服之后，竟然主动要当伏羲的坐骑，这事儿顿时就引起了全场的轰动，纷纷向伏羲表示祝贺。

    “不愧是当前阶段的气运之子啊。”

    昊天看着如此轻而易举便得到了灵宝“河图”，以及两只坐骑的伏羲，心中还是稍稍的感叹了一阵儿。

    气运之子的存在，是这一次紫霄宫开会时老师重点嘱咐的事项之一。

    将气运之子的惯例延续下去，是鸿钧道祖经过深思熟虑之后定下方针政策之一，这是推动洪荒发展的一个行之有效的手段，而且还能够极大限度的为圣道太子的存在提供掩护。

    伏羲便是当前时间段的气运之子。

    伏羲的机缘是道祖与天道亲自出手安排的，但是从伏羲往后...每一个时代的气运之子，便由他们来决定，包括气运之子成长期的机缘。

    伏羲往后的气运之子，想想也知道应该是“地皇”了吧？

    不过现在伏羲还没有证道天皇，现在就想“地皇”的事实确实有点儿为时尚早。

    伏羲向着天帝见礼之后，便领着小龙马与青龙往人族前线大营去了。

    众人见神龙都被带走了，自然也就没有理由留在这里了，再加上此地水族颇多，一个个都是奇形怪状的模样，有些看起来甚至非常凶恶，很快便走了个七七八八。

    反而是昊天留在了最后。

    老族长见小龙马有了大靠山，也是长舒了一口气，正要向天帝告别时，却听到天帝在一旁对着天后说道：“朕欲在天庭新练一营骑兵，师妹意下如何？”

    天后开口道：“师兄开什么玩笑，咱们天庭空空荡荡，御马监里也没有马，去哪儿练骑兵？”

    老族长一听这话，脸都黑了...至于么？

    你们至于么？

    想要老夫领着龙马一族上天...你明着招揽啊！

    你动动嘴老夫直接在你脚边儿磕头就是了...这是做什么？

    还得是让老夫主动上门投效？

    昊天瞥了老族长一眼，意思是：你真聪明，猜对了。

    ......

    人族之中的消息传播是相当迅速的，只是短短的几日时间，“天庭天帝隐姓埋名，在人族微服私访长达五年之久”与“伏羲降服了一头神龙为坐骑”的事情就传遍了整个人族，至于龙马见伏羲而负河图出水，以及龙马一族举族投靠天庭的消息，也作为附带广为传扬。

    张扬听到龙马上天的消息时，想了想就给父皇传讯过去：“父皇，儿臣这里先恭喜你发财了。”

    而敖苍因为初来人族前线大营便挑衅张扬，又被张扬揍了一顿，此刻正盘踞在后山养伤。

    敖苍已经是利用神通将自己的身躯尽量化小一些了，但显然在军营之中还是非常碍事儿，只能在后山清出一片儿空地，暂时作为歇脚之地...此刻龙吉正在为敖苍处理伤口，作为回报是一会而得让她骑着去天上转悠两圈。

    敖苍本欲拒绝，但是他想到眼前这个女人有一个非常宠溺她的兄长时，便很痛快的应承下来。

    龙吉骑着敖苍上天兜风之时，伏羲牵着小龙马来到了张扬的面前，指着小龙马的后背道：“扬师，此宝便是传说中的河图。”

