    第333章 十六强！

    还能怎么办呢？

    是回去寻找其他的地方，还是跟在这只宝可梦身后？

    席多蓝恩转过大脑袋，看向那只粉色的呆呆王以及它身边的人类。

    沉默片刻后，席多蓝恩终于做出了选择。

    它抬起宽厚的脚掌跟在了呆呆王身后，大嘴巴中发出了沉闷的响声，那声音听起来有些郁闷。

    见状，呆呆王与小田卷博士转身, 走在前面带起了路。

    小田卷博士一边朝前走，一边回头好奇的观察着这只席多蓝恩的情况。

    他看着屏幕中的胡杨，介绍道：“传说中席多蓝恩是在神奥地区那边诞生的。

    相传远古时代时间之神与空间之神展开了一场大战。

    它们那强大的力量在碰撞中，形成了数不清的能量碎片，这些碎片在落地后就变成了一个生命体。”

    也就是席多蓝恩。

    胡杨有些惊讶：“博士，你对神奥地区的传说很了解吗？”

    “嗯。”小田卷博士点头, 笑着感慨道：“谁年轻的时候还没有个追寻传说中宝可梦脚步的梦想呢？

    那种掌管空间与时间的宝可梦，简直太神奇了！帝牙卢卡与帕鲁奇亚，要是有机会能亲眼见到它们一面就好了。”

    有机会的。听着这话, 胡杨在心中道，过不了几年，神奥地区的银河队就要开始搞事情了，到时候帝牙卢卡和帕鲁奇亚就会露面了。

    除此之外，时空双神还会有两次出现在人类面前的情况。

    第一次就是白杨镇事件大爆发，帕鲁奇亚侵入时空纬度，将白杨镇卷入自己的时间，而后与帝牙卢卡展开了一场大战。

    第二次则为发生在米季纳的阿尔宙斯大事件，在那里，阿尔宙斯会对人类进行制裁，时空双神以及骑拉帝纳会一同出面阻止阿尔宙斯的行为。

    不过，现在说这些似乎太早了。

    几人的闲聊间，在呆呆王的带领下，三人成功抵达了火山下方的岩浆洞窟中。

    一靠近, 小田卷博士便感觉到一股庞大的热气扑面而来, 他的额头上冒出一片汗水，道：“真热啊！”

    呆呆王转过身看向席多蓝恩，道：“这里就是我所说的那个地方了。”

    席多蓝恩走上前, 朝里面看了几眼，而后很有礼貌的向呆呆王和小田卷博士道了声谢，便迈动强壮的四肢，朝里面爬了进去。

    看的出来，席多蓝恩对于这個新家非常满意。

    “好了，博士，我们可以回去了。”呆呆王道。

    现在的生态岛还没有正式开始建设，上面住着的宝可梦除了固拉多与盖欧卡以外，就只有一只刚搬到这里来的席多蓝恩了。

    这些宝可梦都不需要他们去喂食，它们自己就可以通过大自然，以及岩浆和石头来补充能量，因此这边暂时不需要他们每天都过来。

    按照胡杨的打算，他是准备等这边飞植物长的再茂盛一些，花草树木再长高一些再开始正式的建岛工作。

    “辛苦了。”胡杨道。

    “胡杨再见。”呆智道。

    “再见。”

    呆呆王做事他是放心的。

    胡杨挂断了电话，转身带着耿鬼一起回到了餐厅，和祐树一起吃饭。

    次日一早，三十二晋级十六强的比赛正式开赛。

    和之前的两轮比赛不同, 这一轮的大赛将采取6v6的全面对战模式。

    大会官方似乎很看重这次比赛，在大会现场上, 胡杨看到了一个挺眼熟的家伙。

    那是紫堇电视台的记者，之前在琉璃市现场直播过固拉多与盖欧卡打架，胡杨还记得她的名字，叫京子。

    看对方的样子，她似乎是来当大赛解说的？

    大会现场，京子站在对战场地左侧的高台上，手拿话筒，热情的向观众席上的人山人海道：

    “各位观众上午好！欢迎大家来到现场观看这一届的彩幽大会！我是本次比赛的解说兼主持京子！”

    “哇喔！时间过得真是快呢！不知不觉这次大会就来到了第三天，经过前三天的激烈比拼，我们的三十二位参赛选手顺利晋级到了本届大会的决赛舞台！”

    “好啦，我就不说那么多啦！就让我们一起来期待接下来的精彩比赛吧！首先，有请我们丰缘地区的英雄训练家，胡杨选手登场！”

    胡杨：“……”

    听到广播中传来自己的名字，胡杨抬起脚，走出了入场通道，站到了自己的指挥高台上。

    观众席上传来了热烈的掌声，人们在欢呼，空气在沸腾。

    片刻后，等掌声稍微变小后，京子面带微笑的继续开口道：“看得出来，大家都很喜欢胡杨选手呢！其实不瞒大家，我也很喜欢胡杨选手哦！

    不过大家想说的话可以稍微晚一点再说，因为还有另一名参赛选手正在入场通常等着上场，再拖下去的话，那位选手会很着急的哦！”

    听到这话，观众席上传来一阵欢快的笑声。

    而京子这才继续道：“好啦，那么接下来，让我们欢迎另一位参赛选手，来自橙华市的小均！”

    听到这个熟悉的名字，胡杨愣了一下。

    在一阵热烈的掌声中，一名穿着连帽外套的少年目光激动的从另一处选手通道走了出来。

    他看向胡杨，神情兴奋的喊道：“小羊老师！”

    小均，他之前在橙华市当老师的时候，所教过的一个学生。

    “你也来到这里了啊！”胡杨有些感慨的看着对方，他印象中那个会为了不知道该怎么训练宝可梦的小孩，经过这几年的时间，已经来到了这个舞台上。

    小均激动的点头：“嗯！老师！您还记得我啊？”

    “怎么会不记得呢？”胡杨笑道，那段回忆，是他来到这个世界最有意义的时光。

    “我很高兴。”小均深吸了一口气，道：“小羊老师，请开始吧！”

    “加油。”胡杨道。

    “两位选手竟然互相认识呢！”京子的声音中带着一丝惊讶，她微微一笑，道：“在比赛正式开始前，我们将通过轮盘的方式来决定这场比赛的对战场地，嗯，裁判，请开始吧！”

    听到这话，对战场地旁边的裁判转动了一个转盘，很快，上面的指针便在一片绿色的区域停留了下来。

    那代表的对战场地为草之场地。

    场地选中，胡杨看到下方的对战场地缓缓降落，紧接着一片长毛青草的特殊对战场地从地底升了起来。

    “本次比赛的对战场地为草之场地！比赛规则为6v6，每人仅限使用六只宝可梦，当一方的宝可梦全部失去战斗能力，比赛才会结束！”

    裁判站在一旁，按照流程介绍起了比赛规则，当他的最后一句话落下的同时，也吹响了早已准备好的口哨：“比赛开始！”

    双方选手同时派出了自己的宝可梦。

    随着两道白光闪过，一只罗丝雷朵和一只大狼犬分别出现在了对战场地两端。

    “胡杨选手依旧派出了他的罗丝雷朵呢！那么究竟是罗丝雷朵继续保持连胜呢？还是大狼犬击败罗丝雷朵，逼出胡杨选手的第二只宝可梦呢？”京子道：“真是令人期待的一场比赛啊！”

    “你先攻吧。”胡杨看向对面，说道。

    小均却摇了摇头，坚持道：“小羊老师，我已经不是小孩子啦！你不用让我的，我们一起吧！”

    “行吧。”看到自己曾经教过的学生变成这个样子，胡杨内心还是蛮感慨的，既然如此，那他就拿出全部的实力，来尊重他吧！

    “朵朵，青草场地！”

    “大狼犬，使用长嚎！”

    指令下达，两只宝可梦同时动了起来。

    罗丝雷朵身上浮现出一股绿色能量，能量涌入地面，很快便包围了整个对战场地，空气中开始弥漫起一股绿色的光点。

    而大狼犬则仰天嚎叫，整个身躯看上去更加具有气势了。

    “继续使用萤火。”面对曾经的学生，胡杨还是不准备恶心人的，因此，他准备让罗丝雷朵走一击流路线。

    开青草场地只是为了增加容错，顺便来增加一些草属性招式的伤害，再加上满层萤火，只要不是太克制，几乎都可以一招秒。

    现在的罗丝雷朵，使用萤火的速度已经非常快了，不需要像龙之舞那样做其他的动作，只要它的眼中浮现出绿色的火焰，便代表着萤火已经结束，对手很难进行打断。

    大狼犬的状态已经叠加完毕，小均立马下达了新的指令：“大狼犬，使用大声咆哮！”

    胡杨也同时道：“不要给它机会，能量球！”

    两只宝可梦同时动了起来，场地上响起一阵无比刺耳的咆哮，罗丝雷朵忍住不适使用了能量球。

    能量球击中大狼犬的一瞬间，所有声音都消失了。

    大狼犬吃痛，强壮的身躯直接向后倒飞了出去，倒在地上失去了战斗能力。

    秒杀！

    “大狼犬失去战斗能力，第一场对战为罗丝雷朵获得胜利！”裁判宣布道。

    “天呐！罗丝雷朵一招就击败了小均选手的大狼犬！”京子忍不住发出一声惊呼：“还有罗丝雷朵眼中的那束绿色火焰是什么招式？！”

    没有人回答她。

    场地上，小均望着大狼犬，微微张开了嘴巴：“这就是老师您的实力吗？看来我与老师之间的实力差距还很大呢，不愧是老师。”

    胡杨：“……”

    这时，裁判出声道：“请小均选手更换自己的宝可梦！”

    比赛还没结束，小均很快便派出了自己的第二只宝可梦，这次是一只体型很庞大的波士可多拉。

    而胡杨则没有选择更换宝可梦。

    罗丝雷朵的状态已经叠加完毕，中途更换会让它之前做的努力都变成无用功。

    对战一开始，小均便直接下令道：“波士可多拉，使用舍身冲撞！”

    面对这一招，胡杨很冷静的做出了应对准备：“替身。”

    那只波士可多拉的特性是坚硬脑袋，这种特性可以让它在使用反作用力的招式时，不会受到伤害。

    舍身冲撞，这一招看上去很暴力，但其实也很好躲，守住不一定能守住，但替身却是可以将其给避开。

    虽然耗损了一部分体力，但在青草场地上，只要拖下去，很快就能够把耗损的体力给回复上来。

    这就是这套战术的恶心之处，只要成型，就很难将其破解。

    而场地上的对战正如同胡杨预料般的那样，舍身冲撞打中替身，罗丝雷朵都本体则在另一边使用了萤火＋能量球的连招，瞬间就把特防值只有60的波士可多拉给解决掉。

    而中了大狼犬大声咆哮以及替身所耗损的体力，则在青草场地的作用下，再度回满。

    不少人都看出了那只罗丝雷朵的奇怪之处。

    京子喃喃道：“那是……什么打法啊？消耗的体力在青草场地的作用下很快被补充回来，而且那只罗丝雷朵眼中的绿色火焰似乎也极大幅度的提升了它的特殊攻击……”

    否则一般的能量球，根本无法一招秒掉大狼犬和波士可多拉。

    京子并不是训练家，对于这些宝可梦战术打法，她了解的并不多，但即便如此，她还是一眼就看到了这套战术的恶心之处。

    观众席上，米可利惊讶的望着那一幕，对一旁的大吾问道：“你怎么看？”

    大吾冷静的望着那只罗丝雷朵，出声道：“并不是无解，可以在对战开始使用挑衅，封住罗丝雷朵的青草场地和那个绿色的火焰。”

    “除此之外，还有超能系的宝可梦可以使用回复封锁来让它无法通过招式回复体力。”

    “但问题是，并不是每一只宝可梦都会挑衅与回复封锁的，如果让它成功使出了招式，一般的训练家很难在那种情况下获得胜利。”米可利神情凝重道：“他当时挑战琉璃道馆时没有使用这套战术。”

    大吾陷入了沉思，道：“如果再搭配上寄生种子、剧毒和光合作用。”

    米可利想象了一下，忍不住抽了抽嘴角，道：“……这套战术一点也不优雅。”

    大吾：“……”

    在二人的闲聊中，场地上的比赛还在继续。

    小均的第三只宝可梦是一只大嘴娃，尽管他的这只大嘴娃被培育的很好，但在面对满层萤火和有青草场地加持下的罗丝雷朵，依旧没有抵抗能力。

    三只宝可梦全部落败，比赛轮到了中场休息回合。

    休息时间只有五分钟，主要是大会官方要更换被宝可梦招式破坏的草之场地。

    胡杨在后台遇到了小均，问道：“你找到应对方法了吗？”

    小均迷茫的摇了摇头，遗憾道：“我需要学习的地方还有很多，从这次对战中，我看到了很多宝可梦身上的不足之处。”

    “在这次比赛之后，我想到其他地区去看看，等下次再见的时候，老师，请你到那个时候再来看看我进步了多少吧！”

    “加油。”胡杨拍了拍他的肩膀。

    很快，休息时间结束，比赛继续。

    胡杨没有做出假装打不过之类的行为，因为他很清楚，训练家参加这种比赛是为了与更强的人挑战，他们都是值得尊重的对手。

    罗丝雷朵继续出战，成功在无限回复以及超强续航的作用下完成了1v6的壮举。

    随着小均最后一只宝可梦失去战斗能力，胡杨也终于成功晋级到了这次大会的十六强。

    “一场精彩的比赛！”京子道：“胡杨选手与他的罗丝雷朵以绝对的实力击败了对手，成为了第一名晋级十六强的选手！也让我们为小均选手送上掌声，我们见证了他与他的宝可梦的努力！”

    “接下来，让我们欢迎下一位登场的选手……来自未白镇的祐树！”

    在祐树登场的时候，胡杨已经和小均来到了彩幽大会现场的外面。

    “你现在要离开了吗？”胡杨问道。

    小均嗯了一声，笑着道：“小羊老师，谢谢你，自从你离开学校以后，学校里的老师和同学都很想念你。”

    “等这次大赛结束，我会去看望桐山校长的。”胡杨笑着说道。

    正是这位老人，将沙奈朵的超进化石赠送给了他。

    “接下来的比赛也请你继续加油！”小均道。

    “嗯。”胡杨莞尔。

    送走了这位昔日的学生，胡杨转身回到了彩幽大会。

    这一场是祐树的比赛。

    祐树的对手是一个叫园子的训练家。

    过程虽然很惊险，但最后祐树还是赢下了这场比赛，值得一提的是，他的可多拉在对战中进化成了波士可多拉。

    下午，成功晋级的十六名选手也终于确定了名额。

    胡杨看了一眼，发现上面他只认识三个人，一个人他自己，一个是祐树，另一个则是那个带着急冻鸟的达拉。

    至于其他十三人，胡杨则很陌生。

    但从他们的年龄和今天各自在比赛的表现来看，其中有好几个都是来自于其他地区，前来炸鱼的训练家。

    在晋级八强的比赛开始前，没有人知道自己下一场的对手会是谁。

    即便是胡杨，也猜不出来，有可能是祐树，也有可能是神兽男达拉。

    为了以防万一，胡杨联系了生态园，让呆呆王把三根柱子给传送了过来，准备在接下来的比赛中看情况使用。

    ?  ?凉凉了，今天结束不了，我写的太慢了

    ?  

    ????  

    (本章完)

