    “世之第二等之名将者，如我大赵之廉颇、田单皆属于此列；而世之三等名将，则秦之王龁、司马错、魏之晋鄙将军皆属此列也！”平原君继续说着。

    “赵王亦当属武安君之列也！”信陵君点点头说道，显然他已经接受了赵括的排序，也便顺带着拍一拍赵王括的马屁。

    平原君没有理会信陵君的恭维，随即接着说道：“君上可试想之，若能将秦将自白起换为他人，如王龁、司马错之流, 是否将大大增加我方之胜算哉？”

    “嗯？”信陵君心头一惊，确实啊！一将无能累死千军的例子，魏国可是深有体会！如太子丹、公子卬之流，率领一流的武卒，却只能打出三流的战力。

    莫说将白起换成一个草包，哪怕换成一个稍弱一点点的将领，我大魏国的胜算也将大大地增加啊！

    可惜，这个火热的想法刚刚升起, 又被自己按捺下！

    可能吗？！

    不太可能！秦王嬴稷也，那可不是自己家的大王，不说英明无双吧，为政数十载，带领秦国从西陲之地马踏中原，怎会犯如此愚蠢的错误？

    信陵君摇了摇头，对平原君说道：“固知换将之胜也，却难于实施也！秦廷团结，而秦王亦非愚人矣。”

    面对有些泄气的信陵君，平原君却大笑了起来，说道：“君上只知其一，不知其二也！”

    “秦廷虽曰团结，却非铁板一块，据本君所知，国相范睢便与武安君白起互有龃龉。且其恩怨，可追溯至穰侯魏冉之事，属不可调和之矛盾也, 而范睢其人，更是睚眦必报之人也，故其将相表面虽和，内里却势同水火。”

    “嗯！范睢之人，本君亦有所耳闻也！白起乃穰侯一手提拔之人，而穰侯之死却与范睢逃脱不得关系，即便白起一心为国，恐心中仍有所不畅。更重要的是，以范睢之心胸，政敌之心腹断不得相容也。”信陵君点头补充着秦国的恩怨情仇。

    “若非秦王居中调和，恐怕两方早已火并当场。然，正是有此英明之秦王，何能行换将之举焉！”信陵君不住地摇头道。

    “说及秦王，其英明自不必说，不然也不能调和将相之属，始终令其互相保持竞争对立，却始终又不伤大局。”平原君灿然一笑，随即继续说道：“然，秦之破绽也正在秦王也！”

    “无他，秦王已老矣，而老之王者，最担心者莫过于功高震主之人，既为自己计，也为新君计，尾大不掉之臣，必除之而后快。”平原君继续着他的表演：“若非长平之败，恐武安君已然身首异处矣。”

    信陵君闻言，看着平原君，若有所思。是呀，过河拆桥，打压骄兵悍将，自己的大魏国可是鼻祖，从吴起到庞涓，哪个名将能逃过“王的制裁”。

    礼仪之邦的魏国如此，那蛮夷一般的秦国更是如此，我大魏国好歹会保住用功之臣的性命，使其得归养故里，秦国呢？从商鞅到张仪，有几个好下场的？

    那么，白起呢？

    说句功高盖主是毫不为过，若非秦王做王久矣，尚可压制，换了别国，早进行打压了。即便如此，近些年除了率军出征，秦国朝堂上再少有白起的声音与身影，也是一个旁证——秦国快容不得白起了！

    想通这一节的信陵君又给平原君倒上一盏茶水，示意他继续。

    “我王言，欲终取之必先与之！”照例，平原君依旧以名人之言终结着自己的观点：“与秦之战，无论将、兵皆有所不及也，故不可力敌之。只可先败，方能后胜！”

    “如长平之故事？”信陵君忍不住说道。

    “虽不中亦不远也！”平原君继续解释道：“秦军雷霆之一击者，六国无论哪国皆难以招架，故在此一击中，不求与秦鏖战而胜，只求保住主力生机。甚至些许土地宜主动归于秦也，以壮其功，以骄其心。”

    “此时，再行间计！在秦廷看来，我军不堪一击，纵无武安君之统帅，亦可为之，为免其再立不世功勋，则临阵换将之行可为之矣！”信陵君忍不住搭话道。

    “然也！功壮则白起对内威胁更胜，心骄则必无视对手之存在，则不仅换将可行，换将后一举而溃之亦成可能矣！”平原君补充道。

    “彩！”信陵君忍不住地喝彩道：“赵王不愧世之一等将帅焉！”

    “哈哈！”平原君见自己大王被吹捧，心情也是十分舒畅的！

    两人举盏再饮。

    “君上刚刚所言有两策焉？”信陵君放下茶盏继续问道，第一策就这么哇塞，信陵君对第二策的期待一下子高了起来。

    平原君见状不慌不忙地说道：“刚刚之策，乃阴谋之论也！其中诸多环节，牵一发而动全身，稍有环节失误，则全盘谋算无用矣。是故，君子之成事也，虽有阴之谋算，却不可少阳之计策。故这第二策，乃阳谋也。”

    “愿闻其详！”信陵君自然明白阴谋难成事，只有阳谋是正道的道理，只是秦军势大，非阴谋不可敌也，这才求阴谋之算，若是能有阳谋，自然是再好不过。

    “其实很简单！”平原君笑着说道：“先哲早已为吾等指明了道路，无非合纵连横而已！”

    闻言，信陵君一阵的失望，谁不知道“合纵”之策是对抗强秦的唯一办法，可是几度陈兵函谷，最终却被秦国杀了个片甲不留，谁还敢提那“合纵”之事。

    见着信陵君失望之色，平原君却老神在在地继续说道：“齐、秦两国，实力相当，昔并称东西二帝者，诸国莫不侧目。齐更有稷下学宫之文盛，又有货通诸国之利盛，更兼技击之士不若于秦之锐士，带甲者更是百万计，何故诸国攻秦不效，攻齐则齐一蹶不振哉？”

    信陵君闻言，缓缓看向平原君，似乎也在等着平原君的答案。

    平原君自然不会让他失望：“无他，秦虽贪，却只取地而不灭大国社稷之存，然齐灭宋之宗庙，则触诸国之底线，诸国势必弱之矣。”

