    app2();

    “奥泊隆大人，不论怎样，剑神此次都助我们挡住了飞翼军。

    能否让我见一下格洛莉亚公主，当面询问一下公主的意思？”

    撒斯姆还想继续努力一次，不然有点不好交代。

    “撒斯姆，公主何等尊贵，又要为了第七王国的复兴，抓紧时间修炼学习。

    让公主见这种家伙，浪费时间还有危险，我奥泊隆作为公主的守护骑士，绝对不答应。

    刚才既然魔王殿下都已经同意这个决定，你难道还要违抗魔王的意志？”奥泊隆断然拒绝。

    撒斯姆叹了口气，只好跟珈蓝和奥泊隆道别，转身离开了绯色之巅。

    等撒斯姆走后，国师珈蓝微笑道：“奥泊隆大人，这一次决定，虽然贫僧站在了奥泊隆大人这边，但若让公主得知，恐怕会让公主不高兴吧。”

    “公主迟早会明白我等忠心，况且魔王殿下也支持国师的提议”，奥泊隆板着脸道。

    “魔王殿下本就清心寡欲，除了培养公主外，别的都不甚上心，自然也不会执意反对我们二人谏言。

    只不过……那个叶帆，既然是公主主动提及，要奥泊隆大人去搭救，想必重要不凡啊”，珈蓝笑吟吟道。

    “那也只是过去，现在的公主，哪会真的将他放在心上？格洛莉亚公主，是要站在太始之巅的深渊魔女！”奥泊隆一脸憧憬道。

    珈蓝笑眯眯看着奥泊隆，也不说话。

    “国师，难道我说错了？”奥泊隆皱眉。

    “色即是空，空即是色，贫僧只想提醒大人一句——格洛莉亚公主，永远都不可能变成她的母亲，欧若丽丝公主。

    阿弥陀佛，言尽于此，奥泊隆大人，贫僧告辞……”

    珈蓝在魔王殿内消失，只留下奥泊隆，眉头深锁地紧握着佩剑。

    第三层世界，客店内。

    “什么？被拒绝了？”

    叶帆一行人见撒斯姆回来，还兴致勃勃询问。

    得到这样一个结论，都是感到不可思议。

    “是莎……格洛莉亚拒绝见我？”

    叶帆其实一直有猜测，觉得莎莉叶担心自己陷入麻烦，会故意拒绝见面。

    莎莉叶之前不见自己，多半也是不想自己为了风雨飘摇的第七王国，冒什么风险。

    “并不是，事实上，我没能见到格洛莉亚公主”，撒斯姆苦笑道。

    “什么鬼啊，你不是战略级魔将吗，你都见不到格洛莉亚公主？”萧馨儿不由嫌弃。

    “姐姐，你别这样，听撒斯姆将军说说，具体怎么回事吧”，杜允儿劝道。

    撒斯姆也不介意，笑了笑，“公主身份特殊，平日里除了魔王殿下和守护骑士奥泊隆，大多数人是根本不能见到公主的。

    就算见了公主，很多人也不知道，她就是公主，这一切都是为了让深渊魔女可以安全成长。

    今日我虽然没见到公主，但也当面向阿斯莫德殿下提了要求，只是……”

    撒斯姆将魔王殿内的事情一说，众人听得咬牙切齿。

    “那什么奥泊隆的，就是上次出面挡住叶玄光，然后瞧不起我们的骑士吧？”

    “老公当时受重伤，他才会认为，老公实力不济的”，苏轻雪说道。

    撒斯姆一愣，“原来是这样？看来有些误会”。

    “不，我倒觉得，就算有误会，正确的做法，也应该是当面解开误会。

    这个奥泊隆的做法，有点主观意识过强，他就是压根不希望让我见到格洛莉亚”，叶帆咧嘴，心里一丝冷笑。

    “实不相瞒，当年公主的母亲，欧若丽丝公主，本与奥泊隆有过婚约。

    奥泊隆是深渊恶魔一族的翘楚，和欧若丽丝公主可谓天造地设的一对。

    只是后来，欧若丽丝公主，与白金神族的帕特里夏公主，一番大战后，不知所踪。

    奥泊隆自那以后，就一直在寻找公主的下落，后来格洛莉亚公主归来，他又成了格洛莉亚公主的守护骑士。”

    撒斯姆叹息道：“奥泊隆将对欧若丽丝公主的愧疚之情，恐怕也全都放在了格洛莉亚公主身上，才有如此谨慎的一面吧”。

    “恶心，这不是变态吗？跟他有婚约的是前公主，又不是莎莉叶”，雾夜蕶翻了个白眼。

    撒斯姆笑了笑，也不发表意见，只是问叶帆：“剑神阁下，国师给的方案，是让你收复乌特加，你可愿意进行这个测试？”

    “我是来找故人，不是来替第七王国打仗的，就算你们魔王找我，我也不会答应。

    何况，只是一个我都没见过的国师，凭什么要我的剑，为他所用？”

    叶帆反倒是好奇道：“你们这个阿斯莫德魔王，也有意思，这么重要的事，他就让一个国师提方案？听你的意思，他从头到尾，都没做什么决定？”

    “阿斯莫德殿下本就很是随性，对大多数事情，都没什么执念，不必感到意外”，撒斯姆笑道。

    “欲望之王……却很随性？”叶帆听着稀罕。

    既然叶帆也不打算接受这个测试，撒斯姆也就不再多废话。

    告诉叶帆ankh已经用完，他也无能为力后，就打算带人返回克里斯托。

    临走前，撒斯姆出于愧疚，没能帮上叶帆的忙，就询问还有什么可以效劳的。

    叶帆也不客气，问撒斯姆要了一大笔钱，和出入第七王国各大世界的身份晶卡。

    等送走撒斯姆，女人们都议论起接下来该怎么办。

    “叶帆哥，要不直接冲上绯色之巅，找莎莉叶姐姐去吧，见了面，拆穿那个奥泊隆的小人嘴脸！”时蓝雨气呼呼道。

    “我见莎莉叶，是想替她解决麻烦，不是给她制造麻烦。

    既然第七王国这么重视莎莉叶，那么只要第七王国不灭，莎莉叶就没事。

    我若是硬闯，必然会伤及无辜，都是莎莉叶阵营的恶魔，那不是我想看到的”，叶帆摇头。

    “那难道你就放弃了？莎莉叶肯定也需要你吧”，艾儿蹙眉问道。

    “我当然不会放弃，只是要换一个思路来，何况也不急于一时”。

    叶帆邪笑道：“那个奥泊隆既然这么想阻止我见莎莉叶，我到时候就让他亲自将莎莉叶，带到我面前……”

    众女面面相觑，不知道叶帆这话是什么意思。

