    但飞鸟信又仔细想了想。

    特地跑来这里揍他？

    不至于不至于，不至于……吧。

    都这样了还不放过他？

    飞鸟信流下了忧伤的眼泪，干脆坐在地上，有气无力的说道：“追羽前辈，你放过我吧，我现在，都没有力量了……”

    他刚说完这话，面前就投下一片阴影。

    是将远处的那点余光都笼罩后，犹如深渊降临般的阴影，有些压抑。

    飞鸟信诧异的抬头看去。

    背着光芒的青年站在他面前，神情因为逆光而显得有些晦暗不明，只有眸光闪烁着暗红。

    接着，很是诡异的轻声道：“那，要不要接受黑暗的力量？”

    “……”

    你不对劲啊！！

    飞鸟信心中的小人疯狂呐喊，也是在这个时候，前方那道微弱的光芒再度闪耀绽放。

    银色的清冷圣洁的光芒，伴随着另一道人影从中出现，快步向这边走来，并顺手把挡在前面的追羽提着挪了个地方。

    走过来的人无奈道：“你不要再吓唬他了。”

    追羽意味不明的笑了一下：“我可是真心实意的。”

    姫矢准看着他，没再说什么。

    倒是见到他的飞鸟信，顿时如见生父，嗷的一声扑上去，样子要多委屈有多委屈。

    飞鸟信紧张兮兮的说道：“师父！虽然我现在已经被莫奈拉星人打败了，但我之前还是靠自己的力量解决了戴斯法萨，你也不能说话不算数啊！”

    ……你一见面想说的就这事吗？

    姫矢准低头看他，然后老父亲般摸了摸小伙子的脑袋。

    飞鸟信现在超级有安全感，又充满希冀的问道：“师父，你们是来救我出去的吗？”

    姫矢准顿了顿，然后摇头：“不是。”

    飞鸟信：“……？”

    “你必须靠自己的力量走出去。”

    “？？？”

    又是靠自己的力量，

    说实话，飞鸟信现在对这句话有些疲劳，甚至由疲劳深处，还延伸出了一点点绝望。

    于是飞鸟信沉默了下来。

    “别听他乱讲，这家伙是孤独战斗习惯了。”这时，追羽笑眯眯的说道：“我可以直接带你出去。”

    “羽！”姫矢准忍不住加重了语气，无奈的看向他。

    在成长的路上，光之巨人纵然不是孤独的，但他也还是要学会独自面对困境。

    因为不会任何时候，都能得到帮助的。

    他总有一天，会遇到身边一个人都没有的时候。

    姫矢准不想让飞鸟信太过依赖他们。

    所以，即使总都看到追羽在捉弄这个年轻人，并诱导他和各种怪兽战斗，几人也没有阻止。

    “我知道了！”

    沉默的飞鸟信忽然出声。

    他抬头看向面前神色姿态迥异的两人，不知道为什么，莫名有种恶魔和天使在蛊惑自己的感觉。

    一个想要诱引他堕落，一个在牵引着他勇敢向前……

    想到这里，飞鸟信连忙甩走这种只要说出来，就会被恶魔把他再打死一次的想法。

    他坚定着目光，很是认真的说道：“我会靠自己的力量，抓住未来的！”

    姫矢准欣慰的看着他点了点头。

    那道微弱的光芒从在他们后方闪耀，扩散的光芒逐渐遮盖了两人的身形，在飞鸟信面前消失。

    这处不知道是哪的空间，最终只徒留他的意识。

    飞鸟信再次向着那道光芒伸出了手。

    这次没有黑暗再出现。

    ……

    此时的外界。

    在莫奈拉女王的疯狂攻击中，蓝色奈克瑟斯依旧速度不减地冲向被束缚的戴拿，一道银色光芒飞进戴拿熄灭的能量计时器里。

    随后，在所有人紧张的注视下，怪兽的触手蜂拥而至，但却只侵袭到了一片炸开的光点。

    似乎突然出现的奈克瑟斯，只是为了摸一下戴拿的能量计时器……

    莫奈拉女王抓了个空，丢出光芒后的奈克瑟斯已经化为光点消失了。

    黯淡的戴拿依旧被束缚在网状物体中。

    虽然，战场好像改变了什么，但又好像什么都没变。

    反正观看的人们一脸懵逼。

    而没想到这里还有其它奥特曼，以为要遇到劲敌的莫奈拉女王，其实自己也有点茫然……

    这个奥特曼，他是来干嘛的？

    ……

    “你在干嘛？”

    姫矢准出现在有些嘈杂的暗黄空间里，走上前问道。

    边说着，他看向了底下的情形。

    一堆莫奈拉星人密密麻麻的挤在那处空间，发出叽叽喳喳的嘈杂声音，就像菜市场一样热闹。

    青年坐在高台边沿，看着下方的场景，显得有些无聊的样子。

    见到他过来，侧头看了一眼，然后又收回视线。

    “在等你灌完骨头汤。”淡淡说着，追羽站起身，拿出了黑暗圆环。

    姫矢准对这句话适当性的表达了下疑惑，接着看向他手中的黑暗圆环，又问道：“这就是那个东西，能把怪兽储存起来？你想收服莫奈拉女王吗？”

    “这是只还不错的怪兽。”追羽不置可否。

    “你现在好像……”姫矢准犹豫了下，带着歉意继续道：“经常使用这种黑暗的力量，难道是因为那次唤醒诺亚后，光芒损耗了吗？”

    追羽微顿，然后奇怪的看了他一眼。

    “你脑补了些啥啊，背锅还挺熟练？”

    他无语说着，黑暗圆环举向前，加拉特隆巨大的魔法阵图骤然出现，暗红的光粒子犹如大雨泼降一般轰隆落下！

    砸得下方那群莫奈拉星人发出尖利的痛叫，死伤一片，凄凄惨惨戚戚。

    追羽晃了晃黑暗圆环，笑道：“只是这种东西用着很顺手好吧，更重要的是能把怪兽变卡。”

    黑暗圆环再次凝聚第二次攻击。

    姫矢准沉默的看着下方那些莫奈拉星人，莫名有些不忍。

    ……

    莫奈拉女王从内部被重创，发出了尖啸的惨叫声。

    身上的触手混乱飞舞，从中发射出的破坏光线，也毫无规律的轰炸着周围的城市建筑，像是在发泄着什么痛楚。

    被它束缚在腹部网状结构里的戴拿，忽然动了动手指。

    尔后，那双乳白色的眼睛开始重新亮起来，熄灭的能量计时器，也缓缓浮现莹蓝色的光泽。

    戴拿猛地恢复了意识！

    他抬头怔了半秒，接着意识到自己现在的处境，或者说失去意识之前的处境。

    趁着莫奈拉女王还没反应过来之前，戴拿手掌浮现光刃，狠狠地将面前的藤蔓砍断，挣扎着从里面冲了出去！

    等他出来后，看着面前发狂的莫奈拉女王，稍显迷惑。

    对方看起来完全没时间顾上自己的样子。

    虽然这样，但胡乱挥舞的触手，以及肆意飞炸的破坏光线，都让他差点被流弹炸到。

    现在的莫奈拉女王，简直就像是失控的机关枪。

    俗话说，乱拳打死老师傅……连忙展开护盾的戴拿现在就是这样的感觉。

