    一道电流从甩棍上流入警卫的身体中，刹那间，那名就因为腿部遭到电击而产生的麻痹感，身体失去了平衡。八一中文  Ｗ一Ｗ小Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    抓住对方后背露出来的破绽，马明晨右手那根原本劈打向防爆盾的甩棍，毫不迟疑地落在了对方的后背上。

    甩棍的重击和甩棍上的电流，在短短几秒钟内，就让那名警卫老老实实的躺在了地上，失去了知觉。

    就在这时，马明晨感觉到自己左边有一道夹杂着电流跳动声的疾风袭来，左手甩棍，顺势架出。

    两根甩棍击打在一起，甩棍上的电流相互噬咬起来。电流跳动的“噼啪”声，也因为两根甩棍击打在一起的缘故，而响了不少。

    马明晨眼中闪过一道锐利之色，右手甩棍在空气中划过一道圆弧，击打在对方的腰间，又将一名警卫放倒在地上。

    警卫手中的防爆盾虽然防御力不俗，但是在近战情况下，这些防爆盾却完全成了阻碍工作的累赘。

    第三名警卫很快就意识到了这点，当即就讲自己握在左手的防爆盾甩向马明晨，紧跟着身体也冲了出去，扬起电击甩棍劈打出去，想要将马明晨一击放倒在地。

    “哼！”

    马明晨嘴里冷哼一声，一脚踢飞那块向自己砸来的防爆盾，握在左手的电击甩棍，脱手而出，砸在那名警卫的胸口，将那名警卫砸得身形一滞，差点闭过气去。八一中文  Ｗ一Ｗ Ｗ八．一８文１八Ｚ中Ｗ文．文ＣＯＭ

    马明晨则是抓住这个短暂的机会，揉身而上，右手甩棍击打在对方身上，让那名警卫老老实实的躺倒在地上。

    “Freeze！”

    麦金尼斯从消防楼梯的安全门背后冲了出来，格洛克17手枪指向马明晨。

    作为IFT总部大楼的警卫队长，麦金尼斯享有一些特殊的权利，比如其他警卫只能配备不具备杀伤力的镇暴武器，而麦金尼斯却是配备了一支手枪，而且手枪二十四小时处于实弹状态，也就是说，在特殊情况下，麦金尼斯拥有开枪射击的权利，而对于目标是击杀，还是击伤，麦金尼斯也能够根据现场状况，做出判断。

    嘡！嘡！嘡！嘡！嘡！

    麦金尼斯开枪了，接连对着马明晨开出五枪。

    马明晨虽然不会特种部队的战术规避动作，但是他的敏捷性却要比一些特种部队的精英还要高，身形闪烁间，躲开了麦金尼斯的子弹，身体在地上一滚，抓起一块掉落在地上的防爆盾握在手中，然后倒退着向已经打开的地下车库电梯走去。八 一中文 Ｗ一ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    也正是因为不会特种部队的战术闪避动作，麦金尼斯才没有猜测出他的身份。如果此时是子午在躲避麦金尼斯的子弹，可能子午刚有动作，麦金尼斯就能判断出子午军队的身份。

    麦金尼斯快地更换了一个备用弹匣，然后对着往电梯退去的马明晨连续射击。

    子弹打在马明晨手中的防爆盾上，啪啪作响，防暴盾牌上也因为子弹的攻击而出现一个白色的印痕，可是子弹终究还是没能打穿防暴盾牌，对马明晨造成伤害。

    可即便如此，子弹打在防暴盾牌上形成的冲击力，还是震得马明晨手腕一阵痛楚，就连手中的防爆盾都差点拿不住。

    就在麦金尼斯更换第二个备用弹匣的时候，马明晨已经退入了电梯中，等候在电梯中的子午，甩手将握在手中的辣椒手雷给扔了出去。

    刹那间，红色的辣椒气雾将电梯前方的一片区域所覆盖，几个冲进了红色烟雾中的警卫，在辣椒气雾的刺激下，眼睛、咽喉传来火辣辣的感觉，失去了战斗力。

    麦金尼斯抬手捂住自己的口鼻，看着已经关闭的电梯门，扭头冲向另一部车库电梯，手指在电梯按钮上连续的按动着。

    电梯中，麦金尼斯握着对讲机，说道：“大门警卫，关闭大门！大门警卫，关闭大门，拦截住一辆黑色宝马！”

    当麦金尼斯冲出电梯的时候，马明晨正好驾驶着汽车冲出了地下车库。

    大门口，数名警卫已经在地面上铺设了拦截物，锋利的尖刺在雨幕中闪烁着寒光，只要有汽车从上面驶过，轮胎就会被尖刺刺破，然后失去控制。

    吱——！

    马明晨一脚刹车把汽车刹停下来，看着子午问道：“我们被拦住了，怎么办？”

    “冲过去！”

    子午从副驾驶座下拉出一个包，从里面拿出一个mgL-4o榴弹射器，身体探出车窗，将榴弹射器瞄准了铺设在地上的拦截物，对着马明晨大声吼道：“冲！”

    马明晨一脚油门轰到底，在汽车引擎低沉的咆哮声中，黑色的宝马车，如同黑夜下的烈马，朝着大门冲去。

    在汽车冲出的刹那，子午对着地面上的拦截物，轰出了一颗榴弹。

    轰——！

    炽热明亮的火光冲天而起，将地面那道一米多宽的拦截物给炸开，破碎的拦截物四处飞散，再也对马明晨和子午所在的那辆黑色宝马造成任何阻碍。

    轰——！

    子午又对着已经被关闭的电动大门，打出一榴弹，将大门炸开。

    吱——！

    刚冲出地下车库的麦金尼斯一脚刹车将他那辆雪佛兰suv停在了原地，子午拿出mLg-4o榴弹射器轰门，是他没有料到的，甚至，会出现mLg-4o榴弹射器，这也完全上完全乎麦金尼斯预料的。

    军用级武器，这是正儿八经的军用级武器！

    自己这辆民用级的雪佛兰suv如果冲上去，对方只要回头给自己来上一，妥妥的就能把自己连车带人一起炸上天。

    而且，连榴弹射器都被用上了，谁又能保证那辆黑色宝马中没有其他大威力的自动武器，麦金尼斯感觉自己手中这把格洛克17手枪，就像是一把玩具枪似得，已经对对方起不了任何作用。

    黑色gLk内，夜鹰看到子午和马明晨的黑色宝马冲出了大门，立刻将之前射出去，使用遥控引信，可以延时引爆的催泪瓦斯弹，全部引爆，顿时IFT总部大门外，白茫茫的一片烟雾，从地上升腾而起，为黑色宝马车的撤离制造掩护。