    今天叶帝准备的这歌是李健在歌手的舞台上翻唱过的一歌曲——父亲写的散文诗。八一中??文网? ? Ｗ≥Ｗ＝Ｗ≠．≤８≥１≤Ｚ≤Ｗ≥．≤Ｃ≤Ｏ≠Ｍ

    这歌虽然他来唱有些不太合适，毕竟他的年龄还有些小，更应该来唱的应该是他的哥哥，或者自己的父亲给爷爷来唱。

    不过不管怎样，这歌曲出现在自己的身上并不会产生太大的意外，毕竟自己可以以父亲的视角来写。

    早早的，现场5oo名观众便是涌进了现场，对于今天这场节目大家都是充满了期待，毕竟天籁歌手的舞台玩的有点大，两场就要淘汰一个歌手。

    而且其中还有那么多老歌手，已经在歌手圈子里有着很大名气的存在，这要是被淘汰出去了，那丢人可就有些丢大了。

    “我感觉今天大魔王应该被淘汰了，毕竟上一场他排在第七名，票数太落后了。”

    “肯定的啊，大魔王和第六名还差3o多票呢，这个差距其实很难弥补过来，除非大魔王凭借一歌直接冲到前三，不过那个难度还是太大了。”

    “不过大魔王淘汰了也好，毕竟这是歌手的舞台，他一个电竞圈子里的人过来瞎凑什么热闹。”

    “听说这档节目这周就要开始改挡周五晚间播出了，要和极限那个节目一较高下。”

    “以如今天籁歌手展现出来的人气来看，这档节目确实可以和极限打一下擂台，毕竟上一周天籁歌手可是收视冠军，只不过一天就要将这个节目剪辑出来，这对工作人员的压力实在是太大了。”

    “反正我是挺期待的，明天晚上就可以观看了，星娱公司的这个决策其实很明智，毕竟今天这场比赛关乎着大魔王是否会被淘汰，这肯定会有很多大魔王的粉丝关注的，而且仅仅只有一天的时间，也不至于让网上的留言传的太快。”

    场下众人纷纷开口议论着，因为媒体的相传，这一刻大家也更愿意称呼叶帝为大魔王。

    而对于节目的改播时间，大家也是给予了足够的好评。

    9点3o，叶帝和林奇三人一起乘车来到了天籁歌手的舞台，在节目经纪人的带领下向着自己的休息室走去。

    “小叶你不要太有压力了，那些都是老前辈，咱们只要唱好自己的就可以了，来这个舞台就是图个开心。”一旁的一个稍微比叶帝大的女孩开口对着叶帝安慰道，正是叶帝在这个舞台上的经纪人。

    “就这么不相信我，不怕吓到你，这一场我可是奔着冠军来的。”叶帝笑着说道。

    “那感情好，你要是能够得到第一，那我也能跟着借借光，到时候也能吸引一些人气。”听着叶帝的话，周晴也是笑了起来，不过心里她还是不怎么相信的，毕竟叶帝之前的实力已经亮出来了。

    接着众人开始抽签，这一轮叶帝的抽签顺序倒是很好，排在了最后一位。

    虽然排在最后一位演唱，不过叶帝这边倒是也不觉得无聊，毕竟在休息室内是可以观看到其他歌手的演出的。

    一位位歌手相继演出，每一次场下的观众都是掌声雷动，听着这样的欢呼声，原本还有些自信的叶帝，到了这个时候也是有些紧张了起来。

    “小叶你不用紧张，这歌曲如果夺不了冠军，我以后就不再这个圈子里混了。”可能看出了叶帝的状态，林奇在一旁掷地有声的说道。

    此刻他和王沙、孟奇几个都跟叶帝待在休息室里，等待着叶帝的演出。

    以他们几人如今的名气，自然是不会像是现场那些演奏家们一样，他们的派头可是要比那些人大多了，一般人还真不见得能够请到几人。

    “没错，我可是从来没见过唱功提高这么快的人，如果不是你在电竞圈子里的成就太高，我说什么也要将你拉入歌手歌手这个圈子里，而且你这歌拿的也很好，在这个赛场上，用情的歌永远都是最打动人心的。”王沙跟着说道。

    “能够再次跟你一起出现在一个舞台，我真的感觉到很荣幸，尤其还是一个状态如此好的你，你现在的唱功虽然和这些歌手还有着一些差距，但是已经不算很大了。”孟建跟着说道。

    听着几人的话，一旁的周晴倒是有些好奇了起来，对于林奇几人她也是久仰大名了。

    而如今听几人话语里的意思，貌似叶帝生了很大的变化，这几人对他都很看好。

    “小叶今天准备的这新歌真的那么好？”周晴有些诧异的问道，之前她将这歌曲上报出去的时候，只是以为这是叶帝创作的一新歌，但是心里却是并没有想的太好。

    相反她还因为叶帝的这个歌名，跟叶帝争执了好几次，希望叶帝改一下歌名，毕竟这个歌名听起来太没有期待性了，只不过叶帝当时一直在坚持，所以她也没有办法。

    “听了你就知道了，到时候希望你不要哭鼻子哦！”叶帝貌似开玩笑般的说道。

    听着叶帝这样说，一旁的周晴更加的诧异了起来，看着叶帝的目光也是闪闪亮了起来。

    叶帝以这般年龄便是展现出了这样的天赋，无论是在电竞还是音乐圈子里亦或者是文学圈子里，都有着他的大名，任谁都能够看的出来，叶帝绝对是当下最大的潜力股。

    如果能够将这条大鱼抓在手里，那么以后自己肯定也会跟着飞黄腾达的，一瞬间周晴内心里便是动起了别样的心思。

    时间慢慢的过着，歌手们一个接一个的演出，这一场大家都是火力全开，不仅拿出了自己最好的状态，还都拿出了一些新奇的作品来，其中甚至还有人翻唱了叶帝的一歌。

    不知不觉间前6名歌手已经是演出完毕，转眼间便是轮到了叶帝的演出。

    到了这个时候被之前几名歌手调动起了情绪的观众，也是有些期待起叶帝的表演了，毕竟叶帝已经面临着淘汰的边缘了，肯定会放出什么大招的，要不然连续两场第七被淘汰，那岂不是很丢人。

    (本章完)