    某座偏远城市。

    由于地广人稀且没什么值得一提的特产。

    这里的贫穷，属于是肉眼可见的事情。

    街道上，那些神色灰败的行人，一个个都是有气无力的模样。

    极少有什么身宽体胖的胖子。

    而城中少有的一间酒馆里。

    穿着一身陈旧盔甲，看起来就像是一个碌碌无为的流浪【圣武士】的【正义之神——提尔】，在畅饮一口廉价无比的朗姆酒后，神色严肃的向着身旁的存在说道：

    “【沃金】, 突然失踪了。”

    “毫无任何痕迹，怎么也联系不上的那种。”

    “就连她最为忠心的属下，都完全失去了她的消息。”

    “唯一可以知道的就是她应该还没死。”

    “还有着很强的生命反应。”

    听到【提尔】所说的话。

    他的对面，另一名同样端着酒杯的【神灵】，下意识的眉头紧皱起来。

    “突然失踪？”

    “什么意思？”

    “什么冲突都没有发生吗？”

    话中语气极为严肃。

    没有在意对方追问时的态度，【提尔】只是淡定的点点头后，坦然回答了对方的问题：

    “对, 据说一点战斗痕迹都没有。”

    短暂的沉默后。

    他的对面，那名【神灵】脸色有些难看的说道：

    “……虽然那个家伙有点胆小，而且战斗力不怎么高，但作为一名等级很高的【神灵】，再怎么的，也应该留有一些足以自保的后手才对，仅凭她的老对手，【盗贼之神——麦克斯】，恐怕未必能拿她怎样才对……能够在这种情况下，毫无战斗痕迹的将她击败抓走……恐怕，也就只有那几名家伙了……”

    虽然没有明说。

    但【提尔】知晓，对方所说的那几个家伙，不外乎是某几個【强大神力等级】的【神灵】。

    作为站在【神灵】顶端的存在。

    那些家伙即使实力遭到严重的削弱。

    那也绝对是远超普通落难【神灵】的强大。

    就如同即使都是鱼干。

    但大鱼晒出来的鱼干，肯定还是要比小鱼晒出来的鱼干，来得更大一般。

    因此。

    即使同样实力受到限制。

    但真要是那群家伙出手的话。

    确实有可能让【沃金】毫无征兆的消失。

    就连【提尔】都不自觉的顺着相关猜想暗自猜想道：

    ‘他们看上【财富神职】或者【贸易神职】了吗？’

    ‘那两个【神职】倒是确实有着很大的潜力……’

    不怎么懂金融，更不懂什么生意的他，只能是做出了这番判断。

    而无数的阴谋论也是不自觉的随之出现于脑海里面，让他更加的有种雾里看花感。

    把事情给复杂化了许多倍。

    但很快。

    没什么证据的他，终究是只能是转移话题, 说起了更重要的事情：

    “除了【沃金】的事情以外, 还有一件很重要事，我需要和你说一下。”

    “什么事？”

    “【狄摩高根】最近在入侵【托瑞尔世界】，你知道的吧？”

    谷斮

    闻言。

    想到那只双头狒狒，正在远处大杀四方，又想到自己现在实力受限，心有余而力不足的情况。

    那名【神灵】有些无奈的回答道：

    “自然知道。”

    “毕竟事情闹得那么大，想要不知道也很难，你是打算让我搭把手，帮你一起解决他吗？”

    说完，他面色有点纠结的主动讲述道：

    “说实话，以我现在的状况，真要是和那种家伙死掐的话，真是风险有点太大了……”

    对于这番说辞。

    自己也知道自身眼下这般状况，属实不适合应付【狄摩高根】的【提尔】并未反驳什么。

    但作为【正义之神】。

    要是在面对邪恶时，却由于实力差距而止步不前？

    那岂不是一个天大的笑话？

    因此，纵然深知实力恢复后再去找对方麻烦才是上策。

    早在很久之前。

    【提尔】也还是暗中的集结了不少的【信徒】，一直在迂回的给【狄摩高根】添麻烦。

    想方设法的拖延着对方前进脚步。

    至于硬碰硬……

    尽管【提尔】头很铁，但是并不傻……

    听着身旁朋友无可奈何的回答，缓缓放下酒杯后。

    【提尔】解释道：“虽然本质意思确实是想向你寻求帮助，借以对抗【狄摩高根】。”

    “但你放心, 并非是很直接的就去硬碰硬……”

    “因为，我们有着援军……”

    看着对方那说到后面，神色变得有些诡异的脸庞。

    微微迟疑了一会儿以后，对方问道：

    “什么援军？”

    做为阵营偏向于【秩序】的【神灵】。

    如果风险还在承受范围内的话，他确实不介意施以援手。

    【提尔】带着些许的难以启齿感，有点不大好意思的回答道：

    “来自于【奥喀斯】那个家伙的援军……”

    听到对方的名字。

    只是一刹那，那名【神灵】就已然对事实心领神会：

    “……好吧……我明白了，那群家伙又内讧了……真是让我无法反驳的理由……”

    内讧、背刺、自相残杀……

    【恶魔】这个种族的祖传尿性，那是比【神灵】的【神格】那要更加的强硬，堪称无药可救。

    因此，在【提尔】说出【奥喀斯】这个援军后，对方立刻就相信。

    叹了一口气后，【提尔】有些无奈的摇了摇头：

    “虽然和邪恶势力合作，有点不大好，但是在这个紧要时刻，也只能这样子了。”

    “【奥喀斯】，那个家伙在不久前主动的联系上了我的凡间教会，从而顺藤摸瓜的联系上了我。”

    “据他所说，他会在特定的时间段，主动率军突袭【狄摩高根】的老巢——【盐水沼泽】，而我们需要做的事情，就是趁着对方让一部分部队回防的时候，将剩余的部队完全歼灭，从而封闭【狄摩高根】对【托瑞尔世界】的干扰。”

    【提尔】对面的【神灵】有些不解的问道：“那么，【奥喀斯】那个家伙有没有提出什么条件？”

    【提尔】直接摇头：“没有，在这方面，那个家伙好像比我们还要着急一点。”

    “好吧，很合理，我信了……”

    最终，又讨论一会儿后，那名【神灵】爽快的答复道：

    “既然有那个家伙负责拖住【狄摩高根】的主力部队，那么除魔行动就算我一个好了。”

    【提尔】当即高兴地举起酒杯与对方碰了一杯：“所有生灵都会感激你的……”

