    半个钟头很快过去。

    从加图人搬进来的那些箱子中，尤斯利用机械臂的协助，把里面分类装载的机械零件一一取出，又不断组合，最终在卡琳的身上安装上一只机械手臂。这只机械手臂购买自基德人，在约顿星域里，基德人的机械改造水平最高。像这只手臂，它采用的是生物和机械混合的技术。

    机械臂的接槽中有诸多人造神经线和卡琳本身的神经连接，从而让她能够自如使用这根手臂，而内藏的源力导管则通过一个小巧的仪器，使卡琳可以轻易激活机械臂的一些功能。例如那将源力放大固定后的切割短刀，又或者掌心处的源力重炮等等，都无疑为改造者提供了更强大的火力支援。

    当尤斯将数枚大口径的螺丝直接把机械臂的构定组件和卡琳本身的身体连接起来后，卡琳连血也不擦就站了起来。她尝试活动这根机械手臂，发现使用起来还算灵活后，点头道：“不错，基德人的东西品质就是好。这样我的战力也不至于削减太多，好了尤斯，我们已经浪费很多时间了。现在去发动星舰，我们要去一个地方。”

    尤斯跳下机械臂的操作台，正经八百地朝卡琳行礼道：“谨遵您的吩咐，主人。”

    图雷开始不耐烦了。

    他想不明白，自己等级远在艾伦之上，为何过了这么久，仍拿不下这个小子。这简直是不可能的事，但现在却偏偏发生了。事实上，图雷却是给艾伦开场那一刀打怕了。那无从捕捉的一刀，等你看到刀光时，那一刀却已经斩完。至于那中间的空白，便是图雷恐惧的部位。

    那无法掌握的空白让他害怕，并下意识地不愿再接触这种经验。于是他变得谨慎起来，他本来就是个谨慎的人，如此一来更是畏手畏脚。出手攻击不敢去尽，总是保留着三分底线，如此一来。他空有少将的实力，可实际上发挥出来的战力，却比一名上校好不了多少。

    反观艾伦这边则是另一番景象。

    血隐重刀时轻时重，变化无方，超越了常规和器性的限制，在艾伦手中挥洒自如。不时穿插的铁壁和怒放，这两式一守一攻。守时如铜墙铁壁，攻时如怒焰滔滔，不知道破解了图雷多少杀招，又抢得了多少反击的良机。再加上旁边还有一个雷杰斯游走不断，伺机出手。

    雷杰斯实力不如艾伦，但这少年每刀出手，皆有星河异相，已经颇具气度。便连图雷，也无法做到忽视他的攻击。于是在这两兄弟的配合下，谨慎小心的图雷无法发挥出等级压制的优势，反而让战斗陷入了胶着的状态。

    一拳砸开血隐，图雷抽空扫过战场。

    战场也是对他这一方不利。他带来的几名好手，铁牙的气息已经微弱难觅，看上去凶多吉少。罗根以一敌二，虽未曾落败，可也是守多攻少的格局。至于芬丽，她在那名黑衣男子的追杀下，能够游走的空间已经越来越少。那男人的背后张开一支破败的翅膀，可速度却比之前犹快了三分。如此一来，芬丽更是岌岌可危。

    图雷脸色变得无比凝肃，如果再这样下去，他们这些突袭的人反被艾伦逆袭，将来传出去，哥列特家也不必在巴比伦上担下去了。至于自己这个族长，则会成为巴比伦上最大的笑话。图雷不想当一个笑话，于是只能抛开一切顾虑。他拼命让自己忘记那惊艳绝伦的一刀，右手握拳缓缓升起。

    气势不断推高，图雷此刻衣袂翻飞，光焰升腾，终是拿出身为一名家族掌舵者该有的实力和气度。

    “小心。”

    艾伦提醒道，雷杰斯则点了点头。两人几乎同时放出气势，全力鼓动源力和图雷对抗。图雷开始抬起拳头，当他举拳之时，艾伦两人眼中再看不到其它东西，包括图雷的身影也变得模糊起来，视线的焦点只剩下那只拳头。

    那只拳头上皮肤的每道纹理，每个骨报甚至那皮肤下的血管，皆清晰无比。拳头的颜色也开始发生变化，从皮层下涌起一阵淡淡的土黄色，接着这股颜色不断变深变浓。到得后来，图雷这颗拳头已经转化成古铜色，望之犹如一块精铁熟铜，自生一股沉重之感。

    图雷忽的消失在两人的视野里。

    再出现时，已经来到两人近处。这颗古铜色的拳头缓缓推出，拳势初展，便带起一股如山压力。源力汹涌如潮，席卷周围百米空间。他虽打出一拳，可威力却充斥整个空间，仿佛一座高山当头压下般。艾伦两人满耳所闻皆是沉凝呼啸，巨大的压力让他们几乎难以动弹。如果闭上眼睛的话，很难想像这是一颗拳头所牵动的威势，可见图雷能够坐在这个位置上，也有几份真材实料。

    雷杰斯首先轻喝一声，斩铁剑被他插在脚边。他双手握着星刀诛绝，当气势源力推至顶峰时，人和刀化成一道浩瀚星河滚滚而去。刀光笔直地轰在图雷的拳头上，然后星河崩碎，雷杰斯连人带刀皆被弹开，喷出数团血雾，少年远远跌开。但他这一刀，亦在图雷那毫无破绽的拳势上硬生生开出了一丝缺口。

    艾伦双眼喷出炎光，血隐从刀锋指地，忽然变成笔直抬升，中间的过程快得犹如闪电，让人完全看不清其中的动作。图雷眼皮一跳，他那好不容易逼出来的信心斗志，因为这个动作而削减三分。图雷暴喝，拳势忽的加快，于是当他一拳轰出时，整个空间的景物扭曲，呈朝拳锋方向拉伸。

    本来这一拳得到艾伦身前数尺时爆发最佳，可艾伦的动作却削弱了图雷的战意和信心，让他没有自信可以将拳势推至巅峰，只得选择提前爆发。如此一来，威力自然凝弱数分。

    艾伦的重刀也同时划动，如山峰倾斜，血隐斩下。刀锋剧颤，每一次抖动皆弹出一缕红色电光。顿时，从艾伦手中炸裂千百红电，如繁花怒放般铺展开来。

    还是那式怒放。

    对于这一招，图雷之前已经早有领教。当即眼神一凛，拳锋重重朝着那片血色电光的中心处痛轰而去。偏在这时，艾伦的刀光又生变化。铺展开去的万千电光朝着中心一点聚拢收束，最终形成一颗浑圆的红色电球迎上图雷的拳头。

    倾刻间，双方的力量同时暴发！

    红色电球当先炸裂，激射出千万细若游丝的红光，这些红色光线密集的扫过图雷全身。于是图雷身上的护甲瞬间布满裂痕，再如瓷器般炸了开来。接着是身上的战服片片脱落，最终则在脸上、胸口和拳头间多了几道细小，但极深的伤痕。

    而图雷的一拳则穿过了电球，原势不变地朝艾伦胸口冲去。只是拳上的颜色不断退去，从古铜色化为黄澄，又不断变淡，最终印上艾伦横格在胸口的重刀上时，肤色已经恢复如常。

    可艾伦仍是全身一震，只觉图雷的拳力透刀而入，撞进他的体内，把他护身的源力冲得七零八散。一道冲击波从艾伦背后轰出，艾伦外层战衣当即粉碎飞舞，如同千百只蝴蝶。贴身的护甲“永恒守护”亦是一阵呻吟，胸口和后背的位置皆是微微变形，却没有被一拳震碎。

    不过受落这拳，艾伦还是抱刀跌飞，从鼻孔和嘴中同时喷出几口血雾，这才摔到了地上。

    这时，图雷拳头下的地面才哗啦啦裂开一条狰狞的裂缝，裂缝中沙石狂喷，不断笔直延伸，直来到艾伦脚边才停了下来。看着这条裂缝，艾伦暗道侥幸。他那式怒放最终从放变收，灵感却是来自林克。当时林克把一式繁星点点，通过收拢剑势从而化成威力大增的群星闪烁，让艾伦得到启发。

    之后他尝试收拢怒放的攻击范围，从而提升这一式的威力。可一直能放而不能收，直到刚才，在图雷的刺激下，终做到发放自如。将怒放的威力收束于一个拳头大小的范围内，大幅度抵消了图雷那一拳的威力。否则若以原式不变的怒放攻去，艾伦几可肯定，当图雷砸中自己时，威力绝不会削减太多。

    那时候，可就不是现在这么点伤势了。

    图雷收回拳头，似乎不敢相信自己这一拳就这样结束了？接二连三被艾伦所挫，他不由发出一声狂啸，当下恼羞成怒，便要不计成败出手时。一个声音遥遥传来：“够了，你好歹也是一族之长。竟给一个小鬼激得风度全无，真是难看。现在我知道为什么哥列特家始终无法挤入名流之列，只看图雷你这种畏手畏脚的做法，就知道原因。若你不是顾忌那么多，把布置在回程路上的军队和强者一并带来的话，现在也不会这么难堪。”

    “到头来，还是要我给你擦屁股。图雷，希望你付得出让我出手的代价！”

