    林寒笑了，这家伙还真是找死啊，还敢对自己动手。

    “今日，我就让你输的心服口服。”

    嗡！话音落下，林寒便手中光华凝聚，一掌打向苍穹，然后无尽雷光，立刻将天宇蔓延，像一片末日来临。

    伴随着林寒的心神控制，接下来无尽的雷电，一条条、一道道，朝着金衣男子淹没而去。

    众人全部都惊悚，这样的雷电攻击，实在霸道绝伦。

    真像要毁灭世间一般。

    现在的林寒，衣袍猎猎，如雷神降世。

    “你竟然有这么强的雷电攻击？”

    金衣男子有些吃惊，雷电是仙界公认最强大的一种力量，象征着天罚之力，所有修者，都对其忌讳莫深。

    任何一个时代，能掌握雷电的人，都是少之又少，战斗起来，可以碾压同级别人物，甚至越阶挑战。

    他在隐世势力之中，也有雷电秘籍，不过却很难炼到精通的地步。

    林寒还会雷电攻击，实在让他意外。

    还达到十分高级的地步，纵然是他，现在都有一种，通体冰寒，汗毛乍立的味道。

    林寒冷淡一笑，一双眸子之内，绽放着惊人的神采。

    他领悟的天地奥义十分多，雷电就是其中之一，只不过平日里很少施展而已。

    突破五行境之后，在这方面，他也有了很强的进步。

    所以，这一掌施展而出，才像打出一片雷域。

    不客气的说，这一掌可以摧毁一个星辰上的国家。

    当当当……最后，无尽密集的雷电和金色的大刀，狠狠的相撞，爆发出一道又一道刺目的火星子，将四周照的一片透亮。

    雷电中，蕴含的磅礴力量，让得金色大刀上面的神力，在不断的溃灭。

    可以看到，金色大刀上面绽放的光芒，在逐渐的减弱。

    并且向前冲击的气势，都在变慢。

    照这样下去，被挡住也不过是时间问题。

    “不……”金衣男子彻底心凉了，不能接受自己不是林寒对手的事实，这小子看起来这么年轻，怎么会这么变态啊。

    身为隐世势力中人，他有着傲气，蔑视外面的人。

    林寒真是给他狠狠的上了一课。

    他实在不明白，究竟怎样的势力，才能培养出这样的妖孽。

    砰！可惜，还未待他多想，在无穷无尽的雷电冲击之下，金色大刀总算崩飞出去，砸到不远处的一座大山，烟尘大起，地动山摇。

    接着，大片雷光，将金衣男子掩埋。

    “啊啊啊……”金衣男子虽说在竭力抵挡，仍旧不行，雷电中，蕴含的毁灭力量，实在太强，将他周身结出来的护体光罩，不断打碎，然后金衣男子发出一道道凄厉的惨叫，身上皮开肉绽，鲜血横流。

    不一会，他就像一个血人般矗立在那里，肌体都快要崩裂了。

    嘶！很多人都倒吸凉气。

    这是隐世势力之中的天才啊，一般来到外界，都睥睨四方，横扫同龄人。

    眼下，被林寒就这么强势碾压了，众人都有些骇然的味道。

    还真是人的名、树的影，林寒的名气这么盛，实在不虚。

    “现在还有傲气吗？

    给我跪下臣服？”

    最后，林寒刷的一声，施展穿梭时空步，来到金衣男子身边，一脚直接踩在金衣男子的头颅上，居高临下，冷笑道。

    金衣男子原本就已经受伤很重，站立不稳，被林寒这么一踩，身体立刻像被一座大山压中，坠落在了地面上。

    林寒的脚掌，非常结实的踩着他，让他抬不起来头。

    他十分恼火，全身气的都在颤抖。

    岂有此理，沦落到这一步。

    他还真有一种骂娘的冲动，不过，林寒脚掌上的力道还在不断加大，他感觉自己的头颅，都传开轻微，咔嚓咔嚓要破裂的声响。

    他骇然。

    知道，自己再不服软，很有可能会被林寒踩爆头颅，修炼到他这一步，自然不愿意就这么死去。

    当下，他打了个激灵，只有恶狠狠的咬了咬牙，从牙缝中吐出几个倍感屈辱的字眼，道：“我错了，这位小兄弟，你放过我吧！”

    他觉得很耻辱，实在太丢人。

    林寒淡笑，这才松开脚掌，不过，还未待金衣男子松一口气，冰冷的声音又响起来，道：“还要向我猴哥道歉，跪下给他磕三个头，你这条命，能不能留住，还要看我猴哥的意思！”

    猴哥对他一向重情重义。

    受了这样的气，他自然让猴哥定夺。

    金毛王眼下吃一些丹药，受的伤势，已经恢复了一些，面色有些红润。

    它有些不甘，如果不是自己的实力大部分被封印，区区一个金衣男子，又怎么会是他的对手。

    毫不客气的说，它一巴掌就可以将其拍死。

    眼下，见林寒成功将金衣男子拿下，它也是有些开心，咧嘴笑出。

    “向这猴子道歉？”

    金衣男子嘴唇哆嗦一下，感觉快要哭出来，猴子之前更不被他放在眼里，只是一个战宠啊，跟这种畜生道歉，真是一种更大的耻辱。

    尤其看到金毛王一脸残忍笑着，他更心中有些寒意，知道自己就算道歉了，恐怕也难以这么善了。

    在林寒的逼迫下，他唯有照做。

    当下，他声音都已经带上一抹哭腔，泪流满面道：“我错了，这位……猴哥，大人不记小人过，请你原谅我吧。”

    啪！然后，金毛王却一巴掌扇在了他头上，巨大的力道，让他感觉像被一记重锤砸中，头晕目眩，身体摇摇晃晃，眼冒金星，差点一头昏死过去。

    “猴哥，也是你能叫的吗？

    你这种小喽啰，也配叫我哥，简直侮辱我，赶紧叫爷爷。”

    金毛王一把攥住金衣男子的领子，龇牙咧嘴，狞笑道。

    以前，它是山林中的王者，达到这一步，虽说也是经历坎坷，从来没有受过什么屈辱。

    金衣男子之前要收它为战宠，还一副蔑视的态度，让它憋一肚子火。

    所以说话时，它又啪啪几个巴掌扇过去，金衣男子脸庞都被打烂了，血肉模糊，鲜血四溢。

    牙齿脱落了几颗，发出哀嚎时，声音都有些漏风，凄惨的没人形。

    观看着见状，都是一阵发毛。

    

