    （求推荐，求收藏！各位书友们支持一下本书吧。）

    叶苏芒人不笨，相反他还十分的聪明。

    当一个人的思路受到局限的时候，叶苏芒立刻很明智的选择了大家一起去想办法。

    于是，他把黄波叫进了自己的办公室。

    “黄波，这是‘傻根’的人物资料，给员工们下去，让他们都去找。”叶苏芒整理出一份傻根的外貌和性格特点的资料，交给了黄波，后者刚要拿着资料出门，叶苏芒想了想又把他叫住。

    “告诉他们，最后谁找到的演员被采纳，奖励一万元。”

    “一万元！？是不是有些太多了？”黄波惊讶的叫道。要知道就算天下影视的待遇不错，一万块也等于普通员工三个月的工资了。在他看来，让自己公司的人去找演员，哪还用再出什么钱。

    “想要马儿跑，就必要要给马儿喂饱，有了目标才更有动力，按我说的做吧。”

    “恩，听你的。”黄波没再说什么，凡是叶苏芒肯定的想法，他一般都会无条件赞同。

    反正在黄波心底，叶苏芒每做一件事情都是有重要原因的。

    当黄波把叶苏芒的寻找演员的奖励措施公布给公司的员工后，顿时引来所有员工们一阵兴奋的欢呼。

    之前公司因为《仙剑奇侠传》的收益，就已经给大家额外放了3ooo元的奖金，此时又放出了这么一个一万元的奖励，员工们只觉得一时间能工作在这家公司简直太幸福了。

    “叶总对咱们员工还真是实在，奖励一波接着一波的…”

    “你也不想想，叶老爷子的人品就是顶呱呱的，那咱们叶总自然也是不差！”

    “可不，幸好当初从老厂子出来了，要不然哪能有这么好的待遇！听说现在厂子那边又不出工资了，马上就要破产喽…”

    黄波带出来的消息让员工们在外面嗡嗡的讨论成一片，坐在办公室的叶苏芒微微一笑，外面讨论的一字一句他都听进了耳朵里。

    这就是他要的效果，一个公司要让员工有归属感，除了严谨的工作规则外，还要拥有一套完善的福利制度。毕竟大家工作的最终目的就是赚钱养家，而好的福利制度就是保障这一切的根本。至于偶尔的一些奖励措施，则算是小惊喜，可以更大的激员工们工作的热情。

    人多力量大，这话绝对不假，仅仅只过了一天，叶苏芒就收到手底下员工送上来的十几份符合要求的演员资料。

    “夏宇，威尼斯电影节影帝，主演《卡拉是条狗》，《阳光灿烂的日子》…太学生气了，有些不太适合。”

    “高琥…《上车，走吧》…诶？脖子，这不是你兄弟么？”叶苏芒忽然笑着把一张资料递给坐在对面的黄波。

    没想到黄波瞅都没瞅就摇摇头，说道：“早就看到了。不过他不行，他可没傻根那股纯劲，这小子聪明着呢。”

    “恩…”叶苏芒沉吟了片刻，点了点头，既然高琥的好兄弟黄波都这么说了，那应该是不太符合的。

    两人继续翻着这些演员的资料，忽然黄波大笑了一声，拿出一张资料递给了叶苏芒，推荐道：“你看看这个人怎么样？你看他笑的，土掉渣了，而且还是个影帝呢。”

    “真的？”叶苏芒好奇的接过资料。

    “王保强，出演电影《盲井》，获得金马最佳新人，法国，泰国电影节双料影帝！然后…没啦？”

    王保强这份资料很简单，但是上面的照片却很有意思。第一眼给叶苏芒的感觉就是太土了，可是看第二眼，便会觉这个叫王保强的男孩笑的很‘真’，而且呲着一口大白牙，很有喜感的样子。

    不自觉的，叶苏芒就把这个叫王保强的演员和当初在餐馆遇到的那一个小男孩做了个对比，现还真有几分相似之处。

    “先把《盲井》这部电影找出来，看看再说。”叶苏芒对这个演员第一印象不错，所以便想更深入的了解一下。

    《盲井》这部作品没有再国内上映，只是参加了一些电影节，所以想要找出来还真费了叶苏芒一些力气，还好在外公叶先那里现了线索，最终叶苏芒从北影厂的片库中找到了已经搁置小半年的胶片。

    “呼…”叶苏芒把胶片上的一层灰吹落，这才放到了放映机上。

    盲井片长只有9o分钟，拍摄的手法也更类似于一种纪录片的方式。在片中的王保强饰演一个矿工的孩子，因为妹妹的学费，自己外出打工，同时也在寻找半年来杳无音讯的父亲。整部影片他都穿着蓝白相间的校服，十分青涩，眼神中也总是充满了畏惧，似乎对陌生环境有着剧烈的恐惧。

    “眼神不错。”让叶苏芒眼前一亮的是男孩眼中的纯净，很难得！

    一旁的黄波也是赞同的点了点头，那种脱离校园初入世俗的感觉，王保强演的很真。

    “给他去个电话吧，问问他愿不愿意来剧组试戏。”直到整部电影播放完毕，叶苏芒才站起身来，同时心底已然对王保强认同了三分。

    与此同时，京都电影厂附近的一处地下室内，王保强正借助着昏暗的台灯，看着一本有关自我演技提高的资料书。

    虽然出演了《盲井》主角，也获得了金马新人与双料影帝，可是王保强的生活并没有太大的改变，依旧是默默无闻，每天也同样还会在京都电影厂门口和那些怀揣着梦想的北漂一样期待着演出的机会。

    七月末的京都，天气最是闷热，何况还是地下室。王保强的屋子里住着六个人，没有电风扇，更没有空调，唯一通风的地方只有半个小窗户。可如果打开的话，没有纱窗保护的窗口便会有蚊子飞进来，但如果关上的话，屋内的温度又会高的闷死人。

    每一天，他和他的室友都在为喂蚊子还是住闷罐而艰难抉择着。

    由于台灯的照射，王保强又在集中精神看着书，很快他的额头便布满了一层的汗水，偶尔一滴落下，划过他的睫毛，坠在书本上渐起一个小小的水花。

    “保强！有你电话！”

    忽然门外一声大喊把王保强的精神从书本中拽了出来，知道自己来了电话，王保强立刻合上书本，穿着拖鞋跑了出去。

    “喂，俺…俺是王保强！”王保强因为怕是剧组有戏找他，所以几乎一路上都是跑过来的，就怕耽误一点对方不耐烦。所以接到电话的时候气息还有些喘。

    “王保强么？我叫叶苏芒，我现在有一部新戏想要找你试戏，不知道你有没有兴趣…”

    电话中那个男孩的声音很有磁性，很好听，但是王保强在这一刻脑海中却彻底一片空白…