

    “真当我独孤恒是死的不成？！我还在国际中心呢，就敢这么欺负我的女儿！那叫什么风先生的事吧，既然他不想教学生了，就让他这辈子也不用教人了！”

    众人回头一看，就看到门外，独孤恒负手而来。

    他身后是大片的阳光，但是再强的光线也掩不住他脸上的寒光，那一身怒气的样子，让二长老都不敢直视。

    “家主。”大长老等人立马退到一边，给独孤恒让出了主位。

    独孤恒往椅子上一坐，目光将屋子里的人全都扫视了一遍，在看到苏回倾的时候，那眸光稍暖，但是下一秒看到二长老等人，他冷哼一声。

    “管家，现在就给我通知下去，”独孤恒直接看向了管家，“将那位风先生逐出国际中心，既然他忘了自己的身份，我就来提醒他。”

    管家神色都没变，而是认真地回复了一句：“是，家主。”

    听闻独孤恒要将风先生赶出去，二长老跟独孤星那一群人脸色都是一变，他们都知道独孤恒这疯子说到一定会做到。

    “家主，您这样不合适吧？”二长老硬着头皮上前，“风先生好歹是国际中心知名的……”

    “有什么不合适？”独孤恒冷笑一声，“谁不服，让他来找我，不敢来找我的，就给我憋着！”

    他脸上都盛满了怒火，那眸子里的光似乎要将人烧毁，他看到那些年轻子弟眸底愤愤不平的光，不由的冷笑一声，“我这么多年基本上没管过独孤家任何的一件事，但是你们不要忘了我是什么人！倾倾是我的女儿，原本她让我不要插手她的事，我看在她的面子上不与你们计较，你们也别当她身后没人撑腰！再作下去，我直接带着她们搬出去住！”

    说完之后，他直接带着苏回倾离开。

    留下的人，包括大长老，面色都狠狠的变了。

    尤其是那原本被风先生选中的年轻子弟，原本还在怨怼苏回倾，一听独孤恒的话，心底也忽然一震，风先生为什么会来独孤家他们也很清楚。

    若不是看在独孤恒的面子上，他根本就不会来独孤家……

    独孤家之所以现在无人敢惹，主要是独孤恒在，要是他不在独孤家了……那后果可想而知，

    这一边，独孤恒一出院子的门，整个人的面色就变了，他一拍苏回倾那肩膀，低头，原本怒不可揭的脸上不由露出了笑，“刚刚迪恩校长联系我了，拜师宴就再三天后。”

    他就说，苏回倾简直像极了他！

    一声不吭，就让迪恩校长收作了徒弟，听迪恩校长那语气，对倾倾也是极为欢喜的。

    “很好，以后跟着迪恩校长好好的学。”他再次拍了拍苏回倾的肩膀，眼眸一滴，想起之前大厅里二长老那行人，脸上的表情不算太好，不过看苏回倾的时候依旧扬起了笑，“你先回去陪你妈吃饭，我处理一点事。”

    苏回倾笑了一下，她还在想迪恩校长的事儿，所以也没拒绝。

    直接朝着一条小路向苏若华的院子走去了。

    风先生被独孤恒直接遣出了独孤家，甚至过几日就会革除他国际中心的身份，眼见独孤星好好的被风先生收作弟子的机会被独孤恒蛮横的搅了，二长老看向苏回倾的目光哪还算好。

    “大小姐，”二长老看着苏回倾向门外的身影，不由拦住了她，掩下了眸底的冷意，“因为你的原因，家主把风先生赶出去了，星儿一片大好的前途，改天遇到迪恩校长的时候，能不能把星儿也带上？”

    苏回倾慢慢地将插在兜里的手拿出来，干净修长的手指指着自己的鼻子，

    眉眼笑得极为乖巧，“大长老，您看我是不是像个慈善家？”

    二长老愣了一下，“自……自然不像。”

    “那就好，想让我求迪恩校长，我还以为你当我傻的。”苏回倾收回了手指，侧眸去瞟二长老，那语气是极其的淡，“记住了，以后乖一点。”

    那低着的眼眸，眼里闪着的恶劣跟凌厉，跟二长老之前看到的漫不经心简直不像似乎一个人。

    说完之后，她若无其事的转身离开了。

    留下站在原处看不清神色的二长老，还有掩在草丛里，神色很是阴沉的独孤星。

    **

    苏回倾今天出门是去找喻时锦了，听说有一个海外的卖场。

    今天来这里的不止是苏回倾，还有独孤星跟喻时越。

    远远的，喻时越就看到了苏回倾，早就听独孤星说苏回倾让独孤恒赶走风先生的事儿，那眼眸是极其的厌恶，“海外的人怎么会把请帖给她，她怎么会在这里？”

    