
　　白崇禧有些说不下去了，如此刚强不屈的一个铮铮硬汉，眼眶中竟然隐隐的升腾起一片雾气。2sodu.展一鸣心中的感慨直可以用惊涛骇浪来形容，右拳狠狠的击在左掌的掌心，展一鸣声嘶力竭的吼倒“把人全都给我从井底拉上来！快！”展一鸣的怒吼声随着风响彻了整个矿场，早就已经等不及了的士兵们，同时用力，拉住安全绳，愣是将一个个宛如泥人一般的闪电战士从井底给拽了出来。

　　“操！拉我上来干什么！？”刀疤一出矿井，立即宛如狂怒中的雄狮一般出阵阵震天的呼喝，浑然不顾他此时浑身上下已经完全被泥水所浸透，恐怕是秀梅也认不出此时的他来了。展一鸣快步来到刀疤的面前，猛的抱住了浑身浴满泥浆的刀疤，动情的说道“好样儿的！等我从井底里上来，我一定和你一醉方休！”还没等刀疤从展一鸣的话中咂摸过味儿来，他腰间的安全绳已经绑在了展一鸣的腰间。“司令！让我下去！”白崇禧见状，那还得了，猛的扯住了展一鸣腰间的安全绳，大声的喝道。

　　展一鸣一把将他推了开，大声的说道“你是什么东西，这里还轮不上你！给我老老实实的呆在上面扯住安全绳，我要是有个三长两短，白崇禧，你祖宗！”展一鸣的话激起了白崇禧的性子，也不管展一鸣是他的主官了，怒喝道“操！你就是真扒了我老白家的祖坟，我也不能让你下去！来人啊，把展司令的安全绳给我解下来！”“我看谁敢！？”展一鸣的大眼猛的瞪圆了起来，怒视着周围几个蠢蠢欲动的士兵猛然吼道。展一鸣平日里的积威立即显现了出来，几个士兵身体一僵，愣在了当地，不敢再动。

　　白崇禧看到这样的情形，狠狠的瞪了那几个士兵一眼，亲自动手，摸向了展一鸣腰间的安全绳。展一鸣怒道“好你个白崇禧，你是吃了豹子胆了！睁开你的眼睛看看我是谁，你想造反吗？”白崇禧浑然不理会展一鸣的怒喝，道“有种你就把老子枪毙了，只要我还喘气儿，你就别想下去！”白崇禧的不依不饶让展一鸣既恼火又无奈，苦笑一声说道“喜子，我知道你是担心我，可是你要是不让我下去，我怎么有资格和刀疤这样的真汉子举杯论交？”展一鸣转头看向了刀八，语气诚挚的说道“朋友是人生中最大的财富，而能交到像刀疤兄弟这样的好男儿，真汉子做朋友，那是几辈子修来的福分，我真的不想错过！”

　　展一鸣的话让刀疤大受感动，猛的握住了展一鸣的手，说道“展大哥，如果你不嫌弃我这个人做事没谱儿，像个混蛋，您这个大哥我刀疤认下了！”感受着刀疤手上的力度，展一鸣的心里就好像燃起了一把熊熊的大火，几乎要把他整个人都要烧着了！“哈哈哈……哈哈哈……”展一鸣仰天的长笑起来，满头黑白相间的丝随着他的笑声，不停的抖动，彰显着他此时心中的激动与兴奋。

　　“喜子，你快放手！我要是不下去好好的泄泄，我会被心中的火给烧死的！”展一鸣紧紧的注视着刀疤的眼睛，对白崇禧放声吼道。看着展一鸣白多黑少的头，刀疤眉头一皱说道“展大哥，我看你还是……”展一鸣不等刀疤把话说完就瞪着他喝道“怎么，你也瞧不起我？我告诉你，我展一鸣可不是喝粥长大的！”展一鸣的话让刀疤的心中一振，放声说道“好！展大哥，算我刀疤失言了！走，我陪你一起下去，我们兄弟俩携起手来，哪怕是将这座山铲平了，挖倒了，也要让那些矿工的遗体重见天日！”

　　......

　　看着刀疤满脸的坚决，展一鸣有些犹豫的问道“好兄弟，你都已经玩命干过十几个小时了，这次你就不要陪大哥了……”刀疤也不等展一鸣把话说完就道“大哥，我刀疤也不是喝粥长的！废话少说，我们下去吧！”……

　　听了两人的谈话，张强皱了皱眉头，对主席说道“主席，这样下去不是办法，让我来吧！”张强的话让曹庆东有些吃惊，转头看着他说道“这么多军人和闪电战士都不能在片刻间做到的事情，你能有什么办法？”还没等张强开口，主席就已经笑呵呵的说道“老曹，你就睁大眼睛等着看吧！呵呵……”林然看向张强问道“有把握？”张强的眉毛一挑，点了点头，信步来到刀疤和展一鸣两人的身前，对二人沉声说道“你们谁也不用下去了！刀疤，你和赵武木平留下，让其他的闪电战士撤退五里。展司令，也请你将你的部队撤退五里，离开这座矿场！”

　　展一鸣吃惊的问道“为什么？难道那些矿工的遗体我们就不去管了吗？这不相信这是主席的命令！”张强苦笑了一声说道“展司令，你想到哪儿去了？这么没人性的事情我可做不出来！”“那你让我们撤退是什么意思？”展一鸣的脸上写满了迷茫，张强神秘的笑了笑却没解释，只是对刀疤使了个眼色说道“刀疤，还不请你的展大哥暂时离开？”刀疤跟了张强这么久，对张强的本事和人品当然是了解的，知道张强这样做一定有他的目的，于是笑着对展一鸣说道“展大哥，放心吧，这里还有我呢！”

　　展一鸣犹疑的看着刀疤，迟迟下不了决心，主席在远处放声说道“展一鸣，这也是我的命令！”主席都话了，展一鸣皱了皱眉头，深深的看了张强一眼，一摆手，带着他的部队撤走了。同时，赵武和木平也喝退了闪电战士们。刚才还热火朝天的矿场立即寂静了下来。刀疤跃跃欲试的看着张强问道“强哥，你打算怎么做？又需要我们做什么？”张强笑了笑没有回答，而是转头看向了主席。

　　主席明白张强的意思，看了曹庆东一眼，对张强说道“不妨的，我相信老曹不是一个长舌妇，是一个能保守的住秘密的人！”看到主席那充满笑意的眼睛，曹庆东的心里猛的一振，隐隐的感觉到，接下来要生的事情很可能是他做梦都梦不到的，不由得有些兴奋，急忙向张强保证道“你放心吧，哪怕就是把我的牙全都拔光，我不想说的谁也问不出来！”张强这才点了点头，看向刀疤，木平，赵武说道“一会儿我会将遇难矿工的遗体从矿井里，一具一具的吸出来，你们的任务就是把他们接住！”

　　“吸……吸出来？”刀疤三人还没有明白过来张强的意思，可是张强已经缓缓的闭上了眼睛。肉眼难见的神识立即如水银泻地般的倾洒铺展开来，瞬间将整个矿场笼罩在了其中。一丝丝的神识如同一根根植物的根茎穿过泥土，碎石，无可阻拦的向地底下延展开去，将地下生的一切都原原本本的反馈到了张强的脑海里，形成一副副真切的画面。

　　在这一刻时间仿佛停滞，空气仿佛凝固，一种紧张的气息在周围中弥漫，让曹庆东不自觉的屏住了呼吸，眼睛一眨不眨的死死的盯着张强，心里揣测着他在做什么。展司令按照张强的吩咐，将部队撤到了五里地外，转头向矿场的方向看去，那里天空的颜色似乎起了变化，和周围显得有些不同。白崇禧满是好奇的问道“展司令，你说现在那里正在生什么？”展一鸣沉沉的摇了摇头，目光盯着远方的矿场，幽幽的说道“我不知道，可我......

　　知道那一定是不同寻常的……”

　　就在张强用神识搜索着矿工遗体的准确位置时，木平和赵武的身体忽然抖动了起来，额头上布满了冷汗。几丝张强的神识无意的笼罩住了两人，两人都称的上是高手，警惕性比常人要高的多，当神识笼罩在他们身上的时候，两人立即感觉到自己仿佛是被剥光了似的，浑身上下变的裸，一点儿遮盖也没有。那种无所遮掩，不着寸缕，没有丝毫秘密可言的暴露在别人眼下的感觉，换在谁身上也不可能好受。身体的本能让两人选择了对抗，调集起全身的力气想要将那几丝神识逼退，可是不反抗还好，一反抗，那来自神识的压迫感顿时增强了数倍，让两人只觉得身上仿佛压了一座巍巍高山，连站立都变的异常艰难。

　　现两人的神色不对，刀疤眉毛一挑，内力凝聚成线，将声音直接送进了两人的耳朵里，说道“放松心神，不要抵抗！别忘了，那是我们的强哥！”听了刀疤的话，木平和赵武急忙将心中最后的一丝敌意放下，让整个身心沉浸在一片坦然当中，来自神识的压力立即消弭了大半，虽然裸的感觉仍在，可是已经没有先前那么可怕了。木平和赵武相视了一眼，从彼此的眼睛中看到了对方心中的惊骇，万万也没有想到，以两人的修为，竟然连张强的几缕神识也抵挡不了，对张强的敬畏之心不由变的越的凝重。23sK.com

　　而就在此时，张强的神识终于探测到了那一百零七具矿工遗体，眼睛倏的睁开，两道精芒立即透射而出，刀疤一直都在注视着张强的动作，一看到他睁开了眼睛，浑身上下，每一丝的肌肉瞬间紧绷了起来，同时冲着木平和赵武低喝了一声道“注意了，强哥开始了！”木平和赵武急忙将注意力全都放到了张强的身上，精神在一瞬间集中了起来。与此同时，主席，曹庆东和林然也都注意到了张强的异样，一颗心不由自主的提了起来。

　　只见张强徐徐的抬起了双手，一道道泛着紫光的神秘光华缓缓的从张强的手里透出，萦绕。“天啊，那是什么！？”看着张强于股掌之间的神秘紫光，曹庆东忍不住吃惊的叫了起来，大张的嘴巴几乎可以塞下一个鸡蛋。主席的眉头一皱，低声说道“别说话，不要让强子分神！”曹庆东急忙闭上了嘴巴，大气都不敢喘一口，目光呆呆的看向张强。

　　等到紫光在手中凝聚的差不多了，张强的眉毛一挑，双手平推而出，两道紫光空中融为一体，宛如一条紫色的怒龙，向着井底而去。在张强神识的配合引导下，紫龙在井下所向披靡，塌方下来的泥土石块，瞬间被强大的女娲神力化成齑粉，就像是钻头似的，旋转着，以令人吃惊的度向前推进，接近着遇难矿工的遗体。当紫色的怒龙冲破最后一道屏障时，整个矿场都颤了一颤。

　　一百零七具遗体分布在一个不足五十平方的狭小空间里，遗体倒下的方向全都是朝着出口的方向，最前面的几具尸体，双手还深深的在泥土中，看的出来，在他们还活着的时候，他们一直都没放弃过希望，如果救援及时的话，内外共同努力，他们至少有八成获救的希望，可是这一切都被白仁德给毁灭了。张强深深的叹息了一声，瞬间将紫色怒龙分解成一道道柔和的紫光，形成一个个紫色的气泡将一具具尸体包裹起来，通过女娲神力开辟出来的通道，向井外运来。

　　“注意，来了！”张强狂吼了一声，第一具遗体猛的跃出了井口，“哈！”刀疤大喝一声，宛如射出去的箭，嗖的一声直射向了那具遗体，在......

　　半空中将他接了住，然后身体一扭，向着一旁落去。刀疤的身体刚一落地，第二，第三具遗体就跳了出来，赵武和木平有样学样，默契的同时起身，各自掠向一具遗体，将他们稳稳的接住放在了地上。就这样，在张强四人的默契配合下，一百零七具尸体，安然无恙的升出地面，被平整安放在地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百九十七章 重见天日免费阅读。https://xs.23sk.com 