    第五章   

    第5章   

    姜晚没来得及回话，翟少宁不知道从哪一下窜了出来。

    

    “谁多大了，阿遇吗，阿遇今年十八啊。”

    

    成年了啊，成年了就好。

    

    蒋铭心里悄悄松了口气，松完又觉得不对。

    

    等等……   

    为什么还有一个？

    

    那边翟少宁话仍未停：“姜晚姐你出去了吗，这是你家人啊？”

    

    等他说完，姜晚才终于找到开口的机会，她“嗯”了声，往前走到蒋铭身边，抬手指了指陈遇，男生因为比他们都要高上一截，眼是半垂的，看不出情绪。

    

    “爷爷，这是遥遥表弟，叫陈遇，旁边是他朋友翟少宁。”

    

    蒋铭一看到翟少宁，就知道自己大约是想岔了，他默了两秒，再口时声音中带着点微不可察的失落：“乐遥表弟啊。”

    

    等两边都介绍完，翟少宁就一脸迫不及待道：“晚姐你再不回来，我可能就要找乐遥姐问你联系方式了。”

    

    姜晚眨眨眼：“有事要找我？”

    

    “请你吃饭啊。”

    翟少宁道，“你昨天捡了我的手机，又给我们做了姜汤和晚饭，我总要请回来才是嘛，爷爷中午要不要也跟我们一起吃啊？”

    

    蒋铭绷着脸：“爷爷中午还有事，你们吃吧。”

    

    “那好吧，下次有机会再一起吃饭。”

    翟少宁又看向姜晚，“晚姐，我好饿了，我能现在就点菜吗，你想吃什么？

    是我给你报菜名还是你跟我们一起看？”

    

    姜晚弯起眼：“你随便点吧，我都吃，我带爷爷和林阿姨在房子里转一下。”

    

    转完楼下，姜晚又带着两人上了二楼。

    

    蒋铭看了一圈，最后道：“东西还挺齐全的。”

    

    “是吧。”

    姜晚道，“我就说什么都不缺。”

    

    蒋铭：“那你准备什么时候搬过来？”

    

    “就这两天吧。”

    姜晚说。

    

    “行。”

    蒋铭点点头，“那确定要搬了说一声，我让你林姨带人去给你帮忙。”

    

    “不用啦，遥遥已经叫了陈遇和少宁给我帮忙，哦，对了——”姜晚顿了顿，抬手指了指楼上，“陈遇也会在这儿住一阵子，他住三楼。”

    

    蒋铭闻言一怔：“虽然我是不太放心你一个人住，但是——”   

    他没把话说完。

    

    姜晚拉了卧室书桌的椅子出来，扶着蒋铭坐下，把乐遥说服她那番话和他说了遍：“有遥遥做担保您有什么好不放心的，而且你看楼下那小朋友是对女生有兴趣的样子吗？”

    

    蒋铭也没反驳，只问：“这是乐遥哪个表弟？”

    

    “小姨家那个。”

    姜晚道。

    

    蒋铭抬起眼：“就是父母早早去世那个？”

    

    姜晚点了点头。

    

    “难怪看着性子这么冷清。”

    蒋铭想了下，“陆家家风确实不错，乐遥那孩子就比你听话多了，算了，有个人照应着也不错，不过你自己晚上还是要记得锁好门窗。”

    

    “我会的。”

    姜晚道。

    

    看完房，姜晚又把蒋铭和林阿姨一路送回了蒋家。

    

    再回来时，离门口还有一小段距离，姜晚就远远看见陈遇站在院门外，在他对面还站着一个穿着酒店制服的男人，手上提着大袋小袋。

    

    姜晚一眼就认出了包装袋上的LOGO——   

    逸星，国内最有名的奢华酒店，也是陆氏集团旗下最具代表性的品牌之一。

    

    除了酒店本身声名远播之外，逸星的餐饮也做得相当不错。

    

    南城这家店向来都需要提前订位，也从不配送外卖。

    

    陈遇虽然姓陈，他妈妈却姓陆，是逸星现任董事长陆乾三个女儿中最小的那一个。

    

    也不知道翟少宁点了多少东西，逸星那位配送员手上少说也有四五个袋子。

    

    姜晚稍稍加快了步伐。

    

    走到门口时，不等她帮忙开门，男生已经一边轻轻松松一手拎起着那一堆袋子，一边仗着手长，直接推开了门。

    

    姜晚只好先进去。

    

    陈遇跟在她后头也进了院子。

    

    姜晚偏头，指了指他手上的东西：“用帮忙吗？”

    

    “不用。”

    陈遇答得简短。

    

    前院不大，就短短一小段路。

    

    姜晚刚一打开里面的门，翟少宁的声音就响了起来。

    

    “你拿个外卖怎么这么慢，姜晚姐也不知道还要多——”少年一阵风似的跑过来，快到门口时话音倏地一顿，“咦，你们俩怎么一起回来了？”

    

    陈遇没说话。

    

    姜晚弯眼：“刚好在门口碰上。”

    

    翟少宁去接陈遇手上东西：“太好了，那刚好就能直接吃饭了，我都快饿晕了。”

    

    “没吃早饭？”

    姜晚问他。

    

    “是啊。”

    翟少宁道，“你之前回来的时候，我才刚刚起来。”

    

    洗了手，把食盒拿出来时，姜晚就发现菜比她预想得还要多，不把汤算进去，也至少有近十个食盒。

    

    “怎么点这么多？”

    

    “我们俩都不知道你喜欢吃什么。”

    翟少宁道。

    

    姜晚失笑：“那也不用点这么多。”

    

    “没事，正好我饿了。”

    翟少宁开完最后一食盒，坐下拆开双筷子，“阿遇下午也要去训练，要多吃一点，应该不会剩太多。”

    

    姜晚也坐下来，刚要去拿筷子，眼前却忽然递过来一双拆好的。

    

    拿筷子的手很好看，白皙修长、骨节分明——正是昨天在候车室稳稳撑住她的那只。

    

    “谢谢。”

    姜晚接过来。

    

    男生垂着眼睫，仍然只简短地回了她两个字：“不用。”

    

    翟少宁大约是真饿得狠了，连啃了好几个排骨，才重新开口：“对了晚姐，乐遥姐说你这几天就会搬家，具体是哪天啊？”

    

    姜晚想了想：“明天我先得去趟公司，后天下午你们有空吗？”

    

    陈遇点了点头。

    

    翟少宁刚吃了块牛肉，含糊应道：“有。”

    

    “那明晚呢？”

    姜晚又问。

    

    翟少宁：“明晚应该也有空，你是又想换成明晚搬吗？”

    

    “不是。”

    姜晚笑了下，“明晚有空的话，我就先请你们吃顿饭，就当是帮我搬家的谢礼。”

    

    翟少宁眼睛一亮：“出去吃，还是晚姐你自己做啊？”

    

    姜晚想起乐遥昨晚的话，又笑了笑：“我自己做行吗？”

    

    “当然可以！”

    翟少宁道。

    

    姜晚问：“那你们有什么想吃的吗？”

    

    “我什么都吃，你随便做都行。”

    翟少宁说完，像是又想起什么似的，“对了，晚姐你会做玫瑰饼吗？”

    

    陈遇一直在低头吃饭，此刻才抬头瞥过来一眼。

    

    姜晚不爱吃甜，只跟林阿姨随便学着做过几次：“会一点，做出来可能不一定好吃，你想要吃这个吗？”

    

    翟少宁点点头，又道：“那晚姐咱们加个微信吧？

    不然都联系不上你。”

    

    姜晚：“行啊。”

    

    “你扫我二维码？”

    翟少宁拿出手机，忽又偏过头，“阿遇你要不要也加一下？”

    

    不知为何，翟少宁这话一说完，就感觉空气似乎安静了一下似的。

    

    他疑惑地眨了下眼睛。

    

    姜晚脑中刚不由自主浮现出候车室里那段画面，就见男生将筷子搁在了饭盒上，懒懒往椅背上一看，拿出手机，单手解了锁。

    

    依旧和候车室一样，脸上不见半点尴尬之色，修长指尖轻点着屏幕——就连手机都还是同一只。

    

    不同的是，男生低低“嗯”了声，然后把翻出了微信二维码的手机递到她面前。

    

    吃完饭，姜晚上楼去睡了个午觉。

    

    这个天气实在太适合睡觉，她一点多躺下，直睡到快三点半才醒。

    

    姜晚从床上坐起来，缓过那股昏沉的困劲，才起床披了件外套，拉开窗帘。

    

    窗外大片阳光透过落地窗滤进来。

    

    姜晚打开笔记本电脑，抱着半躺进懒人沙发里，写了封辞职信。

    

    辞职信刚发出去还没到五分钟，她手机就响了起来。

    

    电话是姜晚老板兼师姐江悦打过来的。

    

    “你什么意思？”

    电话那头的人声音听着冷冷的。

    

    姜晚早预料到她会是这个反应，也不意外，温声回道：“我之前不是就跟你提过，我打算搬到天越这边来吗？”

    

    “那你没跟我说你要辞职啊，我接连忙了好几天，刚抽出空打算问问你和孟杭的情况，你就给我看这个？”

    江悦声音听着还是不怎么高兴，“当时是谁说会一直帮我的？”

    

    姜晚一直记得江悦第一次跟她说要创业时的场景。

    

    那时江悦研二，她大二。

    

    女生高高瘦瘦的，看着非常有精神，眼睛很亮，跟她说她将来想开家不太一样的翻译公司，问她有没有兴趣跟她合作。

    

    一开始只是个小工作室，成员只有江悦、她、方珞还有孟杭，真正成立公司是在她研一那年，他们几个元老都各占了点股份，还各自都挂了个“高管”的名头。

    

    窗外阳台栏杆上停落了一只灰扑扑的小鸟，叽叽喳喳的叫了两声。

    

    姜晚回过神，笑着喊她一声：“师姐，我就辞掉你非要安给我那个虚职，你怎么搞得我好像要彻底从公司离职一样，我本来就只会翻译，辞了又不影响，而且天越这么远，以后我不常去公司的话，挂着这个职位也不合适啊。”

    

    “怎么没变？”

    江悦反问，“你不都说了你以后不会常来公司了吗？”

    

    姜晚笑着道：“我不去公司也不影响我给你工作挣钱啊。”

    

    他们这一行其实以自由翻译居多，笔译有电脑就能完成，口译更是要全国甚至全世界倒处跑，不在公司坐班，确实一点也不影响工作。

    

    “说得好像你自己没股份似的。”

    江悦叹口气，语气和缓下来，“之前也没说立刻要搬啊，因为孟杭？”

    

    姜晚“嗯”了声。

    

    这几年江悦忙得不可开交，几乎没有一点私人时间，前年还因此和交往多年的男朋友分了手。

    

    姜晚去年才正式毕业，要不是家里先出事，接着又和孟杭闹成这样，就算对经营管理公司再没兴趣，也确实是想多帮帮她的。

    

    当时成立工作室的时候，她还不知道孟杭心思，知道之后，却已经不好拆伙了。

    

    读书的时候还好，毕业后，因为时不时要去公司，加上住得也近，哪怕她有意避免，见面的机会还是不可避免变多了。

    

    “既然分了，还是早点搬比较合适。”

    

    晚上蒋宏和尤倩都不在，姜晚就回蒋家去陪蒋铭吃了顿饭。

    

    得知她明天打算请那俩小朋友吃饭，走前林阿姨大包小包给她塞了一堆东西，生的熟的都有。

    

    回去后，姜晚将东西分门别类整理好放进冰箱，等收拾完，已经过了晚上九点。

    

    乐遥这栋别墅虽然不算大，但上下三层加起来也有四五百平，一停下活动，屋子里就静得落针可闻。

    翟少宁下午就回家了，陈遇说是去了乘风训练，不知道现在是回来了，还是仍在外面。

    

    姜晚想了想，还是给他发了条微信过去。

    

    这小朋友微信头像也很酷，就是一片纯黑，名字是拼音首字母的缩写。

    

    【姜晚：你在家还是？

    】   

    等她回二楼洗完澡，才收到陈遇回过来的消息。

    

    【CY：外面】   

    【姜晚：今晚还回来吗？

    】   

    【CY：回】   

    【CY：有事？

    】   

    【姜晚：没事，就确认下，你要是不回来，我就下去把门反锁了】   

    【CY：你反锁吧，我从车库进】   

    【姜晚：好】   

    下午睡得太久，姜晚躺上床后，许久也没睡着。

    

    房间隔音效果好，门窗一关，楼上楼下一点动静也听不见，陈遇回没回来，几时回，她都不会知道。

    

    多一个合住的人好像也确实没什么影响，   

    陷入睡眠前，姜晚脑中迷迷糊糊划过了这个念头。

    

    次日又大晴天。

    

    姜晚起床后，下了几个林阿姨昨晚给她的饺子当早餐，吃完就上楼换了衣服出门。

    

    她今天准备把放在公司里的东西先收拾好带回来。

    

    刚换好鞋，姜晚就听见一阵脚步声，她回过头，看见陈遇往这边走来。

    

    男生又穿着一身黑，黑色冲锋衣的拉链高高拉起，快抵上下颌，衬得眉眼间那股冷峻愈发明显。

    

    看见她像是略怔了下。

    

    姜晚主动和他打了个招呼：“要出门？”

    

    陈遇：“嗯。”

    

    姜晚还要出门，也没再接话，她以为依着这小朋友的性格，对话应该到此就会打止，正要转身，却听见他又再次开口。

    

    “去公司？”

    

    姜晚点点头。

    

    “在哪？”

    陈遇问。

    

    姜晚稍稍愣了下，反应过来他是在她公司在哪。

    

    “在嘉远那边。”

    

    “顺路。”

    男生晃了晃手里的钥匙，声音低沉清冷，“搭你一程？”

    

    

