    “游昂之啊，听说过。”

    看了周舒一眼，魏同缓声道，“是百年前还是多久前，老夫忘记了，但的确来过连云城，当时他还惹了些事，有几个宗门看他是仙苗榜中人，想要邀他入门，都被他果断拒绝，当众说非万魂宗不入，结果被人当众教训了一顿，那个惨……不过也没什么大碍。”

    游昂之被人教育，那是很正常的，周舒一点不觉奇怪。

    他似有所思的道，“前辈觉得，他能加入万魂宗么？”

    魏同笑了笑，“哈哈哈哈，那当然不可能，万魂宗是仙界的掌管宗门，纳新的规矩很多，其中第一条就是只收出身于仙界的修行者。”

    周舒疑道，“连入了仙苗榜的也不成？”

    魏同点点头，“仙苗榜代表着只是潜力，而不是实力，像万魂宗这种宗门的弟子，即便金仙阶段不出众，但到了太乙大罗自然会发生蜕变，在诸天里，这可是众所周知的事实啊。”

    周舒明白了，“因为大宗门底蕴太丰厚，能帮弟子弥补各方面的不足，弟子修行前期或许会落后一些，但中期就能大幅进步，从而甩开其他人，与其招纳外域修行者，不如招纳更值得信任的仙界弟子。”

    魏同颇显赞许，“先胖不算胖，就是这个道理，对外域修行者来说尤其如此，老夫也活了这么久，就没见过几个仙苗榜上的外域修行者能出头的，毕竟环境太差，后面很容易被大宗门弟子追上，”他顿了顿，“不过仙苗榜上前百很值得一看，那是真正的天才，不管放到什么环境都有很大可能出头，但在这个范围里，几乎没有外域修行者。”

    周舒顿了顿，“就算有，也被仙界抢走了。”

    魏同只是点头，似有一点惋惜，“是啊。”

    周舒缓声道，“前辈对仙苗榜很关注呢，最近有什么出色的人才呢？”

    魏同看着周舒笑了起来，“眼前就有一个。”

    周舒淡淡的笑，“前辈厚爱了，晚辈却也希望，不过前途渺茫啊。”

    魏同滞了下，语重心长的道，“老夫听说你拒绝了察曼的邀请，那是为什么？琦玉宗虽然不是掌管宗门，但底子也是极好的，混元境以下的修行者仙界以他们为第一，机会错过就可惜了，不妨多考虑一下。”

    周舒显出许多恭谨，“多谢前辈，但晚辈有自己的打算。”

    他一直都不想局限于宗门，对舒之道发展不利，何况现在周舒这个名字也成了麻烦，加入仙界宗门总有种自投罗网的意味在里面，怎么也不可能了。

    魏同点点头，缓声道，“年轻人有自己的考虑不错，但别学那游昂之就行。”

    周舒认真答应，“前辈的话，晚辈会铭记。”

    在第一次进入仙界的时候，能遇到魏同这样的长者，对周舒来说是一种幸运，他自己也清楚。

    回到仙舍，周舒拿出木简仔细端详。

    没多久，就把那堆木简扯得七零八落，只留下了中间的一根。

    这一根没有裂口，但可能是最古旧的，发黄发枯，边缘还能看到一两个虫眼，上面的字迹花纹异常模糊，好像刻的时候就没有渗透到木质里，随着岁月的流逝更加不成样子，全都糊成一团，一个字都认不出来了。

    一股白气从手心冒出，在那根木简上转了一圈，迅疾收回。

    炼妖界里，传来壶老的惊讶声，“啊，真的是！”

    周舒平静的道，“那我没看错。”

    “不会有错，里面的玄黄界气息极其微弱，不是你我根本察觉不出来，而究其本源，比炼妖壶还要精粹许多，连神器都不可能拥有这种本源，那就只可能来自玄黄界的根本——建木！”

    壶老竭力保持着平静，但最后一句话还是忍不住喊出了声。

    “有办法唤醒么？我感觉得到，它还活着，有一点很微弱的生机。”

    周舒也激动，但仍保持着平静。

    之前他在昆仑也得到过一块建木残片，后来交给了木城主，但那一块是死的，这一块却是活的。

    一生一死，价值就截然不同了。

    残旧不堪的木简里竟然有生机在，自然算是奇物，贾不三想要得到也是因为这个原因，但如果真的落到贾不三手里，就就是明珠投暗了，玄黄界的东西，必须回归于玄黄。

    周舒出现在这里，能得到它，也是天命所在。

    壶老摇了摇头，“主人，我做不到，也不知道谁能做到。”

    “我明白。”

    周舒点了点头，“壶老，你比我了解这些，你觉得该怎么收存它才好？”

    壶老想了想道，“那先放在炼妖界里吧，我好生养护着，主人放心就是。”

    周舒点点头，“好。”

    壶老拿起那根木简，忙不迭的寻找起来，脸上带着许多激动，对炼妖界来说，这可能是新的更好的契机。

    等他忙碌完了，周舒走到他身边，沉声道，“壶老，关于建木的记忆，你还剩下多少？”

    他对建木了解不算多，基本都是从木城主那里来的，木城主只经历了两万年岁月，而炼妖壶完全不一样，它只比玄黄界晚出生一点，壶老也在太古时代就有了记忆，知道的事情远比木城主多。

    但沉寂了数十万年的壶老至今还在恢复中，一直都没有达到全盛时期的水准，记忆当然也没有恢复完全。

    周舒过去很少问，因为觉得还没有到时候，但现在意外得到的建木残片，让他有了别的想法。

    是时候打开一些记忆了。

    壶老皱着眉陷入沉思，像是在努力敲碎锁住记忆的封石。

    过了好一会，他才开口，“还不太多，大约是这样的……”

    建木是天地之桥，勾连玄黄界和仙界，这是大多数人都知道的，但没多少人知道它的来源。

    传闻里，盘古开天辟地，破混沌，死后身躯化作玄黄界，其精魄化为本源守护玄黄界。

    而盘古之根则化作了一棵树苗，也就是建木，建木是玄黄界精华所聚，和玄黄界一起生长。

    随着玄黄界慢慢成熟，各个强大的种族（人类也在内，擅于利用道和工具的他们绝不比任何种族差）不断涌现，还有神兽异兽等等，玄黄界上的资源渐显衰弱，发展进入了停滞期，必须要向外界扩张，但谁都没有好的法子离开。

    破局的是建木。

    建木不断的长高，一直延伸到了诸天，其中三十三根最长的枝条，分别连着一个资源繁茂的天。

    就是所称的三十三天。

    于是，玄黄界上各种族包括人类、神兽异兽等等，都可以通过建木进入诸天，去三十三天开拓新世界。

    此时的玄黄界繁荣到了极点，无比鼎盛，大多数圣人还有诸天诸神都是在这段时间产生的，来自玄黄界的种族和神兽等等，在三十三天开创了属于自己的广阔天地，并且不断的往诸天延伸开去。

    