    甸城的项目在如火如荼的进行着，陈子寒在甸城经常忙得深夜才回秦家，有时候不回去。

    自从和秦璐挑破关系之后，秦璐很久一段时间都不见陈子寒了，而陈子寒也落得清净。

    陆玉也投入到工作中了，她见识到了陈子寒对工作的态度和严谨，渐渐地，陆玉从心底开始欣赏陈子寒。

    秦少卿和张函都是大家族出身，工作态度也很好，只是没有陈子寒这么拼命和严谨，按说陈子寒只是他们请来做监理的，一般人大致都会按照甲方的意思得过且过，但是，陈子寒不同，他会针对各个分包商做出不同的调整和规划，并且最后的结果都比之前要好很多。

    陆玉经常和陈子寒一起到各个地点视察，看着陈子寒认真的样子，陆玉眼里全是欣赏。

    在去魏子翼的工地的时候，魏子翼亲自接待了陆玉和陈子寒。

    在一个软件设计上，魏子翼的公司卡壳了，这个软件必须能够和陈子昂他们的公司联通，魏子翼因为心中憋着一口气，死活不去和赵绾绾他们沟通，所以他们的项目停滞不前。

    “魏总，大家的项目都在火热的进行中，你们这边怎么这几天没有了动静？”陆玉看着魏子翼问。

    魏子翼看了一眼陈子寒：“我们这里软件出现了一点问题，这几天正在解决中。”

    “陈总就是搞软件出身的，况且赵绾绾他们都在，你们可以相互学习，精诚合作啊，为什么不请他们出面看看呢？”陆玉的话里有些不满。

    魏子翼当初可是想挤走他们的公司，想自己来做这个事情，要不是陈子寒力挽狂澜，他们几年的精力就白费了。

    “陈总是大忙人，我们哪里能见得到？赵总他们那边也是没日没夜的忙着，我们不好意思给她们添麻烦啊！”魏子翼小心翼翼的回答。

    陈子寒喝了一口茶，看了一眼魏子翼，人这一生什么样的人都会碰见，不经过时间的考验怎么可能一下子看清一个人的真面目呢？

    魏子翼在网络上表现得很完美，嘘寒问暖，什么体己的话都说，现实中也不错，会照顾她的情绪，而且在她困难的时候也伸出了援手，只是时过迁境，所有的一切都变味了。

    当然，各为其主，这也无可厚非，每个人在强大的利益面前都会暴露出来人性的另一面。

    如果是平时，陈子昂也许不会和魏子翼相争，但是这一次是例外，只是希望魏子翼不要入戏太深，别弄得将公司倒贴进去了。

    “魏总如果有需要我帮忙的尽管说，我们都是为了甸城的发展，没有必要死要面子活受罪。”陈子寒冷冽的一笑。

    魏子翼老脸一红，他已经在陈子寒手里跌了一跤，现在又要求助如他，心里有些不爽。

    “魏总，陈总说得对，你就不要打肿脸充胖子了，带我们去看看！”陆玉其实心里急切的想知道陈子寒到底能力有多强。

    “陆总、陈总，请！”魏子翼无奈，他们的团队这几天也是没日没夜的干着活，不知道怎么就绕进了死胡同。

    陈子寒看了一眼陆玉：“陆总，请吧！”

    陆玉站起来婷婷袅袅的朝着魏子翼的研发中心走过去。

    研发中心的人正在讨论着软件该如何更改，魏子翼准备说话，陈子寒制止了。

    他们三个人就一直站在工作人员的后面，听着他们的讨论。

    “你们想法太复杂了，简单一点最好，添加了一些花哨的东西不但不实用，反而影响你们的思维，最后会变成庞然大物，失去了原本的初心。”陈子寒走过去对几个研发人员说。

    “你看你们，这个对接的软件其实就是一根直径，而你们非要添加一些细枝，绕开了原路，向别的方向发展了。”陈子寒拿起桌子上的鼠标在电脑里一滑，将主线跳出来：

    “看到了吧，这个点就是对接赵绾绾他们的软件，你们是中线对接，而赵绾绾他们才是末端，后面的开发是她们的事情，你们现在做的这些分支是干什么用的？和她们能对接得上吗？”

    几个研发人员恍然大悟，他们确实只是中端而不是终端。

    “跑偏了！”几个人相互看了看，苦笑不得。

    “从这个点进入，链接到这个点，接入赵绾绾他们的软件，简单而直接。”陈子寒用鼠标在电脑上画了一个简单的思维导图。

    “陈总，那我们之前做的还能用吗？”

    “一千个人都会有一个人的思维和想法，不过如何把这些人的想法集中到这一条线上是需要凝聚力的，你们的想法太分散，每个人一条线，做下去就乱了。直线部分可以用，其余的都删掉吧。”陈子寒看着他们说。

    “谢谢陈总！”其实他们也觉他们太过分散，越做越大，回不拢，收不回了。

    陈子寒几句话点醒了他们，他们只管对接赵绾绾公司的软件就好。

    陆玉在旁边看着陈子寒，总觉得陈子寒有一种指点江山的霸气。

    “?向陈总学习学习吧，做人简单点！”陆玉看着魏子翼说。

    “是的！是的！”魏子翼怎么敢得罪陆玉，甲方是爸爸，虽然他是从陆玉卿互联互通有限公司手中分包下来的工程，但是陆玉才是真正重要的角色。

    “陈总年轻有为，心思敏捷，子翼望尘莫及，以后请陈总多多指教！”魏子翼转身看着陈子寒那漂亮而熟悉的脸说。

    “陆总，如果没有事情的话我们去看看赵绾绾他们吧？”陈子寒并没有接魏子翼的话。

    “好！魏总一起吧，这几天好好和他们学习学习，尽快将你们这边的项目上线。”陆玉看了一眼陈子寒。

    “好！”陈子寒简简单单的一个字，便迈开大长腿直接出了门。

    到了赵绾绾他们哪里，赵绾绾眼冒星星的看着陈子寒，虽然他们都在甸城，可是见面的机会不多，只能用邮件分享一些事情，天知道他们有多么的想见到陈子寒。

    李长卿从房间冲出来一个熊抱：“哇，陈总，我终于见到你了！”

    陈子寒眉头一皱，用力的甩开李长卿，脸色冷下来了。

    “李助理，我们陈总取向正常！”呼延寰宇挡在了李长卿的面前。

    李长卿脸一红：“你什么意思？我是他助理！”

    魏子翼看着他们的互动，心里只发怵。

    怕什么来什么，李长卿转身看着魏子翼：“魏总不是跑北京搬救兵了吗？怎么还在这里站着？”

    陆玉不明所以：“搬什么救兵？”

    “甸城的项目差一点被暗箱操作了，陆总竟然不知道？”李长卿一副不可思议的样子。

    魏子翼都有杀了李长卿的心。

    “哼，想在我陆家眼皮子底下暗箱操作的人还没有生出来。”陆玉不屑一顾。

