    “你这个孩子怎么说话的，为什么我就让你这么讨厌？”

    尚昊气恼的说道，“再说了，你妈咪怎么可能不想我，她最想我了！她肯定一天到晚都在想我。”

    两个幼稚鬼！

    “不可能，我妈妈心里只有帅叔叔，哪有你这个怪叔叔，你看你自己长得也没有帅叔叔帅！”

    小包子气恼的说道，“我告诉你，我妈咪想谁，我心里最清楚了。”

    “帅叔叔，是谁？”

    尚昊皱了皱眉头，有些不悦的开口，“是谁？”

    “呐，就是你大哥呀！”

    小包子指了指容越擎，笑道，“就是这个优秀的男人！”

    尚昊，“……”

    宋千酒深呼吸了口气，默默地说道，“我突然想上个厕所。”

    “我陪你去。”

    容越擎也随之起身。

    宋千酒哪里敢说不呢，她现在就想要逃脱这种三人局面的尴尬境地！

    所以更不知道容越擎在说什么了！

    直接扭头就朝着卫生间的方向跑。

    而这一头尚昊跟小包子杠上了。

    “小家伙，你恐怕不知道，我大哥根本就不近女色这件事情嘛，他根本就对女的一点兴趣都没有，而且从来也不谈恋爱。”

    尚昊轻哼了句，“我大哥是谁，我还能不了解吗？”

    “你当然不了解，对我妈咪展开了热烈的追求！根本就不是你这样的人能够理解的。”

    小包子笑了笑说道。“怪叔叔，我妈咪这么有魅力，当然值得一个对她好，一心一意的男人，而不是你这个看上去就特别花心的男人了！”

    容越擎不近女色，小包子才高兴呢！

    “谁看上去花心了，我也去一心一意很专注的好么！我怎么就在你们眼里变成了知道特别花心的男人了！”

    尚昊快被小家伙气炸了，他看着容泽元，问，“元子，你说说看，你叔叔看上去像是特别花心的人么！”

    “是啊，当然是了。”

    容泽元坚决的点了点头。

    尚昊，“……”

    所以这两个小家伙是变着法的排挤他么！

    尚昊气鼓鼓的说道，“元子，我可是你亲叔叔，有这么说亲叔叔的么！花心的是你二叔，不是我！”

    气炸了！

    尚昊要气炸了，现在就没有一个人是站在他这边的！

    “妈咪跟爹地，好。”

    容泽元缓缓的开口，嘟囔着嘴巴，“我喜欢妈咪。”

    容泽元是喜欢宋千酒的，特别的喜欢，喜欢到恨不得让她做自己的的妈咪！

    所以即便是亲叔叔，也不行！

    “什么？妈咪，你说我小酒酒是你妈咪？”

    尚昊以为自己听错了，这怎么可能呢！

    宋千酒怎么一会儿成了两个孩子的妈妈？！

    “对啊，容越擎是我们爹地，宋千酒是我们妈咪，所以怪叔叔，你真的已经没有任何的机会了。”

    小包子坚定的说道。

    尚昊瞬间就起身，看着容千屿刚回来，也没管，直接朝着卫生间的方向走去！

    而另一边。

    卫生间门口。

    宋千酒被容越擎堵住了，根本就不肯让开。

    “容越擎，这可是在卫生间门口，我们有什么话能不能找个地方说，不要在这里？”

    宋千酒知道他要说什么，可是……

    卫生间附近来来往往的人实在太多了，很容易就被人看到，要是被熟人看到，然后拍下来传到公司去的话，又是谣言满天飞了。

    “这里也没什么不合适的。”

    容越擎抿着唇，“我是觉得如果你不喜欢的话，尚昊那边我可以帮你去拒绝。”

    “这……”

    宋千酒都已经拒绝过好几次了。

    可是，尚昊就像是自己钻到了那个牛角尖里。

    如果真的让容越擎去的话，恐怕……会伤害他们兄弟之间的感情，这也是宋千酒最不想看到的。

    “你不用有什么顾虑，我说帮你去拒绝我就能做到，如果你实在还觉得不太好意思的话，那你就让他知道我们两的关系。”

    容越擎勾了勾唇，“他就会知难而退了。”

    知道他们俩的关系，他们俩现在是什么关系？有什么确定的关系吗？不过也是领导跟下属的关系而已呀。

    “只要让他知道我在追求你，我相信用不了多久他就会放弃的。”

    容越擎看到宋千酒满脸的疑惑，嘴角的笑意就越发深了，“千酒，还是说你压根就不打算拒绝他？”

    容越擎在试探。

    在试探宋千酒的心意。

    因为他，也不想让宋千酒为难。

    可是如果真的是宋千酒喜欢尚昊呢？

    他就能接受了么？

    答案是否定的。

    容越擎也不会让。

    “我没有说不拒绝他，但是要拒绝的话，我会去拒绝的，我不想用这样的方式去伤害他。”

    虽然说是伤害他，可是其实他更怕的是他们两个之间发生冲突，到时候被宋幼梦抓到机会……

    没准还会有挑拨离间的趋向，所以为了保险起见，还是他自己去解决这件事情最好。

    “我还以为你喜欢他。”

    容越擎明显松了一口气。

    他刚才确实是在试探，得到肯定的回答，心情瞬间变得更好一些了。

    “我这个人对喜欢恩怨都是很分明的，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没有那方面的感情也不会往那方面发展。”

    宋千酒低着头，看着脚上的鞋子，深呼吸了一口气。

    至于容越擎……

    她心里还真的是有说不清也道不明的那种感觉呢。

    “那我呢？”

    容越擎问，“我想你对于我在心里也有一个很清晰的定位吧，如果有一个清晰定位的话，你可以告诉我。”

    他是真的很想知道在宋千酒的心里，他究竟是一个怎么样的存在？

    这让她心动，还是让她困惑，还是让她说不清的那种感觉呢？

    容越擎也想要一个答案。

    “我不知道。”

    宋千酒摇了摇头，很久才说出这句话。

    她，真的是不知道也没办法，现在就给出一个答案，她现在心里也很乱。

    说不喜欢也没有说喜欢，好像又太早了一些，毕竟他们两个之间的接触也没有那么多。

    而且……她很怕是新鲜感在作祟。

    新鲜感，这种东西可能过了就再也没有了。

