    自从慎虚道人坠楼，杜皓阳的第二次直播结束，公司发来加班的通知，已经过去了几天。

    今天正是周三，任务中前往乐满园的日子。

    之前在公司商城中兑换的道具已经全部发到了杜皓阳的手里。

    杜皓阳收拾好了自己的装备，悄悄推开门，小心翼翼的探头, 确认没有人注意自己后，悄悄地离开了自己的房间。

    这不能怪杜皓阳太过小心，主要是自从上一次直播结束后，这栋建筑氛围都不一样了。

    杜皓阳原本以为，已经在收拾东西准备离开大厦的黑袍人，并没有如他预料般的离开。

    反而像是在蹲守什么一样，不厌其烦的，二十四小时不间断一样地监控着这栋大厦。

    特别是电梯, 在电梯门口总能见到两个站岗的黑袍人, 不允许居民们使用电梯。

    大厦内的居民也从最开始的反感厌烦，逐渐变得习惯起来。

    只不过大多数居民也没怎么给这些黑袍人好脸色看，只是大部分时间都无视他们的存在罢了。

    无他，在低楼层的还好说，像杜皓阳这样住在十几层楼的，不允许使用电梯实在是惹人生厌。

    更不要说在这大厦里住着的，多半是些老人家了。

    杜皓阳倒是可以理解他们的苦衷，但其他人却很少能做得到。

    一边是刚死过人的楼梯间，一边是不允许使用的电梯，现在整栋大厦的通勤压力都集中在了剩下的那一个楼梯间上了。

    杜皓阳也正是这段时间，还和马父与马玖玖碰上了几次面。

    只不过因为自己小心谨慎，没有携带直播手机的原因，几人只是打了个照面，并没有被认出。

    而这一次可不简单，杜皓阳身上带着大部分的直播设备，自然也包括了那个赋予自己【千面】能力的手机。

    正因如此，杜皓阳这一路小心谨慎，带着口罩和墨镜, 专门挑选正午这种人流较少的时间离开，就是担心被人认出自己的身份。

    所幸一路安稳，并没有出现什么意料之外的差错。

    ……

    “师傅，往城郊开……你知道乐满园吗？对，就是老早就荒废了的那个游乐园。”

    在离开大厦，又走了很远的路之后，杜皓阳拦下了一辆老旧的出租车。

    开车的是个年纪挺大的大叔。

    刚坐上车，杜皓阳感觉自己被一股热浪包裹。

    明明还是初冬，这车里的空调暖气却开的很足。

    热的杜皓阳有些喘不过气。

    那司机有些疑惑的看了一眼杜皓阳，像是在疑惑为何这人要把自己包裹的严严实实的，还背着个大包。

    “怎么了？”

    车里闷得发慌，杜皓阳脱下了口罩，长长吐了一口气，这才好受了一些。

    见大叔久久没有发车，杜皓阳眉毛皱起，有些疑惑。

    “是不清楚位置吗？诺……我这里有地图，您看看？”

    一边说着，杜皓阳点开了手机。

    “不用不用, 乐满园是吧, 我知道路，就是太久没往那儿开过了……那地方可邪乎，你去那儿干啥？”

    司机大叔回过头去，似乎是因为车里暖气开得太足，热的抹了抹头上的汗。

    车身一阵，猛地熄火了。

    “不好意思啊不好意思……这暖气开的有点大，车子的动力就差了点意思……”

    司机大叔有些尴尬，连忙解释道。

    嗡……

    车身一颤，终于成功启动，缓缓往前开去。

    一路上，司机时不时偷瞄一下杜皓阳，似乎想要向杜皓阳搭话，但却又被杜皓阳那副拒人千里之外，满脸写着不要搭理我的表情给挡了回来。

    透过墨镜，杜皓阳自然也从车内后视镜中看到了司机大叔来回瞟动的眼神。

    “不会吧……难道是他发现了什么吗？”

    杜皓阳摸了摸自己的脸，心里暗道不妙。

    “不能真的这么巧，我打个车都能遇上看过我直播的观众吧……而且刚好他车上暖气还开得这么足，让我下意识脱了口罩……”

    杜皓阳心里有些发慌。

    心里抱着侥幸，杜皓阳朝着司机大叔露出了充满善意的微笑。

    司机师傅双手一抖，车子在路上狠狠的左右摇晃了一下。

    车内一阵尴尬的沉默。

    过了好半晌，那司机大叔颤抖着开口了。

    “阳哥……我记得你是叫阳哥是吧……”

    “果然……还好我之前专门跑的偏了一些才打车……”

    杜皓阳心里一阵苦笑，不由摇了摇头。

    既然已经被发现了，再掩饰已经没有了什么意义，杜皓阳索性直接承认了下来。

    “哦？这么巧吗？你也看过我的直播？”

    虽然语气轻松，但杜皓阳的身体却不由自主的有些绷紧。

    毕竟这是他第一次真正意义上的在直播时间外与粉丝见面。

    之前与马玖玖至少还隔了扇门。

    即便如此，杜皓阳还是做出了一副放松的模样，微微仰靠在车座上，看不出什么紧张的感觉，也没有一丝攻击性。

    像是没有想到杜皓阳会直接应下来，反倒是司机大叔有些绷不住了。

    二人之间又是一阵尴尬的沉默。

    似乎是赶在了中午下班的高峰期，车子也被迫堵在了路上。

    司机大叔犹豫了好半天，终于开口说道。

    “我之前看过你的直播，两场都看过了……还给你送过礼物。”

    “可就是在送了礼物之后，我就觉得不对劲了，我一晚上撞了很多次鬼！”

    “再后来就觉得什么都不对劲了，每次坐到车上就觉得冷，可不开车就没有经济来源，这就是我为什么一直开着大暖气的原因。”

    车辆缓缓开着，司机大叔神色有些纠结，但依旧朝着杜皓阳投来了求助的目光。

    “虽然我后来听那道长说了，这并不怪你，但是，能不能请你帮帮我？”

    杜皓阳依旧沉默着。

    “看直播，出租车，撞鬼……”

    “你……是不是那个，说自己晚上收工开去了火葬场的那个人？”

    杜皓阳抬眼问道，对这个弹幕他有些印像。

    司机大叔连连点头，眼睛都亮了起来。

    “对对，就是我！没想到阳哥你还有印象！”

    杜皓阳摩挲着下巴，露出思考的模样。

    “办法嘛……我倒是有，只不过……”

