    把时间稍稍调前一些。

    在宗弥解决宇智波两兄弟之时，斑与凯的对决也进入到了最终阶段。

    斑的身后依旧是那片熊熊燃烧的藤蔓火海。

    灼热的空气、纷飞的灰屑、奇异的花香……

    不过鸣人幻化而成的木人在被斑的木龙吸尽查克拉后，他召唤出的木人早已崩散。

    幸好波风水门依靠着在鸣人身上留下的飞雷神印记，成功将其转移到了身边。

    不然的话，直接从高空坠落到火海里面的鸣人，估计会直接被焚成灰烬。

    此时的鸣人正一动不动地躺在旁边的地面上，似乎是由于查克拉耗竭而陷入了重伤昏迷的状态。

    他的双手不知什么时候已经几乎断成了两截, 就剩下一层薄薄的皮在粘连着，而且在腹部的位置还有一个相当大的豁口，都能够直接看到他内部的红绿色脏器了。

    如果不是他体内那半只九尾的力量暂时被吸食殆尽的话，想必鸣人不会落到如此狼狈的地步。

    不过。

    斑此时的心思已经暂时离开了鸣人和九尾的身上，因为他正前方的凯，正双手按脚, 右脚前倾，身体压低，做出了一副类似竞赛起跑的姿势。

    只见凯轻吐一声：“积！”

    轰！！

    凯背后缭绕的红色蒸汽猛地暴涌而起，犹如一层厚厚的血色圆圈一般，将凯的身形整个遮蔽在内。

    霎时间，蒸汽犹如盛怒的红色光焰一般冲天而起，血色蒸汽在不断地扩大着范围。

    吼！！！

    吞吐不定的磅礴血汽最终凝成了一条血色巨龙！

    而凯站立的位置，则恰好在那颗威严龙头的区域。

    斑的身后此时也盘旋着一条粗壮的木龙，由于吸收了九尾的查克拉，这条木龙的体积可是比刚刚召唤出来之时涨大了好几圈。

    此时的宇智波斑望着眼前那颗棱角分明，甚至连鳞片都清晰可见的峥嵘龙首，他体内的鲜血亦是彻底地沸腾起来。

    斑兴奋至极地大声喊道：“这样的查克拉，我认可你了！”

    “在与我交过手的人当中，你的体术无人能出其左右。”

    “我斑愿称你为最强！！！”

    不过凯此时却是完全没有余力理会一副颅内高潮状态的斑。

    他在双脚猛然蹬地的同时口中低喝一声：“呦！”

    哧！

    凯的身影刹那间化为了一道血色闪电，在他声音尚未落地的瞬间，血色龙首就已经朝着斑奔涌而去。

    明明凯还没有任何动作，单单是他体内包裹的那层恐怖查克拉，就已经将地面犁出了一道深深的地痕，他的后面则是扬起了汹涌的泥尘风暴。

    “什么？！”

    斑用他的那颗轮回眼死死地锁定着凯，但是他却惊讶无比地发现, 竟然连他的轮回眼都仅仅能捕捉到一道模糊的残影而已。

    咯咯咯……

    至于被斑操控着朝凯扑袭而去的那条木龙，更是在碰触到凯外围的那层龙形蒸汽时就被冲碎开来，狂暴到如此程度的查克拉，连木龙都完全无法招架。

    而且龙形蒸汽似乎都已经把凯周围的空间都直接扭曲起来，这也是那条木龙会碎散的原因。

    时间好像过去了很久，但又像是仅仅瞬息之间。

    不过斑在发现凯那恐怖的血色蒸汽之时，就已经成功释放出了高达两百余米的完全体须佐能乎。

    但是凯带着这条房屋般大小血龙不闪不避，直接踹在了斑那完全体须佐能乎的脚踝位置。

    “夜凯！！！”

    吼！吼！吼！！！

    激昂的龙吟声中似乎夹杂着凯的怒吼声，血色巨龙带着那锋锐的牙齿，在咬住须佐能乎脚踝的瞬间不单没有停歇，反而是直接攀沿而上！

    轰！轰！轰！！！

    若是把视角拉远一点的话，便会发现，一条血色巨龙正从深蓝色的巨人的右脚位置不断‘啃噬’而上，血龙所过之处，那巨人的部位便会消失不见。

    在夜凯面前，完全体须佐能乎的防御竟是犹如薄纸一般脆弱！

    很快，当蓝色巨人的半边身子都被啃噬干净之后，那条血色巨龙也肯定攀登到了终点——须佐能乎的头部！

    眼中已经全是眼白, 身上缠绕着数条犹如岩浆般热气腾腾血纹的迈特凯此时用他最后的力气锁定了躲在须佐里面的宇智波斑。

    在瞄准他的头部之后, 狠狠一脚踹了上去！

    昂！！！

    轰！轰！轰！！！

    歇斯底里的龙吟声与怒吼声响起。

    连完全体须佐能乎都完全承受不了这股恐怖的力量，它的身影在倒退着, 但是由于少了一条腿，这个巨人竟是直接瘫倒到了地面上。

    不过，凯幻化而成血龙仍然在死死地咬住头部位置。

    咔～咔～

    须臾之间，须佐能乎最为坚硬的颅骨位置被汹涌狂暴的血龙踹出了豁口。

    而奈特凯的右脚则是从斜上方的位置，直接踹到了斑的脸上。

    嗡！！！

    在血色巨龙咬住斑的一瞬间，残存的须佐能乎在失去力量来源后就直接涣散开来。

    但是，凯却在空中一直将斑朝着火海的方向踹去，直到斑的身体被一颗巨大的藤蔓挡住之后，血色巨龙的威力才终于释放完毕，逐渐消散而去。

    砰！

    吱～

    粗大的藤蔓也完全抵御不住这等强力的踢技，断裂成两截的藤蔓无奈地朝着下方的火海掉落下去。

    与之一同掉落的，有一具被踢得不成人形的‘尸体’，这具尸体就像是被一个巨大无比、同时又烧得滚烫的烈焰重锤，不断地锤砸着他的头颅似的。

    此外，还有一具犹如黑炭般的人形身影，他不着寸缕，浑身缠着数条暗红色的血纹，体外正袅袅升腾着缕缕热汽。

    从空中掉落的时候，这个黑炭似乎还残存着最后一丝意识，他那双白色的眼球直直地望着空中重新恢复晴朗的天空。

    他蠕动着右手手指，竭力想对着空中那轮白炙的光圈比出最后一个大拇指。

    “我已经化作了新生绿叶的养分……”

    “当树叶萌发，新春到来之际，才是青春的最高潮，燃烧地最火红的时刻……”

    “我的青春……没有遗憾……”

    而他的身躯，在烈风的吹拂之下，竟是缓缓龟裂开来，化为了片片纷飞的炭末碎屑，洒向荒芜的黄沙土地。

    但，在凯脑海中最终停驻的画面，却已然是一派欣欣向荣、繁华昌盛的热闹村落景象。

