    顾停云不动声色地松了一口气。

    　　还好乖宝没有走！

    　　见父王走了，赫连娇也不觉得伤感，美滋滋地翻起须弥戒指来，因为十几年不见，于龙族而言不过只是弹指一瞬间罢了。

    　　里面除了驻颜丹和金银财宝外，以还有各种防身用的仙器，以及她睡习惯了的床。

    　　纯金打造，镶嵌了无数颗硕大发光的夜明珠，足足有一百平米，家里根本放不下。

    　　“顾停云，这里面的东西，我们一人一半！”小公主十分豪气道。

    　　顾停云没有拒绝，只低声说：“好，就放在戒指里，我的就是你的。”

    　　赫连娇听到这句话那叫一个龙心大悦呀，“对，你的就是我的！”

    　　看着眼前神气鲜活的乖宝，顾停云心里却还有些儿后怕，就没有回家，而是留在陈家。

    　　跟乖宝一块洗漱后，两人躺在床上，他紧紧地抱着，将脸埋在她发间，闻着淡淡的奶香味，平复心情。

    　　赫连娇感觉到了他的不安，就转过身，一脸好奇地问：“顾停云，你在怕啥呀？”

    　　大坏龙就算是失忆了，也应该不会害怕他父王的呀。

    　　顾停云拥紧她，闷声承认了：“嗯，我怕你会丢下我，回到原来的世界去。”

    　　赫连娇听了这话，知道顾停云是不想她离开，不知道为什么就觉得很开心，于是拍着胸脯道：“我不会丢下你的，等两百年后，我们就一起回天玄六界！”

    　　这句话让顾停云的眼睛闪过一丝赤红，亮得惊人。

    　　他如同蛊惑般柔声问道：“乖宝，你是不是一早就这么计划的？”

    　　“当然了！”赫连娇十分的坦诚。

    　　顾停云唇角勾起，低笑出声，心里愉悦轻快极了。

    　　原来他的小仓鼠在未来的计划里，一直都是有他的！

    　　赫连娇感受着他胸腔的震动，就昂头软糯糯地问：“顾停云，你笑啥？”

    　　“乖宝，我好喜欢你。”顾停云低头，精准地亲吻上她的额头。

    　　低磁的嗓音让赫连娇的耳朵有些儿痒痒的，就把耳朵在他胸口上蹭了蹭，一点也不谦虚道：“我这么厉害，你喜欢我多正常呀。”

    　　然后张嘴一口啃在顾停云的下巴上，“跟了我，我就不会亏待你的！”

    　　语气就跟电视剧里土匪头子抢压寨夫人似得霸道。

    　　顾停云又笑了一声，落下一吻，“好，睡觉吧。”

    　　“嗯。”

    　　*

    　　第二天一早，天刚蒙蒙亮的时候，顾停云生物钟自动醒了。

    　　怕陈建军看到他会被气得吃不下饭，就悄悄起身，穿好衣服后回家去了。

    　　赫连娇睡饱了睁开眼，见顾停云没在，也没多想，起床洗漱一番后，到客厅吃汤圆。

    　　吃完饭后，就从须弥戒指里拿出了驻颜丹，“这是我父王昨晚上给送来的驻颜丹，凡人吃了之后可以维持两百年的青春。”

    　　一瓶有十颗，之前已经给了顾停云一瓶。

    　　陆小芬呆住了！

    　　啥父王？！

    　　啥驻颜丹？！

    　　而陈家其他人都是知道乖宝真实身份的，再想到了昨晚梦里道谢的金龙，猜到应该就是乖宝所说的父王了。

