
　　第39章魂力值小偷

　　双方选手准备就绪，随着裁判一声令下，比赛正式开始。

　　此时，场上出现了和第一场比赛相同的情况，两边都僵持住了，谁也没有轻举妄动，气氛有些压抑。

　　这样的状态，越是拖得久，就越是对苏衡生不利，C级那边的两人很显然也明白这个道理，他们选择原地稳固气势。

　　比起正面交锋，应该先从心理战上取得优势，赢面才会更大。

　　进入这种局面，双方都不会主动发起进攻，除非像凌孝天那样对自身实力拥有着绝对的自信。

　　时间一分一秒的流逝着。

　　苏衡生就这么站着，什么也不做，仿佛这世间一切都不能让他有所动摇，脱离凡俗，欲成仙道。

　　而C级小组那边已经准备万全，不仅气势上达到了巅峰，蓄力技更是捏在了临界点，随时都能发出。

　　于杰的漫魂是江流儿，他身前摆着一副虚空棋盘，周边星芒点缀，棋盘上黑白交锋，呈太极状，有雾气升腾，中央一道盘坐小人影，看起来极其炫酷。

　　楚仁那边倒是显得有些简陋，手中凝聚着一团类似于能量体的气，如果不是提前知道他的漫魂是七宝，左光还以为他要发射龟派气功呢。

　　反观处在对面的苏衡生，几乎毫无动静，任由那两人光明正大的在那儿蓄气。

　　这也让于杰和楚仁有些恼火，这是有多看不起他们，简直是完全不把C级漫魂放在眼里，一副闲庭信步的姿态。

　　终于，他们开始沉不住气了，主要也是因为蓄气技快要压不住的缘故。

　　由C级小组主动开启了第一轮碰撞。

　　楚仁率先使用了远程攻击，棋盘上的黑白棋子逐个打出，上面包裹着淡薄的魂力值，如同消瘦的老人拄着拐杖缓缓前行。

　　而另一边，于杰迅速近身，扬起左手变为爪状，狠狠的拍了下去，苏衡生向后一跃，轻松躲过。

　　就这样，于杰一步一步压制着苏衡生，楚仁则在后方趁机释放那些龟速前行的黑白棋子，没过多会，整个擂台上尽是些被微弱魂力包裹着的小棋子。

　　自始至终，苏衡生都没有释放过任何技能进行阻止，甚至连魂力都没用上，只凭身体动作就轻易的躲开了于杰进入“七宝”状态的猛攻。

　　这一幕，令左光感到十分惊异，也许在其他人眼里这最多也就是身体素质略强，但在他那副能捕捉细微动态的眼里却是另一副情景。

　　没有使用任何魂力，做出的身体动作和预判要远远强于开启“试用版写轮眼”的王浩，这根本不可能，不是普通人类能做到的事情。

　　苏衡生身上一定藏着某些秘密，说不定拥有着除去漫魂以外的力量，比如超能力、系统、魔法之类的……

　　左光摸着下巴，若有所思，他突然觉得，自己对这个世界的了解还是远远不够。

　　往坏一些的地方想，漫魂是不是有可能是一场阴谋，背后有一张无形的大手，操控着人类的意志。

　　或者说，这个世界仅仅是一场游戏，那些被称之为“玩家”的存在，正躲在屏幕后面，把人类当成猪猡一样圈养。

　　“……”

　　越想越离谱！

　　左光用力的甩了甩头，苏衡生身上有秘密是肯定的，但应该不至于到世界阴谋的程度，以前玄幻小说看多了，总会忍不住往那方面想。

　　擂台上。

　　楚仁的布阵已经全部完成，各种黑白相间的棋子将擂台分割为三大区域，形成了类似于正方形太极的轮廓。

　　见形势甚好，于杰连忙退了回去，停止了对苏衡生的骚扰攻击，一个跃步落在楚仁的身旁，呈半蹲姿势，时刻警惕着。

　　“你还愣着干嘛，赶紧开阵啊！”

　　见楚仁半天没有反应，于杰连忙提醒道。

　　楚仁皱着眉，原地踌躇着，似乎有些害怕，但又不知道在害怕什么，他缓缓说道：“我总觉得哪里有些不对。”

　　“得了吧！那货就是没把我们放在眼里，打算借助这次比赛猛的拉一波人气，绝不能让他如愿以偿！”

　　于杰的狐狸爪子微微弯曲，下意识想要捏成拳状，口牙咧开，有种鬣狗快要发疯的既视感。

　　他的内心有股难以释放的狂热，无法像楚仁那么冷静，面部表情逐渐开始扭曲。

　　刚刚于杰对苏衡生进行骚扰攻击的时候，对方全程没用过一丝魂力值，每一个动作都看起来十分随意，敷衍，甚至还有些不耐烦。

　　奇耻大辱！

　　于杰心态炸了！

　　楚仁的眉头皱的更加厉害了，虽说于杰现在很不理智，但他现在也没有其他选择，并且心中那股不祥的预感越发严重。

　　对面的苏衡生依旧是没有任何动作，静静的站在棋子堆中，负手而立，若是给他配上一身汉服，绝对是古代王府的公子哥。

　　一咬牙，楚仁按下了棋子阵的开关，食指中指之间夹着一枚半黑半白的棋子，朝着虚空棋盘的中央甩了下去。

　　“天地大同！”

　　随着招式名称喊出，落子点波纹荡漾，形成耀眼的光波迅速扩散出去，笼罩范围直逼评委席，差点将一些坐在近处观看的考生给卷了进去。

　　通常情况下，C级漫魂根本闹不出这么大阵势，但由于苏衡生的“不作为”，给了对方提供了稳定发挥的空间，长时间的蓄气加上布阵，引发了魂力次方的化学反应。

　　这些被微弱魂力包裹着的棋子，一碰就碎，想要全部清空，根本费不了多少力，别说是A级漫魂了，就连同等级的C级漫魂，也能轻易做到，所以想要达成条件，可以说是十分艰难，正常对战中根本没有可能用出。

　　说实话，楚仁自己也没想到可以进行到这种程度，原本的预想是能有四分之一就算不错了，谁能想到，对方居然放任他摆出了一个完全体。

　　感受到阵法内澎湃的魂力增幅，楚仁不禁多了几分自信，开始觉得内心的不祥也只是由自卑感引起的错觉罢了。

　　只要身处这套阵法内，己方的魂力值能获得极大的增幅，而对方的魂力值会被削减。

　　通俗点说，就是从苏衡生那里偷魂力值，并且偷过来的数值远远超出了预料。

　　现在三人的魂力值分布如下。天籁小说网

　　楚仁：魂力值上限9，现有魂力值5

　　于杰：魂力值上限8，现有魂力值7

　　苏衡生：魂力值上限12，现有魂力值3

　　这样的数值看起来似乎有些不对，某些比较笨的考生第一时间觉得有十来点魂力值凭空消失了。

　　实际不然，楚仁在布阵的时候就已经把自身拥有的魂力值用到逼近红线，而于杰也在对苏衡生进行干扰攻击时消耗掉一部分魂力值。

　　至于苏衡生，是一点都没用上，平白无故被阵法偷去了9点魂力值，输入到楚仁和于杰那里。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的综漫都市：从觉醒栗子球开始更新，第39章 魂力值小偷免费阅读。https://xs.23sk.com 