    左武卫进驻潼关之后，数万军队立即布防，不仅将关外防御做到固若金汤，关内亦是严阵以待，禁沟之内多处关卡派重兵布防，前阵甚至延伸至黄河岸边，岗哨林立、军阵联结，滴水不漏。

    待到程咬金将潼关防务布置完成，李绩才率领主力大军姗姗来迟……

    登上关城，极目远眺，顿觉天高云阔、江山苍茫，李绩望着时不时进入潼关奔赴长安的门阀军队，面无表情，眼神却犀利锋锐。

    回到城楼，跪坐于案几之后，面前程咬金、尉迟恭、张亮、薛万彻、阿史那思摩等诸位大将分左右，面前皆有一张案几，放着茶壶热水。

    李绩撩了一下披风，端起茶杯呷了一口，而后环视诸人，最终目光停留在程咬金身上，问道：“关内形势如何？”

    程咬金道：“这几日风平浪静，太极宫内的战事暂时停止，东宫与关陇再度开启和谈，似乎进展颇为顺利。昨日傍晚，郢国公宇文士及抵达潼关，欲出关拜会大帅，被吾所阻，留宿关内，若大帅予以接见，待会儿吾派人通知，若是不见，吾命人将其驱逐。”

    李绩沉吟一下，道：“东宫没有人来？”

    直至眼下，他即将率军入关，左右长安局势，决定许多人的命运，既然关陇派人前来游说，没理由东宫不来。

    程咬金摇头，道：“尚未有人前来……不过眼下长安以东广大地域尽被关陇掌控，东宫若是派人前来，必定需要绕路，沿途面临关陇的围追堵截，即便最终抵达潼关亦是耗时日久，甚至半途稍有不慎，便会成为关陇的阶下囚。”

    原本大军屯驻于洛阳之时，房俊尚可穿越商於古道抵达洛阳，可眼下李绩身在潼关，东宫想要前来，所面对的艰难险阻比之前尤甚。

    李绩沉声道：“不必理会。”

    而后望着诸将，道：“军中各部要极力约束兵卒，屯驻潼关，无论何等缘由皆不得擅自离营，若有违令，本帅唯汝等是问！”

    数十万大军自去年开春东征，奔赴数千里辗转征战，历史将近一年，军中思乡情绪极为严重。尤其是关中子弟，此刻屯驻潼关家乡近在咫尺，难免思乡情切。若是不加以约束，恐怕军心浮动、纪律涣散。

    兵卒也就罢了，若军中将校也私自返乡，不仅动摇军心，更会将军中消息泄露出去……

    必须严厉杜绝。

    “喏！”

    诸将轰然应诺。

    李绩满意点头，不过心里也知道，面前这些人身后各自牵扯着无以计数的利益，各自之阵营更是分属不同，想要让他们依照军纪行事不予触犯，几乎是不可能的事情。

    有些时候，军中消息外泄会使得大军极为被动，但正所谓兵无常势、水无常形，世上从无一层不变之兵法，更无恒久之准则，有些时候，也可以主动将消息向外泄露一些……

    他说道：“若是并无要紧事，诸位便请回吧，谨记约束军队，随时听从命令，若有延误，军法处置。”

    “喏！”

    待到诸将应命，正待退出，李绩忽然又想起一事，抬手叫停诸将，蹙眉问道：“周道务先于大军率领本部押解俘虏返回，为何直至此刻仍旧未能返回关中？”

    周道务先行一步押解俘虏返回长安，东征大军围攻平穰城多日方才撤军，且这一路拖拖拉拉龟速前进，结果大军抵达潼关，反而先行一步的周道务仍未抵达……

    严重贻误军机，不可饶恕。

    张亮负责军中文书往来、情报传递，听到李绩询问，仔细想了想，道：“大军途径鄴城之时，曾收到检校右骁卫将军周道务的公函，说是冬日大雪，辽东路况难行，且俘虏伤创极多，再加上冻伤难愈，死伤极重，行军迟缓。当时周道务发送文书之时将将抵达营州地界，恳请大帅准许其驻扎几日，填充补给，而后再上路疾行。”

    “呵！”

    李绩冷笑一声，甚为不满：“死伤极重，行军迟缓？依我看，这位驸马都尉是嫌弃路途难行，干脆屯驻于营州，待到春暖开化之后方才成行吧。甚至，那些俘虏怕是剩不下几个了。”

    对于那位开国勋臣之后，小时候曾被陛下养育于宫内的驸马都尉，李绩甚是瞧不上。

    打仗之时遇难则避、遇利则争，全无军人吃苦耐劳不畏艰险之风骨，浑然一个钟鸣鼎食的纨绔子弟。

    甚至连纨绔子弟都不如，随着房俊、裴行俭等人屡立功勋、异军突起，陡然之间将纨绔子弟的上限也给拉高，导致现如今纵然是纨绔子弟，也被家族寄予厚望，希冀着能够如房俊等人那样一朝悔过、浪子回头……

    尉迟恭也对周道务不满，虽然当年曾与周道务的父亲并肩作战：“只怕非只是俘虏死伤极重那么简单，这位驸马都尉既然滞留营州，这么长时间不曾启程赶赴长安，说不定是所押解之俘虏十不存一，害怕抵达长安之后军法处置，故而耽搁行程，指望着关中大乱改天换日，便无人追究他的责任。”

    众人沉默不语。

    这是极有可能的，押解俘虏之时一旦遭遇艰难之路程，军队将领往往会怕抛弃甚至杀戮那些伤重之俘虏，以此加快速度、减少负担，更能节省粮秣辎重，古往今来，这几乎成为不成文之规定。

    即便是汉家大儒，也没人将俘虏当回事儿……

    李绩摆摆手，道：“且不管他，无论局势如何，军纪军法都不容亵渎，谁敢以身试法，就要承担相应之后果。”

    待到众人散去，各自归营约束军队，李绩在程咬金带领之下，来到位于关下的一处驿馆，见到等候于此的宇文士及。

    ……

    今日天气不错，阳光温煦，暖风轻抚，除去墙角、房荫的积雪依旧莹白，其余地方已经渐渐开始冰融雪化。

    驿馆的偏厅内，驿卒整治了一桌酒菜，李绩与宇文士及相对而坐，程咬金一旁相陪。

    三人碰杯饮尽，宇文士及一脸唏嘘：“去年春日，数十万大军旌旗漫卷、车马辚辚，一路向东征伐不臣。谁能想到这番倾举国之力的战争，最终却劳而无功、铩羽而归？”

    一旁喝酒吃菜的程咬金抽空咽下口中食物，看了一眼李绩，四目相触，而后提醒宇文士及道：“郢国公大抵是在长安待得念头太多，不知晓天下大事，如今平穰城已经被攻陷，渊氏一族狼狈逃亡，虽然各地势力予以拥戴，但是用不了多久，整个高句丽就将并入大唐之版图。此番东征固然多有差错，但已竟全功。”

    当初东征之时，全军上下将房俊麾下的军队排斥在外，唯恐一场必胜之战被其分润军功，毕竟这几年大唐的对外战争几乎都已房俊为主，此子屡战屡胜，战功赫赫，居然一路由一个驸马都尉青云直上，晋位国公，无数人看红了眼。

    但是现在关中崩坏、局势大乱，就不能再将房俊极其麾下之军队排斥在外，无论房俊站在哪一个阵营之中。

    况且水师以一军之力攻陷平穰城，此番功勋震烁古今、威盖当世，岂是谁想忽视便可以的？

    尤其是这种故意将水师予以割裂的龌蹉举措，令程咬金分外不齿……

    虽然东征大军未竟全功，且天妒英主，陛下驾崩，但是如今大唐国力鼎盛、兵强马壮，即便骤然遭遇大难，凭借雄厚之底蕴依旧可以平安过渡，只要太子登基，朝局迅速安定，依旧还是那个睥睨四方、万国来朝的大唐帝国。

    结果就是这么一群眼中唯有自家利益的屑小之辈，为了一己私利悍然谋逆，纠集十余万大军意欲废黜东宫，将长安这座天下帝都打得几乎成了一片废墟。

    自私自利、无法无天，皆是一群国之蠹虫。

