    在一阵轰杀后，曹亚无敌，那片星河神威无匹，干翻了蛟尊者，灵身被杀，崩裂成无数碎片，染红碧海。

    这一刻，群雄毛骨悚然，场中那个平静的人类强者，不满百岁，于许多种族而言，都还算得上是年轻，却已杀出了赫赫威名，连纵横北海的蛟尊者，也不能敌，无敌之姿尽显无遗。

    “果然是灵身。”曹亚暗叹，化灵境三步：肉身成灵、重塑真我、洞天养灵。

    那第三步的洞天养灵，就可以养出灵身，代替本体出动，闯荡险地。

    即便灵身被灭，本体会负伤，但却不至于危及性命。

    这是化灵境巅峰往上的修士，惯用的一种手段。

    曹亚也多次利用灵身。

    鲲鹏巢压制修为，为了避免阴沟翻船，绝大多数超越了化灵境的修士，只要灵身尚存的，基本都是派出灵身，而不会出动本体。

    灵身的实力，并不会弱于本体多少。

    那是化灵境的奥义，神妙非常。

    曹亚站立碧海上，面貌普通，气息虚无，却令每个人都不敢直视，惊悚无比。

    疑似神灵？

    就是神灵了吧！

    在群雄的认知中，能轻松击败蛟尊者的，必然是神灵！

    这一点倒没彻底搞错，曹亚的确具备了真神一样的力量。

    当然，单论【完美世界】宇宙体系，他才尊者巅峰，尚未点燃神火成神。

    神火境是三星级，目前达到了三星级，也只有【仙葫】宇宙和【洪荒】宇宙。

    曹亚移开目光，凝注石昊与莫殇的战场。

    海神族顿时紧张无比，无数族人出动，宿老齐聚，连尊者都出现，同曹亚对峙。

    曹亚挑了下眉毛，淡然一笑。

    “大荒散人！”海神族尊者凛然，神力鼓荡，拢在袖子里的手掌，暗暗掐诀，时刻可以出击。

    曹亚太可怕了，海神族感受到无穷压力。

    察觉到族中的动作，莫殇也是悄然松了口气。

    不得不说，博杀了蛟尊者灵身的大荒散人，给了他太大压力。

    先前那般轻视，太莽撞。

    石昊却压根就没有过什么压力，不管是虎视眈眈的海神族，还是那些敌视的太古神山，统统忽略掉。

    他的眼中，只有莫殇这一个敌人。

    曹亚也信任石昊，这场年轻天骄的对决，他懒得插手了。

    “呀！”石昊扑击，狻猊、雷灵皆现，雷电涌动，震飞了那金色战戟。

    但莫殇也很强，抬手一掌，挡下了石昊，另一只手一招，战戟落入手中，猛地斜劈。

    石昊扭身，避开那一斩，十大洞天相连，化成一轮骄阳，遮拢己身，以此护体。

    见到那十口洞天，毋庸置疑，诸强再一次震动。

    莫殇冷漠，视若无睹，十洞天？谁还不是了？！

    金色战戟挥舞，横扫对手，大开大合，相当的霸气。

    两者势均力敌，轰隆爆响，各种符文冲上高空，通天动地，雷声隆隆。

    这是一场巅峰对决，和刚才大荒散人曹亚打爆蛟尊者灵身不同，那场战斗一边倒，虽然是出乎了众人预料的一边倒，但无论如何，一边倒的战斗，肯定就没看头了。

    只不过大荒散人曹亚的实力，令得群雄悚然，惊惧得很。

    而石昊与莫殇这两大少年天骄，却是旗鼓相当，在碧海中开战，各种神秘符文闪耀，密密麻麻，排列虚空中。

    他们各自动用最强神通，在此生死对决，堪称龙争虎斗。

    这种战斗，自然远比一边倒的要精彩得多。

    诸强看的是津津有味，不时点评。

    “海神后人那戟法，颇有上古年间那位海神的风采，堪称少年海神再现！”

    “石昊也不差，出身上古大教补天阁，开辟十口洞天，天资横溢。”

    “呵，补天阁都被灭了，还补天阁呢？”

    “别吵了！那强大的少年天骄对决，好好看就是了，吵什么吵？”

    “呀，敢吼我们，你算哪根葱？”

    ……

    众人吵闹着，却也惊叹，那两少年天才，实在太强！

    紫衣少女云曦惊异，连如此凶残的熊孩子，也碰到了势均力敌的对手，这海神一脉……果然可怕，强大的离谱！

    事实上，海域中的生灵，远比陆地上的生灵们更加震撼，莫殇在他们心中，跟少年神灵一般，是几乎无敌的存在，可现在竟也有了对手？！

    就算是那些隐伏的尊者，也眼露奇光，感到惊讶，这两个少年精才绝艳，太超乎预料了，如此年龄，却已有着气吞山河之势，堪称古来罕有的绝代天骄！

    确实挺强的，就他们这个年龄来讲……

    曹亚也暗暗点头。

    突然，他侧首看向了那坐落于岛礁之上的鲲鹏巢，瞳孔微缩。

    轰！！！！！

    一声惊天爆响！

    天崩地裂，碧海倒卷，岛礁颤抖，那恢弘庞大的鲲鹏巢，终于彻底裂开了，轰的一下，那缝隙宽大得惊人。

    “开了！彻底打开了！”群雄惊呼，注意力瞬间转移。

    天骄对决再精彩，又如何比得上等候了两年之久，传承自太古时代的鲲鹏巢穴呢？

    神巢四分五裂，如花瓣一般绽放，露出深埋其中的太古道场，光辉万丈，瑞气蒸腾，符文密布虚空中，激发出一阵阵祭祀道音。

    这一刻，此地仿佛回到了太古年间，诸神吟唱，神音贯耳，神秘符号无穷无尽，从虚空中生出。

    神巢彻底开启，内部的道场流光溢彩，吸引所有人的心神，再也忍不住，诸强一起向前冲去。

    第一批冲进去的生灵无恙，眼珠子通红，搜寻太古道场，踩着一条金光大道，如同直达仙境的道路。

    每一个人都在寻找鲲鹏遗物，宝术、神兵、丹药等。

    后面的生灵见状，也不迟疑，纷纷出动，蜂拥而入，全部冲进了那个太古十凶的洞府之中。

    就是那些大教古祖、神山尊者、一方王侯、强族宿老等强者，也统统坐不住，见没有异状，不是杀局，全部腾空飞行，展开极速，冲了进去。

    石昊与莫殇也分开了。

    这个时候，还有什么能与鲲鹏宝藏相比呢？

    “散人……”石昊靠近了曹亚，望着裂开的神巢，目光发亮。

    曹亚嗯了一声，和石昊两人也动身，冲进那璀璨的道场之中。

    “神液！这里竟有一池神液！”有人突然高呼，搅乱局势，不愿让那神山独自霸占神液。

    那神山的人脸黑如炭，见着纷涌而来，目光火热的群雄，也不敢再独占，尽快装瓶，然后离去。

    曹亚心中一动，也和石昊过来，取走了几十滴神液。

    “大荒散人……”

    群雄忌惮，有意无意，在针对曹亚。

