    “.…..翻车几十次，每次不是陷坑里了，就是货装偏了，马都摔废了几十匹……”

    以前的金英大家都见过，白白净净的，微胖。

    可眼前这个金英却就像是铁匠铺的匠人，灰扑扑的，黑不溜秋的。

    这人是在做事啊！

    俞佳心中一动，却不知道是在宫中好，还是在宫外好。

    宫中权柄大，谁都得奉承着他，有了好处第一得想到他。

     可宫外却得了自由。

    看看金英吧，还能自己赶马车去测试，而他俞佳就只能在宫中看着头顶上的那片天。

    俞佳抬头看看天空，这是他近大半年来第一次出皇城。

    这时金英看了过来，两个曾经的老对手相视一笑，好似泯了恩仇。

    “.….试试！”

    朱瞻基听了一耳朵的好处，可终究还是想看看。

    这便是现在的皇帝和以后的皇帝的区别。

    朱元璋，朱棣，朱瞻基，他们得知有好东西时，多半是要亲自看看，并仔细验证。

    等以后的皇帝上位后，估摸着连宫外什么样都难得一见，没说何不食肉糜就算是不错了。

    所以才有了后来的那些胸口碎大石，直接把大明都碎没了。

    金英退到边上，自信的道：“陛下放心，千斤上去，保证能在这边跑的飞快。”

    朱瞻基退到了边上，这时沈石头来了，他到了皇帝的身边，低声道：“陛下，金英所言无虚。”

    朱瞻基点点头，依旧没有回去。

    一队军士搬运来了粮食，一袋袋的堆上去。

    二十袋之后，金英笑呵呵的道：“再来！”

    卧槽！

    于是他们又弄了十袋，然后金英居然亲自去赶车，这个倒是让人侧目。

    俞佳看了一下皇帝的神色，没看到赞赏之类的，心中却有些没底。

    “驾！”

    金英坐在前面车夫的座位上，麻利的甩了个响鞭，马车缓缓的动了。

    马车渐渐起速，沿着城墙开始狂奔起来。

    这里的路况还算是不错，所以这并不算什么。

     可马上有人请示了一下，然后在回程的路上开始挖坑。

    特制的铲子挖坑真是太方便了。

    同样的铲子早就出现在了火器卫所中，功能多种多样。

    “陛下，这铲子能铲东西，能锯东西，还能砍人，最后就是能当小锅使。”

    方醒要了一把铲子过来，给朱瞻基解释着各个部位的功用，顿时就吸引了不少人的关注。

    陈默也来了，他是来寻礼部的老大胡濙，询问对也思牙要采取什么方式来接触。

    礼部主事自然是凑不到皇帝的身前，陈默试探两次都被侍卫拦住了，就垫脚看着那边，等听到有人在说‘这东西拿回家去能砍鸡吗’的时候，他就喊了一嗓子。

    “鸡不能砍啊！陛下，鸡要割喉，然后还得念咒…….不然会有罪孽在身。”

    那边正在鉴赏着铲子的夏元吉抬头瞅了一眼，对胡濙说道：“胡大人，你们礼部的高才来了啊！”

    胡濙看了朱瞻基一眼，见他面色古怪，以为他在生气，就喝道：“过来！”

    陈默屁颠屁颠的跑过来，胡濙一把揪着他到了边上，低喝道：“陛下在此，你在那边胡言乱语些什么？回头请罪……”

    上次郑和回来后，陈默出马，和那些被捎带回来的使者们进行了一番‘亲密接触’，几次之后，那些使者只说大明‘亲切’，和母国一般的让人眷念。

    这便是陈默的功劳，只是他的手段让礼部上下都有些不屑，连胡濙都不想听他的具体手段。

    这样一位礼部的‘干将’，让胡濙也是有些无奈，等他看到陈默居然在冲着那边眉飞色舞时，不禁喝道：“站好！”

    当官要有官样子，这是历朝历代的要求。比如说遴选进士做官时，相貌和气质就是重要的一个考核标准。

    陈默这副猥琐的模样实在是让胡濙想动手打人。

    于是他就下意识的伸手了。

    “大人，陛下朝我招手呢！”

    胡濙一身的冷汗，回身见果真如此，就骂道：“赶紧去！”

    他这辈子真的没打过人，别说是下属，自家的孩子都没打过。

    所以他一下就被自己吓住了。

    我这是怎么了？居然想动手打人……

     他不知道的是，朱瞻基此刻也想抽陈默一顿。

    朕叫你过来，你拿出点臣子的体统不行吗？

    “陛下，那鸡真不能砍啊！”

    君臣一起满脸黑线，只觉得这厮当真是不学无术。

    方醒没管，他在看着绝尘远去的马车。

    有了坚实的马车，随着水泥路的建设，大明的交通将会发生脱胎换骨的变化。

    而一旦有事，马车即可快速调运物资和人员，南北的隔阂……至少地理上的隔阂会进一步被消减。

    “.…..陛下，臣当年听兴和伯念过咒语呢！”

    “什么？兴和伯居然会这个？”

    吴中在边上面色铁青，几次欲言又止，朱瞻基不想听什么借口和理由，所以就和陈默说话。

    方醒也有些愕然，陈默已经开始显摆了。

    “兴和伯当年……是在倭国吧，兴和伯杀鸡做饭……”

    “此鸡不是非凡鸡，它是王母御前鸡，主人家拿你无用处，拿你来做辣子鸡……”

    马车开始回返了，朱瞻基看着那边，面色越发的古怪了。

    “噗！哈哈哈哈！”

    不知道是谁第一个开始大笑，然后大家都忍不住笑了，连朱瞻基都背过身去，身体微微颤抖着。

    胡濙这才知道先前朱瞻基不是生气，而是在忍笑。

    他啼笑皆非的看着傻乎乎站在那里的陈默，说道：“哪听来的胡言乱语！”

    陈默只是傻笑，君臣笑过了之后，就一起看着归来的马车。

    “好快！”

    回来的马车速度更快，瞅着竟然有些吓人。

    叶落雪靠近了朱瞻基的身边，随时准备在马车失控后出手带走他。

    至于那些臣子，关他屁事！

    马车疾驰而来，朱瞻基却很是轻松，甚至还和方醒探讨这个速度有多少。

    “最少得五十里。”

    五十里，一个时辰，这速度确实是够厉害了。

    马车开始减速了，然后就到了那几个浅坑处，顿时车轮下陷，车子歪斜。

    “咦！冲出来了！”

    马车让人惊异的从坑里冲了出来，金英一个响鞭，马儿又开始了加速。

    一个个浅坑被冲了过去，马车依旧坚实，车上的袋子依旧没掉。

    俞佳的眼中多了阴霾：你这是要拼命的想在陛下的面前表现吗？

    他担心金英再次卷土重来，有着在外面奔波几年的优势，金英肯定帮你自己活络，见识都会有差别。

    你别回来啊！不然咱家可不介意弄死你！

    就在他的默然中，那马车飞快的冲了过来。

    他看到了金英那疯狂的模样，心中一个咯噔。

    这是疯了吗？难道他不怕冲撞了圣驾？

    “嘎……”

    一个有些尖利的声音从马车上传来，马车开始减速。