        传送阵前，站着位面无表情的年轻人。

    周舒皱了皱眉，传送阵的事情，他已经让林珠和书老说过了，没道理现在才来反对吧，而且就算反对也没法变了，他走上两步，“前辈，晚辈不是说过了么？”

    “不是它的事情。”

    年轻人淡淡的道，“是你那位同伴女修。”

    周舒顿了下，“她还在帝下宫，前辈找她可以直接去找的。”

    年轻人显出一丝不悦，“我找过了，但她说非要你同意，她才愿意。”

    周舒似有所思，“什么事啊？”

    年轻人越发不悦，“问那么多做什么，跟我去就是了。”

    “好。”

    周舒转向众人道，“族老，你们去准备吧，珠，你先把阵法收起来，在这等我。”

    林珠自是点头，“小女子明白的。”

    姜家人也没有二话，只心里还是有些郁郁，果然，这次书老出现，又不是因为他们，不过也只是郁郁罢了，他们也知道这段时间里，书老已经为他们做了许多事。

    在魁隗界上空间转移实在自如，比传送车慢不了多少。

    很快，周舒就看到了十三浮图塔下的赵月如。

    看到周舒，她眼睛亮起来，几步奔近，“你怎么来了？”

    年轻人不合时宜的出现在两人中间，“女修，我把他带来了，你现在愿意了吧？”

    “晚辈不叫女修，叫赵月如，前辈。”

    赵月如显出一丝不满，转向周舒道，“舒，前辈让我去巨鼎山。”

    周舒心中一滞，“巨鼎山？”

    年轻人皱皱眉，“好了，你也别装不知道了，那些蚂蚁你会没看到么？有人需要这位女修……赵月如帮忙，虽然我觉得她完全不可能做到，但他却坚持，那就去一次，让他死心也好。”

    周舒想了想，“不会影响到前辈吧？”

    年轻人淡淡的道，“这是他的要求，和我没一点关系，你就说你同不同意吧，我无所谓。”

    周舒不觉点头，笑着道，“前辈有所命，晚辈如何敢不从，不过有一个小要求。”

    “要求？”

    年轻人脸色微变，冷冷的道，“你说，不管过不过分，我都没打算接受。”

    周舒摊了摊手，“我就是想跟着去看看而已。”

    “啰嗦。”

    年轻人低哼一声，消失不见，而周舒和赵月如被卷入某个神秘空间，迅速朝巨鼎山移去。

    山谷最深处。

    年轻人站在树下，漠然不语。

    赵月如在他对面不远处，有些紧张有些期待，目光只在周舒身上，似乎想得到一些鼓励，周舒则更远一些，微微笑着。

    过了好一会，年轻人耐不住了，冷冷的道，“人，我带来了，你还不出来？难道你在等我走？那我坦白告诉你，我不会走，不管你做什么，我必须要看着。”

    一群蚂蚁缓缓爬出来，停在赵月如面前，开始移动。

    赵月如看着蚂蚁，越发紧张了，她一直把这件事当成机缘，很大的机缘，为此想了很久了。

    很快，蚂蚁组成了两个字符。

    年轻人和周舒都是微微一怔，赵月如连忙看向周舒，求救的目光，“舒？”

    周舒平静的道，“飞剑。”

    “飞剑，他要飞剑？”

    赵月如顿了下，犹豫着把踏海剑拿出来，蹲下来小心的放在蚂蚁边上，小声道，“拿出来就够了吗？不需要我做什么？和你讲，这把飞剑只有我能用呢，它和我是绑定的……”

    话还没说完，那些蚂蚁就挪开了些，好像很嫌弃的样子。

    正疑惑间，几个字符又组合出来。

    “不是这把。”

    没等赵月如开口，周舒立刻翻译出来，只他有些疑惑，“不是这把，月如，难道你还带了其他飞剑吗？”

    “没有啊，你知道我不习惯带两把飞剑，有踏海剑我也不需要别的……”

    赵月如皱着眉，忽而眼睛一缩，“难道是那一把？”

    “哪一把？”

    却不是周舒，而是年轻人急躁起来了，“有你就拿出来。”

    “寒山得到的那把飞剑，放在洞天法宝里的。”

    赵月如很快把飞剑拿出来，小心的问道，“是这把么，可这把已经完全废掉了啊。”

    周舒也想起来了。

    在寒山，那具被寒山镇压的修行者尸骸边上，有一把已经废弃掉没有了任何力量的飞剑，来自衡山的飞剑，上面还有嗜血魔抓的爪痕，当时他用轮回没看到任何东西，为此反思了一番，之后飞剑就被赵月如收了起来。

    “你……怎么会？怎么可能？”

    在周舒回忆的同时，对面的年轻人突然炸了。

    看着飞剑，他震惊到身体都变长了一截，不自觉的颤抖，头发根根竖立，而眼睛甚至缩成了两个点，定定的看着那把飞剑，喃喃道，“糜竹的剑，这是糜竹的剑！怎么会在你这里？而且里面还有……”

    忽而，他死死的盯着地底，大声吼道，“你，你怎么会知道？！”

    糜竹？

    周舒微微一怔，这个名字，他听说过，好像是衡山剑圣岳南的弟子啊。

    只不过糜竹早早就离开衡山，去了昆仑，也因此被衡山除名，当时在仙界引起了一场不小的风波，这件事也是仙界里衡山迅速凋零的重要原因之一，和玄黄界有些类似，不管在哪里，衡山始终都避不开昆仑。

    蚂蚁缓缓移动起来。

    赵月如一心在机缘上，还没注意年轻人的变化，继续求救，“舒？”

    周舒定了定神，“把剑给他。”

    “不要给！”

    年轻人突然横跨过来，挡在赵月如身前，目光落在剑上，身形还在微微颤抖。

    赵月如这才回过神，忍不住后退两步，茫茫然道，“前辈你做什么，你要抢这把剑？”

    蚂蚁迅速的动起来。

    不要反悔。

    看着这几个字，年轻人顿住，长舒了一口气，“可我当初没想到，她真的能做到，我们的协议……继续罢，也不能总是我赢，那你就不会玩了，这次，我让你赢一回。”

    似是很艰难的说出了这句话后，他缓缓走到一边，把位置让了出来，用一双看不出任何情绪的眼睛注视着那把飞剑。

    赵月如有点傻了，不知道他在说什么，但想想机缘怎么都不能错过，走上两步，很小心的把破旧不堪的飞剑放在地上。

    那群蚂蚁瞬间兴奋起来，将飞剑团团围住，一起往地下沉去。

    （PS：谢谢眼皮得了自闭症的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~~）

    