
看了几眼后，两人心中突然间都有种自行惭愧的感觉，实在是何雨现在的容貌太能打了，浓眉大眼，高挺的鼻梁，棱角分明的脸庞，白皙的皮肤，身为男人他们都被惊艳到了。

比外貌他们无法相提并论，比厨艺两人更不是对手，两人心中顿时都有种气馁的感觉，不一会儿两人的脑海中同时闪过卡捷琳希和叶芙根尼娅她们的容貌身段。

心中马上又火热起来，两人相视一眼后，便低下头小声的交头接耳。再次看向何雨的眼神都快冒出火花了。

“呵呵”何雨心中冷笑了一声，脸色的神情却没有一丝的变化，两人以为他们说的小声，又是用苏语沟通，何雨一定不知道他们的谋算，可惜他们不知道何雨不仅耳朵灵敏，还听得懂苏语，两人商量的事情，全都被他听得一清二楚。

本来对于两人窥视自己的女人，他心中就非常不舒服了，两人现在又准备好了招数准备找麻烦，何雨决定一定要好好的让他们体验下什么叫体无完肤。

三人眼神再交锋的同时，弗拉基米嘴角微微的翘起来，自从何雨进来后，他眼睛就没有离开过他，他没有想到何雨不仅中餐的厨艺是华夏国宴级别的，连西式菜的厨艺一点也不逊色。

要相貌有相貌，要才能有才能，气度也是他见过所有青年中最好了，甚至比他们这一辈的大多数人还来到好，沉稳得不像是一个年轻人。他真心希望有这么一个女婿，可惜两人似乎不来电，都这么长时间了，也没有进展。

他最近发现女儿面色红润，越来越有女人韵味，只是以为女儿她们因为去何雨那边吃得好的关系，并不知道自己的女儿已经被人家吃干抹净了。

心中不由得嘀咕起来是不是这小子心里有问题，要不然他快三十了也没有一个对象，现在还有两个千娇百媚的女孩子在他身边同样没有见他有所行动。

现在看到三个年轻人的眼神，他对何雨更加满意的同时，心中的担忧了也消失了，因为刚才他看到何雨在看到两人年轻人眼神无理的时候，何雨的脸色明显冷了下来片刻又恢复了，这表示他其实对女儿她们是有感觉的。

对于这个发现他可是高兴极了，如果何雨真的成为他的女婿，女儿在得到幸福的同时，自己也能随时满足口欲，用华夏语言来形容，这叫做一举多得。

想法是美好的，就是不知道以后的结果会是怎么样的，自己是不是该找机会提醒下女儿，千万不能错过了，要不然女儿可能会后悔一辈子。

想着想着，弗拉基米就想到跟女儿形影不离的卡捷琳希，顿时他有点不知所措，这是他最好朋友的女儿，是他看着长大，跟自己的女儿也相差无几了。

这小子不会就是因为在她们两人中不知道要选择哪一个，所以才导致他们之间迟迟没有结果？

弗拉基米越想越觉得有这个可能，想到这点后，他也跟着陷入苦恼，虽然他跟倾向于女儿，但是也做不到伤害卡捷琳希，，苦恼了一会儿，最后弗拉基米放弃提醒女儿，打算让他们顺其自然吧。

在对何雨越认同的同时，弗拉基米对于另外两个年轻人越发的看不上了，一开始觉得两人还不错，算得上有为的青年，没有想到在女儿她们出现后，两人的变化让他都有些不认识了，套用华夏的一句话，窈窕淑女君子好逑，漂亮女孩子你喜欢大家可以了解，但是一见面就露出狼看到羊的眼神。

这种人急色的人他也是见过不少了，女人跟着他们基本是没有几个有好下场的，心中顿时有点懊悔自己为什么不先想找人了解下，就同意几个年轻人见面呢。

虽然有点后悔，但是现在也没有办法出口赶人不是吗？既然如此他也只能不动声色让饭局继续下去，等过后在找机会跟两人说清楚就是了。

“雨柱，今天真是辛苦你了。”

心中有了决定后，弗拉基米红光满面的对着何雨抬起酒杯，先不管其他的，就这满满的一桌菜，他也该开口道谢。

这一桌菜不管是谁来都挑不出一点毛病，对于他这种老饕来说更是如此，好是好，就有点受了，每一道菜都能让他停不下来，肚子都已经装不下了，桌上菜看着还像没有这么动过的一样，只能看却吃不下了。

“您太客气了，先不说我跟叶芙根尼娅她们是朋友，做菜是我力所能及的事情，给您安排一桌也是理所应当。”

见到弗拉基米敬酒，何雨连忙站起来，双手恭敬的回敬，现在人家身份是他的未来老丈人了，他可没有办法跟之前一样，坐在那边心安理得的接受人家的敬酒。

“那我就不跟你客气了。”弗拉基米高兴的把杯中的酒，一饮而尽。

“您不用跟我客气的，以后有需要只要我有空随叫随到。”为了以后的幸福，何雨也只能豁出去出卖自己的厨艺了。

“真的！”弗拉基米惊喜的看着何雨。

“当然了，男子汉大丈夫一言既出驷马难追。”身份的压制，何雨不得不殷勤些。

“等等，雨柱你什么时候学会苏国语言的呢？”弗拉基米惊讶的看着何雨。这时候才发现，自己是用苏语跟何雨说话的，没有想到何雨回复他的也是苏语而且口条清晰，发音标准就是听着语调还有点熟悉。

“最近跟叶芙根尼娅她们学的！”

在三人确定关系后，何雨就想着很快就要用到苏语，就跟两人提出学习一下，在过目不忘的技能加持下，他用了不到十天左右的时间，不仅达到叶芙根尼娅她们语言水平，还隐隐的超过了她们，这哥结果可是把她们两人刺激得同时跟他疯狂了一把。

“怪不得，你的腔调的听着有些熟悉。”听到是跟女儿她们学的，弗拉基米终于明白熟悉的感是怎么一回事了。

“都是跟她们练习，所以腔调也跟学了。”从学会后，何雨就没有跟其他交谈后，想学其他的也没有办法。

“不对，你跟她们学了多长时间呢！”猛然想到一个问题，弗拉基米敢被震惊得都有点不敢相信，要不是两人离得近，他听到一清二楚，绝对会误会自己幻听了。

“大概半个月左右吧！”

想了想何雨没有意思说出他不到十天的时间，就能听读写说了，只不过他还没有意识到这句话说得是多么的凡尔赛，学一门语言十天半个月有多大差别吗？

“呃...”这才多长时间啊，他就这么学会了，想想他都觉得不可思议，弗拉基米越看心中越发某种期盼越发的强烈。

如此优秀的人，他不仅要提醒女儿，卡捷琳希他也准备提醒下，她们两人最好能成一个，要不然不仅她们会后悔，自己也肯定会有遗憾的。

在弗拉基米陷入震惊的时候，在一旁有些吃味的两个苏国年轻人，马上站在起来跟何雨自我介绍了起来。

两个人的用心良苦何雨自然是知道，既然如此何雨打算就从这个握手开始把！

率先开始介绍的是比较高状的，他叫莫拉维，介绍自己后，他就伸出手，想跟何雨友好的问候下，对此何雨当然是乐于成全了。

两人手我在一起的时候，莫拉维缓缓的用力捏上了何雨的手掌，在他用力的时候何雨也跟着加大了力道，等到他反应过来的已经来不及了，大概十几秒后看到他脸色露出痛苦的表情，何雨才松开了手。

两人手后，另外一个叫瓦耶巴赫的年轻人就迫不及待的把手送了过来，如此热情何雨自然是不会跟他客气了，等他用力的捏自己的时候，何雨马上回敬了起来。

他力道对于何雨来说是不痛不痒，不到十秒钟他也步入莫拉维的后尘，痛苦的想挣开手，却只能无能为力，扭曲着脸上的表情青筋暴立起来。

让两人承受了差不多的时间，何雨放开了手，下马威没有给成了，反而承受了巨大的痛苦，两人强忍手掌的疼痛，再次相视一眼，眼中的火花更甚了，他们知道两人都吃亏了，默契脑海中都在想办法找回来。

三人再次交锋，另外的几人也都看到了，两个中老年人见到自己儿子吃亏了，心中虽然不痛快，不过也不好发作起来，毕竟是他们的儿子主动挑衅。

发现气氛变得不一样，弗拉基米端起了酒杯准备缓解气氛，只他没有意料到酒大家是喝起来，气氛却是变得剑拔弩起来，两人苏国年轻人想找回场子，开始变着发自不断恭维的劝酒，两个中老年人也时不时的在一旁给一个助攻。

对此何雨只是笑笑，随后就全然接收了，觥筹交错间通过弗拉基米有意抖底，何雨也知道了老莫的餐厅的主厨叫做普林斯顿，另一位是一位援华工程师叫做罗兰达斯，至于这个少妇叫赛莉丝缇雅也是援华工程师。

一旁的弗拉基米有心劝阻，却也无能为力，只能任由他们去拼酒了，随着酒局继续，何雨一直是面不改色，两个苏国的年轻人，理智开始一点点的消失了，不到一个半小时的时间，两人就丑态百出了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184758"  chapterid="70752466"  chaptername="第一百二十三章  落幕">加入书签</a>
</div>
