    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    距离北部战区最近的八号鬼蜮。

    这里早已被巡夜司清空，作为炎黄作战人员的实战对抗的场所。

    此刻。

    夏洛特等人架着林缺走了进去。

    林缺都准备提桶跑路，奈何被这群新兵给强行拽了进来。

    “大家一块跑路不好吗？”

    “非要进来让人折磨！”

    夏洛特：“林教官，你不能丢下我们不管啊！”

    “我们可不想被打回原部队，多丢人呐！”

    他们每一个都是精兵悍将，出来的时候啥狠话都放了。

    现在就差临门一脚！

    要是被打回去，不得被那些家伙笑掉大牙！

    林缺摇头一叹：“你们知道你们要面对的是什么队伍吗？”

    “那可是五十个七十级御灵者！”

    “别说打，就是人家领域一展开，咱这些人，全都游戏结束！”

    马小梅抓住林缺肩膀撒娇道：“林教官，我们不是有你嘛！”

    “你拿出揍司令员的气势，把他们全部干掉，我们就通关了。”

    林缺没好气的甩开马小梅的手：“你当我是金刚葫芦娃啊！”

    “那可是五十个七十级御灵者，不是五十个木头人！”

    “能站着让我打嘛！”

    以自己目前的实力，硬刚一两个七十级御灵者不是问题。

    可五十个，那就够呛了！

    更何况能进炎黄的，每一个废物，七十级的战力都是没有水分那种。

    怎么打？

    除非开挂！

    叮！

    系统：对，没错，又是我，我在大哥需要我的时候出现了。

    选择一：帮助新兵蛋子完成最后的考验，奖励金色大宝剑！

    选择二：放任不管，潇洒离开，让新兵晋级失败，奖励十个S级将魂。

    选择三：唤醒鬼蜮被封印的鬼怪元魂，施展第五魂技，拘灵遣将将其吞噬，奖励SSS级武魂，武圣关羽！

    林缺看着系统给出的选择，内心一沉。

    卧槽！

    这鬼蜮不是被清空了嘛，居然还有鬼怪！

    “系统，这被封印的鬼怪是什么级别？”

    叮！

    系统：“我是一个有职业操守的系统，不会提前剧透，只能告诉你，比那什么血剑鬼要厉害一百倍！”

    血剑鬼可是晋级到了王级。

    这被封印的鬼怪元魂难道是王级以上？

    那自己吞噬个锤子！

    人家不吞了自己都烧高香了。

    选择三果断抛弃！

    选择二的话，他倒是想这么做，可是这群新兵蛋子不让啊！

    而且，人家都努力了大半年了，自己身为教官，还是帮人帮到底。

    林缺：“我选第一个！”

    叮！

    系统提示：金色大宝剑到账！

    作用：握住它，你将拥有无穷的力量，越级挑战跟杀鸡一样简单！

    你只需要大喊一声，德玛西亚！

    众生平……啊呸！

    魂力等级高出大哥你三十级的，威力减半！

    外界。

    林缺直接掏出了金色大宝剑！

    夏洛特：“卧槽！”

    “金色传说！”

    没想到这林教官随身携带这么一个大宝贝儿！

    一看就是LOL老盖伦了。

    林缺走到一棵铁树旁，双手握住金色大宝剑，魂力注入，怒吼一声！

    “德玛西亚！”

    砰！

    金色大宝剑还没触碰铁树，瞬间炸裂！

    把林缺都给炸黑了，口吐黑烟……

    “尼玛币！”

    “系统坑我！”

    系统：(′Д`)y━?~~。

    大哥，请你使用前先看说明书！

    你见过那个大宝剑除了喊口号，没点招牌动作啊！

