    “嘭嘭嘭~”

    四人的战斗已经进化到白热化程度，强烈的攻击和大招不断的释放开。

    上官凌风等人谁也不让谁，毕竟这可是战舰啊，比一般的宝物还要厉害百倍。

    所以，没有人会放弃，战斗是无可避免的。

    “噗！”

    四人对战，强劲的力量接连爆发，他们身上都受了不轻的伤。

    符元眼神一动，手里出现两道符纸。

    “嘭！”

    猛然燃烧起来，散发的灵力进入他的身体，让他的力量更加的强大。

    随后他的身影猛然冲向战舰，登上去之后想要找到核心炼化。

    只要炼化就能掌控战舰，到时候就能激发力量将其他三人给轰杀掉。

    “在哪呢？”

    符元立刻焦急的四处找着。

    “你在找什么呢？”

    忽然，一道柔媚的声音在他耳边响起。

    “找战舰核心…”

    符元听了立刻脱嘴而出，说完就察觉到不对劲的。

    “嗡！”

    猛然转过头去，只见噬魂女妖站在那里，双眼迷幻之力激发，立刻将符元的灵魂勾住。

    “啊~”

    随着一道惨叫声，符元的灵魂被生生拽了出来，被噬魂女妖给吃了。

    “真美味啊！武者的灵魂就是好吃！”

    噬魂女妖俏脸露出笑容，勾魂夺魄般的眼眸看向上官凌风等三人。

    “咝！”

    三人身体一颤，瞬间就想要逃跑，但是却发现动都动不了。

    “我看中的食物怎么能放走呢！”

    噬魂女妖从战舰跳了下来，洁白的双手微微一抬，力量涌现拉扯着三人的灵魂。

    “啊~饶命啊！”

    祁天明脸色挣扎的大喊着，他在全力的阻止对方，嘴里恳求道。

    不过噬魂女妖怎么会听呢，她看中的食物当然要弄到手。

    “啊~”

    强大的迷幻之力将三人的灵魂拉扯出来，被她吞噬了。

    “人类的灵魂真是美味啊！如果我能离开这里，就能吃到更多的食物了！”

    噬魂女妖嘴里喃喃道。

    “嗡嗡嗡~”

    忽然，她脸色惊变，目光看去发现战舰被启动了。

    “是谁？”

    她神色一动，身影瞬间消失。

    下一刻来到战舰上，发现一名白衣男子站在那里，正是萧风。

    他是趁着噬魂女妖离开的时候，偷偷的来到战舰上，找到核心迅速的炼化。

    “你居然没死？”

    噬魂女妖俏脸有些震惊道。

    萧风微微一笑，道：“我怎么可能那么容易死呢！”

    噬魂女妖的死亡之眼虽然厉害，但是他的至宝九耀星辰塔威能更是强大。

    “嗡！”

    噬魂女妖立刻动手，迷幻之力释放开。

    “不用白费心机，你奈何不了我！”

    萧风淡淡一笑，他周身有九耀星辰塔保护，能够完美的防御住对方的攻击。

    九耀星辰塔乃是至宝，虽然他不知道具体的品级，但是却知道这比天阶宝物还要厉害。

    除了强大的镇压之力外，萧风惊喜的发现还能防止灵魂攻击，这让他很是诧异。

    要知道一般的宝物可没有这个作用，只是纯粹的增强力量。

    而九耀星辰塔却不一样，它的功能更强大更厉害。

    “你怎么没事？”

    噬魂女妖俏脸浮现惊讶之色，很是疑惑。

    她记得之前还能镇住对方，怎么现在却不行了！

    “我说了，你的力量对我没用！”

    萧风笑道，他现在有九耀星辰塔的星辰之力护身，不用担心对方的力量攻击。

    “我不信！”

    噬魂女妖冷声道，瞬间澎湃的灵力爆发猛然轰击过去。

    “嘭！”

    只听一声巨响，力量爆炸开，气息疯狂的弥漫，但是萧风依旧完好无损的站在那里。

    “死亡之眼！”

    噬魂女妖脸色一变，立刻准备使用绝招。

    “镇压！”

    萧风伸出右手，立刻操控战舰的威能，将噬魂女妖的力量镇压下去。

    “你…”

    噬魂女妖脸色终于变了，没想到对方居然能将战舰的力量激发出来。

    “你到底是什么人？区区化天境一重修为竟然能操控天焱战舰！”

    噬魂女妖眼神疑惑，开口道。

    萧风淡淡一笑，并没有说什么。

    他的力量可比对方想象的还要强大，虽然这艘天焱战舰很强大，但是他有足够的灵力和魂力催动，而且还能够释放出最强大的一击。

    “这个就不用告诉你了！”

    萧风淡漠道，随后就准备动手。

    “嘭！”

    没想到噬魂女妖突然跪了下来，朝萧风恭敬的行跪拜大礼。

    “噬魂女妖，你这是干什么？”

    萧风有些好奇，问道。

    “嗡！”

    就在他脸庞疑惑的时候，忽然在他周身散发出蓝色光芒，迅速的凝聚着阵法。

    “这是？血之契约！“

    萧风脸色一愣，他认出这是认主的大契约阵。

    也就是说噬魂女妖想要认他为主，做他的追随者。

    “主人，我被困在这里两百年，只有修为达到天罡境层次才能出去！”

    “这里太偏僻了，我等待的时间太久了，不想再等了！”

    “还请主人答应收我，带我出去！”

    噬魂女妖磕着头，脸上流露出期盼之色，诚恳道。

    萧风有点犹豫，他不知道要不要答应。

    血之契约已经形成，如果在一分钟之内不答应，那么契约就会消散。

    而且这血之契约终生只能布置一次，如果他不答应，那噬魂女妖就只能继续待在这里。

    “好，我收你做我的追随者！”

    萧风目光看向噬魂女妖真挚的眼神，最终决定答应。

    “咻！”

    指尖一滴鲜血飞出，迅速的开启血之契约，阵法完成，契约生效。

    “谢谢主人！”

    噬魂女妖站起来，俏脸露出笑容，能出去是她最大的心愿。

    可是以她的傲气，普通的武者又怎么能让她心服口服呢。

    这两百年，也只有面前的男子让她看不透，也猜不透。

    “嗯，你有名字吗？”

    “我也不能一直叫你噬魂女妖吧？”

    萧风点点头，笑道。

    “我有名字，叫曲妃嫣！”

    噬魂女妖笑道。

    “曲妃嫣？这个名字挺好听的，以后我就叫你妃嫣！”

    “走，我带你离开这里！”

    萧风笑道，随后心意一动，操控战舰离开海底。

    “哗啦！”

    平静的海面掀起巨大的浪花，一艘巨大的战舰出现，行驶在海上。

    “妃嫣，你怎么被困在地下海底城的？”

    甲板上，萧风坐在椅子上，迎面吹着海风，好奇道。

    他心里可是奇怪为什么曲妃嫣不能离开，难道真的是被困住了吗？

    “主人，那海底城是我的家，我一直住在那里！”

    “不过里面设有禁制，除非我的修为突破到天罡境，否则根本走不了！”

    曲妃嫣解释道，他站在旁边，为萧风倒着茶，就像一个听话的侍女。

    只是她后面长长的尾巴显现，给人一看就不是人类。

