    第13章准备惊喜

    从萧氏集团出来的时候，萧初然心里激动无比。

    明天奶奶就会正式宣布自己的新任命，自己终于能扬眉吐气了！

    想到这，她不禁对叶辰道：“叶辰，谢谢你！如果不是你鼓励我，我也不敢接下这个任务。”

    叶辰笑着说：“老婆，这都是你应得的。”

    说着，叶辰又道：“对了老婆，这么大的大喜事，是不是要庆祝一下？”

    萧初然点点头：“你想怎么庆祝？”

    叶辰笑道：“正好也快到咱们结婚三周年的纪念日了，要不就放在一起庆祝吧！我来筹备，你不用管了。”

    萧初然惊讶的问：“你这是要给我惊喜吗？”

    “对啊！”叶辰点点头，笑道：“就是要给你准备一个惊喜！”

    萧初然心里有些甜甜的，说：“那我就不问你具体是什么了！”

    叶辰说：“不用问，等着就好了！”

    为了给老婆筹备一场特殊的结婚纪念日，叶辰心里想了很多个方案。

    总体都是以补偿为主，毕竟以前自己穷，没钱买礼物送给老婆，甚至没有给老婆一场正式的婚礼，现在自己有钱了，一定要好好补偿她一番。

    与老婆分来之后，叶辰独自来到了金陵市中心的一家名叫翠阁轩的首饰店。

    翠阁轩是本地最出名的珠宝行。

    黄金、白金、钻石、玉石还有翡翠，可以说是应有尽有。

    叶辰想先给老婆买一件礼物，然后再去最好的酒店，预定一场迟到的婚礼。

    来到翠阁轩之后，导购们见他穿着一件四道杠的阿迪达斯，都懒得搭理他。

    叶辰自己看了半天，看上了一条锁在柜子里的翡翠项链。

    这条项链的材质是最顶级的冰种翡翠，精美大气，很符合萧初然的气质。

    叶辰看了看售价，一千三百万，对自己来说是小意思。

    于是他便叫来一名销售，说：“你好，麻烦把这条项链拿出来我看一下。”

    对方看了叶辰一眼，说：“我没有钥匙，要是在我们经理手里。”

    说着，他便用对讲机说：“王经理，有人要看咱们的镇店之宝！”

    很快，一个打扮很妖娆的女人激动的小跑过来，她叫王艳，是这里的销售经理。

    “哪位贵客要看镇店之宝？”

    销售指着叶辰，说：“王经理，就是这位先生。”

    “啥？”王艳看到叶辰你，顿时像吃了苍蝇一样恶心。

    这种吊丝怎么可能买得起镇店之宝？

    想到这，她立刻对那个男导购说：“小刘，你是在逗我吗？”

    对方说：“不是啊，这位先生真的要看镇店之宝。”

    王艳骂道：“这种吊丝能买得起镇店之宝？你眼瞎啊？要是眼瞎就说话，早点滚蛋省的惹我生气！”

    王艳自诩看人极准。

    什么样的人、有什么样的购买力，她一眼就能看出来。

    所以，她也一眼就判定，叶辰根本就是个穷光蛋、臭吊丝。

    别说一千三百万的镇店之宝，就算一千三百块钱的普通项链，他也肯定买不起！

    这不是浪费自己感情是什么？

    那男导购被骂的不敢出声，叶辰皱着眉头问她：“你们不是开门做生意的？我要看看这条项链，有什么问题？”

    王艳冷笑道：“我们开门做生意，但不做智障的生意，你买不起就不要来凑热闹！”

    叶辰皱了皱眉，开口道：“你哪只眼看出我买不起？”

    “呵呵！”

    王艳满是不屑的说：“这块翡翠价值上千万，你拿什么买？我知道，你不就是想让我拿出来给你拍张照、发朋友圈装x吗？”

    说着，王艳双臂环抱在胸前，一副趾高气昂的样子，满脸鄙夷。

    听到这翡翠竟然价值千万，周围不少人都指指点点，口中鄙视的说：“这样的人可真不要脸，买不起还非要看，看什么？”

    “就是，也不看看自己的身份，就那一身打扮，哪配得上这样的极品翡翠？”

    “我跟你说，现在这样的太多了！”

    叶辰看了一眼柜台里的王艳，见对方正一脸不屑的冲着自己冷笑，心里已经打定主意，要好好教训教训这个狗眼看人低的臭裱子！

    于是，叶辰掏出了手机，拨通了唐四海的电话。

    “来一趟翠阁轩，给我准备一千三百万现金，十分钟之后，我要见到。”

    “没问题少爷，我这就来。”

    王艳嘴角一撇，笑道：“还演上瘾了呢！还一千三百万现金，我这辈子都没见过那么多现金呢，希望你能让我开开眼！你还不知道，超过百万的现金，都是需要跟银行先预约的吧？哈哈哈，你可真逗！”

    叶辰点点头，说道：“既然没见过这么多现金，那你很快就会见到了。”

    周围的人也全都议论纷纷。

    “穷不是问题，问题是别打肿脸充胖子啊......”

    “哈哈，这人一看就不像啥有钱人，还一千三百万，能拿出三十万，我都叫他爹！”

    “我就想看看一千三百万现金长啥样！”

    听着众人都站在自己这边，王艳嘴角不由露出微笑，等会儿看不到现金，看那穷鬼怎么收场。

    几分钟后，翠阁轩门口，几辆劳斯莱斯突然停下。

    紧接着，从前面两辆劳斯莱斯利，下来八个身穿黑西服的保镖。

    他们手里提着黑色皮箱，各个肌肉紧绷，面容肃然，一身冰冷杀气，甚至连周围的气氛，都凝重了几分。

    这一幕，顿时让整个翠阁轩里都震惊了起来！

    这是哪里来的大人物，竟然有如此排场！

