    说来也奇怪，过了腊月十五，忽然就不下雪了。

    天气虽然温度不高，可是天色也开始变得明亮起来。

    下雪的时候民众们懒得除雪，可是等到雪停了，不少人都愿意把家门口和院子里的雪都扫一扫，堆积起来，弄得干干净净的好过年。

    一时间，帝京城的大街小巷上，到处都可见各种雪人和雪动物，给这个即将到来的春节新年凭添了一份喜庆色彩。

    不下雪了，人们的心情都会开朗许多，连带着骂裕王府的人也少了许多。

    以前记得他们可是夸赞裕王府小王爷是见义勇为的大好人的。

    结果一旦采取了每人每次只能买二十块蜂窝煤，且因为达不到标准，暂时不再送蜂窝煤炉之后，许多老百姓对裕王府破口大骂。

    对此裕王妃是发了飙的，大骂这群王八蛋不识好歹，忘恩负义。

    要不是柳铭淇和老爹拦着她，她当天就要叫两个蜂窝煤工坊都停产。

    其实蜂窝煤工坊停产也不会影响京城人太多，他们家家户户都已经至少准备了两三百块的蜂窝煤，省一点整个冬天都够了，还怕你什么？

    倒霉的是那些京畿地区的、河北、湖北、安徽等地的民众。

    他们对于蜂窝煤可是翘首以盼的。

    总算是皇帝和朝廷还算有点良心，在难以运输的地方，他们甚至出动了禁军去帮忙。

    反正这么十来万精壮的汉子闲在军营里也没有什么事情，干点活儿还更加神清气爽。

    事实上，那些在边境轮值的禁军们，也经常参与到帮忙修建边防的工程中。

    ……

    不下雪了，店铺开门的越来越多，晚上的花楼生意也越来越好。

    在家里闷了好多天的柳铭璟，一旦找到了空闲，立刻就把柳铭淇约出来喝花酒。

    少年再也不想去见令人伤心的香姐姐了，他转投了更加活泼可爱的梦心儿。

    至少梦心儿这丫头还没有什么心上人，大家做朋友还可以想象一下未来。

    别清高。

    一个男人和一个女人做朋友，这个女人有没有男朋友，直接考验到男人的热情和积极性。

    即便柳铭淇对于梦心儿其实没有什么太大的想法，不过名花没有主，男人撩妹也来得更有意思一些。

    真正换了个小嫂子给你，恐怕你还不敢去撩。

    当然了，柳铭璟是例外，无论是大姑娘还是小嫂子，他都能厚脸皮去撩，早已经达成了百香图的成就。

    弄得柳铭淇有时候都在想，为了这个家伙，我是不是需要早点把磺胺抗生素药给发明出来？

    万一他得了花柳挂了，我岂不是少了一个小伙伴？

    闲话少提。

    柳铭璟是朱雀楼的常客了，还没进门，隔老远便有一个龟公夸张的惊叫起来：“小王爷，您来了呀……您这都多久没来了？我们的春春姑娘、如露姑娘和竹语姑娘都等得快哭了呢！”

    “瞎扯淡！”柳铭璟笑骂了一声，扔了一小块银子过去，“给爷我带路，找个好点的院子。叫映寒和初雪两个过来，然后我家铭淇的相好梦心儿有空吧？叫她也过来。”

    “哟，瞧我这眼睛，都没看到小王爷您也来了呀！”龟公笑嘻嘻的对柳铭淇鞠躬道：“快快快，里面请！小的马上安排！”

    这些能在门口招呼人的龟公，大大小小都是管事的。

    根据客人的不同，他们的权限就不同。

    像这一次，来的是两位小王爷，而且是特别有钱的小王爷，他基本上可以调动所有没局的姑娘。

    柳铭淇一边走一边问，“铭璟，你上次不是说竹语姑娘是你的心头肉吗？怎么这次不找心头肉了？”

    柳铭璟露出了老司机的笑容：“铭淇你这就不懂了，女人还是要多尝鲜的好，老是跟一个女人好，那不成了家里的妻妾了？那又有什么意思？”

    渣男！

    柳铭淇笑着不说话，心说我才不可能像是你这样拔刁无情。

    但是不得不承认，就要像是柳铭璟这样的浪子，在这些花楼欢场才会更加受欢迎。

    路过朱雀楼的大厅时，这里简直就像是一个自助餐酒会的样子。

    许多客人站在那里跟朋友们聊天说话，身边的姑娘们也是娇笑连连，弄得气氛十分热闹。

    朱雀楼的主楼可不小，三层楼的建筑，一层的面积至少在上千平米，在花楼之中都数得上号儿。

    “小王爷！……小王爷！……”

    一路走过来都是跟柳铭璟打招呼的。

    好不容易走到中间的位置，倒是多了几个认识柳铭淇的人。

    他们遇到了户部尚书王飞腾的儿子王志如、也遇到了更加众星捧月的南宫相爷的孙子南宫丘成。

    南宫丘成看到柳铭淇便丢下姑娘，抓住他不放。

    “淇哥儿，你一定得照顾一下我。”南宫丘成拿着银票就往柳铭淇兜里塞，“过年的时候，我要一千包的大白兔奶糖，你一定得给我个面子！”

    一千包大白兔奶糖的价格是一千两银子。

    当然这个价格你肯定买不到。

    要不怎么说钱者无敌呢？

    南宫丘成不愧是京城第一的善财童子。

    看着南宫丘成塞进兜里的三张一千两银子的银票，柳铭淇马上就答应了下来：“行，我在小年之前让他们给你送来……不过你别声张啊，最近我们忙得一塌糊涂，下雪又导致了各种原材料的不足，大白兔奶糖都快停止生产了。”

    “明白，明白！”南宫丘成满意的笑了。

    他是南宫忌的孙子，怎么可能不知道大白兔奶糖的现状？

    进入了十二月，除开了皇宫还能有点大白兔奶糖，他爷爷偶尔能顺点回来之外，所有购买花香精油的贵夫人们，都没办法拿到大白兔奶糖。

    原因一是因为暴雪封路，牛奶的运输成了大问题。

    原因之二是因为蜂窝煤工坊的配料车间非常缺自己人，所以池三跟柳铭淇和裕王妃报备之后，一口气把肥皂工坊、大白兔工坊的裕王府绝大部分下人全部抽调到了蜂窝煤工坊。

    只剩下十分之一的人在生产，你说产量怎么可能上得来？

    如果今天在这儿没碰巧遇到柳铭淇，他过两天都会亲自去裕王府找柳铭淇的了。

    ……

    “咦，小王爷！”

    柳铭淇正待告辞离开，不远处一个声音大喊了起来。

    听着有些耳熟，转头一瞧，却是穿着华丽貂袍的苏禄国五王子罗烈，惊喜的走了过来。

    南宫丘成笑了笑，“淇哥儿，你这个朋友最近可是出了不少风头啊。”

    罗烈大肆转卖裕王府的各种产品，价格又给得合适，在来大康的众多小国王公贵族圈子里名气很大，没想到连南宫丘成都知道。

    罗烈不认识南宫丘成，看到他和柳铭淇站在一起，还刻意的笑着点点头。

    “小王爷，您也到这边玩呀？”罗烈热情的道，“我那边有几个朋友，都是从草原上来的，您要不要来坐坐？”

    南宫丘成瘪了瘪嘴，心想你这个蛮夷小臣也真是离谱，淇哥儿这样的天潢贵胄，是你随便能请得动的？

    一点规矩都不讲！

    柳铭淇听着“草原”两个字，便心头一动，顺着罗烈的手看了过去。

    只见那边站着有五个草原人，皮肤黝黑，头上扎着小辫子，面部宽平，眼睛细小，一看就晓得是乞颜那边的人。

    “我就暂时不去了。”柳铭淇对着那几个人点着头，问罗烈道：“你交际还蛮广嘛！怎么连乞颜的人都联系上了？”

    “嘿，他们这不是才来京城几天嘛，听说了我手里有点裕王府的好东西，就来找我，看能不能买到一些。”罗烈道，“如果他们知道您就是裕王世子，那一定会高兴得不得了！”

    “你先和他们谈吧，以后有什么结果再给我讲。”少年颌首道。

    “是！那我就不打扰您了！”

    罗烈的眼力劲儿还是有的。

    对他来说，能在柳铭淇面前说话打招呼，回去之后，这便是他跟乞颜部落的土包子吹嘘的实锤。

    你看到了吗，我和裕王世子可是很熟悉的，找我买东西没错！

    罗烈刚刚想要转身离开，忽然间在靠东边的入口，传来一阵喧哗。

    好些人都往里面跑去，但又有一些小厮和龟公跑了出来。

    其中一个龟公左右张望，看到了给柳铭淇两兄弟带路的龟公，面上一喜，三两下冲了过来。

    到了跟前，他慌乱的喊道：“庆哥，那边打起来了！”

    龟公莫名其妙的：“什么打起来了？”

    他飞快的道：“梦心儿啊，她不知道怎么的，和那群蛮子起了冲突，然后想要逃出院子，却被堵住了，现在我们也冲不进去，你快找人吧！”

    柳铭璟一听就怒了，“卧槽，敢动我的弟媳妇，这是不要命了吧？”

    说着，他指着后来的龟公，“来，给本世子带路，我倒要看看，谁这么横！”

    龟公是认识柳铭璟的，当然也晓得他的武力值，闻言大喜，“小王爷，这边……”

    柳铭淇率先走了出去，柳铭璟笑了笑，跟在了他的身后。

    旁边的南宫丘成脸上露出了微笑，抛下了自己的同样，也跟在了后面。

    他们三人之中，有两个都是欢场上的大人物，不少人瞧见了后，自然也是尾随其后。

    等到柳铭淇穿过几个走廊亭阁，身后已经超过了二十多个人。

