
　　王武和王娇看见张路和秦非聊天聊的比较好，同时也松了口气，本来他们就打算让两个人见个面的，但是之前发生的一些事情还是让他们并没有做出这个决定。

　　两个人见张路和秦非聊天聊的这么欢，他们两个人也算松了口气，转过身便准备开始离开，

　　但是就在这个时候，张路却突然开口，并且目光直直的看着他们两个接着开口说，既然都已经见面了，那么就来吃顿饭吧。“

　　于是一行人到最近的一家饭店去吃饭。

　　吃过饭之后两兄妹离开，而张路则带着秦非往一个方向走，不知道要去往什么地方。

　　直到过了一小会之后秦非才明白过来原来张路是想带自己到他的公司。

　　到了公司门口，秦非却并没有直接跟着进去，而是站在门口思考着要不要进去，

　　张路走了一小会儿之后感觉秦非没有跟过来，于是也下意识的回过头，冲秦非招招手开口说：“还在那里楞什么？赶紧过来。”

　　听到张路这么说之后，稍微的愣了一下，之后就抬起头看了看远处的公司，尴尬的笑一下有些疑惑自己该不该进去。

　　过了一小会儿之后，张路还是看出了秦非的担心，又快速的走了几步走到秦非的面前，之后什么也没说，反而是很快的伸出手抓住他的胳膊，然后张路便拉着秦非走进了公司。

　　刚开始秦非还有点抗拒段，但是见张路都已经往公司方向走了，也不由得长呼一口气跟着张路来到公司里面。

　　秦非看着公司里面的场景，最后又把目光落在了张路身上，似乎是在询问张路接下来该怎么办，张路看到出神，这个样子只是轻轻地点了点头，随后又让一个人过来帮忙。

　　某个小职员被叫了下之后，动作也非常快的跑过来帮忙，同时也看了一眼出身，下意识的认为他可能是进新到公司里面的人。

　　果然下一刻张路开口说出的话，也正好印证了他的心中猜想。

　　“谁让你过来也不是为了别的，只是为了帮忙告诉一下他在公司所需要做的事情。”张路说着同时也看了一眼秦非，看到此时的秦非已经换上了面具之后，这才不由得松了口气接着开口说，“之后其他的事情再安排给他就好了”

　　听到张路这么说，稍微的一愣，随后点点头表示明白了，下一刻张路转身离开，但是在离开之前又把秦非叫到了他的身边，并且脸色一片复杂：“现在所需要做的就是先暂时帮你回忆一部分记忆，只有这样的话你才能知道自己到底是谁。”

　　秦非没有多说其他的话，只是慢慢的点了点头，脸上露出一些笑容。

　　张路同时也笑着点了点头，随后轻轻拍了拍他的肩膀接着说：“只有你对这些东西足够熟悉，你才能理解你到底是谁，也能在这个那个时候来夺回你自己的一切，我的推荐是你先从基层开始，之后再想一些其他的事情。”

　　既然听到张路都已经这么说了，秦非也知道自己确实已经没有别的路可以走，于是也笑着点了点头，跟着那个小职员离开。

　　看着出神离开的背影，张路确实是阴森的笑了一下，脸上露出一些不屑的表情，接着开口说：“当然要从基层开始，这样的话才能帮我赚钱啊，至于记忆什么的，你觉得可能会帮你实现吗……我没有把你的身份告诉给其他人就已经很给面子了。”

　　张路这么碎碎念了一句之后又笑了出来摇摇头，转过身开始朝着另外一个方向走：“没想到，曾经喜欢用计策的你，现在居然也会被计策所束缚。”

　　秦非自然不知道张路在远处碎碎念着这么一句话，如果知道的话恐怕这个时候早就已经冲过去，要找张路算账了。23sk.Com

　　职员看了眼秦非，只是轻轻的笑一下，随后用对所有新人一般温柔的口气接着开口说：“其实所要做的事情并没有那么多，要按照规定进行就好了。”

　　秦非听到职员这么说，稍微愣了一下，脸上露出一些无奈的表情，笑了出来：“这些道理其实我都明白的，只是不清楚我现在该做什么。”

　　“其实也没必要给自己太大的压力，你也知道给自己太大压力反而做不好……关于你现在做什么，我想等会再告诉你，现在先教你平和自己的心态。”

　　职员稍微想了一下之后这么开口，同时一双目光紧紧的看着秦非，“因为这个工作还是有一定工作压力的，如果受不了工作压力而选择放弃的话……”

　　秦非突然开始感觉眼前的这个职员听起来有点啰嗦的雨，语气有些无语，接着开口说：“我又不会逃跑……”

　　然脸上露出尴尬的笑容，张了张嘴想说什么，但并没有把话说出来，于是只是点了点头表示知道了。

　　一点就这样在公司适应了几天，秦非也发现自己越来越适应公司的节奏了。

　　就在这个时候他想的却是大概是我之前可能就有做过跟类似工作相似的事情吧，所以到现在才会觉得这么的熟悉。

　　这里他不由得苦笑了几声，脸上露出一些无奈的表情。

　　但是过了一会之后秦非又像是想起了什么，转轮开始左右看了起来，发现公司已经没有了其他人，这才有些尴尬的笑了一下：“看起来确实到了午饭时间了，现在大家都已经不在这里了。”

　　秦非说着，同时目光也四处打量，看了一圈办公室却发现也果然如自己所想的那样，不由得苦笑了一下摇摇头。

　　这就在这个时候，电话铃声突然响了起来。

　　秦非下意识的拿起桌子上的电话接着开口问：“这里是……请问有什么能为你效劳了的？”

　　“你的声音为什么听起来才那么熟悉？”电话那头传来另外一声听起来更加有些熟悉的声音。

　　秦非一时间没明白电话到底是谁打的，尴尬笑了一下之后接着开口，重复了一下自己之前的问题。

　　这么说了之后，电话那头的人才像是突然响起什么的，接着说：“哦，其实我打这个电话来是要谈合作的。”

　　“合作是吗？”秦非稍微的思考一下之后怎么开口说道。

　　“只是这样，本来我是想给你们老板打电话的，但是后来又一想还是跟你们这些人表现机会吧。”电话那头的人说着说着笑了出来，“于是就从你们所有的员工电话录中找到了一个员工，也就是你给你打了个电话。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第302章心中猜想免费阅读。https://xs.23sk.com 