
　　第232章快把他请进来

　　大唐建立后，李渊就出台了新的货币政策，武德四年七月，他“废掉了五铢钱，行开元通宝钱，径八分，重二铢四絫，积十文重一两，一千文重六斤四两”。

　　与此同时，又继承魏晋南北朝时期以绢帛为货币的传统，实行了“钱帛兼行”的货币制度——钱即铜钱，帛则是丝织物的总称，包括锦、绣、绫、罗、绢、絁、绮、缣、紬等，实际上是一种以实物货币和金属货币兼而行之的多元的货币制度。

　　黄金就是金属货币之一，并且还是其中最贵重的那一种，但是由于黄金的珍贵和难得，所以除了少数大家族拥有之外，普通人根本是连见都见不到。

　　正因为这样，黄金这种货币反而成了一种装饰品。

　　若是能有一座金矿，那可就发财了啊，最重要是，李承乾一直想改变大唐的货币制度，等把金矿提炼出来后，他就能动手这件事了。

　　还在乐呵呵做着发财美梦的时候，一个护卫突然跑进来，恭敬道：“殿下，外面有个叫王玄策的人找您。”

　　“啥？”

　　李承乾瞪大眼睛，惊讶道：“你说他叫王玄策？”

　　“是的殿下，除了王玄策之外，还有三十几个随从！”

　　“哈哈，好，快把他请进来！”

　　李承乾笑眯眯的说道。

　　啊，不知不觉，又到了这位友善外交官出使外国的日子。

　　这次，他一如既往，将大唐对每一位国家的友善，带给天竺。

　　很快，皮肤有些黝黑的王玄策走进黔王府前堂，在他身旁，还跟着一位身材魁梧的大汉。

　　“下官王玄策…”

　　“下官蒋师仁…”

　　“参见殿下！”

　　两人躬身恭敬行礼。

　　李承乾打量着二人，笑道：“二位不必多礼！这次到黔州，所谓何事啊？”

　　王玄策挺直腰杆，说道：“回殿下，下官是封魏王殿下之令，前往出使天竺，路过黔州时，特地来向黔王殿下问好。”

　　“嗯。”

　　李承乾点点头，“你们有心了，来人啊，送各位去驿站好生歇息！”

　　“谢殿下！”

　　一个护卫上前，领着王玄策和蒋师仁往外面走去。

　　李承乾望着他们的背影，忍不住咧嘴一笑。

　　等下次回来的时候，或许他们将会轰动整个大唐！

　　这些事，和李承乾没啥关系，现在他倒是关心另外一件事。

　　修路啊！

　　要想致富，就先修路！

　　交通便利是致富的一个必要条件，而且能带动其他行业的兴盛。

　　连武瞾都知道，黔州的路一塌糊涂，这也是外人不想来黔州的原因。

　　目前通往黔州，有水路和陆路。

　　水路就是从扬州那边出发，也就是走大运河一带。

　　另外就是从施州、万州等地过来，但是这些地方多山路，有些地方甚至还闹土匪，这也是阻拦商人们来黔州的主要原因。

　　风险太大，投资不值得。

　　想想看，他们花大价钱购买一批货，兴高采烈准备来黔州大干一场。天籁小说网

　　结果在路上吃着胡饼唱着歌，“哐当”一声就被土匪劫了。

　　运气好还能留住性命，要碰到喜欢杀人的土匪，那就真是人财两空！

　　钱虽然重要，但是命更重要！

　　所以哪怕这两年黔州风头正盛，却依旧很少有商人过来经商，不是他们不愿意，而是不敢。

　　所以李承乾就想绕开这些危险，修一条大唐的“高速公路。”

　　秦有秦直道，那唐自然也能有一条“唐直道。”

　　李承乾和诸葛亮他们商量了一下，决定可以从长江方向，连接夔州、荆州。

　　距离黔州最近的大城市，有荆州和襄州。

　　但是到襄州，要跨过长江，但是荆州就不需要，它在长江边，李承乾不用跨河。

　　而且到时候想来黔州经商的商人，还可以乘船到荆州附近，之后再走路。

　　从黔州到荆州，大概有六百里。

　　修炼一条六百里的路，倒也不算多长，而且李承乾打算全用水泥铺路，坚固耐用不说，还省时省力。

　　不过要想快点把路修好，光是黔州还不够，必须得让荆州一起帮忙。

　　“来人啊！”

　　李承乾大叫一声。

　　“殿下！”

　　一个护卫再次跑进来。

　　“去都督府把诸葛刺史找来，就说本王有事找他！”

　　李承乾吩咐道。

　　“喏！”

　　没一会儿，诸葛亮就匆忙跑过来，喘着粗气道：“殿下，你找我有事？”

　　李承乾说道：“你立刻派一些人去荆州，就说本王想从荆州修一条路到黔州，以便两地通商。”

　　“好！”

　　这件事两人之前商量过，所以诸葛亮没有任何惊讶，只是点头同意。

　　“只要把路修通，那黔州的商业之路也就通了，到时候肯定会有许多人来黔州经商…”

　　“明白了！”

　　诸葛亮点头。

　　聊完这些，李承乾忽然问道：“最近世家大族有什么动静？”

　　“他们让纸张涨价，一下子就搅乱了整个文人界，许多支持他们的读书人，都开始倒戈相向，怒斥他们不要脸。”

　　“另外，山东氏族和江南华族联合起来，开始用各种方法收拢读书人的心，手段花样之多，令人措不及防啊，听说江南的吴郡顾氏，为了让读书人投入顾氏门下，甚至还让自家女眷嫁入当地有些名望的文人为妾。”

　　“啧啧…”

　　李承乾冷笑，“什么世家大族，都是一群为了利益无所不用其极的饿狼罢了！”

　　说着，他咬了咬牙，“既然已经世家大族对上了，那就痛打落水狗！”

　　“对了，还有尚书省发出一道圣旨，说京中缺官员，所以将于今年五月开科考。”

　　诸葛亮又道。

　　李承乾思考一会儿，“白鹿书院中的学生怎样了？

　　能否去参加科考？”

　　“科考的话，四书五经、策论都没问题，但是写文章这一关，怕是很难过。”

　　诸葛亮摇头叹息道：“他们才学两年，而写文章是长年累月的积累，他们底蕴不足，怕是很难写出好文章。”

　　“写文章…”

　　李承乾皱着眉，开始沉思起来。

　　大唐科考的文章，一般都是“方策论”，也就是围绕着政治写文章。

　　而读书人一直苦读诗书，哪有资格参与政事，所以方策论，一直是科考最薄弱的环节。

　　“去把白鹿书院学习最好的一批人叫来，就说本王有事找他们，记住，一定要最好的那一批！”

　　李承乾说道。

　　诸葛亮愣了愣，虽然不清楚李承乾为何要这么做，但它还是拱手道：“下官知道了。”

　　等诸葛亮离开之后，李承乾才长呼了一口气，苦笑道：“这下不知道要死多少脑细胞了啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第232章 快把他请进来免费阅读。https://xs.23sk.com 