
　　拳出！

　　聚风。

　　气流高速旋转。

　　这一瞬，围观的所有人都有一种无法形容的错觉。

　　哪怕是旁观，他们全身上下都仿佛有一道电流直窜而上，激起了一层密密麻麻的颗粒。

　　这一拳。

　　说不出的嚣张与狂妄。

　　道不尽的睥睨与霸气。

　　仿佛根本不将狼哥放在眼中。

　　充斥着一种让人热血沸腾的魔性。

　　只听砰的一声闷响，拳头已然狠狠轰击在狼哥的脚心，紧接着传来噼噼啪啪炸响。

　　“啊……”

　　一道凄厉的惨叫传来。

　　所有人都骇然看到，狼哥直接在半空中倒飞了出去。

　　人们常说胳膊拧不大腿，但他却被一拳轰飞。

　　噼噼啪啪的炸响源自于他的左腿。

　　上面裤筒仿似鞭炮一般炸开变成了一道道皮布条。

　　所有人皆目瞪口呆，脑海中一片空白。

　　这样的画面简直太过震撼了。

　　人们根本无法想像，方才那一拳的力量究竟有多重，竟会隔着鞋底脚心，把力量传递到腿部。

　　轰！

　　地面传来轻微颤抖，激荡有形尘埃。

　　狼哥抱着自己的左腿翻滚着发出撕心裂肺的惨嚎。

　　没有人敢相信自己的眼睛。

　　一拳！

　　只是一拳！

　　在这一带作威作福横行霸道的街头党老大狼哥，就变成了一条死狗。

　　这一拳，是如此是狂野，又如此的霸道。

　　重到了极致，也狠到了极致。

　　在影视中，这叫夸张。

　　在现实中，这叫秒杀。

　　四周安静了。

　　那些被打翻地上的家伙顿时闭上嘴巴，竭力压制自己痛苦的呻吟。

　　而还能站着的十几个壮汉，彻底变成了雕塑。

　　他们的眼睛里，是骇然，是恐惧，是无法形容的难以置信。

　　场内。

　　夏天静静伫立此间。

　　无需胜利者高高在上的姿态。

　　更无必要放狠话。

　　只是一眼扫过，不论站着的还是躺着的，皆尽噤若寒蝉。

　　哒哒哒。

　　迈步。

　　前走。

　　走向狼哥。

　　“啊——华夏人，我要杀了你……你死定了！”

　　撕裂的痛楚自左腿蔓延至全身，但狼哥并未服软，目光阴骘，怨毒盯着走来的夏天，“我绝不会放过你……”

　　夏天并不理会，继续前走。

　　然而就在这时，身后忽地啊的一声尖叫，紧接着一道色厉内荏的大吼，“站住！再敢动一下，我杀了她！”

　　夏天止步。

　　转身望去。

　　只见阿勇满脸凶煞躲在徐美珍身后，右手则擒着一把手枪，黑洞洞的枪口对准徐美珍的脑袋。天籁小说网

　　“美珍！”

　　“阿珍！”

　　徐父徐母大骇，脸上涌现着浓郁的惶恐，一边大喊一边冲出小店。

　　看到这一幕，阿勇撕裂着嗓子大吼，“站住！再敢动一下，我就毙了她！”

　　唰！

　　徐父徐母猛地止住，脸上满是惶恐。

　　“勇哥，不要冲动……”

　　“给老子闭嘴！”

　　阿勇怒喝一声，而后死死盯着夏天，“小子，立刻束手就擒，否则我一枪打死她！”

　　夏天不语，只是眼睛却眯缝成了一道缝隙，里面冷光乍闪乍逝。

　　“天哥……别，别，别管我……”

　　徐美珍此刻面色煞白无血，冷汗滴滴答答滴落而下，但小姑娘却鼓足勇气挣扎着。

　　“你特码再敢乱动，老子打死你！”

　　阿勇怒了，猛地伸出胳膊勒住徐美珍的脖子，怒瞪夏天，“跪下！”

　　看到这一幕，那些还站着的大汉顿时来了精神，其中几人赶忙跑过去将狼哥扶起，剩下之人则纷纷爆喝。

　　“跪下！双手抱头跪在地上！”

　　“快点，否则你的小妞就死定了。”

　　“……”

　　这些人看似凶狠，其实虚张声势，没有人敢上前面对夏天。

　　但徐父徐母却是愈发惶恐了，祈求的目光望着夏天，“小夏……”

　　夏天一摆手，制止了他们。

　　重新转身看向已经被两个大汉扶起来的狼哥，淡淡道，“让你的人放了她，我也放你们一次。”

　　“次奥！”

　　这种姿态险些把狼哥气的吐血，那只独眼堪比毒蛇的眼睛一般阴冷，盯着夏天，残忍笑道，“小子，特么到了现在还敢和老子装逼，听到没有，给老子跪下！”

　　哒哒哒。

　　夏天不在废话，迈大步走向狼哥。

　　这一动，仿佛引起了连锁反应，狼哥身周的大汉全都如临大敌。

　　“站住！”

　　“再动就打死她！”

　　夏天依旧前走。

　　“次奥！”

　　狼哥出离了愤怒，那只独眼中疯狂闪现狠光，眼看夏天还在走来，当即歇斯底里大喝，“阿勇，开枪！给老子开枪打死他！”

　　闻言。

　　阿勇一愣，紧接着脸色瞬间争拗扭曲起来，原本顶在徐美珍额前的手枪猛然抬起，对准了夏天，就欲扣动扳机。

　　嗖。

　　夏天动了。

　　他像是从来就没有出现过一般，徒然消失在了原地。

　　是的。

　　就那么凭空消失了。

　　静若处子，动若奔雷。

　　“啪！”

　　下一秒。

　　就在人们寻找他的踪迹时，空气中徒然传出一声脆响。

　　躲在徐美珍身后，抬起手臂原本扣动扳机的阿勇横飞在了半空。

　　他被一巴掌抽飞了出去。

　　时间，在这一刻凝固了。

　　场内，夏天如同一座大山挡在徐美珍身前，傲然而立。

　　而阿勇则如断了线的风筝一般，倒飞在半空。

　　所有人发誓，在这一瞬间，他们分明有一种时间停顿的错觉。

　　他们看到还在半空中的阿勇，嘴巴与鼻子向外喷着血，半边脸已经塌陷，白色色的骨茬以肉眼可见的速度穿透了肌肤。

　　而他的脖子，正在呈九十度缓缓扭曲着，然后……变成了麻花状。

　　轰的一声。

　　当他落在地上时，连哼都没哼一声，身体剧烈抽搐几下，然后一动不动了。

　　四周，一片死寂。

　　无论是徐父徐母还是四周看热闹的人们，脸上全都没有了血色。

　　而被两个大汉扶着的狼哥，更是浑身颤抖，嘴角抽搐，眼皮狂跳不已。

　　哪怕他再蠢也知道，自己这次真的提到了铁板上，眼前这个华夏人战力，根本不是他能揣测的。

　　只是一巴掌，竟然生生的将阿勇抽死了。

　　“你，你……你别过来！”

　　眼看夏天继续走来，狼哥色厉内荏大吼，“我告诉你，你死定了，我是龙虎门的人，你杀了我的人，准备好被数千龙虎门的帮众追杀至死吧，没有人救得了你！”

　　“龙虎门？”

　　夏天眯着的双目骤然暴睁，冷喝道，“就是天王老子来了，老子今天也要踩你踩到死！”

　　话落之时，就欲动手。

　　不过就在这时，轰隆隆引擎咆哮的嗡鸣声骤然彻响。

　　望去时，只见一辆辆黑色轿车疾驰而来，又快速停止，传出一道道急促的刹车声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1451章 踩你踩到死免费阅读。https://xs.23sk.com 