    “紫金晶石？七级无属性魔核？还有……”波尔沃尔德的声音都有了一丝隐约的波动：“这颗石头是什么？我在上面竟然感应到了帝王……不，这是一种与帝王有些相似的气息，难道是另一位帝王所留下来的东西么？”

    肖恩双手一摊，道：“我也不知道，这玩意是我在无意中找到的，不过它上面所依附了一种我也不明白的充满了威压的力量，应该也算得上是珍贵的物品了吧。”

    波尔沃尔德只不过是略微的犹豫了一下，就点头道：“没错，这东西的价值确实是非同凡响，而且也是绝无仅有了吧。”

    肖恩心中好笑，若是以价值而论，这东西或许十分的珍贵，但要说数量么，在他的身上却还有很多呢，而且这玩意最大的用处就是给黑旋风当口粮吃，若是如实的说出来，肯定会让眼前的这个大巫妖当场晕倒的。

    “君王阁下，我们打一个赌吧，若是我无法帮你们解决那个神秘的敌人，那么这些东西就是你们的了。”肖恩自信满满的说道。

    八个君王和伊迪卡伦都是不由地为之动容，这四个东西的价值如何，他们当然知道了。

    那个神秘的石块虽然不知道是什么玩意，但是从那上面传来的类似于亡灵帝王的气息就已经足以证明它的价值了。而七级的无属性魔核，更是在所有同阶魔核中最罕见，也是价值最高的物品，至于另外二个闪烁着神秘紫色光芒的晶石，如果他们没有看错的话，这似乎是已经在大陆上绝种万年，仅仅在史书中流传的紫金晶石了。

    肖恩竟然用这四件东西来做为赌注，很大的可能是感应到了君王们刚才的那集体蔑视，所以才会在自尊心的驱使下，做出来的过激反应吧。

    波尔沃尔德不由地有些犹豫了。虽然他依旧是坚信肖恩无法对那个神秘而强大地敌人造成致命的威胁，但是他也并不想彻底的得罪肖恩，若是真的将肖恩手中的这四件宝贝赢得了，那么他纵然是口中不说，心中肯定也是会有一个疙瘩的。

    肖恩见巫妖并不说，顿时哑然一笑。道：“君王阁下，难道您竟然拿不出相应地赌注么？或者是，您不敢赌呢？”

    几个君王身周的气息都有些儿阴沉起来，他们对于肖恩虽然是心有忌惮，但是此刻还绝对不到畏惧的地步。

    就算是泥人还有三分火气。更不用说这些拥有强大实力地君王了。

    使用精神波动交流了一下。一个浑身冒着汹汹火焰地高达三米地巨人君王突然站了起来。他来到了一张石椅旁边轻轻地一拍。石椅地把手竟然就跌落下来。从里面滚出来了一颗闪烁着灰暗色光芒地魔核。

    “肖恩阁下。如果您确定地话。那么我就以私人地身份。用这个当做赌注和你赌一次吧。”巨人地声音隆隆响起。

    肖恩立即认出。这个巨人君王就是刚才那二位默不作声。没有表态地君王之一。

    看他地样子。似乎对自己并没有什么好感。所以才会独自一人接受赌约吧。至于其它地君王们。就在旁边看热闹。并没有任何想要阻拦地意思。

    肖恩冷哼一声。精神意识在那个魔核上转了一圈。不由地脸色微变。

    这竟然是一个八级的亡灵系魔核，也即是说，这是一个君王死去之后留下的魔核，其价值之大，绝对比自己拿出来的四件宝贝要高出一筹。

    看到了肖恩似乎是有些犹豫，巨人君王大笑道：“肖恩阁下，难道你不愿意与我斯蒂勒对赌了么？”

    肖恩冷哼一声，道：“我不想占你的便宜。”说罢，他将已经陷入了沉睡之中的黄金沙虫也拿了出来。道：“这是我地一个魔宠，加上这四件宝贝，应该抵得上你的八级君王魔核了。”

    巨人君王斯蒂勒微微一怔，仔细看了黄金沙虫一眼，忍不住的露出了一丝喜色。

    伊迪卡伦却是一下子站了起来，他指着肖恩面前已经长到了一米的黄金沙虫，颤声问道：“肖恩，这……这是上次的沙虫卵？”

    肖恩微笑着点头，道：“没错。正是我和哈里森通过了试炼而得到的沙虫卵。不过已经孵化并且进阶了。”

    伊迪卡伦的脸色时青时红，道：“不可能。才这么短的时间，它怎么可能进阶到七级了？”

    肖恩没好气的瞅了他一眼，并不回答，其实他也不知道应该如何回答，难道能够告诉他，这都是黑龙王惹得祸么？

    斯蒂勒地声音隆隆传来，道：“肖恩阁下，我也不愿意占你的便宜。”顿了顿，他又道：“我有一头七级的幽灵马，虽然它的智慧不高，基本上已经丧失了进阶君王的可能。但是加上君王魔核之后，应该可以与你手中的宝物和这只七级黄金生物相当了。”

    伊迪卡伦的脸色微变，道：“斯蒂勒，你难道没有看出来么，这是我们黄金一族的族人，又怎么可能当作赌注呢？”

    斯蒂勒嘿嘿一笑，道：“黄金王者啊，这个赌注并不是我拿出来的，您似乎是找错了人吧。”

    伊迪卡伦顿时为之语塞，他看向肖恩之时，却有着几分踌躇。

    因为昔日他将黄金沙虫卵赠送给肖恩和哈里森之时，可万万没有想到，这个仅有四级黄金沙虫产下地卵，竟然会诞生出一只七级地黄金族人，若是早知如此，那是绝对不可能将这东西做为试炼之物送给肖恩了。

    在这种情况下，就算是他想要反悔，只怕也是很难很难了……

    肖恩微微一笑，将黄金沙虫收入了冬眠空间，又将其余四个物品放入了一个新的空间饰品之中，随后将这二个空间饰品送到了伊迪卡伦地面前，道：“我与斯蒂勒阁下赌了，请您做为仲裁保管吧。　 ”

    斯蒂勒的口中发出了一声长啸，只不过是数息之后。一只高大的有点儿过份的幽灵马仿佛是从虚空中践踏而出似的跑了过来。

    这只马虽然是由幽灵所化，但它却已经凝练出来了实体，比起巨人君王还要高大三分的身躯充满了力量的美感，如果不是身上始终有着一层似乎随时就要消散的黑雾，那么任何人都很难看出它其实是一匹幽灵马。

    斯蒂勒伸手一挥，这匹幽灵马顿时化作了一团黑烟进入了一个冬眠空间之中。随后。他将手中地冬眠空间和八级君王魔核也交给了伊迪卡伦。

    黄金之王长叹一声，终于接了过来，并且将魔核放入了肖恩的空间饰品之中。

    在这里，也唯有他才是最适合的仲裁人，如果不想双方马上翻脸的话，他也唯有硬着头皮做下去了。

    肖恩与斯蒂勒的赌注虽然极大，但是那些亡灵法师们却都是视若无睹，似乎是丝毫也不关心似的。

    豁然，波尔沃尔德地神情微动。道：“小心，那个家伙来了。”

    肖恩心中暗惊，在他的感应之中。并没有发现任何异常，但是这些亡灵君王们却似乎是同时发现了一样。他心中暗惊，在亡灵岛上，果然是这些人的实力能够得到最大发挥的风水宝地，而其它各系的魔法师们就难免要束手束脚了。

    虽然肖恩也学习过亡灵法术，但那只不过是最基本的几个魔法而已，在这一系魔法上的造诣，比起众多的君王来，肖恩实在是天差地远。所以也就不好意思拿出来献丑了。

    没过片刻，一道散发着五彩琉璃色的光芒破空而至，在这道光芒地身后，有着大量的亡灵生物狂吼着逼近，其中更是有着几个七级生物。

    波尔沃尔德大吼一声，这些生物才悻悻然的返回了各自驻守地岗位。

    肖恩看着这一团将所有的气息和威能都隐匿在琉璃色光芒之中的黑龙王，终于明白了为什么波尔沃尔德不愿意多提那个所谓的神秘人了。

    因为在这种光芒的环绕之下，根本就不可能看出来里面究竟是人是兽。不过既然与黑鬼法师们选择同一时间点进行偷袭，那么所有人都自然而然的将这笔帐算到了黑鬼法师们的头上。

    此刻。八个君王已经都围了过来，他们以波尔沃尔德为中心，形成了一个诡异的扇形。

    与这个浑身被五彩琉璃色光芒所笼罩的神秘人已经斗了三次，君王们之间地配合也随之娴熟了起来。

    一旦见到了这个家伙，顿时是毫不犹豫的开打了。

    波尔沃尔德双手一挥，手中凭空的多出了一把魔法杖。

    巫妖可是少有的，能够使用人类装备的一种亡灵，所以他的身上出现了魔法杖并不奇怪。

    轻轻的一点，空间中顿时泛起了一种奇妙的波动。那弥漫在每一个分子中的亡灵元素似乎都在这瞬间被吸干净了。

    还没有等肖恩分析出他地意图。波尔沃尔德就长吐了一口气，随着这一口气吐出。大量的能量骤然***了。

    仿佛是整个亡灵岛都在艰难的呻吟着，发出了一种令人毛骨悚然的感觉。

    异样的能量充斥于周围的每一寸空间，就连肖恩本人都几乎被这股力量吸进去了。他的脸色骤然大变，口中轻喝道：“亡灵结界。”

    无论肖恩在事先如何计算，也万万没有想到以波尔沃尔德八位君王的联手之力，竟然也会在一照面之下就动用了结界的力量。

    要知道结界可是每一个八星以上魔导士地看家本领，虽然拥有极其强大地威力，但也并不是说可以轻易动用的一个技能。

    因为越是强大地力量对于人体的负担越重，而且做为杀手锏，也不可能轻而易举的就暴露在敌人的面前。

    但是，在面对黑龙王之时，这些威名赫赫的君王们竟然在一开始就选择了使用最为强大的能力，由此可见，在他们的心中对于黑龙王是多么地忌惮了。

    亡灵结界是一种黑暗的，恐怖的结界，在这个结界之中。似乎有着一种吸纳世界上所有一切的诡异特性。

    在这个结界中每停留一秒钟，似乎都有着无数幽灵在你的耳边哀嚎，昏暗的薄雾出现在肖恩地身周，虽然这个结界并不是针对他而施展的，但却也同样的对他造成了一定的影响。

    不仅仅如此，空间中的一起似乎都呆滞了。包括所有的元素都一样，根本就很无法调动起来。

    肖恩的头皮隐隐发麻，他这还是第一次进入了他人的结界之中，给他的感觉就像是浑身上下被束搏住了一样，很难发挥出正常地实力。

    而且更令肖恩惊惧的是，结界的威力似乎在不断地增强着，那种沉重的感觉似乎是铺天盖地的，如同泰山压顶般的向着他挤压而来，仿佛是要将他当场碾为肉糜似的。

    这就是结界的威力么？

    相比之下。他所拥有的那个杀戮结界就是一个玩具了。

    肖恩深深的吸着气，他的肌肉隐隐跳动，在结界那强大地压力之下。他体内的能量也开始了蠢蠢欲动。

    如果他还是一个大魔法师的话，那么在此刻肯定是唯有袖手旁观的份儿，但是在晋升到了魔导士之后，虽然依旧要被结界中的力量所困扰，但已经不是毫无还手之力了。

    身周的能量一点一点的开始凝聚了，虽然是在结界之中，所消耗的精神力量远比平常要多了数倍，但是在肖恩和一号合体之后的那几乎是变态般地控制力之下，这些元素依旧是活动了起来。　 //

    压缩。压缩，再压缩……

    肖恩已经将他最为熟悉的，也是唯一能够拿得出手的本事施展了出来。

    强大的魔法元素以一种令所有人都难以理解的方式迅快的压缩着，虽然速度缓慢，但是这个过程却始终都没有停歇下来。

    脑海中的数据流更是以前所未有的速度飞快的计算着，不同属性地能量在肖恩地压缩之下逐渐增厚，增强，而且还有着仿佛可以没有极限的，不断增加地一种趋势。

    在此刻肖恩的脑海中。除了在观察几个君王与黑龙王之间的战斗之外，就唯有一个念头，压缩，将自己所能够控制的魔法元素能量压缩到他能够达到的极点。

    在波尔沃尔德开始施展结界之时，伊迪卡伦就已经如同闪电般的窜了出去。

    这位黄金之王自然明白八名君王联手之下的结界究竟有多么的强大，这种程度的结界之中能够控制到的元素能力绝对不是他能够单独面对。

    可是，当他离开了平台之后才发现，这个结界不但将那个浑身散发着五彩琉璃光的人物笼罩了进去，就连肖恩都没有逃脱。这个结果不由地让他的心中闪过了一丝阴翳。

    这个年轻的魔导士。交手经验实在是太少了！

    波尔沃尔德一个结界刚刚释放出来将浑身黑龙王笼罩进去，其余的七个君王也毫不犹豫的开启了自己的结界。

    利维在面对二名黑鬼魔导士的夹攻之时。也没有立即开启结界，那是因为他有着强大的自信，就算是不开启结界，也肯定能够将二名七星魔导士击败。

    但是在这一刻，他们所有的八个君王却不约而同的抛弃了自尊，将八个有着不同特色的亡灵结界同时释放了出来。

    一个接一个的结界交替重叠，不同的力量掺合在一起，发生了神奇的变化。

    结界之中已经不仅仅是魔法元素受到了极大的约束，甚至于连种种不同凡响的奇异功能都一同开启。

    禁锢、失重，寒冷，恐惧，这四大特殊属性在同一时刻发生了作用。

    这是波尔沃尔德等四个已经达到了九级亡灵君王的特殊能力，在他们的结界中，除了拥有掌控魔法元素的力量之外，还有着不同属性的神奇功效。这一点，可不是八级君王可以拥有的。

    八个结界虽然混杂在一起，但是它们相互交融，竟然显得异常的和谐。

    这一点怕是也唯有十二亡灵君王们能够做到了。除了他们这些千百年如一日同时居住在亡灵岛上的君王们之外，其他种族的魔导士们还真的很难同心协力，毫无保留地选择将自己的结界能力与他人同享。

    一个结界的力量已经是很大了，但二个、三个……甚至于是八个，十二个结界叠加起来的能力就堪称是恐怖了。

    所以波尔沃尔德等人才有着强大的自信，只要十二君王能够腾出手。就肯定能够将入侵亡灵岛中的那些黑鬼法师们驱逐出去。

    因为只要十二个结界连成一体，无论黑鬼法师这些散兵们多么强大，在他们联合地威力之下，都是不堪一击的。

    肖恩缓缓的坐了下来，结界中的特殊力量当然不可能是针对他的了，不过已经是深陷结界之中的他却品尝到了四大特殊属性的滋味。

    纵然是以他魔导士的强大实力，一时间也是动弹不得。

    不过，波尔沃尔德等人已经是没有余力去关注他了，因为这些君王们已经将所有的精力都集中在那浑身散发着琉璃光芒地黑龙王身上。

    在承受了八大结界的压力之后。黑龙王身上特意捣鼓出来的琉璃光芒似乎是黯淡了一点儿。虽然他拥有堪称逆天级地实力，但是在面对这么强大的结界之时，依旧是受到了一定的影响。

    不过黑龙王接下来的表现。依旧是让所有人惊叹不已。

    他抬起了脚，轻轻的踏了出去，他所踏出的每一步，都踩到了一个极为关键的地方。

    这个地方就是某二个或者是更多结界的交接点。

    八个亡灵君王虽然是相互信任，毫无保留的将自己地结界与人共享，但他们毕竟是八个人，而且是修为不同的八个人。

    所以他们的结界虽然强大无比，但始终都无法彻底的形成一个真正的整体。

    在结界中，自然有着许多交集点。在这些交集点上，结界所拥有的威力无疑是最小的。

    伊迪卡伦看的是二只眼珠子都凸了出来，以他的见识，当然明白这个神秘人是在干些什么人，但是让他心中感到极为震撼地是，这个人究竟是如何才能找到这些交集点呢？

    在被八个相融的同属性的结界笼罩之时，他又怎么可能做到这一切呢。

    顿时，一股子透心凉的寒气从他的心中骤然涌起，他终于明白了波尔沃尔德等人为什么会在谈到这个神秘人之时有着谈虎色变的感觉了。

    因为就连他竟然也在心中首次的涌起了一阵无力和恐惧之感。只要是有一丝的可能，他也不愿意与这样的敌人交手。

    然而，波尔沃尔德等八个君王似乎对于神秘人地表现并不奇怪，看来他们已经并不是第一次动用结界，而这家伙也并不是第一次施展这种神乎其神地技巧了。

    八个君王几乎同时伸出了手，在结界中顿时出现了强大的变化。

    脚下地石板似乎是有些松动了，那坚实的平台仿佛一瞬间变成了一地的烂泥。无数白森森的锐利骨爪从泥地中探了出来，这种恐怖的景象足以让一个正常人为之发疯。

    肖恩脚下自然而然的也多出了许多骨爪，这些正要朝着肖恩抓来之时。他肩膀上的那朵幽火却猛烈的燃烧了起来。一股阴森的气息布满了肖恩的身周，这些骨爪一旦接触到这股气息。顿时是偃旗息鼓，缩了回去。

    不过，这些骨爪并没有缩回地面，而是象树木一样的不断长高，慢慢的达到了坐在地上的肖恩胸前。

    无数的骨爪如同风中摇拽的花朵般晃动着，它们在属于自己的地盘挥舞，等待着神秘人的到来。

    然而，从那琉璃光芒之中却传来了一道嘲讽的冷笑之声。二只大脚从光芒中探了出来，对着地面上的骨爪踏去。

    “啪，啪……”

    一连串爆裂的声音从骨爪中响了起来，这些看上去坚不可摧的骨爪一旦被那二只大脚踏上，顿时是龟裂开来，就像是一只重达数吨的玛雅巨象一下子踏上了一片骨头似的，发出了刺耳的碎裂之声。

    可就在骨爪碎裂地那一刻。无数漆黑的液汁从骨爪中四溅出来，这些液汁毫不留情的撒泼到了那二只光溜溜的大脚之上。

    波尔沃尔德等人的心中同时一喜，这些骨爪可不是什么法术构成，而是他们精心收集的，全部来自于五级骷髅亡灵地身上，无论是坚硬程度还是上面所浸泡的毒液。都是他们精心准备的东西。

    虽然坚硬的骨爪被踏碎，但是里面的毒液却寄托了他们极大的希望。

    强烈的腐蚀味道从二只大脚的上面传了出来，就像是踏入了硫酸水中似的，这二只大脚正在以肉眼可见地速度消融着。

    然而，正当几个君王面露喜色，为他们殚精竭虑所准备的东西奏效而高兴之时，这二只大脚却从琉璃光芒中掉落了下来。

    随后，琉璃光芒中出现了四只大脚，虽然这四只大脚似乎是比刚才的那二只小了一号。但是数量却翻了一倍。

    这四只大脚毫不停留地又踏在了四只骨爪之上，轻啐的骨裂之声再度响起，又是四只骨爪被轻易的踏碎了。

    毒液溅出。大脚掉落，随后从琉璃光中出现了八只大脚……

    当这个过程开始循环，并且琉璃光中的大脚越来越多，变成了一个仿佛是浑身长着大脚的怪物之时，这些亡灵君王们就再也笑不出来了。

    肖恩的精神意识虽然不断的在压缩着空间中那几乎已经是凝固了的各种魔法元素，但是对于双方的战斗却依旧是清晰地看在了眼中。他隐隐的有了些许的感觉，黑龙王身上的那个大脚，似乎是一种幻术与某种魔法的组合，这种方法与自己将幻术和空间系魔法结合起来的原理极其相似。只不过在运用的方法上有所不同罢了。

    而且黑龙王这样做的用意，似乎是在向他展示一种破解结界的方法，对于拥有一号这个超级计算机地他来说，先前的那种踏踩交集点的方法特别的适合于他。

    于是肖恩愈发的关注着场中的变化，将所有的一切都深深的印入了脑海之中。

    波尔沃尔德等人的脸色阴沉之极，他们收集地这些骨爪并不容易，如果不是在亡灵岛上，根本就不可能有那么多地骨爪供他们采集，而且那些蕴含着强烈毒性的药汁更是得之不易。如今却被那个神秘人轻易地破去，自然让他们心有不甘了。

    仿佛是心有灵犀一般，在君王们的身边突地多出了八条虚影，这些虚影仿佛是拥有智慧般，朝着黑龙王以极快的速度飞去。

    每一条虚影中似乎都带着一种庞大的力量，纵然是在一旁观战的肖恩也是突地涌起了一阵战栗的感觉，似乎在这些虚影上所拥有的能量，已经足以威胁到他的生命了。

    可是，当这些虚影来到了黑龙王的数米之时。在琉璃光芒之外的大脚顿时变成了一只只不断生长着的巨手。这些巨手仿佛是离弦之箭般骤然脱离了光芒，以一种不可思议的速度硬生生的将这些虚影抓在了手中。

    这些虚影并不是横冲直撞般的朝黑龙王冲去。而是以不同的角度，以不同的速度朝着他靠近。当那些变成了大手的东西出来之时，这些虚影也曾经做出了各种匪夷所思的动作来摆脱这些大手。

    但是，无论它们如何变化，都似乎在大手的预料之中，连逃走的机会都没有就已经被大手给抓住了。

    一连串沉闷的响声在结界中骤然爆开，当巨爪抓住虚影的那一刻，顿时发生了能量的爆炸。但是在结界之中，这些能量的爆炸威力被压制到了最低的地步，所以也仅有一些低微的响声罢了。

    随后，众人看到了极其惊悸的一幕。

    那一连串的爆炸并没有让这些虚影消失，甚至于连它们身上那蕴含着的强大威能都没有消弱多少。

    但是，刚才还活灵活现的虚影却象是焉了的茄子般变得无精打采起来，就这样任凭巨手抓着它们飞入了琉璃光芒之中。

    波尔沃尔德等人心中震撼之极，这些虚影才是他们隐藏着的，专门针对这个神秘人而准备地杀手锏。

    每一条虚影都是一个六级亡灵幽灵改造而成，八个六级的幽灵。纵然是在亡灵岛上，也算得上是一笔巨大的投入了。

    这些幽灵都被密法锻炼，成了一种如附骨之蛆般的拥有巨大威能的武器，只要被其中任何一条虚影缠上，就可以侵入对方的身体之中，直接地与对方的精神力量造成巨大的损伤。

    六级幽灵的倾力一击。将一生的精华在瞬间绽放，那种巨大的威力，就算是九星魔导士也不敢轻忽视之。

    而且这些幽灵体还是由他们八个人亲自操控，每个人负责一个从八个方向和角度围困过去。

    他们有信心，肯定能够有至少一条碰触到对方的身体。

    可是事实上，所有的幽灵虚影都碰触到了对方的身体，但结果却与预料中地大为不同。

    那八只大手以神妙入微的手段将他们操控着的幽灵虚影硬生生地抓住了。在这种控制手段的比拼上，他们以八对一，却是完全惨败。竟然连一条幽灵虚影也没有逃脱对方的捕捉。

    而且当大手与幽灵虚影接触的那一刻，对方的精神力量就与众君王来了一次短兵相接般的硬拼。

    虽然仅仅是一触就走，但却将君王们留在幽灵虚影中的印记给崩碎了。随后抓着失去了控制的幽灵虚影回到了琉璃光之中。

    虽然幽灵虚影的本体并没有失去多少威能。但是波尔沃尔德等人已经知道，他们所准备地杀手锏已经完全的被这个神秘人破去了，甚至于连八个六级的幽灵体都等于说是送给了对方。

    这一手玩的漂亮之极，但其中所展露出来的那种强大的不可思议的控制能力和对全局的掌控能力，都明显的高于众多君王之上。二者相比，甚至于可以说是不在同一层次了。伊迪卡伦只觉得口干舌燥，他地身子愈发的凉了起来。

    虽然这个神秘人身上的气息也就与一般的八星魔导士相若，但是他带给伊迪卡伦的感觉，却象是遇到了千年传奇的那般无力。

    如果一定要说有区别的话。那么就是在他遇到千年传奇之时，几乎很难有动手的勇气，而遇到这个神秘人之时，纵然是明知道打不过，但也可以动手试一下，并且远遁此地。

    有着这样的感觉，说明这个神秘人确实不是什么千年传奇，但是这个人对于魔法地运用和推断实在是太可怕了，单单以技巧而论。似乎就已经可以将他们全部压制下去。

    波尔沃尔德等人地脸色铁青，当然，想要分辨出他们的表情也并不是一件容易地事情，起码肖恩就看不出他们脸上神色的变化。

    波尔沃尔德突地大吼了一声，声音中充满了无奈和绝望。

    随着他的这一道吼声，几个亡灵君王终于有了新的动静。

    凌白石的身躯缓缓的转变着，从一个人类的身躯变成了一团幽灵火，这团幽灵火的范围并不大，但是里面所蕴含的能量却是惊世骇俗。甚至于要远远的胜过了刚才的那些虚影总和。

    八级的幽灵王终于拿出了他最为强大的实力。而且更令人震惊的是，他似乎已经抛弃了君王的身份和尊严。甚至于是做为炮弹而上场了。

    一股强烈的悲哀气氛在结界中弥漫了起来。

    纵然是肖恩也深深的体悟到了其中的感觉，他肩膀上的那朵幽火更是发出了璀璨的光芒，似乎是要在短短的一刻钟将全部的能量释放出来。

    幽灵王本来和巫妖一样，都是属于法术强大的种族，但是当幽灵王舍弃了一切法术，纯粹的想要以精神攻击之时，就说明他已经是存了必死之心。

    巨人君王斯蒂勒突地一声巨吼，他身上的火焰骤然爆发开来，如同一辆巨型的推土车般抢在了凌白石之前朝着那团不断散发着琉璃光芒的神秘人冲去。

    不仅仅是他，僵尸狼君王利维和一个骷髅君王、一个身材矮小的黑武士君王也是冲了出去。

    在亡灵之中，他们几个也是拥有强大的肉搏能力，纵然是比起同阶魔兽来，也是毫不逊色。但是，无论他们如何凶悍，却丝毫无法奈何得了那团琉璃光芒，似乎在那团光芒之中，已经拥有了传说中的物理免疫能力一样。

    此刻，在巫妖君王和幽灵君王的面前，只有二个手持镰刀的死神君王守护着。

    波尔沃尔德长叹了一声，最终放弃了呼喊他们回来的意图。

    幽灵君王凌白石的身躯逐渐拉长，再度恢复成为人形状态，他深深的看了眼结界中已经渐趋混乱的四大君王，道：“你为什么不阻止他们？”

    “我无法阻止。”

    “这个神秘家伙的实力比起上一次更加的高出一筹，如果这一次不将他击杀，那么下一次就算是我牺牲了，只怕你们也无法将他留下了。”凌白石深深的叹息着，道：“利维他们一直都尊敬你，所以，让他们回来吧。”

    一个手持镰刀的死神君王回头道：“凌白石，就让我们再试试吧。”

    “我们已经试过三次了。”凌白石的身躯再度开始凝缩，他的声音幽幽传来：“在我们八重结界的笼罩下，他依旧能够来去自如，无论我们准备了什么样的必杀技，都有可能被他躲开。唯有我的灵魂爆裂可以直接攻击他的灵魂之外，再也不可能有人能够重创他了。”他的声音越来越低，直至全部消失：“以后，亡灵岛就靠你们了……”

    波尔沃尔德终于抬起了头，这个巫妖君王的眼中如同灯泡般的亮了起来，他的口中发出了一连串奇异的声响，当这道声音传了出来之时，正在结界中与黑龙王纠缠不休的利维等人在犹豫了一下之后，终于是退了回来。

    凌白石所化的那团幽灵火似乎是越来越亮，结界中泛起了一股令人心神颤抖的神秘力量。

    波尔沃尔德等人默不作声的看着这一切，在这一刻，他们似乎真正的成了失去了生命的亡灵。

    然而，就在此刻，一直盘坐着的肖恩身周却突地涌起了另外一股强大的，丝毫也不逊色于凌白石那燃烧自身灵魂所产生出来的强大能量波动。