    这两人浑身都是伤痕，鲜血横流，眼神之中还带着许多惊恐之色。

    霸拳脸色一变：“杜春，刘军，你们两个怎么搞的？是在这仙宫里面遇到危险了吗？”

    这两个都是他的心腹。

    他们进入仙宫里面后，霸拳便让他们去探一探中间那座最大的主殿，算是帮他打探一下路子。反正进入仙宫里面的好几个势力，都是互相认识的，杜春刘军两人，绝对不会被其他的人攻击。

    但是现在。

    两人却浑身是伤的回来，这让霸拳如何不震怒，而且之前他是派杜春和刘军两人，带着一支四人队伍，一共六人进去的。但是现在，他们两人浑身是血的回来，另外四人的下场可想而知。

    两人停下大口大口的喘着气，脸色惊恐道：“不是，霸哥，那栋大殿里面有古怪。其他几名兄弟，都在那里面不出来了。我们两个想要把他们拉回来，结果他们反而动手了。

    如果不是我们两个跑得快，那我们可能就不能活着出来了。”

    听到杜春和刘军两人的说法，霸拳脸色阴沉，目光看向周围其余几名小头目：“怎么说？那栋最大的宫殿里面，绝对有问题。现在我的人在里面，我要过去看看。”

    刀疤脸道：“自然是跟你一起，现在我们不应该分开，那暗地里面的黑手，还不知道究竟是什么东西。如果我们被逐个击破，那可就麻烦了。”

    一名看起来五六岁的小女娃也说道：“的确是这样，现在分开就是找死。一起去看看，这逍遥仙宫里面，肯定不是很太平。你们想想，逍遥福地之前的情况。

    不管是轮回鬼城，还是之前的石林，还有那条河，那个村子。

    每个地方，都十分诡异。

    这逍遥仙宫里面，肯定也是这样，我们要小心再小心。”

    听到这话，众人纷纷点点头，觉得小女孩说得有道理。这逍遥福地里面，不知道之前产生过什么变故，的确在其中修炼能够事半功倍，可是危险性，也同样让人有些受不了。

    处处都是凶险之地。

    十八重关，每一关都是绝凶之地。

    在一群小首领达成一致后，大部队总算决定，前往逍遥仙宫中间那一座大殿。

    而其余的散人。

    一些想要继续在仙宫里面搜索，看看能不能找到好宝贝。另一些，则是跟着大部队一起，这样会安全一些。虽然不能吃到肉，但是喝点剩汤宗师没问题的。

    这些小势力，也不会针对这些散人。

    白羽和王笙花自然知道，这仙宫里面，肯定大部分都是虚假的，看起来灵气四溢，但不过是表面有一些逸散的灵气，内里根本就是一团废物。所以他们和这些小团体一起，开始向最中心的宫殿靠近。

    这一路上。

    仙宫山势起伏，景色优美，连绵的宫殿群之中，寂静一片，静悄悄的没有任何动静。

    白羽跟在大部队后面。

    很快。

    中间那栋最大的宫殿，便出现在众人的眼前。这是一栋极其宏伟的宫殿，有上下两层，宫殿上面第二层，分别在东南西北四个方向，有四个精致的阳台，阳台上面，雕刻着面貌不同的佛像。

    看着佛像的样貌。

    应该是分别刻画着“喜怒哀乐”这四种情绪，这些佛像对应着各种人类的面貌，每一座佛像都不尽相同。

    众人看着这些佛像，心中没来由的生出一股烦躁的感觉。

    “不要直视这些佛像，有问题。它们身上在不断散发出污染的气息，能够影响到你们的情绪，甚至思想和心智都有可能会被影响到。”

    刀疤脸沉声说道。

    众人立刻不再去看那诡异的佛像，而他们移开视线后，心中那股烦闷感也的确瞬间消失。可是还没进入这大殿里面，便遇到了这一幕，一时间士气有些挫败。

    “这宫殿邪乎得很，大家小心一些。”

    霸拳提醒一句，便直接踹开了关闭的殿门，之前刘军他们出来，殿门还是打开的。但是现在，却是紧紧闭合着，似乎完全没有人来过的痕迹。

    整个大殿十分空旷。

    两边是一根根燃烧着的白蜡烛，每一边都排了九排，白晃晃的烛光，把整个大殿照射的十分明亮。

    正中心。

    一座巨大的玉琉璃观音像正对着众人，烛火映照在它身上，让它看起来霞光万丈。

    这观音像表面上一副悲天悯人的神情。

    但是白羽总觉得，这观音像身上带着一股邪气，时不时的看向它，都会发现它像是斜着嘴，偷偷的露出笑容一般。

    观音像只是这大殿内吸引众人注意力的一部分。

    另一部分。

    则是那跪在观音像前面，一个个蒲团上面，双目紧闭，像是虔诚信徒般的人。

    其中有霸拳的四名手下。

    还有一些散人，以及另外几个小团体势力的人。这些人跪在着玉琉璃观音像前面，头也不抬。

    甚至其中还有好几人，身上带着鲜血。

    显然。

    这几人就是刚才和刘军他们发生冲突的那批，他们有的身上还有伤口，但是却浑然不觉。

    看见这一幕。

    在场的众人心中，都没来由冒出一股寒气，这些人，真的跟中邪了一模一样，和之前他们见过的畸变、污染，完全不同。这又是什么鬼东西？难道灵气复苏进入第二阶段，会产生一些新的诡异吗？

    霸拳、刀疤脸，以及那个小女孩。

    这三人是小势力武者团体中的领袖，其余几个小势力团体，都很在意他们的意见。

    但是他们三人，显然也没面对过如此诡异的情况。

    “你们在干什么？还不起来？”

    霸拳怒吼一声，音如洪钟，向着四面八方扩散，犹如惊雷一般在耳边炸响。

    但是，面对如此震耳欲聋的喝声，这群人像是听不到一般。

    依旧坐在蒲团上，一动不动。

    有大胆的人靠得近些，会发现他们嘴里正在小声的念叨着经文。这些经文繁杂难懂，让人听起来就像是在听天书。

    然后。

    诡异的事情发生了。

    这些听了经文的人，脸色也渐渐开始变得不对劲，甚至一些居然就地坐下，和之前坐在蒲团上的一样，开始虔诚的拜这座玉琉璃观音。

