    第440章无处不在的竞争！

    在前往直播现场的路上，那些嘉宾们也都好奇的在跟车上的工作人员打听陈起的信息。

    他来了没有？

    他唱的都是些什么歌？

    他现在在哪？

    诸如此类，等等等等。

    然后，他们也从这些工作人员嘴里得到了很多信息。

    他来了。

    他们刚刚结束了五个小时的排练，现在正在后台休息呢。

    不仅仅是蓝河卫视的这些嘉宾，就连牧城卫视那边都有好多嘉宾在打听着陈起的消息。

    外界都说陈起这次是出来搞事情的，他们也很想知道他能折腾出多大的动静。

    但很可惜的是，蓝河卫视突然变得低调起来，没有再放出有关于陈起的任何消息。

    现在的蓝河卫视正在全力为晚上的晚会做准备。

    一个小时后，在四点钟的时候，观众们开始有序入场。

    值得一提的是，因为陈起的突然加盟，让得蓝河卫视的现场票都变得抢手了很多。

    本来很多不打算去看的观众在听到陈起会登台后都突然改变了主意。

    也就是在观众们开始入场的时候，晚会嘉宾们也陆续到来。

    换衣服、化妆、背词……

    各种各样的准备工作都在如火如荼的准备着。

    在临近六点的时候，大部分观众都已经入场的整个体育馆已经是人声鼎沸。

    原本安静的现场瞬间变得热闹起来。

    在六点半的时候，牧城卫视和蓝河卫视都很有默契的同时打开了他们的直播通道。

    竞争无处不在！

    他们谁都不想放过这个为自家晚会预热的好机会。

    当然，此刻开启直播的另一个很重要的原因也是测试他们的各种设备和信号的稳定性。

    “亲爱的观众朋友们，我们现在就是在晚会的直播现场，想知道我们的晚会都准备到了哪个程度吗？我们一起去看看！”

    牧城卫视那边的收视率几乎是碾压蓝河这边。

    出现在他们画面里的全是各种各样的大牌歌手和高人气明星。

    他们有的在化妆有的在练歌有的在对台词。

    在看到直播镜头的时候，他们也都很热情的跟电视机前的观众们打了招呼。

    反观蓝河卫视这边，阵容就明显有些寒酸了。

    大牌虽然也有，但跟牧城卫视那边比起来明显是不够看的。

    但在收看他们直播的观众依旧有很多。

    他们都在等陈起。

    陈起可以说是蓝河卫视这场晚会最重磅的嘉宾了，如果他们识趣的话，肯定会安排陈起出来露个脸打个招呼什么的。

    他们都很想看看陈起现在在干什么！

    但让他们很失望的是，陈起并没有露面。

    “前面就是陈导的休息室了，我也很想让陈导出来跟大家打个招呼，但是不行。因为他们在休息。”

    因为知道观众们想看什么，这位女主持人也很认真的跟观众们解释了一下陈起此刻的状态。

    他们刚刚才完成五个小时的排练，现在正在休息。

    “噢——————”

    在听到主持人的解释后，电视机前的一众观众也都恍然大悟。

    然后，很多人都乐了！

    休息？

    很显然，为了把节目赶制出来，陈起这些天确实也是耗费了不少心思的。

    “那我们就别打扰陈导休息了，等着他们晚上的精彩节目吧。”

    最后，蓝河这边的直播镜头也只是远远的给了陈起这个休息室一个特写镜头。

    半个小时的预热直播很快结束，但观众们的热情却都被带动了起来。

    从网上的热闹氛围也都可以感受得出来。

    跟晚会相关的话题狂涌而出。

    牧城卫视的热度明显要比蓝河高。

    直播结束后没多久，七点新闻开始。

    七点新闻过后，晚会便直接进入了倒计时。

    十分钟后，各家电视台的晚会先后拉开了序幕！

    “咚咚咚咚咚咚——————”

    “?????????????……………………”

    “喔——————”

    喜庆的锣鼓声、欢快的音乐以及现场观众们震耳欲聋的欢呼声几乎是同时响起。

    跨年的气氛瞬间拉满！

    不管是现场观众还是电视机前的观众，不管是台下的工作人员还是舞台上的表演嘉宾，脸上都带着喜悦的笑容。

    也不知是感受到了外界的热情还是因为现场的动静实在太大，在休息室休息的陈起一行也先后醒来。

    绝大多数人在醒来的第一反应都是看时间。

    7：45！

    晚会刚刚开始。

    “呼————”

    别说音乐团队和舞蹈团队，就连刚刚苏醒的陈起都暗松了一口气。

    他们的节目是在十一点多，还很宽松。

    不过他也没想到他们这一睡居然睡了三个多小时，而且还是大部分人都睡了这么长时间。

    很显然，大家这些人是真的累得不轻。

    陈起朝着大家看了看，然后又听了听外界热闹得一塌糊涂的气氛，在想了想后，他说道：“自由活动一下吧，十点半的时候回来集合。”

    听着陈起这话，现场众人先是一愣，脸上的有些错愕的同时也都有些担忧。

    谁都没动，只是欲言又止的看着他。

    “不用担心，排练什么的也不差这一次两次了，去吧去吧。”

    知道她们在想什么的陈起笑着摆了摆手。

    他知道她们都还在想着排练的事。

    不排了！

    有那个效果他觉得就可以了。

    不要让她们的神经绷得太紧，那样反而不好。

    当然，万一待会在演出的时候真的翻车了……

    那就翻车吧！

    反正那些观众们期待他翻车也不是一天两天了。

    他甚至敢断定，要是他这次真的翻车，轰动性可能比不翻车还大！

    听着陈起这话，音乐团队和舞台团队也都没有再多说什么，都笑着起身走出了休息室。

    可能也是看到了她们的离开，一直在外面守着的工作人员也快步走了进来。

    韩小宁刚才来过，但又走了。

    他说他们有什么需求可以直接给他打电话。

    “陈导，刚才你们在休息的时候还有几位嘉宾过来这边想跟你打招呼，但我看你们都在休息，就把他们都拦回去了。”

    在把这件事告诉陈起的同时，这位工作人员也都把那几位嘉宾的名字说了出来。

    很尴尬的是，陈起一个都不认识。

    他甚至都是第一次听到这些名字。

    但从这些名字听起来，她们好像都是女明星？

    “好的，我知道了，谢谢。”

    不认识的女明星过来打招呼？

    嗯，她们应该只是简单的想拓展一下人脉吧？

    陈起并没有把这些事情放在心上。

    再次看了看时间，他也起身离开了这间休息室。

    距离他上场还有三个多小时呢，他可不准备一直在这里干等。

    去现场当个观众也比在这里干等要强。

    嗯，他准备去感受一下现场喜庆的氛围。

    “喔——————————”

    出了休息室，那震耳欲聋的声音顿时变得立体起来！

    真正的360度环绕！

    近两万名观众同时欢呼，那气势简直吓人！

    听着耳边这些兴奋的欢呼声，陈起也能明显的感受到了那种扑面而来的喜庆！

    走出体育馆的休息区，陈起看到了直播间的后台。

    一众工作人员在那边忙得热火朝天。

    他甚至还看到了韩小宁在那边亲自坐镇。

    陈起没有要过去的意思。

    他只是饶有兴趣的朝那个方向看了一眼，然后就沿着一旁的阶梯走向观众席。

    他准备找个角度比较好的位置看看现场。

    说实话，他挺喜欢这种热闹的氛围的。

    不管前世还是今生，他都没有体会过这种看现场的快乐。

    这两年时间来，他节目确实也是做了不少，但这好像还是第一次以观众的身份出现在这种大型场合。

    至于会不会被观众认出来，他一点也不担心。

    就观众席这昏暗的灯光，要被认出来那就见了鬼了！

    当初他走在明亮的街头都没人能认出他来，现在这样的环境会有人认得他？

    大家的注意力都在舞台上呢！

    看台上有很多安保人员在维持秩序。

    在看到陈起不紧不慢的走在看台上的时候，很多安保人员都很多尽责的上前想提醒他回到自己的位置上去。

    可是，当他们看到挂在陈起胸前的证件后又都退了回去。

    嗯，自己人。

    陈起不知道的是，几乎就是在他离开休息室的时候，在后台坐镇的韩小宁就得到了消息。

    “你说什么？”

    在听到陈起居然跑到看台去的时候，这位韩副台长也有点傻眼。

    他也是真正的领教到了陈起的不按套路出牌！

    他们在台下安排了嘉宾席啊！

    那些位置的角度虽然不是最好的，但坐椅什么的肯定要比看台上的舒服！

    而且，那边还有瓜果饮料呢。

    陈起作为一个经验丰富的电视人，他不可能不知道这些东西的。

    结果呢？

    他还是任性的去了看台。

    “你说了有嘉宾想去跟他打招呼的事情吗？”韩小宁朝工作人员问道。

    “说了。”工作人员忙回道。

    “……”韩小宁失笑了一声，似乎也猜到了什么。

    很显然，陈起似乎是不太想跟这些嘉宾接触。

    他对这些虚情假意的客套明显不太感兴趣。

    “我知道了。”在猜到这些东西后，韩小宁也不管了。

    他喜欢去看台就去吧，反正他的节目还早着呢。

    但下一刻，他忽然又想到了什么，又把这位准备离开的工作人员叫住。

    “你去跟着陈导，远远的跟着就行，别去打扰他，随时报告位置。”

    “好的！”

    工作人员应了一声，也没有多问，匆匆忙忙的转身离开。

    韩小宁若有所思的朝着看台的方向看了看，然后快步来到监视器前跟总导演交待了两句。

    他忽然有个大胆的想法。

    待会找个合适的机会让导演给观众席的陈起切几个镜头。

    观众们应该会很欣喜的，现场的气氛应该会更热闹的。

    在听到韩小宁说陈起去了看台后，这位总导演也愣了一下，然后他也有些好笑的摇了摇头，直接应了下来。

    傻子都知道给陈起镜头对他们的收视率有多大的帮助。

    特别还是陈起在观众席的镜头。

    不出意外的话，观众们应该会惊呆！

    就是不知道陈起待会会不会在看台停留。

    在跟总导演交待完这些东西之后，韩小宁又看了看收视数据。

    这些数据当然是他们自己预测的。

    不是很理想。

    仅仅只是目测他们都知道跟牧城卫视肯定有不小的差距。

    强大阵容的优势在这个时候就完美的体现了出来。

    随后，韩小宁又拿出手机看了看网上的动静。

    果然！

    网友们在议论的大都是牧城卫视的节目。

    火得一塌糊涂！

    韩小宁有些无奈的摇了摇头。

    其实对于这个结果他们早就有心理准备了。

    虽说前些天陈起的突然出现帮他们吸引了无数的关注，但他们也知道凭陈起一个人是怎么也不可能跟整个牧城卫视的强大阵容抗衡的。

    牧城卫视肯定还会蝉联今年跨年晚会的收视冠军！

    对自己的实力很了解的他们也没有想过去争这个头衔。

    他们要争的是跨年前那半小时的收视率！

    他们觉得那半个小时他们有机会拼一拼！

    看过了陈起彩排的他们也有绝对的理由相信陈起那半个小时的收视率给把他们的平均收视率都拉起来！

    一个搞不好，那半个小时恐怕会破了历年零点跨年的收视记录。

    反正不管怎么样，他们都有相信他们蓝河卫视今天会在牧城卫视的强大攻势下突围一次！

    明天的相关话题他们蓝河卫视肯定也有一份！

    今年，他们也要神气一回！

    ……

    对于韩小宁的那些乱七八糟的小心思，陈起当然是不知道的。

    身为嘉宾的他对电视台这些乱七八糟的竞争也并不感兴趣。

    他现在的心思都放在了舞台上。

    蓝河卫视这边虽然没有请到太多大牌，但站在一个观众的角度来看，他们的刚才表演的那些节目质量他觉得还是非常不错的。

    而且气氛也很浓。

    他们真不愧是拥有制作过多台跨年晚会的经验。

    在这个时候，他甚至都想打开手机看看牧城卫视的晚会是什么质量。

    不过这样的念头他也仅仅只是想想而已。

    在这样的场合看牧城卫视的节目？

    不合适不合适。

    晚点再说吧，晚点回到休息室之后倒是可以考虑一下。

