    当万钧雷霆与灭绝黑光相互融合之际，风暴伐山斧也渐渐从双面斧形态渐渐变化为双面斧枪形态，斧柄的尺寸也大大延长了。

    陈长安伸手接住了半空中，还带有丝丝雷霆气息的新版斧助线，微弱电芒令手掌有种异样的麻酥感。

    系统发来贺电：

    “恭喜，你获得了灭绝风暴！”

    陈长安面露欣喜，对这柄全新模样的战斧，报以极大的期待感，忙不迭地打开了物品属性。

    【灭绝风暴】

    品质：银色（极致）

    锋锐度：6

    坚韧度：5

    介绍：鬼斧神工一般的作品，利用大自然的雷电，将风暴灵性、符文之力、灭绝光华三种特殊能量熔炼归一，最终打造出一把足以令超凡种10级以上强者都为之心动的强大战斧。

    能力1：灭绝雷霆

    战斧附加灭绝之力，每一次普通攻击都能够造成等同于4级超凡战士的全力一击。

    持续时间一分钟，冷却时间十分钟。

    能力2：雷霆万钧

    以战斧为中心，掀起一场强大的雷电风暴，战斧使用者可根据自身精神力强度，控制其中4~32道闪电，每一道雷电蕴含着强大的灭绝之力，足以轻松灭杀一名4级超凡种。

    能力3：灭绝之魂

    当邪物与邪化生物出现在附近时，灭绝之魂将会从沉眠中暂时醒来，赋予战斧两点锋锐度。

    评价：谁能想到这一把鬼斧神工般的造物，曾经只是一把平平无奇的伐木斧！

    陈长安的表情有些激动。

    他手中的灭绝风暴，光光是普通攻击造成的效果，就比0级锋锐术所能造成破坏力还要强大。

    锋锐度和坚韧度在梅林典籍中都有阐述，两者都是旧深海时代，魔法文明研究出来的两种度量衡。

    1点锋利度相当于打磨过的菜刀，可以轻易切开厚实的肌肉层；

    2~3点锋利度只有百锻钢制成的武器，才能达到类似的效果，可以一击砍断人类的大腿；

    4~6点锋利度则是进入了超凡的层次，削铁如泥，0级锋锐术正是令武器达到4点的效果；

    7~9点锋利度的评判标准只有一个，以普通人的力量持有武器，足以劈开自然界常规物质中硬度最高的材料——金刚石，也就是人们俗称的钻石；

    10~13点锋锐度的描述更是只有简简单单的两个字——屠龙！

    10点及10点锋锐度以上的武器，才能破开纯血龙族的龙鳞。

    一旦武器的锋锐度提升到10点，其价值往往会飙升至10万以上伊纳尔，并且几乎很少有人会出售这类神兵利器，一直处于有市无价的状态。

    坚韧度基本上评判标准也差不多，都是依据常规材料、超凡材料和屠龙作为判定标准。

    陈长安望向能力3：灭绝之魂。

    这项能力看起来平平无奇。

    但实际上，却让战斧的锋锐度提升到了更高的层次。

    只要灭绝之魂处于苏醒状态，陈长安便能拿着灭绝风暴，将金刚石劈为两半！

    陈长安不怀好意地望向种族蛋-蛋卷，嘿嘿笑道：

    “你是我手里最坚硬的盾，但我现在又多了一把最锋利的武器，我可以拿你的身子试试斧助线吗？”

    种族蛋蛋卷蜷缩在盾牌中，委屈巴巴道：

    “主人，不要啊，我能感觉到你斧子里那个杀戮狂，它要是完全苏醒，确实是有可能要了我的命啊！我的外壳坚韧度按照旧深海时代的标准，只有九点啊，呜呜呜o(╥﹏╥)o。”

    9点？

    距离纯血龙族的防御力只有一步之遥！

    陈长安望向装在先锋盾中的种族蛋-蛋卷。

    这家伙背后隐藏的秘密也绝对不算小！

    还未出生，它就拥有接近于成年纯血龙族的防御力，甚至还能规避系统的检测功能，只选择性展示一部分能力。

    陈长安便冷笑一声道：

    “想要我不对你出手，倒也简单，待会儿战斗的时候乖乖呆在先锋盾里挨打，这座木筏村里，应该也没有能杀死你的武器。”

    种族蛋-蛋卷没好气道：

    “主人，您忘啦？还有神器碎片呢！那玩意连邪物都能杀死！要不是那块神器碎片处于封印状态，我早跑了！”

    陈长安闻言，嘴角浮现出一丝冷意，持着灭绝风暴贴近了种族蛋-蛋卷的外壳，愠怒道：

    “你居然可以探测到数百米外的神器碎片，你到底隐藏了多少能力？”

    种族蛋-蛋卷也意识到自己说漏嘴了，讪讪一笑道：

    “啊这，我能感知到的东西也不多，就感知到了一点点……”

    砰砰砰！

    斧锋轻轻撞击着种族蛋-蛋卷，陈长安露出了和善的笑容：

    “把你知道的东西，统统吐出来。”

    种族蛋-蛋卷发出哭爹喊娘般的声音，哭诉道：

    “我说，我全说！”

    陈长安眼角一抽，这货若是放在抗日战争时期，兴许会第一个成为带路党。

    种族蛋-蛋卷沉默了片刻，似乎是在积蓄力量。

    随后，一阵微弱的波纹以先锋盾为中心，像是石子击中了池塘一般，向周围扩散。

    数十秒后，无数波纹折返，重新回馈到种族蛋-蛋卷体内，它虚弱道：

    “主人，我已经尽我所能，将这座木筏村落的情报收集齐全了，要是神器碎片被其他人夺走，您可前往别拿我挡刀啊。”

    陈长安纯真一笑，拍了拍种族蛋-蛋卷的外壳，笑道：

    “你放心吧，你帮了我，我绝对不会坑你的。”

    恰在此时，系统传来提示信息：

    “恭喜，你的基础技能数量度-欺诈提升至33！”

    我又没骗人……陈长安心里稍稍有些不忿，但他的双眼依旧特别纯真，笑道：

    “真遇上危险，我肯定是带着大家伙一起跑路啊。”

    种族蛋-蛋卷将信将疑道：

    “好吧……废弃木筏村中一共有674只海难女妖，其中有121只达到了超凡种境界，这是木筏村中原生族群。”

    陈长安点点头，这与乌鸦雅雅探查到的情报相差无几，只可惜由于人鸦之间语言不通的缘故，很难具体到某一个数字。

    蛋卷缓了一会儿，继续补充道：

    “但木筏村里的超凡能量反应，远远不止121的数字，有大约80个超凡能量源停留在某个位置不曾动弹，那个位置正是神器碎片所在的地方，对了，那里还有一位非常古怪的老者，他的身体大部分都变成了金属，身边有三四个小型炼金生物，我试图探寻他的秘密，却遭到他精神力的反击。”

    “不过我还是在他的造物旁发现了老者的名字。”

    “他叫埃尔斯。”

    ！！！

    埃尔斯？炼金生命？金属化身体？

    陈长安瞬间回忆起选择之石给出的第一个选项。

    【向后航行83公里！炼金船长埃尔斯旅居金山岛，你可以找他聊聊机械相关的知识，是一个不错的选择！血肉苦弱，机械飞升！】

    难道隐藏在十里木筏村，阻击人类获取神器碎片的神秘人物，便是当初无缘相见的炼金船长埃尔斯？

    这……

    陈长安来回踱步，将还有一次使用机会的“碎裂的选择之石”拿了出来，观察着物品信息。

    相比于青年时期，炼金船长埃尔斯更加成熟稳重，实力也更上一层楼，仅仅是碎裂的选择之石，就达到了浅蓝色品质，可以想象，埃尔斯在炼金方面的绝顶才华。

    而现在。

    陈长安所要面对的敌人，是已经步入了老年的埃尔斯。

    炼金方面的能力，可不会因年龄而削弱。

    在梅林典籍中，记载着第一次末世危机——器械叛乱！

    炼金恶魔希尔以一己之力，唤醒了无穷无尽的炼金造物，若不是诸神事先赋予了亡灵生物半灵之躯的能力，以当时人类的战力，根本无法对抗汹涌的人海战术！

    炼金师，一人即可成军！

    陈长安估摸着，种族蛋所言的八十个超凡能量源，便是埃尔斯刻意隐藏八十个伏兵。

    一旦来犯之敌误判了炼金船长埃尔斯的实力，八十名超凡层次的伏兵便会教会他们做人。

    蛋卷虚弱道：

    “主人，我先休息一会儿，遇上强敌，记得跑路啊。”

    陈长安点点头，将先锋盾放在一边，转而走入杂物间。

    橙子趴在木桶上，眼圈红红的，似乎是哭了好几次，但见到主人一来，还是摆出一副笑脸：

    “啾啾~”

    陈长安心里有些亏欠，从交易市场中买下二十只肥嘟嘟的乌贼，一只接着一只地投喂给橙子，心疼道：

    “以后我交代你的任务，要好好完成，爱吃乌贼没什么，但以后记得别掉进别人的陷阱哦。”

    橙子显然是饿极了，哼哧哼哧地进食乌贼，听到陈长安的批判后，顿时觉得嘴里的乌贼不香了，委屈巴巴???地叫唤了两声：

    “啾啾~”

    陈长安又好气又好笑，拿出了准备许久的恶灵化翼，笑道：

    “橙子，我送你一件礼物如何？”

    “啾啾~”

    橙子一脸欢喜，顿时扑到了陈长安身上，差点将他推到。

    陈长安抱着橙子圆滚滚的身体，笑骂道：

    “哎呦，橙子，两天没吃饭，你咋又变重了，你都快有六七百斤了吧！”

