    龙隐之所以把孙百药找来，完全就是为了保险起见的。

    要是不小心惊醒了巫十五，以巫十五的实力，在场的人恐怕都非常麻烦。

    而孙百药的实力，好歹也是修炼了几十年，灵魂力量自然是非常强大的。

    以孙百药的实力，抵挡巫十五应该是有一定把握的。

    不说战胜，只需要逼退巫十五就可以了。

    要不然，医道院这么多人，恐怕都要化为巫十五手下的亡魂。

    孙百药皱着眉头，问道：“你要和谁灵魂交战？”

    龙隐缓缓摇了摇头，说道：“这个问题，我就不能告诉你。

    还请前辈记住我的要求，只要有灵魂冲击出现，你立刻就要抵挡住。

    否则的话，很多人都要玩完。”

    “古里古怪的！”

    孙百药哼道，“我倒要看看，你到底在做什么。”

    “前辈到时候就知道我在做什么了。”

    龙隐凝重地说道，“另外，还请前辈暂时等候在我的房间外面，不要踏入我的房间。

    以你的灵魂力量，要是有强大的灵魂冲击出现，你在房间外面也能感觉到的。

    我没有开玩笑，是在认真和前辈说话。”

    孙百药觉得龙隐越来越怪异，虽然让他守在房门外有些无理，他还是答应了。

    他倒要看看，这小子到底和谁灵魂交战？

    龙隐叮嘱完孙百药，才进入他的房间，对梨儿说道：“你先睡一觉，等会你会看到我来帮你对付女恶魔的，到时候你听我的话就可以了，知道了吗？

    等到我把你从女恶魔手里救下来，到时候你的什么要求我都答应你。”

    梨儿瞟了龙隐一眼，微微点了点头。

    然后，龙隐让梨儿陷入沉睡。

    把梨儿放倒以后，龙隐才拿出一颗引魂丹，对云汐说道：“表姐，等会你不能任何人来打扰我们。

    另外，这颗丹药你拿着，随时观测梨儿的情况。

    只要发现她有死亡的迹象，立刻就给她服用下去，知道了吗？”

    只要保准梨儿的灵魂不灭，即便是身体死亡了，在短时间内也是有办法救回来的。

    当然，他更希望什么情况都不要发生。

    云汐神情不由得凝重起来，询问道：“你到底要做什么？”

    “表姐，一时半刻讲不清楚，等到完事以后再告诉你。”

    龙隐笑道，“问题不大，你只要按照我吩咐你的就可以了。”

    云汐的问题本来就不大，有大问题的是他自己。

    因为只要把巫十五惊醒，大家就都有麻烦。

    当然，就算巫十五惊醒，龙隐也可以笃定自己无事。

    因为，他大不了躲到隐龙玉佩里面去。

    至于外面，他已经交给孙百药了。

    有孙百药抵挡巫十五，问题应该不是很大。

    把所有的事情都交代完毕以后，龙隐把意识沉入灵魂空间，对巫六说道：“你自己小心点，要是巫十五真的醒过来了，你得机灵点。

    否则，你要是被弄死了，就别怪我了。”

    巫六很是纠结地说道：“你就不能让我躲到你灵魂空间的那个地方去？”

    龙隐摇了摇头，说道：“谁进去谁死，不信你可以试试看。”

    “这......”巫六顿时苦笑起来，“我只希望十五那丫头还念着我的恩情，不要见面就把我杀了。

    到时候我要是被逼不得已，我可是要假装出卖你的，你可别找我算账。”

    龙隐哼道：“反正要是拿下巫十五，你可以得一半的灵魂力量，所以你自己看着办！”

    他心中很是无语，这家伙出卖了巫十五，现在还要巫十五来报恩？

    都是一群王八蛋，幸亏他用灵魂禁制制住了巫六，要不然他就应该担心了。

    在叮嘱完巫六以后，龙隐分出一半的灵魂力量，让分魂跨越了灵魂空间，去了梨儿的灵魂空间。

    来到梨儿的灵魂空间，找到梨儿灵魂的时候，龙隐不由得深深吸了一口气。

    在梨儿的灵魂空间，有两个灵魂是紧密连接在一起的。

    其中一个灵魂，是梨儿的灵魂，只有三四尺大小。

    但是，这灵魂已经有好一部分，被旁边的灵魂融合了进去。

    而旁边的那个灵魂，足足有两丈三尺左右，如同巨人一般，还在不断地融合着梨儿的灵魂。

    这就好像是两个泥人并排放在一起，被雨水浇了一下。

    然后，巨大的泥人在渐渐地把小的泥人完全覆盖了。

    当然，灵魂的融合，比泥人覆盖复杂多了。

    龙隐看了看那个已经陷入沉睡状态的巫十五，不由得小心翼翼地放轻了自己的举动。

    要是把这个家伙惊醒，大家都麻烦了。

    他轻轻来到梨儿的灵魂旁边，靠近梨儿说道：“梨儿，我已经看到了那个女恶魔了。”

    梨儿神色惊惶地说道：“公子，你快帮帮我，那女恶魔抓住我了，我根本逃不掉啊！她都已经把我半边身子给吃掉了，再不解决她，我要被吃掉了。”

    龙隐笑着安慰道：“别怕，我这不是来帮你解决了吗？”

    “嗯！”

    梨儿点头，“公子，现在怎么解决比较好呢？”

    龙隐一本正经地说道：“你看到过公子救人的本事对不对？

    现在，我准备把你的‘身体’分开，先让你从女恶魔的手中挣脱掉。

    等我把女恶魔抓去关起来，然后再来治你的伤势。

    你一定不要怕，公子一定会把你救活的。”

    梨儿低头看了看自己的‘身体’，担心地问道：“我都被砍成两半了，还能医治吗？”

    “当然能！”

    龙隐严肃地说道，“你一定要相信我，千万不要着急，知道吗？

    你公子救治了那么多人，每一个都被我救活了。

    连我老婆，被打死以后，都救活了。

    所以，你一定要相信我。”

    他不得不给梨儿信心，要不然分割完梨儿的灵魂以后，梨儿很可能会灵魂崩溃。

    在连续不断的强调和安抚之下，让梨儿终于是相信了。

    当梨儿相信以后，龙隐立刻凝聚出神元刀，用分割灵魂的秘法，一下子就把梨儿的灵魂切成两半。

    “坚持住，等我把女恶魔关了以后，再来救你。”

    龙隐对梨儿喝道。

    他现在最重要的是把巫十五转移开，要不然大家都有巨大的麻烦。

    随后，他分魂抱住依然还在沉睡的巫十五，瞬间跨越灵魂空间，回到了自己的灵魂空间。

    因为巫十五还没有完全融合梨儿的灵魂，所以，巫十五也是一个寄居的灵魂，本来就是无根之木，所以带出巫十五的灵魂是非常容易的。

    把巫十五的灵魂抓回自己的灵魂空间，龙隐毫不停留，就把巫十五往隐龙玉佩里面拖。

    只要把巫十五拖进隐龙玉佩，那就什么问题都解决了。

    可是，也许是灵魂的异动，也许是死亡的威胁，巫十五醒了！ 

