    夜色深沉，东榆大街的墨府从白天的喧嚣中脱身出来，恢复昔日的沉寂和清静。

    “即日起，拒一切来客，就说我云游求道去了。”书室里，墨仲板着脸，对近日的热闹厌烦至极，“唔，若不然，明日一早，为父搬到鱼云观去图个清静。”

    鱼云观离京城约莫两天的路程，看那些人还会不会舍近求远。

    “爹，您就甭折腾了。且不说那鱼云观路途遥远，眼瞅这天儿愈发寒冻，乘两日马车您这身子骨受得了？”墨家小儿子目光朝东平巷的方向瞅了瞅，道，

    “再说，您放心那边？”

    “有甚不放心的？”墨老捧着暖手小铜炉，眼皮不抬一下，“小小年纪懂得知难而退，你以为她还会急进给旁人攻讦的机会？”

    “她小小年纪，身边又无谋士，指不定哪天故态复萌。”小儿子心存侥幸，抱持期望。

    “她小小年纪，身边又无谋士，还懂得知难而退，只会更加谨慎。”墨仲淡淡地睨了儿子一眼，“亏你一把年纪了还那么心浮气躁，急功近利，目光短浅。”

    这不，嫡庶五个儿子，唯他难成气候，只能守在自己身边沾点光。

    “爹，我是您亲儿子……”小儿子怏怏然，虽无旁人在侧，也好歹给他留点面子。

    墨仲不理他，径自起身。

    虽遭老父嫌弃，但小儿子脾气好，又孝顺，连忙上前挽扶。就这样，爷俩慢吞吞地走出府门之外，放眼望去。

    一座巍然肃穆的公主府，一座华丽气派的庆王府，风格迥异的呈现眼前。

    庆王府自建朝以来便在那儿了，乖顺得很；倒是那座新建的公主府……墨仲死死盯住公主府的门前，那儿有四名笔挺如石像的门卫。

    他们不畏风雨，雪霜不移。

    “儿子，你确定她身边无谋士？”

    “里边传来的消息，确凿无疑。”小儿子笃定道，下意识地瞅瞅宫里的方向。

    墨仲：“……”

    小小年纪，除了英武善战，竟有如此深沉的心机，难怪先帝不放心。原以为没了定远侯，君臣皆可安心。虽战事迭起，唯求尽力，但求无愧于祖宗天地。

    孰料，北月氏又出一名不世将才，且是女子。让皇帝心里七上八下，用之烧心，弃之又不甘心……唉，冤孽啊！

    “爹，这太和殿下也忒傲慢无礼！”小儿子不知老父在想什么，自顾自地埋怨，“得您登门拜访，连孟相尚且倒履相迎，以礼相待。她一介异姓公主不仅不心怀感激惶恐，竟将您拒之门外。

    还让区区一名侍卫将拜帖退回，简直没把您放在眼里，不知所谓！”

    若非仪同天子四个字他得罪不起，铁定把那面无表情的侍卫扫地出门，连门槛都不许他进。

    “行伍之人，不拘小节，无须在意。”

    “老太尉也不敢像她那般无礼，果真是初生牛犊不怕虎，无知者无畏。”

    “无知者无畏，无欲者无求，你要分清楚她是哪一种。”

    被老父问倒，墨家小儿子一时无语。脑子急转，努力回忆过去观察的种种情形，从中寻求真相。

    唉，墨老叹气，他得努力多活几年啊！

    不然，这家门，这江山……唉。

    寒夜里，爷俩蹒跚地踏入门槛，于寒夜中掩上了府门……

    亥正，夜深人静，东平巷的公主府里寂然无声。尤其是内院，各处死一般的安静，除了公主殿下的霁月阁里隐有人声。

    “是红叶鲁莽，误了殿下的大事……”

    偌大的庭院里，几株姿态优美的梅树绽放红蕊点缀，离廊檐不远之处跪着一道瘦弱的影子，语气充满内疚。

    “起来吧，上前回话。”元昭跪坐矮几前，手拿一把精致的金铰刀修剪梅枝，插瓶，“得之我幸，失之我命……青鹤。”

    “殿下。”

    依旧只闻其声，不见其形。

    “告知洛雁、武溪她们明天回国公府，让七郎君帮我把从丹台山移植的花果盆栽，设法种一份到我公主府。”

    不管是扦插育苗还是要种子，公主府的绿植品种少，仅梅花、石榴花，还有桂花……甭说月季、樱花和牡丹，连茶花都没一朵，景观过分单调乏味至极。

    害她大半夜的无花可赏，又无心看书，只好出来剪花插瓶，陶冶性情。

    “诺。”

    洛雁、武溪和等女卫住在前院侧院，狼卫商女等人留在东郊穗园训练府兵；男侍卫住在外院，石氏兄弟也留在穗园。

    虽无三千亲兵，元昭还有三百府兵和一百禁卫要训练。

    她禁足，留在府里的近身侍卫除了日常的训练，就是给她跑腿了，暂无别的用途。

    谈话间，红叶已奉命来到廊下不远，跪坐一侧，隐隐嗅到座下垫子散发出淡淡的兰草清香。国公府送来的，那府里的老人每年必给小主子送来日用物件。

    时鲜的，簇新的，包括一应饰物皆为京城流行的花式。

    公主府里伺候的皆为新人，不如老人贴心。可满府里没有一位老仆人，仅有新人。

    “太妃娘娘精神可好？”元昭见她不吱声，便主动问，“你深夜前来，途中的人呢？”

    “殿下放心，院里的人已经沉睡。”愧疚难当，急着前来请罪的红叶禀道，“太妃娘娘安好，为了见您不惜绝食才能显得虚弱无力。之后见好，精神也好。”

    不再了无生趣，仿佛又有了活下去的动力。

    “谁安排你来的？随你来的那位医女又是谁的人？”得知姑母无恙，元昭开始解疑。

    “红叶听命夏太后，佩兰是谁的人暂未可知。”

    她的任务是，奉夏太后之命时常出入云桂宫，寻找机会在太和公主的面前刷好感。设法成为殿下的忠婢，潜伏于公主府，一有风吹草动立马告知夏太后。

    为了衬托出红叶的医术不再一般，夏太后特意选了医女佩兰一同前往公主府。明面上，佩兰是夏太后从宫外找来的，据说医术一般，之前红叶没见过她。

    她到底是谁的人，真的不好说，只知道对方功夫不弱。

    “比你如何？”

    “不好说，”红叶罕有地蹙了眉，“无论医术、功夫，我一概不知。”

    “可见你并非太后亲信。”元昭微笑道。

    “那依殿下的意思……”红叶猜不准她的心思。

    “你若不怕丢了小命，便继续留在府里；若怕，你自个儿找机会溜出去，我不追究。”元昭一脸的深明大义，“我自保尚且不易，将来也无法护你们周全。”

    只要不背叛她，今夜去留随意，她绝不阻拦。若留下，将来知道的秘密太多，想走就没那么容易了。

    “朱芍愿追随殿下，至死不渝。”红叶稽首道。

