    林栖羽不知道陶知命说的闲子是什么意思。

    她只是觉得，陶知命说这番话的时候，让她心里突然颤动了一下。

    于是心里藏不住话的林栖羽问了：“陶知命，你的祖辈，是怎么到这里来的？”

    陶知命笑了笑：“怎么？怀疑我祖上是啥奸吗？”

    “……我不是这个意思。”

    林栖羽的表情很不好意思，但多少表露了一丝局促。

    陶知命看着她，这可以说是重生到这里之后，见到的一个最特别的人了。

    总是在孜孜不倦地学习，除了求学，对外面的花花世界一点向往都没有。铿锵报国心，让陶知命有些感慨。

    毕竟他也是之前在那片土地，生活了一辈子的人。

    于是陶知命悠然说道：“我祖上是什么样的人，你问也没用。不过呢，我也不在乎这个。到国内去建个厂，也只是与我现在想做的一桩生意有关系。继续查资料吧。”

    他直接把话题扭转了过来，林栖羽见他不想说，就认真地跟他说着山本教授的需要，然后看陶知命在机器上操作。

    陶知命查着查着就说：“你专心搞研究就行。看得越多，学得越多，将来总有用的。林妹妹，世界的复杂，是远超现在的你所能想象的。不要那你朴素的情感来考虑我，明白吗？我想做什么，我想怎么做，我自己会决定。”

    “……我不是这个意思。”林栖羽再次强调了一下，“不过你说得对，从你身上，我也学到了很多东西。”

    但她对这个称呼似乎已经习惯起来，尽管她跟那个书里的林妹妹一点都不像。

    “哦？”陶知命笑了起来，“学到了什么？”

    林栖羽头也没抬，在本子上记录着：“如果不是通过你这个机器，我也不知道金融市场的交易有这么疯狂。”

    “是啊。”陶知命把界面切换回行情看了一眼，“这一两个月，有人暴富，有人跳楼。林妹妹，记住，每一个人，都是想要改变命运的。而大多数的人，其实都是在赌。山本教授让你去学心理学了吧？他这个建议还是不错的。”

    林栖羽不知道他的语气里，为什么还能表现出一种对山本教授这样的人物那种点评的味道。

    但这番话是引人深思的。

    陶知命看了看她，这个80年代用心求学一心报国的姑娘，不知道将来心境会走向何方。

    林栖羽抬起了头，看着他的眼神，只觉得其中的感觉深如大海，却又很澄净。于是她微笑了一下：“确实，每个人，都想改变自己的命运。”

    “有些人，还想改变更多人的命运，对吧？”陶知命调侃了一句，“学成回国之后，准备做什么？”

    林栖羽想了想，坚定地说道：“想做老师！”

    “啧啧，经济学教授啊。”陶知命直摇头，“很勇敢。”

    “……为什么说是很勇敢？”林栖羽有点不明白。

    陶知命重新将双手放在了脑后，悠闲地说道：“跟你讲讲，山本教授在烦什么吧。”

    林栖羽眼睛一亮，他知道？

    “你学经济的，知道货币发行权有多重要吧？”陶知命对她笑了笑。

    林栖羽点了点头，这是当然。

    “从这段时间山本教授让我找的数据来看，他烦的事情，就是大藏省对央行权力的无法控制，导致了那个协定的签订，导致了现在应对措施的缺乏。”陶知命悠然说道，“你做研究，也不要只局限于现在，要清楚顶层权力结构的演变。”

    他又凑近了一些：“你觉得现在这么大的交易量，这么多人跑到金融市场想赚钱，好吗？”

    林栖羽认真地思考着：“对每个单独的人来说，想要改变命运，这是正常的。但对于整个国家来说……钱都跑到这里了，工业……很困哪！”

    “是，所以山本教授让你去学心理学。”陶知命想了想，又收住了跟她讲个仔细的心思，笑了笑说，“山本教授是很爱国的，以你的理想，跟着他学，挺好的。”

    “……为什么不跟我说完？”林栖羽很聪明。

    陶知命就只是微笑地看着她，然后直接来了一句：“你现在理解不了。这些东西，是最复杂、最阴暗、最没有底线的事情。你还是先把简单的学好吧，继续找资料。”

    霓虹大藏省和央行的权力之争，关于掺杂着利益和价值信仰的这些交锋，你这颗年轻美丽的小脑袋，为什么只对这些感兴趣？

    林栖羽气急。

    怎么我就理解不了了！

    一副比山本教授还厉害的样子！

    ……

    陶知命调侃着林栖羽的时候，东京那些大佬们，还不知道武田孝直得到了一笔意料之外的资金。

    一直隐藏在暗中的陶知命，打了他们一个时间差。

    当然，并不只有身处“双面间谍”位置、一贯没下限的大宫浩史得到了特别的信息。

    三井那边也得到了这个消息。

    “赵元曦？在丰田工作过？”

    “是！现在，武田制造已经得到了这么多现金，只用应对6月份三菱的贷款了！”

    “……是住友的人，还是三菱的人？”坐在办公椅上的人思考着，过了一会就笑起来，“也没什么。不管是三菱还是住友，反正总有一方要陷入被动。我倒希望是三菱出手的，这样一来，捏在他们手上的牌就更多了。”

    “专务，那我们现在要怎么办？”

    “不用着急。”椅子上的大人物站了起来，“大不了，在武田制造需要还三菱贷款之前，我们再像之前计划的一样，放宽条件就行。加入我们三井财团，将那块地用来在财团内部交换更多的利益，武田孝直也不是愚蠢的家伙。福冈总裁说的地方，是在涩谷吗？”

    “……是的。准备出发了吗？”

    “出发吧！”他惬意地理了理领带，“忙碌了一天，也该放松放松了。”

    “我先下去把车子准备好！”

    此时，木下秀风却不得清净。

    “不是告诉了你！把那一户留到最后再攻克吗？！”他没有了之前在陶知命面前的风范，对着话筒面色难看。

    “……十分抱歉！”电话里的井上龙战战兢兢，“我叮嘱过的！但是，仓田若头的人，好像忘记了这一点，才导致了这样的情况……”

    “那就赶紧去想办法安抚下来！”木下秀风咆哮着，“必须！务必！不要让那个女人对媒体说出什么难听的话，明不明白！”

    “是！我这就去！”井上龙赶紧回答，然后又软弱地说，“只不过，她很难打交道，所以先和您……”

    “不要在我这里浪费时间！我不管你用什么办法，总之，明天我不想看到让我不愉快的新闻！”

    木下秀风气冲冲地挂了电话，才重重坐到椅子上，脸色铁青。

    安斋善卫皱着眉：“出了什么事？”

    “……失礼了。”木下秀风这才控制起情绪来，仍旧有点恼怒，“这块地上面，住着一个麻烦的女人。”

    “……还有让你木下秀风觉得麻烦的女人？”

    木下秀风叹了一口气：“毕竟地方这么大，谁知道住着这样一个女人。麻烦的地方在于，她以前就明确表示过不会出售房屋，偏偏又是一个有一定影响力的女人。”

    他看着安斋善卫说道：“那个NHK五人娘之一的石桥玲子。”

    安斋善卫果然诧异了起来：“石桥玲子？她就住在你这块地这边？”

    “是啊，之前就很彪悍地说过，再骚扰她的话，就起诉我们。”木下秀风直摇头，“先别管这个了，我会处理好的。武田孝直现在还不肯松口？”

    他想起了陶知命所说的，当局面复杂起来才会有机会，反而有些期待起来。

    不过表面上，他还是很关切的样子。

    安斋善卫就叹了一口气站了起来：“没想到，对武田孝直释放了一定的善意，仅仅要求10%的股份作为抵押而已，都被一口拒绝了。”

    “很正常啊，毕竟明天才是付款的最后时间。”木下秀风心情调整了过来，笑着说道，“实在拿不出钱来的话，不管是无法付出货款，还是到时候无法交货给恒和，不都是住友可以提出条件吗？”

    “但三菱也一直太安静了。”安斋善卫皱着眉，说出了来意，“木下社长，稻川大人那边，为这件事准备的力量……”

    木下秀风诧异地问：“都到了这种状况吗？”

    安斋善卫讪笑着说：“问一问，我心里比较有把握。”

    “……所以说嘛，干脆一开始让我来办这件事就好了。”木下秀风小小埋怨了一下，“和司大哥向我承诺过了，只要有需要，到时候让我提出要求就行。”

    “那我就放心了！”安斋善卫笑呵呵地站起来，“你说得对，不管明天武田孝直给出怎样的答复，我都有第一时间过问的权利！现在，先去新宿那边喝酒吧！”

    “今夜有特别的客人吗？”木下秀风跟他亲如兄弟一般，一点都不避讳地问。

    “当然有！像你刚才说的什么NHK五人娘，那已经是三十年前的美人了。今天的特别客人，可是如鲜花一般娇嫩的新人啊！”

    “真的吗？”木下秀风夸张地问道，“那可真是令人期待！”

