    刘烨的事情消停了两天。

    林宁宁这边也暂时消停下来了，这些天除了上班就是在家里待着，活脱脱一个宅女。

    至于周萧嘛，这两天盘算着看看能不能从林宁宁这里拿到那个网站的U盘。

    按林宁宁的说法，要拿到身份U盘的方式很多。

    但有几个非常硬核的条件。

    你最起码要证明你自己的身份，比如说你直接上网说你是周萧，这网站一定屁颠屁颠给你发个U盘过来，还是最顶级的那种，就像林宁宁的这个U盘，有些论坛是她根本进不去的。

    要不然说，为什么要分等级呢。

    如果你证明不了你的身份，那也简单，你加入CA组织，成为组织的一部分，自然就可以拿到U盘了。

    这几条路，周萧都走不通，但也不能说完全走不通。

    倒是可以去找郑野狐要类似的U盘，他手里头，这样的小号可不少，但周萧想要进去的，最起码得是二级的账户，限制就是这么限制的，

    于是，周萧跟着郑野狐，来到了一处地方。

    也是在沪市。

    但看这个风景，实在是和繁荣的沪市有些格格不入。

    “这边是警戒区了。”周萧坐着郑野狐的车，他指了指前面的那块儿牌子。

    下车。

    “只能走过去了。”

    “走过去，这也太low了吧，你好歹……”

    “嘘。”

    郑野狐示意他别说话。

    周萧耸了耸肩，只好跟着缓缓往前。

    “有句话，我还要再强调一次，今天带你过来，已经算是破格了，也不知道你以后没有机会来，最好是不用来。反正，今天你的所见所闻，不能对任何人讲，记住，是任何人。”郑野狐郑重的说着。

    “……”

    话音刚落，前方便有几辆军车过来了。

    车上的人看到是郑野狐，先是一愣，敬了一个军礼，才看向了身后的周萧。

    “有重要任务。”郑野狐拿出了一张通行令，淡淡说着。

    “请上车。”

    两辆越野车，正好一辆车上坐一个。

    这不跟自己开车一样嘛。

    周萧腹诽着。

    但很快，就发现了不一样的地方。

    前方的路相当的难走，普通的车走这条路，什么意外都有可能发生，而且丛林中潜藏着不少的好手，就算是周萧，如果不细致一点儿，甚至都发现不了他们的存在。

    穿过丛林，很快，便看到了一座要塞！

    像是要塞！

    周萧实在难以想象这样的深山老林之中居然有着这样的一座坚固要塞，负责守卫的士兵，每一个都是身经百战，杀气十足。

    到了门口，二人从车上下来。

    与门口的卫兵交涉了几句，坐上了一辆新的军车。

    那两辆看着不显眼的越野车，则是又没入了丛林之中。

    “他们还要执行巡逻任务。”郑野狐看周萧十分在意，随口解释道。

    周萧“哦”了一声，道：“还没问，这里是什么地方？”

    郑野狐道：“监狱！”

    “监狱！”

    周萧差点儿没喷血。

    看着四周这设施，这防备，这居然是个监狱，那这地方关着的，都该是些什么人啊？

    郑野狐似乎看出了他的疑惑，望向他道：“你对那个网站的那些内容感兴趣，是因为什么？”

    “……那天，看到了一个很硬核的贴子。”周萧实话实说。“上面是两人在讨论如何使用念动力来操纵人体的内脏，他们的各种讨论十分的硬核，我问过我那个知情人，她说这俩人都是少见的高手，执行过很多的任务，我也看过，去年米国那边某位高层被杀的事情就是他们其中一人做的。”

    “芙兰达？”郑野狐微微皱眉道。

    “您也知道？！”

    周萧的三观简直都快要碎了。

    他视为秘密的东西，好像在这里，完全不是秘密。

    甚至连开车的司机都淡淡说道：“他是国际通缉犯，有人说他是个女的，也有人说他是个男的，甚至有人说他是个老人，但没有人知道他的真实情况，除了CA组织。”

    这么听起来，这个地方关押着的犯人，该不会都和CA组织有关系吧？

    周萧眨了眨眼睛。

    郑野狐叹气，知道已经瞒不住了，缓缓介绍道：“世界各国，其实都或多或少保留着一些手段，这些人就是俗称的异能者，好比说什么过目不忘，可以透视，这种的，还有就是你所提到的念动力，这也是一种异能，在我们夏国，这样的异能者很少，但无论对方的异能者有多强悍，在强大的古武者面前都是一群渣渣，这也是为什么，黄敏中会找你医治那些古武者宗师。

    落后就要挨打，尤其是在力量上，我们拥有力量，不是为了打击对方，是为了保护我们自己。这一点，我相信你也深有体会，对不对？”

    看似反问，语气实际上是十分肯定的。

    如果不是在成年那年，突然觉醒了这种控制灵力的能力，谁知道现在的周萧会不会是街上的流浪汉，会不会是一条臭水沟里苟延残喘的小狗，也或许已经变成了太平间里的……尸体。

    “除了这种特殊能力外，这里还关押着一些特殊人才。

    你所说的那个网站，我们译称为‘冰原’，冰原网站的强大就在于无法攻克，但在我们捉到的CA组织的成员之中，有一位成员曾经参与了网站的建设，他已经在这个地方被关了三十二年，早年我们也通过他的手段，获取到了一些比较高级的账户，凭他的手段，从后门进入网站，除非对方一个账户一个账户进行筛查，否则是不可能发现我们的存在的。”

    “那你们，为什么不……”

    “你是想说，为什么不通过这个网站来定位CA组织的位置？”郑野狐接过他的话。

    周萧点头。

    “做不到。”郑野狐长舒了一口气，“三十二年了，他帮我们弄过不少的账户，但并没有透露更多的东西，他和我们合作，只是因为他在外面的世界还有一个喜欢的女人，还有一个种，他既害怕CA组织对他的家人怎么样，也害怕我们会采取什么极端手段。”

    【作者有话说】

    今天四更，求打赏！！很久没有打赏了！

