    金风细雨楼与六分半堂两派首脑，白愁飞与雷纯，会在这一天，于三合楼会面议和。

    这事情风亦飞是不想去理会的，两边都是熟人，能谈和是好事嘛，不用自己左右为难了。

    可是，任怨还打探到了一个讯息，不知龟缩到了哪里的天下第七似已与江南霹雳堂的人勾结到了一起，可能会从中作梗。

    这个，风亦飞就不能不管了。

    早就想作掉天下第七这贱人！

    江南霹雳堂派上京师的高手无疑要对付的是雷纯这弱女子，意欲吞并六分半堂的基业。

    由此可以看出，那‘杀戮王’雷怖伤得肯定不算太重，不然的话，他怎么会在这个时候还蹦出来搞事。

    至少，他是有把握应付‘镭射眼’斯科特.......啊呸！狄飞惊才对！

    雷纯会来，狄飞惊怎么可能会不来。

    也不知道他跟老白见面会不会分外眼红，想用眼劲盯死老白，风亦飞可是知道，老白当初可是对雷纯颇有几分心思的。

    所以，一得到消息，风亦飞便匆匆赶了出门。

    开府宴客在次日，雪糕上班，带着你老婆去了陪女朋友，风亦飞也只是独自一人，行动还方便些。

    白可儿嘛，已回去找师父了，没见回音，多半是有了其他任务。

    风亦飞却不知道，任怨在他离开后，悄咪咪的嘀咕了一句，“风哥儿，我这可是又把宝压你身上了，你可千万莫要令我失望啊。”

    任怨送这消息过来，却是迟了些。

    白愁飞与雷纯早于三合楼雅间中会晤。

    就如风亦飞所猜测的一样，雷纯在，又怎会少得了六分半堂的副总堂主狄飞惊。

    能够资格入得了这雅间的还有两名玩家。

    雷损亲传的弟子，弹剑而歌，以及白愁飞的徒儿，封号斗罗。

    弹剑而歌感觉在雅间中，战力可说是稍有些微吃亏，雷纯师姐的武力值可以忽略不计，弹剑而歌自扪是要比封号斗罗强上一些，但经过小甜水巷那场惊世大战，总觉得狄副总堂主要比白愁飞差上那么一丁点点。

    还好，只是来谈和。

    弹剑而歌边听着雷纯与白愁飞谈话，还真不像仇敌见面，居然寒暄起了他们早些时候，结识的事情，像在叙旧还多些。

    狄飞惊也只是低垂着头，在侧静听，根本不插嘴。

    封号斗罗看起来是聚精会神，不想错过每一字每一句般。

    弹剑而歌要惫懒些，只要不打起来，就没自己什么事。

    就算这次联合了，撸完霹雳堂的高手，金风细雨楼与六分半堂也不可能携手并立，老世仇了，总要打的，怎么和谈，需要听么？

    抱臂而立，看似是在倾听，弹剑而歌却是在帮会频道里有一搭没一搭的闲聊。

    视线的焦点像在注视前方，其实是打开了论坛，在看视频。

    等会还有桩事情要办，风亦飞被敕封为安乐侯的事情已经在京师传开了，雷纯师姐已备了一份礼物，作为风亦飞开府的贺仪，要送过去。

    说起来，跟风亦飞份属师兄弟，关系也不算怎么亲近，全因雷纯师姐与狄副堂主诸多行事，都是瞒着风亦飞的。

    为免露了口风，弹剑而歌也不好去跟风亦飞凑得太近。

    着实是佩服风亦飞，混六扇门的玩家有，混军伍的玩家也有，但像风亦飞这样，能混上封侯封爵这等权位的却是独一份。

    本来风亦飞是雷损的记名弟子，应是六分半堂的强助。

    偏生金风细雨楼的楼主白愁飞又跟他是好兄弟。

    因这缘故，他还为白愁飞引荐，让白愁飞成了蔡璟的干儿子。

    风亦飞是左右逢源，却是不能得到雷纯师姐毫无保留的信任了。

    弹剑而歌也实在是想不通，风亦飞是怎么能修炼到那么惊人的地步。

    在小甜水巷那一战，够资格下场接关七招的，全是大BOSS级别的人物，仅仅只有风亦飞一名玩家，堪与他们相提并论。

    他是不是偷偷输入了什么“gread is good”的秘技了？

    帮会里在议论的是近来的一部动画片，说是什么弘扬民族文化，表达文化自信，却偏偏又把人物搞成眯眯眼，这也就罢了，还眼距宽，吊眼角，跟锤头鲨似的。

    这动画片真是不想好了，古早前就有一部扑街动画想要讨好西方洋鬼子，搞过这么一出，扑到了街那头。

    想不到事隔多年，又有人重蹈覆辙，还是广东人躺枪。

    作为一个东北汉子，弹剑而歌都忍不住啊，广东兄弟真不长这样。

    弹剑而歌身为一个文明的人，还是觉得主创人员是辛苦的，想给他们献上一句广东的成语。

    雕雷劳目！

    这个成语的意思呢，就是一只大雕，大鹏鸟，为了心中的梦想，为了心中的梦想，向西边的远方努力飞翔。

    路上雷雨大作，鸟儿飞得非常辛劳，雨水把它的双目都打得几乎睁不开眼，但是，它还是一直坚持不懈，很励志，很适合赞扬主创人员的努力。

    真要说骂人不吐脏字，且还能在游戏无数的屏蔽字眼中如鱼得水，还得算弹剑而歌正在看的一个视频。

    这两天，这个喷人不被“哔”的视频着实是在论坛上火了一把，还是等级榜十大高手之一的大姐姐踩我脸发的，他本就不缺关注度，一下就传开了。

    就是广东鸟语不太好学，但听他连珠炮般的说话，像绕口令一样，也挺有意思的，还贴心的附上了字幕。

    “你呢个番薯包顶颈（杠精），真是把口唔修（没有口德），见你就饱死荷兰豆（忍够你了），禀神没句真（整天撒谎），出事就反转猪肚都系翔（翻脸不认人），真是半夜鸡啼不知丑，成日又怕死又要做土匪，又要威又要戴头盔，成督翔甘又要巴闭，行出街就影响市容，有病就睇医生啦！唔好搵我，我唔系兽医啊！......”

    全程没一句重复，还没被哔一次。

    大姐姐踩我脸委实是个妙人，没事喜欢录录视频，不像风亦飞，不怎么显山露水，他还会在视频上给自家茶叶做做广告，不带骗钱的那种，据闻销售量还不错。

    不过，听说他最近是迷上了一个妹子，成了条舔狗。

    讲真，弹剑而歌并不歧视“舔狗”，身边就有一个深情无比的嘛。

