    【轰————】

    气势磅礴的神龙热息从口中喷涌而出，炙热的火光形成长长的柱形，周围的大气立刻被高温蒸成浓稠的白烟，笔直地朝着舰队中心处的货船而去。

    “你们不是要保护它们吗，那老子就将其毁了！！”

    凯多的那双龙眼之中尽是熊熊的怒火，睁大着眼眶等待着一场大爆炸将所有的财宝沉入海底之中。

    他要看到卡普和战国惊怒欲绝的表情！

    只是凯多没注意到，卡普和战国丝毫没有要回防的动作, 连眼神都没有泛起丝毫波澜，而是继续握拳，挥掌，毫不犹豫地攻了上去。

    在这一瞬间，其中一艘大货船上，突然迸发出猩红色的光芒, 紧接着周围的海水以肉眼可见的速度染成了一片猩红之色。

    就在滚滚热息轰下来的刹那，猩红的海浪竟喷了上来, 形成一个巨大的血红‘扣碗’罩住了两艘大货船，并与炙热的火柱相撞在一起。

    【轰！！！】

    热息与血罩，一攻一守，在半空中僵持起来，前者的高温在努力地烧灼着血水，蒸发出大量的腥臭的鲜红水汽，而后者则借助取之不尽的汪洋大海，争分夺秒地补充着护罩上的损失和厚度。

    “这怎么可能？！”

    凯多彻底懵了，他没想到海军之中又藏着一个大高手，他的心彻底坠入深渊之中。

    另一边。

    夏洛特·玲玲看着投影画面的这一幕嘴角抽搐，心中庆幸自己没回去救人，不然，她就得和凯多一起双双压入推进城了。

    “Mamamam，这能力看起来像是超人系的觉醒, 可没听说海军有什么超人系的强者啊？”

    接下来，凯多没有任何意外地在万千观众的瞩目下, 被战国和卡普来了个强势双打，前者的佛掌扣住龙头, 后者的铁拳狂锤胸口。

    “呃啊啊啊啊————”

    凄厉的惨叫连绵不绝, 堂堂百兽海贼团的船长，世界著名的赫赫强者，下场竟凄惨至此。

    尤其是和之国鬼岛上的烬，奎因等一众手下，此时看着如此画面彻底懵了，他们就那么呆呆地看着，却不知道该做什么，说什么。

    之前凯多不是没战败过，可那时也没来个世界直播啊！！

    “那...那个...我们是不是应该去救船长......”一名穿着皮衣的动物系能力者弱弱地小声问道。

    可在场的船员们听到这话都是低着头，默默欣赏鞋面的纹路鸦雀无声。

    去救人？

    当着战国和卡普，还有那个神秘的超人系强者的面，怎么救？他们可不敢过去来一句，你当我是谁？把船靠过去！

    这时，作为二把手的烬开了口。

    “这场直播岛上的那些人也在看吗？”

    奎因抽着烟，沉声说道：“没有，这个国家和外界基本上没有联系，连新闻鸟都飞不到这里来，也就我们才会特意关注外面的动静。”

    “那就好。”

    烬往前走了两步，冰冷的目光扫视了一眼所有的船员们，冷冷说道：“从现在开始禁止在讨论这件事情，也不允许向外面透露，要是让我听到了一言半语，别怪我下手狠辣了，听清楚了吗？”

    “呃...是是是，听清楚了！”

    “听清楚了！！”

    这群清一色的动物系能力者们连连点头，拼命做出保证，没有人敢对烬的命令提出异议。

    “那接下来怎么办？”奎因在一旁吐出一口白烟问道。

    “等。”

    烬走过去直接捏爆了可怜的映像电话虫。

    “凯多会想办法出来的，我们只需要等待船长归来就行，在这之前彻底封住和之国与外界的联系，要比之前更加彻底。”

    “尤其是不能让那个光月御田知道这件事儿，不然，我们都得死......”说着话，他的目光望向和之国所在。

    众人听到这话心中一紧，顿时明白了保密的重要性，那个御田虽然正在跳可笑的**，可那身战力并不可笑。

    就算是烬和奎因一起上，都不可能是他的对手！

    海军舰队这边，已经给凯多拷上海楼石手铐和脚铐，然后关进了一艘军舰舱内的牢房之中，卡普正坐在椅子上，一边吃着仙贝，一边看着报纸。

    里面的凯多见此，死心了.....

    而对外界的各国民众来说，随着这场惊天大海战的落幕，直播也暂时告一段落，因为从这里回到G-1支部需要数天的时间。

    不过宣传部的官员也说了，到时还会开启世界直播，让大家亲眼看到装有财宝的箱子搬到圣地玛丽乔亚，并在那里将所有的财宝堆在一起给所有人观看，以此证明海贼王大宝藏ONE PIECE，真的落到了世界政府的手中！

    至于为何前往G-1，因为这些军舰本就直属G-1支部，实在是想从海军本部调来十艘军舰，还得通过万米之下的海底，太麻烦了。

    只是，直播画面虽然消失了，但关于这件事情的影响力，随着一哄而散的观众们扩散开来。

    王宫，港口，酒馆，学校，广场，甚至是船舱之中，所有人都在疯狂地讨论着关于海军，关于ONE PIECE，关于‘白胡子’，BIG MOOM以及.....关于凯多的话题。

    基本上已经没有人再去怀疑这宝藏的真实性，没看那么多的海贼为此大打出手吗？

    这让世界各地的罗杰海贼团前船员们皆是一脸苦涩，无奈，只能眼睁睁地看着船长的生前计划就这么破灭，然后仰头一口干了酒杯中的金黄酒液。

    当真是，借酒浇愁愁更愁......

    圣地.玛丽乔亚这边，自有女仆将闭上眼睛的映像电话虫带走，它也不容易，毕竟一直睁着眼睛投射映像，还不敢眨一下眼。

    不过伊姆的乐趣并没有因此结束，这不，新的乐子正在球场上演着呢。

    手持黑刀·夜的米霍克和握着金毘罗的祗园，站在各自的半场上遥遥对峙，两人那双独属于剑豪的犀利目光在半空中碰撞在一起。

    这场切磋是后者主动提出来的，当时吓得一旁的斯图西小脸煞白，快步远离了祗园几米。

    虽然这几天的相处两人关系不错，但这并不代表交情就有多深，她可不愿意陪对方一起惹恼天龙人。

    好在这位乔拉可尔圣大人没有怪罪祗园什么，而且都没问一句米霍克的意见，就直接替对方答应下来。

    因为他想看，他们就必须打！

    米霍克也没说什么，直接站起身率先走入球场之中，然后对祗园说了一句，“海军本部培养出来的剑豪吗，这我倒是没有交过手，来，让我见识一下！”

