    骥星河也看到了他的纪录片。

    “有失败，有胜利，有天赋，有努力，有学习，有成长……”苏河在旁边介绍：“官方并不希望所有人都参军，养不起那么多的军人，也不希望大家过于膨胀认为帝国机甲软弱可欺，介绍你的天赋和努力勤奋，让人看到你的失败就是因为这一点。所以，你和韩力少校、杰克森少校的战斗视频没有播放出来，特别是韩力少校在和你卸甲战之前的那些话被剪辑掉了，其实是有好处的……”

    骥星河保持沉默，苏河又说道：“这边还要让你补录一段采访，是关于功夫的。”

    “让我说什么？”

    “就说大家不要太迷信功夫，花十几二十几年的时间练功夫，还不如用来学习知识，锻炼机甲驾驶技巧什么的。不是所有人都能像你一样有天赋，练功夫的同时还能够兼顾其它方面的学习，顾此失彼就等于丢了西瓜捡芝麻。”

    “好。”

    骥星河面无表情的开始补录一个事实，真正的功夫和其它速成的搏击技巧不同，总结起来就是：练拳不练功，到老一场空，练功不练拳，犹如无舵船。

    一拳一脚都有五十五年的功夫，所以骥星河很能打。

    拳与功并重的情况下，对于天赋的要求非常高，没有天赋的人苦练二三十年都不一定有成效。要是功夫这么容易练成，让所有六十五岁的老头都像是骥星河这么能打的话，那骥星河就不可能有机会来到异星，他会在蔚蓝星成为百万士兵教头之一。只是教头之一，因为不止他一个人会功夫。

    录制完成，苏河注意到骥星河的情绪还是有些不对。

    “老骥，到底怎么了？”

    “小苏。”骥星河认真的问道：“你跟我说实话，我是不是会变成一个征兵的吉祥物，再也没有去战斗的机会了？”

    苏河愣住了。

    这个道理其实很容易就能想明白，既然《老人与星辰大海》是一个纪录片，会有很多期节目，那骥星河这个主角就不能轻易身死。在屠远少将提出来的原计划之中，骥星河也不应该离开六号基地，上一次的行动是一个意外，在行动开始之前预估的风险也非常低。

    “也不能这么说吧，机会还是有的，而且老骥你修机甲的贡献其实更大，你修好了机甲他们就能去战斗了啊，其实是一样的……”

    骥星河没有追问更多，他已经听明白了。

    “好的，我知道了。”

    苏河想要说些什么却没说出来，骥星河之后的表现也没有任何异常，和离开六号基地之前一样，每天的主要任务是去机甲区修理机甲，次要任务是去训练区指导格斗训练，最轻松的任务是实机测试，剩下的时间除了继续学习之外，就是指导欣欣练功。

    因为年龄太小身体虚弱的原因，欣欣的练功之路注定很艰苦，不过异星上的低重力环境在这个时候就成了助力，欣欣练起来要比在蔚蓝星练起来轻松了很多，加上她性格坚毅效果其实还不错。

    对于骥星河来说最大的变化，或者说恢复如初的是，他那一架有三颗金星的机甲，被聋子给开走了，只给他留下了他亲手打造的两把刀。重新通过了考试的聋子拿回了他驾驶机甲的权力，带着被骥星河驾驶过的机甲去了战场。

    骥星河没有机甲了，跛子的人工半月板手术很顺利，一旦恢复他就能重新通过考试，左手哥安装了机械手臂，考试却没有通过，相比于瘸子的机械腿，操纵机甲对于手的要求非常高。

    残兵连新来了一批人，他们同样因战残疾，同样不愿意离开异星，同样需要让他们坚持下去的信念。

    三六大峡谷的最新探索消息，没有人通知骥星河，他的权限也不足以让他和身处于三号基地的瘸子、瞎子直接通讯，只有文字消息的传送让他知道瘸子、瞎子还活着，离开了基地的聋子等人还活着。

    “老骥，别趁着我们不在的时候和猩猩单挑啊，等我们回去亲眼看着，我们可不想看录像，感觉不一样啊。”

    骥星河没能和六号基地里的帝国猩猩俘虏单挑，他想要等着瞎子他们回来亲眼看着，因为这原本就是送给瞎子他们的礼物。

    时间一天一天的过去，异星尘暴终于来了。

    牵着欣欣站在基地的观测舷窗处，看着异星地表漫天的橘红色尘土，骥星河的心情并不好，因为他有一种不好的预感。

    “尘暴是异星上最麻烦的自然现象，异星的尘土之中充满了赤铁矿，所以看起来是橘红色的。加上尘暴的风速很快，比十二级的台风还要快，高度能够达到五六千米，所以我们的通讯卫星、侦查卫星都会受到严重影响。”苏河在旁边拍摄的同时介绍着：“电子设备也会受到严重影响，侦查无人机飞的出去却飞不回来，宇宙飞船也很难在尘暴之中登陆异星，这段时间的物资补给会待在太空一段时间，等尘暴过去了才能够送过来。不过不用担心，咱们基地的物资够用半年时间了。”

    欣欣比之前开朗了一些、成长了一些，好奇的问道：“叔叔，那机甲可以去尘暴里面吗？”

    “可以啊，当然可以。”苏河架设好拍摄设备就蹲了下来：“尘暴之中只有机甲能够畅行无阻，这也是机甲能够成为咱们在异星上战斗主力的原因之一。现在啊，还有很多英雄叔叔正在驾驶着机甲，和帝国的那些猩猩们在尘暴之中战斗呢。”

    欣欣握拳挥舞了一下：“英雄叔叔们一定能打爆那些猩猩的狗头。”

    “欣欣不能这样说哦。”

    “为什么？他们说骂帝国猩猩不算说脏话。”

    “额，不是说脏话的问题，是因为这样说对狗不公平，狗是人类的好朋友，等你回蔚蓝星的时候，叔叔送你一条小狗。”

    “我在电视里见过小狗，可妈妈说它们会咬人的。”

    “是有些狗会咬人，但大多数狗是不咬人的。”

    “我懂了，就像是有的小朋友很乖，有的小朋友不乖，妈妈只让我和乖的小朋友做朋友。”

    “哈哈哈，是这个道理，欣欣很乖很懂事，所以大家都喜欢欣欣。叔叔送给欣欣的小狗一定不咬人，只要欣欣不欺负它。如果它真的不听话，想要咬人，那欣欣就揍它。”

    “好的，谢谢叔叔。欣欣不欺负人，也不欺负小狗，但它要是咬人欣欣就揍它，欣欣现在能打的哦。”

    “是的，欣欣现在很能打，以后会更能打，欣欣以后肯定会成为你爷爷一样的绝世高手。”

    欣欣坚定点头：“恩，欣欣会做到的，欣欣以后要保护爷爷。”

    骥星河不太好的心情突然又变好了，出声问道：“小苏，你要拍多久啊？”

    “不用拍多久啊，就拍一些素材而已，有你和尘暴的素材。”苏河起身：“老骥你要干什么啊，交通受到影响那些在战区损伤的机甲送不过来，机甲区没多少要修的机甲了啊。”

    “不用修机甲了，但也不能闲着，刘师傅他们在造制式机甲。”骥星河看着说要保护他的欣欣，轻声说：“我也想试试造一架机甲。”

    苏河震惊：“真要造老头乐啊？”

    “是老头乐，但也不是老头乐。”骥星河纠正道：“欣欣帮忙取了一个名字。”

    “什么名字？不对，这不是名字的事情啊，是……”苏河说不出来的原因骥星河知道。

    欣欣不知道原因，她替骥星河回答。

    “爷爷的机甲叫星月，是骥荣欣月的月哦，但不是骥荣欣月的欣。叔叔猜一猜，星是哪个星呢？”

    苏河蹲下来看着欣欣期待的眼神，摇头：“叔叔不知道啊，欣欣能不能告诉叔叔呢？”

    欣欣笑着：“等爷爷把星月造出来了，欣欣就告诉叔叔。”

    “好，一言为定。”

    “拉钩。”

