    司仪老板重新讲解一遍，主要是为了杜白和比比东两人而讲。

    因为这两人给司仪老板的感觉，就是背景不简单，靠山很大，得罪不起。

    因此，下意识的，司仪老板要讨好杜白和比比东两人，让他们看着听着舒服。

    而且，周围还因他们两人来了不少游客。

    再讲一遍，也不亏！

    言毕之后，司仪老板精明的小圆眼睛还扫视着众人。

    在扫视众人的时候，他那小圆眼睛忍不住多看了杜白和比比东两人一眼。

    男才女貌，太高贵了，太美丽了，太俊了。

    这一眼，让司仪老板心中更肯定，这对男女来历背景肯定不简单！

    司仪老板的声音融合了魂力，再加上他那圆润的嗓腔，让众人不仅听得清楚，还听得舒服。

    听着司仪老板融合魂力的声音，再加上其使用魂力时候的气场。

    不少路上瞬间对这个司仪老板不由自主的恭敬了起来。

    因为他们察觉得出来，这个司仪老板修为不低，但具体如何，不得而知！

    这些游客路人不知晓，当这不代表杜白不知晓。

    杜白是魂斗罗修为。

    听司仪老板声音，观其气场，杜白一眼便看出了这个司仪老板的修为。

    “这老板，本身实力不简单，应该有六十级魂帝修为！”

    杜白心中暗道。

    六十级魂帝，在别人看来，已经很厉害了。

    但是，在杜白眼里面，只是一发子弹就能够解决的事情，根本不够看。

    不过，杜白和这司仪老板无冤无仇。

    杜白自然不会拿他怎么样，而是看看这台上有什么热闹。

    这司仪老板先向台下众人介绍，勾起众人心中的欲望。

    一枚金魂币是一个普通家庭一年的生活支出。

    而一枚金魂币等于五十枚银魂币。

    只要赢得挑战，便可以得到五十枚银魂币，相当于半枚金魂币！

    这可是普通家庭半年的生活支出啊！

    在普通人眼里，这赢得挑战的奖励不少了！

    他们一个个都眼神炙热了起来，不少人更是蠢蠢欲动，想要参与并赢得挑战。

    见大家欲望被勾了起来，司仪老板很是满意。

    这次挑战奖励可是下血本的，当然，你们想赢得挑战，也没那么容易！

    此刻众人兴致勃勃，司仪老板适时的向众人继续介绍道：

    “我们的挑战规则很简单，便是在我们这位小兄弟两个魂技中撑过一刻钟，不起任何身体反应，便算挑战成功！”

    “挑战期间，您可以使用任何魂技，或者借助任何工具宝物来抵挡魂技，但是切记不可伤人！”

    “只要在这一刻钟内，您的身体不起任何不良的反应，您便可以拿走我们的五十枚银魂币！”

    司仪老板耐心仔细的向众人介绍着。

    在这个青年小孩的两个魂技中，坚持一刻钟，而且还允许使用魂技和工具宝物，这似乎有些简单。

    瞬间不少游客心动了。

    “什么样才算是身体不起任何不良不反应？”

    这时候，台下的一个游客发出询问道。

    闻言之后，司仪老板坏笑了一声：“容我先卖个关子，等下您们可就知道了！”

    不知者无畏，这些新来的游客心中好奇，跃跃欲试。

    可是有一些参与过挑战的挑战者，此刻却是脸色微微一变，双腿顿时微微一软，满脸骇然...

    那身体起的不良反应，有些的恐怖，有些的让人难以起口...

    “玛德，我就不相信，有人能够在那毒雾中坚持一刻钟，不放屁，不拉屎！”

    有参与过挑战的失败者，听着司仪老板的话，心中腹诽暗骂着。

    那身体起的不良反应自然是放屁和拉粑粑。

    别看那青年小孩，眉清目秀，弱不禁风的。

    但是他那两个魂技毒雾非常的恐怖。

    就算是这挑战失败者是二十八级大魂师修为，运转了全身魂力，使用了所有魂技。

    但是，他依旧在这青年小孩的魂技毒雾中，忍不住放屁窜稀，实在太丢脸了...

    这挑战失败者不仅痛失五枚银魂币，还当众出糗了一番，他自然生气无比。

    他之所以没离开，便是想看看别人出糗，以此来平复自己受伤的心灵...

    这失败者并没有告诉周围的游客关于身体不良反应的信息，而是等司仪老板自个儿介绍。

    司仪老板接着继续向众人介绍道：

    “大家别看我们的魂师小兄弟年纪轻轻，但他的来历可不简单，这小弟可是出自蓝电霸王龙宗门！”

    “蓝电霸王龙宗门你们知道吧？上三宗的存在，你们可不要小觑他！”

    司仪老板向众人说道。

    顿时引来了不少游客的一片唏嘘之声。

    这年轻人来自蓝电霸王龙，那还挑战个屁啊。

    上三宗，哪怕随便个弟子，实力也远超他们这些普通人。

    这挑战没意思了，肯定打不过了。

    不少人顿时兴趣大减。

    这一切都在司仪老板的掌控中。

    见众人的情绪低落得差不多了，司仪老板用他那圆润的嗓腔继续介绍道：

    “不过，你们也不用担心这小兄弟太过厉害！”

    “因为我们的这小兄弟的武魂异化失败，没有成为真正的蓝电霸王神龙，而是往更低层次的武魂进化了！”

    “相信你们都听过理论大师玉小刚吧，那个终身不能突破三十级魂尊的理论大师玉小刚！”

    “我们这位小兄弟和玉小刚一样，觉醒的武魂实体宠物化了，是‘罗三炮’，而不是蓝电霸王龙！”

    “我们这位小兄弟名为玉成龙，而他的武魂名为‘梦魇’，便是我身旁这只可爱的小棕毛小梦！”

    “所以大家放心，我们的挑战是不会太难滴！”

    司仪老板向众人讲解着，期间还提到了玉小刚。

    众人闻言之后，看了看那梦魇小梦，又看了看玉成龙，瞬间情绪又高涨了起来。

    这个挑战有戏！

    玉小刚在魂师界可是有名的废物。

    虽然玉小刚自称理论大师，但是他的那些理论根本不适合常人使用。

    而妖孽天才，就算不用玉小刚的理论，也依旧是天才，依旧能够成为一方大能。

    这个‘理论大师’，在魂师界就是个虚名臭名，没人相信。

