
 　　百世生死门已经通关，陆晨终于可以离开这个鬼地方了。

　　“对了，陆怡说地球玩家们来了，也是时候去看看他们了，毕竟都是老乡。”陆晨出了副本，打开地图查看。

　　“好像是在涅元村南面。九翼！”

　　陆晨唤出九翼，一跃而上，“走，去看看那帮老朋友。”

　　……………………

　　地球村外，此时的景象只能用惨烈来形容。

　　面对数万超级高手大军，地球玩家们奋力抵抗，但实力太过悬殊，只能依靠人数撑住防线。天籁小说网

　　“兄弟们，给我冲！杀一个最少能摸四五金，这可是发财的大好机会！”

　　“你们到底为什么要掠夺我们地球村！杀我们这些新人有意思吗？”

　　“为什么？实话告诉你们，其实我们根本就不需要理由，弱肉强食就是这里唯一的理由！”

　　地球这边的三大顶级团队奋力厮杀，但奈何他们装备等级还是太差，与对方一碰面，瞬间溃败。

　　“还想抵抗？你们这些玩家在我们眼里就是垃圾！我们这里的每个人，可都是过了天域BOSS的，放在你们这里都是你们只能仰望的存在！”

　　远处，总指挥部，各国负责人看到惨烈的战斗，只能无奈的摇头。

　　“他们太强了！就算挡住这一波，我们的损失也会非常巨大。”

　　“居然都是过了天域BOSS的超级强者，如果是真的，那么就算无名来了，恐怕也无法扭转乾坤了。”

　　“不管了，今天是为地球尊严而战，这一波我们还是可以挡住的！”

　　厮杀持续了整整40分钟，地球玩家终于打退了对方的进攻。

　　然而，这次胜利后，人们却没有任何喜悦。

　　地球玩家尸横遍野，作为战斗主力，公会联盟中很多玩家都死了不止一次。

　　很多极品装备也被那帮家伙抢走了。

　　李木华赶回了指挥部。

　　“报告首……报告团长，我们这次缴获了对方18件装备，其中包括5件暗金和13件橙装。咱们这边，损失了47件强五的神武装备，其他装备损失，背包材料损失……不计其数！”

　　铁血长城点点头，神色沉重。

　　战利品太少了，那帮家伙没血了很多人可以从容撤退，真正被击杀的还是少数，可是他们这边，根本就不能退，哪怕是挂了也必须顶上去。

　　结果虽然他们赢了，但是看起来亏大了。

　　“让大家休息一下，咱们抓紧时间将装备分下去……顶级装备依旧分给一团，至于损失严重的其他玩家，暂时先记下来，等以后补偿吧。”

　　这些负责人走出临时会议所，看到周围的玩家无奈的盘点着自己的损失。

　　“哎，老子的强五神武枪掉了，还掉了好多积攒下来的材料……”

　　“没办法，现在总不能让那些平民玩家冲锋陷阵吧，他们去的话，完全算不上战力。”

　　“这个时候只有我们上了，损失就损失吧，在二重天，现在我们全球玩家要联合起来对抗那么多强者，不能再计较这些了。”

　　正在此时，从后方赶来四五十人，他们都是九天里的平民玩家代表。

　　一位黑人老者对周围职业玩家喊话，“请问谁能带我们找到现在的指挥官？”

　　李木华皱起眉头，走了过去，“老人家，我是华夏军方的，你们找指挥官有事吗？”

　　“太好了！”这些人激动道。

　　“是这样的，现在对抗外星强者主要是靠你们，但我们都知道，咱们的实力跟外星人差了太远，刚才一仗你们损失一定很严重。”

　　“我们这些贫民玩家虽然技术不行，也没有什么特别好的装备，但是玩九天这么久，也多少有些积累。”

　　“是啊，我们有丹药，还有上千件神武装备，都是大家捐献出来的，我们想把这些装备给你们！”

　　李木华突然有些感动，哪怕是一个月双倍，刷得最多的还是职业团队，真正的平民玩家连一号BOSS都过不去，根本谈不上刷神武套。

　　“可是……你们想打一件神武很难……”

　　“没关系的，装备而已，现在就是全民皆兵的时候，如果需要我们，我们随时准备当炮灰！”老人激动的说道。

　　“是啊，小伙子，带我们去见指挥官吧，唇亡齿寒，你们是为了全地球玩家战斗，我们也不会躲在你们后面什么都不做！”

　　说起来，地球服合并后，其实内斗就没断过，不过到了现在，地球玩家却空前团结。

　　没有国界之分，没有人种之分，没有男女老少之分，所有人都希望能战胜外星强者！

　　“好，我带你们去！”

　　很快，新的装备分下来了，三大主力团的装备得到了极大补给，战斗力得以恢复。

　　然而正在此时，前方侦察兵急冲冲的闯进大本营，“不好了，前方发现上百万的大军，正在朝着咱们这边来，其中有一些就是第一批攻打我们的那些人！”

　　“什么？上百万！这不可能，他们不可能这么快集结这么多人！”

　　“有可能他们早就在集结了，之前那几万人，只是来打头阵的。”

　　“走，出去看看！木华，让所有人准备战斗！”铁血长城情急之下，居然都喊出李木华真名了。

　　十分钟后，地球村外已经聚集了一支装备豪华的百万大军。

　　地球玩家严阵以待，铁血长城位于身后浩瀚玩家大军最前方。

　　敌人的首领ID名为“雷星”，他上前一步，微微抬起下巴，轻蔑的看着地球玩家大军，最后将目光落在了铁血长城身上。

　　“啧啧啧，这么多待宰的羔羊啊，真是看了都会让人流口水呢。”

　　铁血长城也走上前一步，“你们为什么非要针对我们地球村？不是说13万世界开放二重天域吗？我不相信每个新人村都有几百万老人赶去掠夺！”

　　雷星微微一笑，“你说的不错，但是你不明白的还很多呢，我呢，就让你们死个明白！”

　　“每个世界九天的开放时间都是一样的，当有人通关天域BOSS后，这个世界的九天就会提前开放二重天域，但在此之前，九天会给一重天玩家开放双倍时间。”

　　“唯我独狂通关天域BOSS的时间，刚好是这一批里最后一批，所以你们只开了一个月的双倍时间，从这一点来看，你们的整体实力是最弱的！”

　　雷星微微一笑，“一般情况下，提前进入二重天的团队都会接应自己世界的玩家，可是，刚才我们的人已经确定，唯我独狂没来保护你们，像你们这种没有接应人的世界，本身实力又弱，自然是最容易掠夺的。”

　　“当然，还有最后一点，也是最重要的一点！”雷星的目光渐渐阴冷起来。

　　“我们太多人想杀了唯我独狂，可我们又找不到他。”

　　“如果你们愿意交出那个家伙，或许我们会网开一面，放过你们！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第353章 你们是最弱的免费阅读。https://xs.23sk.com 