    “六班童非凡第一个练成领域，踏足破天大圆满初期巅峰，指名挑战新人王林逸！”

    能够以如此之快的速度占据全网头条，这人背后显然有人在推波助澜。

    尤其当他招摇过市，以巡游姿态叫嚣着要让林逸滚下新人王之位的时候，身后居然跟了一大票新生附庸，其中阴谋味道显而易见。

    林逸集团破天荒的再次全员集合。

    只不过跟之前不同的是，这帮人脸上没有丝毫的如临大敌，反而全是看热闹的表情，像秋三娘之类的干脆现场开起了盘口。

    不是赌谁输谁赢，而是赌对方在林逸手底下能撑过几回合。

    现场唯一还算认真的，恐怕也就只有林逸本人了。

    看着对面浩浩荡荡涌过来的人群，林逸歪着脑袋发出了灵魂拷问：“这人谁啊？”

    “呵呵，好大的口气！不过是侥幸捡了个新人王而已，真就把眼睛长到天上去了？”

    童非凡带着人在十步之外站定，抱着双臂睥睨道：“送你一句话，无知不是生存的障碍，傲慢才是。”

    “这话不错。”

    林逸深以为然，满是诚挚的看着对方：“说给你自己听的吧？一日三省吾身，挺好。”

    “……”

    来势汹汹的童非凡一时间竟被噎得不知道该说什么，愣了片刻才反应过来，继续睥睨道：“果然牙尖嘴利，我听说你这新人王和第十席的位置，是靠嘴炮捡来的？”

    不等林逸这边说话，他紧接着又是一阵轻蔑的冷笑。

    “真是山中无老虎猴子称大王！我从入学后就开始闭关钻研领域，没空搭理你们这些无知蠢辈的小打小闹，新人王也好，第十席也好，在绝对的实力面前都只是镜中花水中月，你就算凭着运气侥幸先占了又如何？”

    “呵呵，如今我练成出关，你占了多少，就得给我吐出来多少！”

    “我去！这么长时间我还是第一次听说六班还藏着你这么号牛人，韦百战，听话风这位好像才是你们六班的老大啊？”

    赵朝廷从林逸众人身后站了出来。

    送上门来这么个奇葩，别说林逸本人，就是沈一凡这些核心骨干都不太想下场跟他废话，万一奇葩会传染呢？

    以赵朝廷在林逸集团的位置倒是刚刚好，毕竟这货原来也是个奇葩来着……

    与此同时对面另一边，韦百战则抱着双臂冷眼旁观，既没有搭话，也没有反驳。

    自玉山论剑之后，林逸集团强势登顶，他摘桃子的预谋功亏一篑，之后虽说没有当面表示臣服，以他真小人的尿性却也不会继续头铁。

    毕竟连赢龙等人都没有发声，集体默认了林逸的地位，其他人就更不用说了。

    唯一的例外，也就眼前这个童非凡了。

    不过话说回来，短短两个月练成领域，不得不说这童非凡也确实是个人物，放眼本届新生是实打实的第一人，要知道每年都有将近一半新生要被淘汰，他这份成绩确实已是相当耀眼了。

    “第一次听说？”

    童非凡斜了赵朝廷一眼，嗤笑道：“放心，以后你们就会印象深刻了。”

    “那我讨教两招？”

    赵朝廷回头看了看林逸，见林逸点头之后，这才拍着拳头迈步朝对方走去。

    童非凡见状嗤之以鼻，摇头道：“讨教两招？你在我手里都走不过一招，怎么讨教两招？”

    “呵，口气这么大就不怕闪着舌头？”

    赵朝廷不由气笑：“这话只有我家老大有资格说，你算个什么东西？”

    伴随着话音，一道黑影不知何时已经悄无声息的贴在了童非凡身后，下一秒就要捏断他的脖子。

    影杀！

    这算是赵朝廷的招牌绝技了，虽然受限于本人实力，在高端战力的对决中并没有多少出彩表现，但不得不说，对于绝大数普通新生来说，这绝对是一项无比棘手的能力。

    某种程度上，几乎无解。

    然而身为当事人的童非凡却是不为所动。

    “影子是个好东西，可惜我说过了，在绝对的实力面前，也就是个给人挠痒的雕虫小技罢了。”

    不见童非凡有什么动作，一层水汽便已将影子裹住，令其无法动弹。

    与此同时，一条声势骇人的水龙瞬间凭空凝聚成型，呼啸着直接轰在赵朝廷的胸口，直接将其轰至二十米外，挣扎着半天无法起身。

    一众新生集体骇然。

    “水系领域么？”

    林逸同沈一凡相视一眼，虽说普遍认为水系是五行基础属性中攻击力最弱的一系，但不代表真就杀不死人，像刚刚这条水龙，威力就相当不俗。

    只是一般而言，水龙这种杀招需要极长的蓄势时间，除非先用别的招式限制住对手的行动，否则很难正面打到人。

    然而童非凡刚刚这一手，几乎就是默发！

    能够瞬间默发的水龙，跟需要时间蓄势的水龙，那是完全不同的两个概念！

    “看到了吧？这就是我跟你们之间质的差距，破天大圆满初期和破天大圆满初期巅峰，两字之差，天差地别！”

    童非凡依旧保持着睥睨姿态。

    一招解决掉赵朝廷，对如今的他来说也就是心念一动的事情，根本用不着任何代价，连起码的真气消耗都不需要。

    因为他有领域。

    刚刚凝聚水龙的所有真气，全部来自周围的天地灵气！

    周围一众新生纷纷面露敬畏之色，慕强是人类本性，无论到哪里都一样。

    赵朝廷虽然在林逸集团中排不上前列，可也算得上是一号人物了，结果到了童非凡手下竟真的连一招都撑不下来，差距之大，令人绝望。

    “一日练不成领域，就一日是渣滓，哪怕侥幸上了台面，也不过是哗众取宠。”

    童非凡看向林逸直接道：“如果我是你，我会老老实实的把到手的东西全部吐出来，新人王的头衔，第十席的位置，包括制符社，不该是你的一分也别多拿，会招灾的。”

    林逸听得好奇：“你还会制符？”

    童非凡大笑：“谁说当制符社社长就一定要会制符的？制符是底下人该干的事情，而我，只要有这个实力镇住他们就可以了。”

    “嗯，企业级理解。”

    林逸煞有介事的做出了评价，而后在全场所有人的注视之下，迈步缓缓朝对方走去。

