
第447章找到

谢玉：“我去赌城就是想把自己的钱转出来，小梅你知道的，我在股市买股票是需要本金的，那卡里面的十万块不转出来真就可惜了。”

梅姑娘：“你倒是很聪明，赌场那个地方鱼龙混杂，是咱们国家的法外之地，查都没法查。”

“我估计也得够呛，但去还是要去一趟的，不过你既然去过了，要不咱们一起去吧，就当去玩了。”

谢玉犹豫了下，觉得自己在赌场还是一个小鱼虾，这么久了应该也没什么事了，就立马答应起来。

说到这里，谢玉立马和旅行社联系，送上两人的一些证件后，赌城办事处，就答应明天安排车接谢玉他们到赌场玩。

确认还要在深市停留一天后，梅姑娘就强烈要求搬出酒店，想要立刻体验一下女主人得感觉。

谢玉自然是没有什么话说的，马上安排就是。

然后，谢玉就带着梅姑娘回到家中遇到了勤奋好学的小雨。

小雨刚好要请教几个问题，这时梅姑娘就在身边，谢玉赶快不装一下，就对不起这么好的机会。

谢玉介绍道：“小雨，我现在的学生，看看以后能不能做我徒弟吧！”

然后又对小雨道：“这是你师母，梅姑娘。”

小雨乖巧的叫了声：“师母好！”

梅姑娘自然满足的点了点头道：“不错，唉，我说小谢呀，你这个徒弟可比你漂亮多了，不但人比你帅气，身高马上也要超过你了吧！”

谢玉尴尬一下道：“还好，还好，不过再帅也不是我徒弟吗？这样的徒弟带出去，不丢人呀！”

然后，梅姑娘熟悉谢玉家中的情况，谢玉开始给小雨讲解他遇到的问题。

谢玉自然没有注意到小雨的某种心思，反而很是认真的在书房和他讲解了一番。

第二天，一大早谢玉就和梅姑娘出发前往赌城。

这时有两个人心思有些变化，一个人是楼上的沈静怡，一个是楼下的黑影。

楼上的虽然心思有变化，但是没有行动，但楼下的不一样了，一道黑影顺利用他偷配钥匙进入谢玉家中。

然后，早有准备的他顺利打开谢玉的书柜，从书柜里面拿出一个盒子，里面装的正好谢玉的“烟”。

得到这烟后，他马上把自己女朋友叫了过来，然后学着录像中谢玉的手法一试。

果然女朋友变得好像什么都不知道，然后黑影就扩大了试验范围，聪明如他很快就明白了这烟的用法。

当然了，他就开始想着怎么打这烟的注意了。

一个星期后，谢玉开心不已的从赌场回来，这次去赌城两人自然是好好玩耍了一边，但是不但没有赔钱，还挣了几万块在手里。

这当然这要感谢谢玉的某些小手段了，只是回到家后当天，谢孟伟为了感谢谢玉传授他儿子炒股技术，非要拉着谢玉喝酒。

小雨也在一旁不断感谢致意，谢玉面子过不去只能少饮几杯。

可惜最后，就算是梅姑娘就算替谢玉不少挡酒，谢玉还是喝吐了。

在酒面前，谢玉武功再高也不能，天生的不行呀！

只是第二天天色微亮，身体素质还算不错的谢玉终于醒了过来，虽然有些奇怪自己睡在的书房。

但想到昨天的大酒，谢玉就又是一阵恶心，只是这时谢玉发现自己不知道什么时候把药折子的盒子打开了，自己还吐了些呕吐物在上面很是恶心。

虽然心疼这些药折子，谢玉还是决定赶紧把玩意给扔了。

大早上的也许是太早一个人也没有，小跑把“垃圾”扔了后，就又小回家。

奇怪的事发生了，谢玉记得自己只是把门关上，可是怎么自动还锁了呢！

想不太明白的谢玉也没多想，就在门顶拿出自己的备用钥匙重新开了门，这可是懒人开门的好技巧。

这时谢玉想到了昨晚替他挡酒的梅姑娘，就来到卧室一看，正好看到梅姑娘赤裸的身子光洁的后背。

这点谢玉自然是不能忍……。

咦，怎么还有点热乎，但劲头上来的谢玉也没多想……，许久，谢玉感觉酒劲又上翻就暗道：

“以后，能不喝就不喝了，也是奇怪了，早前自己都说不喝酒，怎么还灌我。”

然后谢玉就趴着睡着了。

又过了一段时间，梅姑娘猛的一醒，使劲摸了摸后面，还好她马上摸到了谢玉。

看到了谢玉的存在后，她不由得吐了口气，毕竟昨晚她做了一个不好的梦，看到谢玉后她就放心了。

不过，看到那么多脏污后，她也不由得邹眉头，暗道：“最近是不是对小谢限制太多了，昨天这家活趁我不注意这是弄了多少次了。”

想叫醒谢玉好好说他一顿时，梅姑娘顿时感觉什么东西要出来了，就马上下床，捂住一些后，冲向卫生间。

半个小时后，谢玉姑娘脸色复杂又来到卧室，轻踹谢玉一脚以发泄自己的怨气。

然后，爱讲卫生的她又去卫生间了。

后来，变得更加生气的她把床铺上的被褥给抽了，然后没多久洗衣机的轰鸣声响起。

到了中午，谢玉再次睁开了眼，这时他发现他自己睡在光板床上，身上倒是盖了一个毯子。

起来后的，谢玉很快闻到一股饭香炒菜香，自己的肚子里面就咕噜起来。

溜到厨房的谢玉很快看到穿着很家居的梅姑娘，在厨房做菜。

这时梅姑娘注意到了谢玉嘴里溜的哈喇子，就白眼一下后说：“快点去洗漱下，你身上的味道很大，你昨晚也真是的，一时没看好你，算了，快去洗洗，我还在做饭呢！”

谢玉好像明白她的意思，就说：“亲爱的，我知道了，以后我不喝酒了，我其实也真，不喜欢喝。”

梅姑娘：“我知道了，你快去洗漱吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="68491055"  chaptername="第447章  找到">加入书签</a>
</div>
