    只要有他在，苏陌凉什么苦都能吃，什么痛都能受，什么折磨都不怕！

    君颢苍闻言，心里一抽，鼻尖泛起酸意，情不自禁的将她搂得更紧，“好，我不阻止。就算要掀了这片天，我也奉陪到底！”

    苏陌凉笑了，“放心，我现在这个实力，还掀不了这片天。如今，我连汐诺他们都保护不了呢。”

    “别担心，他们不会有事儿的。”君颢苍摸着她的银发，安慰道。

    “不行，我还是得联系她，至少知道她在什么地方，不然就算去了森罗之境，也如大海捞针，根本找不到人。”苏陌凉心里焦急，立马从君颢苍的怀里挣脱出来，快速掏出了传音符，尝试着与汐诺取得联系。

    她听真君老人说，森罗之境的一个州相当于几十个九幽之域，这么辽阔的地域，若是不知道具体的方位，根本无从找起。

    想到这里，苏陌凉的语气显得有些着急，“汐诺，现在在哪里，为何一直没有回音，是不是遇到什么麻烦了？要是一直不回答我，那我只有自己去寻了！”

    说到这里，也不知道是汐诺得了空，还是她不愿苏陌凉亲自去寻，传音符终于传来了她的声音，“主子，我在宁建州，火岩城，不用担心我，我没事儿！”

    然而，她的话音刚落，便是传来一声厉吼，“好啊，竟敢在这里偷懒，看我不打死——”

    苏陌凉听到这话，心下大惊，然而还不等她询问，传音符那边的怒吼便是戛然而止，瞬间恢复了平静，待她重新传音，联系汐诺的时候，对方却已经没了任何回应。

    “看样子，她真是遇到麻烦了。”苏陌凉拧着眉头，看了君颢苍一眼，“走！我们不能再耽搁了，必须马上去火岩城。”

    说着，苏陌凉便是与君颢苍，快速飘回了传送阵，离开了试炼之地。

    只是，在去火岩城之前，苏陌凉决定去一趟武器库，挑选几件称手的武器。

    因为她的双刀已经被轰碎了，需要一把坚固的大刀来配合妖风烈斩，除此之外，她还学习了一个新的箭决，得找一把合适的弓箭才行。

    这样想着，两人很快便来到了武器库。

    仙宫门果真是财大气粗，仅仅是武器库都分为了十层，每一层武器的等级不一样，价格也不一样。

    虽然苏陌凉想往上边走，挑选高等级的武器，但他们只剩下九万仙晶石，实在支付不起昂贵的价格。

    所以，他们只有在第一层转悠。

    不过，令苏陌凉震惊的是，就算是第一层，这里的武器也琳琅满目，种类繁多，还全都在上品圣器的等级，已经算非常不错了。

    因此，苏陌凉逛了一圈，最终挑选出了两把武器，一把辟风雷鸣刀，一把追云流星箭，刚好能够配合她修炼的两个武技。

    而君颢苍似乎没有看得上眼的，只选了一把斩日冥决剑。

    如此，三把武器算下来，总共花费了七万仙晶石的样子。

    看到容纳袋里所剩无几的仙晶石，苏陌凉心里有些担忧，不知道去了森罗之境，靠着这点钱能够支撑多久。

    或许，出去之前他们还得去一趟仙鹤广场接一些任务赚钱才行。

    思及此，苏陌凉也不耽搁，结完账，便是准备离开武器库。

    然而，他们刚一转身，就看到对面走来了一大群人。

    其中还有几张有过一面之缘的熟面孔。

    只是，看到这几张熟面孔，苏陌凉和君颢苍的脸色都是不由自主的沉了下去。

    因为这几人就是五日前到他们院子找麻烦，结果被君颢苍打成重伤，说是要让他们老大亲自来教训他们的几名弟子。

    没想到冤家路窄，在这里碰到了。

    “哎哟，我没看错吧？这不是新加入追魂殿的师弟师妹吗！话说，们不是害怕遭到报复，故意躲到擎天殿的试炼之地去了吗？怎么？不打算继续躲下去了吗？”那名棕衣青年，之前惨遭君颢苍羞辱，一直怀恨在心，今日似乎因为人多势众的关系，倒是底气十足，直接开口讽刺道。

    当日，他们回去搬救兵，正准备杀回来的时候，却听说苏陌凉和君颢苍两人去了擎天殿的试炼之地。

    他们前脚刚走，这夫妻二人后脚就进了试炼之地，明眼人一看就知道，他们是害怕遭到报复，特意去试炼之地避难的。

    毕竟大家都知道，擎天殿的试炼之地，浩瀚星海，辽阔无边，一旦上了云朵，飘到空中修炼，根本就寻不到人。

    当然，他们也不会傻到花双倍的仙晶石去擎天殿的试炼之地去寻仇。

    所以，不得不说，试炼之地，的确是他们避难首选。

    站在他身边的一位青衣男子听到这话，则是不屑的冷笑一声，“我看他们不是不想躲，而是仙晶石不够，被迫传送出来了吧。毕竟擎天殿的试炼之地，对外殿的弟子可是收取的双倍仙晶石。他们就算有三十万仙晶石，也挥霍不了几天！”

    “哈哈，师弟说的是。不过就因为害怕我们老大的报复，竟然宁愿花双倍仙晶石去擎天殿避难，怂成这样的人，还真是少见。”棕衣男子失笑着摇摇头，语气充满了轻蔑，“不过可惜啊，就算花了三十万仙晶石也无济于事，毕竟他们不可能一辈子躲在里边不出来。”

    这不，今日就被他们给碰着了。

    “老大，上次他们不把放在眼里，对我们大打出手，这次可要帮我们狠狠教训他们！”青衣男子心里始终憋着一口气，现在终于有机会报仇，顿时朝走在他们中间的红衣女子恳求道。

    听到这话，被唤为老大的红衣女子不禁微微挑眉，扫了一眼苏陌凉和君颢苍。

    当她看到君颢苍那绝世容颜之时，漂亮的褐色瞳孔也难免划过一抹惊艳，随即勾起樱桃般小巧美丽的红唇，缓缓开口道，“看在长得这么好看的份儿上，只要废掉了那女人一条手臂，然后跟我在一起，做我的男人，我可以饶了！”

    君颢苍听到这么嚣张的话，顿时眯起了冰蓝眸子，齿缝间冷冷蹦出一个字，“滚！”