    云灵认真地打量面前的男人，他面容俊朗，五官犹如雕刻一般立体，眉宇间，掩不住的孤冷。

    他的个子很高大，颀长而立、风度翩翩。

    要说气质，他绝对鹤立鸡群，举手投足之间，矜贵十足。

    “病了？”秦彦西的手掌贴到了云灵的额头上。

    当云灵感受到他掌心滚热的温度后，这才猛地回过神。

    她笑了笑，握住他的手：“没病，嘿嘿，被今天的三哥帅到了！所以看傻眼了！”

    被云灵这么一夸赞，秦彦西的心尖颤了一下，莫名被撩地心跳加速。

    “我去上学了啊。”不等秦彦西反应过来，云灵跟他挥了挥手，急匆匆地跑下了楼。

    秦彦西待在原地，看了看自己的衣着，和平常没什么差别吧？

    他嘴角上扬，莫名心情就好了起来。

    迟疑了片刻后，便款步下楼。

    -

    餐厅里今天很热闹，长长的西餐桌坐满了人，大家吃吃喝喝，有说有笑。

    秦彦星对云瑶很友好，两人坐在一起，时不时地说悄悄话。

    “你们村里上学，从小学到大学，都是一个老师？”秦彦星一脸诧异地问云瑶。

    云瑶咬着面包，不以为然地点点头：“是啊，就一个。”

    “那他肯定很厉害啊，上知天文下知地理。”秦彦星轻声嘀咕道。

    云瑶再次点点头：“恩，我们教书先生博学多才，什么都懂。”

    “哇……”秦彦星感叹起来：“回头你带我去你们村子玩呗？我发现你们村里的人都好厉害。”

    “行啊，到时候我给你当导游。”云瑶说话之余，已经吃了七个面包了。

    她虽然个子娇小，但食量惊人。

    “对了，跟你商量个事呗？”云瑶想起东阳女校的事。

    听戴问筠说，女校管地很严，不是本校学生，没办法自由出入那所学校。

    “什么事，你说。”秦彦星把耳朵凑了过去。

    云瑶贴近，在他耳边轻声道：“想办法给我搞一件东阳女校的校服。”

    两人交头接耳的样子，全看在秦卫国眼里了。

    老父亲很安慰地笑了笑。

    他没想到，幺子最有出息，居然跟云瑶这丫头迅速地处好了关系？

    -

    “爷爷，尝尝这个。”云灵吃着早餐，并把自己爱吃的菜品，推荐给老村长。

    老村长受宠若惊，会心一笑。

    其实老祖宗单从外表来看，确实就像个普通的邻家大男孩。

    他活了这么70余年，中年丧子，膝下无孙，说真的，要是他能有个像老祖宗这般年纪大小的孙子，该多好啊？

    云灵给他夹菜的时候，有那么一瞬间，老村长被触动了。

    他慈祥地笑了笑，胃口顿时大好，秋风扫落叶一般，把云灵给他夹的菜都吃光了。

    “彦北啊，你今天有工作么？，没工作的话，带瑶瑶四处玩一玩。”秦卫国见秦彦北吃完了饭，于是适时地插话。

    秦彦北皱了皱眉，一脸的不情愿：“爸，我是偶像，不能随便抛头露面的。”

    “那彦阳，你带瑶瑶四处逛逛。”秦卫国目光一转，换了目标。

    秦彦阳有些犹豫，想了想，点点头：“行，反正我大学的课程不忙，我带她先去我学校逛逛，等没课了，我再带她去市区玩。”

    “恩，这样最好。”秦卫国满意地点点头，目光落到老村长和其他族亲身上：“咱们这些老家伙去茶馆喝喝茶，下下象棋？”

    “行啊！”老村长一听下象棋，顿时来了兴致。

    一顿早餐，气氛非常融洽。

    在座的每个人都觉得，如果秦云两家能成为一家，其实挺不错的。

    -

    吃完早餐后，一大家子人分成好几波，各忙各的。

    云灵和往常一样，跟着秦彦月、秦彦星两兄弟，同乘一辆车去学校。

    不同的是，她今天上学，肩膀上多了一只小胖猫。

    “云哥，学校好像不让带宠物上学吧？”秦彦星逗着食梦貘，担忧道。

    云灵抱着手机玩游戏，淡淡回应：“没事，我上课的时候，它就是只流浪猫，学校又不赶流浪猫。”

    “好吧，也对，学校现在最起码有十只流浪猫了，多它一个不多，我就怕它实在太可爱，被人偷了怎么办？”秦彦星说着，把食梦貘抱进了自己怀里，不停地撸了起来。

    云灵轻笑了一声，头都没抬：“放心，这只肥猫厉害着呢，一般人偷不走它。”

    连SCP基金会的人都不是它的对手，更何况寻常人？

    -

    一整天下来，云灵老老实实地听课。

    秦彦月把云灵的笔记本拿给俞敏敏后，她很快去找复印店复印。

    晚上放学的时候，复印件便都分发到了同学们的手里。

    “我去？月哥，你换了套路？这些怎么都是习题库啊？”

    “是啊，而且这些题目好刁钻啊。”

    “前三题我都不会，哗了狗，难道这就是学渣和学霸的差距？”

    云灵听着同学们的议论声，勾起嘴角摇了摇头。

    她只能帮这群孩子到这里了。

    就看他们的自觉性了。

    如果能老老实实把她这本笔记本上的题目做完，那这次二模考试绝对没问题。

    “六哥，待会我去兴趣班，你先自己回去吧。”云灵把书包往肩膀上一甩，朝秦彦月招了招手，先离开了。

    秦彦月没多想，慢悠悠地收东西，真以为云灵要去钢琴班。

    其实她只是找了个借口。

    今晚她答应李羿，要去东阳女校‘捉`鬼’！

    从教学楼走出来后，食梦貘便‘喵喵’叫了两声，朝云灵扑来。

    云灵弯下腰，食梦貘便轻车熟路地顺着她的胳膊，爬上了她的肩膀。

    一人一猫，走在月光下，身影被拉长，有种说不出的飒气。

    学校门口，李羿早就等候多时，靠在一辆骚红色的跑车旁，用手机玩着消消乐。

    感应到云灵走过来，他立马退出游戏，把车门打开。

    “师奶奶，东阳女校不太好进，待会你得施法，给你自己，还有我变两身校服了。”李羿笑呵呵地邀请云灵上车。

    云灵钻进车里，大佬范十足：“校服什么样？照片给我看看。”

    “早有准备！”李羿立马掏出手机，把戴问筠表妹的照片拿给她看。

    “这个就是我未来小姨子，她失踪了，她身上穿的，就是东阳女校的校服。”李羿解释道。

    云灵看了眼校服，JK装啊……

    她眉眼一挑，有些嫌弃：“你的意思是，你也要去东阳女校？男扮女装？”

