    好在打电话的时候是周六的晚上，可以不用请假。

    今年叶小文基本上没有逃课，因为算是请假。

    很多时候郭晨不愿意给假，但还是给了，因为叶小文开始遵守规矩了，如果不给叶小文就会逃课。

    遵守规矩总比不遵守规矩好，最起码这样一来，自己知道他什么时候不在学校。

    而且每次请假的时候，郭晨都会特别失望而又恨铁不成钢的目光看着他，导致他都有些不好意思去请假了。

    至于半个月以后的招标会，不可以弄成十四天，两周，这样一来等现场会的时候又是一个周末，请假这种事一定要留在着急的时候。

    收拾了一下东西，叶小文就起身出去了。

    远大公司办公室，刘国政把招标方案放在叶小文的桌上。

    同时说道：“已经联系好报社了，你看过以后如果没有问题的话，明天就可以把咱们的招标条件和招标的日期公布出去。

    同时我也通过一些同行把咱们准备要招标建设秦淮人家的消息给放出去了，很多公司都对咱们这个项目感兴趣……”刘国政说着，就看见叶小文拿着红笔在日期上边划过去了。

    “叶总，因为这一次的项目比较大，所以还是要给足他们充足的时间准备，再加上可能一些外地的企业也会过来，所以时间短了……”刘国政没有说完就看见叶小文已经拿着笔，在后边刷刷又写了一个日期。

    只比他定下来的日期提前了一天。

    “怎么了？”

    叶小文抬头问道。

    “额，没事。”

    刘国政摇摇头，提前了一天。

    难道那天叶小文正好有什么事，可能吧，不然的话，为什么要提前一天。

    “保证金的数额是100万，这个数额差不多。”

    叶小文一边看着计划书，一边说道。

    “嗯，我估算了一下，咱们这个项目，预估在四百万到五百万之间，可以完成，一百万这个保证金算下来正好差不多。”

    刘国政说道。

    “嗯。”

    叶小文点点头，其实也就是这个时候，才可能有这种操作。

    一百万的保证金，或者叫做质押金也行，放在后世可能一套房子的首付款都不够，可是在这个时候就已经是一笔很大的保证金了。

    叶小文估计，就是这个保证金数额，刘国政都已经往高了收了。

    从保证金到建筑资质，再到招标流程……小半天，叶小文都在远大公司待着，等到夕阳西下的时候才从远大公司出来。

    秋日的夕阳，非常的柔和，能够让人感受到一丝丝的暖意。

    叶小文也懒得坐车，让刘猛自己开车走，然后他自己在街上溜达着。

    不知不觉就到了秦淮河，最近这段时间，他一直没有回家，今天不知道怎么了，竟然回到了秦淮河边上，叶小文想了想，在摊子上弄了两斤猪头肉，小饭馆又打包了两个热菜，再提上两瓶酒，朝着师傅尚昊德家走去。

    “哎呦，叶大厂长，今天怎么有空来看我这个老头子啊。”

    尚昊德见面一边调侃着叶小文，一边利索的从叶小文手里接过酒菜。

    叶小文直接把桌子给搬到院子里，然后去厨房拿筷子和碗，结果出来以后发现就剩一些菜了，酒被尚昊德给藏起来了。

    “至于嘛，回头我给你再买两瓶。”

    叶小文无语的说道，然后熟门熟路的从柜子里翻出来。

    两人一人一杯倒上，尚昊德眯着眼睛看向叶小文。

    “怎么了？

    最近这段时间忙，不应该吧，我看刘猛往我这里跑的挺勤快的。”

    尚昊德说道。

    “不光是工作啊，学业也挺忙，我感觉这学期老师在针对我，上课就点名。”

    叶小文说着，尚昊德才反应过来，叶小文还是一个大学生。

    “你还是个大学生？

    你不说我都忘了。”

    “这话说的，德智体美劳全面发展，前两天我同学要跳楼还是我劝回来的？”

    “怎么？

    你把人家肚子搞大了？”

    老头的需要一贯的犀利。

    “噗。”

    叶小文一口酒全喷出来了。

    “恶心不恶心啊，浪费。”

    尚昊德先鄙视的看了叶小文一眼，然后道：“我猜中了？”

    “卧槽，男生，跳楼的是一个男生。”

    叶小文气急败坏的解释道。

    尚老头坏的很，一副诧异的表情：“男生你都能够下得去手？

    作孽啊，这世道坏了。”

    叶小文嘴里的酒喷完了，再喷就该喷血了。

    黑着脸不说话，嘴里猪头肉的脆骨咬的“咯吱，咯吱”做响。

    “哈哈，开个玩笑，你这小子不识逗呢。”

    尚昊德说道。

    “给你找个老伴吧，我看胡同口的张阿姨不错。”

    叶小文说道。

    “行啊，你去问问，小张同意不同意，我是无所谓。”

    尚昊德捏了一颗花生米扔在嘴里。

    叶小文无语了，他是对付不了这个老流氓了。

    人老成精，厉害的很。

    “不过真应该给你找个人照顾你生活，我寻摸寻摸，找个小姑娘给你做做饭，洗洗衣服，要是有个头疼脑热的，也有个人照顾。”

    叶小文认真的说道。

    “好啊，你掏钱，最好是会唱黄梅戏的。”

    尚昊德压根没有当回事，以为叶小文是在开玩笑的。

    “好，那就这么说定了。”

    叶小文随意的说道，语气就是像在开玩笑，不想引起老头注意。

    尚昊德这老头嘴巴毒了一点，不过人不错，又算是自己师傅，虽然嘴上不承认。

    既然人家拿自己当徒弟，自己也要照顾好这老头。

    指望自己照顾是白费了，自己没有这个时间，十天半个月的能够过来一回也算不错了。

    所以还是要找个人照顾的，今天趁着这个机会正好就忽悠老头子把事情定下。

    然后叶小文就赶紧转移了话题，说起了吴可贵的事。

    尚昊德听完以后，基本上属于波澜不惊的。

    他这一辈子什么事情没有经历过，民国，军阀割据，抗战，建国，三年大灾难时期，十年动乱。

    见过的人生惨剧不要太多。

    就吴可贵这点事，都不算什么新闻。

    

