    苏悦薇被恶心得够呛，急忙掏出手绢擦掉。但即使擦掉了，那种恶心的感觉还是如影随形。

    好一个张杏花，为了一个对她完全没兴趣的男人，居然如此侮辱她。

    有那么一瞬间，苏悦薇有种暴起痛揍她一顿的冲动。她的礼义廉耻呢？她还有自己是未婚少女的自觉吗？可惜痛揍小姑子这种事发生在苏悦灵身上很正常，但却违背苏悦薇一直以来塑造的形象。因此她只能强行忍了下来。

    要磋磨张杏花，有的是机会，没必要为了她坏了自己的名声。

    苏悦薇声音委屈，“我爹他是老实人，一辈子就没做过坏事，他怎么可能做出这种违背伦理的事情？他不可能对不起我娘，对不起我和弟弟的。”

    张成望听了这话，只想冷笑。苏大山若是老实人，这世上谁都能算老实人了。

    也不知道这话她怎么就说的出口？

    苏悦灵同样觉得苏悦薇不是一般的脸大。这大概就是乌鸦落在猪身上，他们只看得到别人的不是，看不到自家上下有多黑。

    她眼睛微微睁大，“你的意思是吴修明勾引大伯的吗？”

    苏悦薇被哽住了，“我不是这个意思……”

    她只是觉得她爹不会做这种事罢了，她爹喜欢的一直都是女人啊。

    张杏花炸得更厉害了，“你还要不要脸啊，吴少爷已经够惨了，你居然还想泼脏水到他身上？”

    “如果不是被占便宜了，吴少爷先前和苏大山关系那么好，怎么会恨到让人打断他的腿。你拥有这样不知廉耻的父亲，不想着为父赎罪，居然还想倒打一耙。你还是人吗？”

    张杏花眼眶泛红，十分心疼吴修明。现在这事传得满城风雨，他的清誉毁了。在心疼的同时，张杏花心中也泛起了一阵窃喜，这样的话，是不是代表着她更有希望嫁给他了？

    毕竟她不会像其他人一样嫌弃他。

    苏悦灵看得直乐，张杏花这话，等于是直接盖章了苏大山和吴修明的关系。吴修明要是知道，不但不会感动，只怕杀了张杏花的心都要有了。

    能和张杏花一样，将两边都得罪的人也不常见。

    苏悦薇恨不得撕了张杏花的嘴，她强忍着怒火说道：“这件事我会向我爹娘问清楚的。”

    苏悦灵问她，“你就只是问问而已吗？”

    虽然苏悦灵说话的声音娇滴滴的，如黄鹂鸟般悦耳。但现在苏悦薇一听她声音就开始犯头疼。

    “作为女儿，我爹受罪，我虽然想要伺候他，但我已经嫁人了，是张家人了，不能一直呆在娘家。只能让我娘多辛苦了。”

    她掏出手绢，擦了擦眼角，“我会多打些络子，变换点银钱给我爹买药吃。”

    她作为出嫁之女，能做的也就只有这些了。现在非常时候，她相信成望也会谅解她的。

    张成望也的确没打算和她计较那点钱。他一个月靠着给人写诗词作赋，也能进账好几两。苏悦薇就算熬夜打络子，一个月最多也就挣几分银子，他的确不放眼中。

    苏悦灵说道：“药钱倒不必担心，我会出的。”

    然后让医生开最苦的药，让他每次喝药都跟上刑一样。反正元随风也看过，他那伤势十分严重，除非遇到神医了，不然喝药也只是防止恶化罢了。

    所以苏悦灵乐得大方一回。

    花钱看他吃苦，她高兴！

    她说道：“你作为亲闺女，就只做这么一点？你不为他讨回公道吗？他可是你亲爹啊！”

    元随君点点头，“即使这是大伯有错在先，吴修明的报复也太过狠辣了。”

    “没错！我不能眼睁睁看着大伯就这样成为废人，我们得状告吴修明恶意伤人。”苏悦灵掷地有声，她扭头问元随君，“恶意伤人的话，会处以什么惩戒？”

    元随君对于律法基本是倒背如流，有条不紊说道：“这得看大伯的情况……像大伯这种有吐血、去势、骨折的症状，先看五十天是否能得到治疗。如果无法痊愈，那么将被判处杖一百，徒三年。”

    不过如果苏大山愿意私下和解的话，那就是另一回事了。

    但元随君觉得，没有哪个男人能容忍变成废人，给再多钱都不愿意。吴修明这回，只怕得遭殃，不然就是他的小厮遭殃。

    苏悦灵十分满意，她也不是刚来时的傻白甜，呆了几个月，对这时代也有些了解。徒三年就是强迫他服劳役。

    吴修明从小养尊处优，让他去服劳役，只怕比杀了他还痛苦。吴家出了这么一个弟子，对他们家族名声也有所妨碍。苏悦灵并不觉得吴家无辜，吴修明胆敢如此嚣张，不就是仗着吴家的势力吗？

    没管好他们家的狗，放狗出来乱咬人，那就是他们的不是了。

    苏悦薇脸色灰败，真状告吴修明的话，那等于和吴家结下死仇了。他们承担得起吴家的报复吗？

    对张成望来说，这也是他不愿意见到的场景。他还想通过此事，向吴家递投名状的。

    他开口说道：“倒也不必如此，这也可能是吴家下人自作主张。在事情调查清楚之前，还是别做得那么绝。”

    张杏花连忙说道：“对，吴公子不可能下这种狠手。一定是那几个家丁搞事。”

    虽然她内心觉得苏大山活该，但也清楚，这口锅不能扣在吴修明身上。

    元随君看了张成望一眼，嘴角勾起了浅浅的笑意，“成望兄宽容善良的境界果然是我无法相比的。自己的岳父受了这样的重伤，还能为凶手开脱，甚至不愿意状告对方，佩服佩服。”

    他语气真挚，但配合他的话，就显得更加嘲讽了。

    苏悦灵配合他说道：“毕竟不是亲爹，只是岳父而已。”

    古代对于翁婿关系也是十分看重的，不孝顺岳父，在哪里都说不过去。

    其他村民们纷纷点头。

    “就是，自己的岳父出了这事，有点气性的人都该帮忙出头。”

    “悦灵平时看着和大房关系冷淡，但真遇到事了，倒比亲闺女要有担当。”

    张成望听着周围的议论，脸色铁青。他一心要通过读书出人头地，对自己名声十分看重，当然不能背负不孝的帽子。

    他发现他已经被元随君给架在火上。

    元随君问道：“所以成望兄要跟我一起去衙门吗？”

    张成望沉默片刻，说道：“义不容辞。”

    他深深望了一眼元随君——好一个元随君！

    今天这事他记住了！

