    第797章 家人   

    其他的几个人，根本就听不懂，两个人之间的对话，不过看莫离的脸色就能知道，刚刚张龙说的，应该不是什么好听的话。

    

    “我没有别的意思，之前和你们大头领说的那些话，当然还是作数的，我只是想再次声明自己的立场，你们如果再提起的话，就别怪我不客气了。”

    这一次，张龙说的非常严肃。

    

    莫离简单的和那几个人说了一下，可能是因为奔跑的时间太长，也可能是因为刚刚和那些黑色的雾气的战斗伤了元气，所有人的脸色，都有些灰败。

    

    “知道了，以后再也不说就是了，不过我还是想说，再怎么重感情，最后还是自己的命最重要。”

    百丽听了张总的意思之后，有些虚弱的说了这么一句话。

    

    张龙也只是点点头，这要是在之前，有人和他说这样的话，他肯定会非常赞同的，而且还能说出一大堆大道理来，可是自从来到这里之后，他就明白了一个道理，如果就只有他一个人，是根本没办法生存下去的。

    

    “今天说的话，希望大家伙都能记住，这个地方相对来说是安全的，你们先在这里呆着，我想要自己过去看一看。”

    那栋别墅里面，现在是什么情形，张文还真是有些好奇。

    

    听说张龙要一个人过去，莫离第一个不愿意，他们出来的时候，就曾经贺大头领说过，一定会完好无损的回去的。

    

    “你一个人去太危险了，今天只不过是遇到那些黑色的雾气，就已经这么厉害了，还是我陪着你一起去吧！”

    莫离说完之后，根本就没有给张龙拒绝的机会。

    

    想了一下，自己一个人去闯的话，确实多少带着点危险，如果两个人一起去，互相还能有个照应，想通了，这一点之后，张龙最后还是答应了下来。

    

    对于张龙的安全，剩下的几个人，并没有特别的在意，他们今天见到了这样一幕，所有人的心，都是很长时间没办法平静。

    

    这样的事情，对于他们来说，全都是陌生的，这么突然间发生，一时之间，实在是有些难以接受，还觉得有些无从下手，不知道该做什么决定才好了。

    

    “你们小心一些，我们就在这里等着，到时候跟着你们去别的部落，看这样子，需要更多的人联合起来，才能对付这个东西。”

    看着两个人要离开的时候，百丽赶紧提醒他们要小心。

    

    莫离点点头，两个人很快就离开了，对于这些人来说，他们这不过是陌生人罢了，彼此之间流露出来的关心，说起来也并不是那么的真诚。

    

    “你是不是觉得，我们刚刚说的那些话，就是在逼迫你？”

    看着张龙一直不开口说话，莫离忍不住把自己的疑问，给问了出来。

    

    张龙点点头，他觉得所有的人，好像都在逼着他把小怪物给交出去，用来对付那个家伙，可能对他们来说，小怪，我只是个可有可无的小兽，可是对于自己来说，这可是自己的亲人，怎么能轻易给送出去呢？

    

    “你们根本就不明白，这只小兽对于我来说意味着什么，当时我都快要活不下去了，就是因为它的出现，拯救了我一条性命。”

    有很多时候，张龙是真的能够感觉到绝望。

    

    莫离听了之后，真的是一脸的吃惊，他从来都没有想过，自己会听到这样一个故事，这么一只小兽，对于张龙来说，意义竟然会这么大。

    

    “你这么一说，我好像是突然明白了，为什么你在刚刚，会那么坚决的反对，我们每个人，都是站在自己的角度出发，从来都没有一个人，去了解你的感受。”

    莫离说的时候，多少还有些自责。

    

    张龙长长的出了一口气，他怎么也没有想到，小怪物竟然在这个时候醒过来了，而且还凭着几句话，就把那些东西给吓退了，这也难怪，这么省时省力的事情，所有的人都想做。

    

    “我们不说这些了，那个地方真的非常危险，我之前去的时候，这个家伙还在被封印着，可是现在，已经没有任何束缚了，所以你一定要小心一些才行。”

    一直这么说下去，这会影响彼此之间的心情，倒还不如说点别的。

    

    对于这栋别墅，莫离了解的所有东西，全都是从张龙这里获得的，如果不是亲眼所见，就光凭这几句苍白的话，他根本就不愿意相信这些东西。

    

    “就只不过是露出来的一团黑气，就已经够让人害怕的了，你说的这些，我非常能够理解，可是我们两个人，这个时候闯进去，又能做什么呢？”

    有的时候，对于张龙的某些决定，莫离其实根本就没办法了解。

    

    张龙也不愿意去这么危险的地方，只有了解了这个东西，才能想办法，怎么把这个东西给消灭掉，一味的躲起来，难道要等着别人来救自己不成。

    

    “说句实话，我其实也不愿意来的，可是我们对于这个东西的了解，实在是太过片面了，如果不了解清楚的话，根本就不知道该怎么对付。”

    张龙这番话，反倒是彻底说服了莫离。

    

    两个人一边说着话，再次靠近了别墅的位置，这一次，他们竟然比上一次走的更近了，张龙看了一眼华丽的小怪物，它刚刚偷偷的抬起了爪子，看样子，一直在默默的为他们两个人开路。

    

    这一次靠的近了之后，莫离就能看清楚整个别墅的样子了，这种奇形怪状的房子子，他其实也不算是头一次见到，以前林通来的时候，也曾经带过那个照片，上面全都是华夏国的高楼大厦。

    

    “你们夏国的人，实在是太聪明了，带过来的那些东西，我们根本就不认识，就连着造的房子，都和我们的不一样，看着确实是挺漂亮的。”

    这样的技术，要是能在他们部落里推广，那岂不是家家户户，都不用害怕下大雨了。

    

    每年到达雨季的时候，每个人都是提心吊胆的，生怕会发生洪水倒灌的情况，就连大头领，也是会好几天睡不着觉。

    

    

    

