    “「邪帝」向雨田吗？”

    李乘风看着情报中的提到的有关于向雨田消息，不禁眉头微皱，心中若有所思。

    对于这位魔门当代的「邪帝」，李乘风在初次接触的时候，只感觉他也不过如此，但是学了《道心魔种大~法》之后，他才意识到，向雨田表现出来的实力，恐怕并不像是表面上那么简单。

    世人都传说向雨田修炼的是《道心魔种大~法》，但李乘风在学会了《道心魔种大~法》之后，回想起当初和向雨田交手时的感觉，却发现并非如此。

    《道心魔种大~法》出自于魔门的无上秘典《天魔策》，而《天魔策》传闻和「战神殿」中的《战神图录》有着密不可分的关系，而向雨田一直在追寻「战神殿」和《战神图录》。

    传闻，魔门的《天魔策》，道门的《长生诀》以及佛门的《慈航盛典》，全都源自于《战神图录》。

    虽然李乘风没见过《天魔策》和《慈航盛典》，但他手里可是有着完整的《长生诀》，而完整《长生诀》本身更是至高无上的「天道功法」，那么作为《长生诀》的源头，《战神图录》的等级至少不会比《长生诀》低。

    也就是说，《战神图录》极有可能也是一门「天道功法」。

    魔门的《天魔策》和《长生诀》齐名，就算有所不如，肯定也差不到哪里去。

    所以，李乘风推测，向雨田更有可能修炼的是《天魔策》而非《道心魔种大~法》，而且向雨田肯定将《天魔策》修炼到了极其高深的境界。

    魔门现有的《天魔策》只有十卷，而李乘风在领取《道心魔种大~法》的时候，从其中得到的信息了解到，完整的《天魔策》其实有十八卷。

    向雨田肯定是将魔门现有的十卷《天魔策》全部修炼完成，然后又因为找不到剩下的部分所以无法继续冲击更高的境界，所以才会如此着急的寻找《战神图录》，试图从其中摸索出后面的修行道路。

    如果传闻是真的，魔门的《天魔策》真是出自《战神图录》的话，以向雨田的天赋，他在看到《战神图录》之后，就算推演不出《天魔策》后几卷中的内容，应该也能从中悟出自己的修行之路。

    传鹰学了《战神图录》后，有没有凝结武道真丹不好说，但修为大概率已经超脱了六品大宗师的境界，向雨田如果见到《战神图录》的话，至少不会弱于传鹰。

    “说起来，魔门「邪帝舍利」还在我这里来着。”

    李乘风突然想起那还在自己的乾坤戒中放着的「邪帝舍利」，不禁轻声说道：“现在想来，当初师父从向雨田手中‘借’来「邪帝舍利」，应该和向雨田的交易，也不知道师父答应了他什么条件。”

    有这份因果在，李乘风相信，他以后和向雨田肯定还会见面。

    这般想着，李乘风便忽略了向雨田的事情，开始继续看情报中后续的消息。

    「战神殿」一役，江湖上折损了数位大宗师，但这一年来，江湖上也有不少人成功晋升到大宗师的境界。

    其中，最为耀眼的大概就是「青莲居士」李白和魔门的「邪王」石之轩了。

    李白继承了先师裴旻的剑道，并在其基础上创出了独属于自己的《青莲剑典》，一具突破大宗师境界。

    石之轩也是融合了「花间派」和「补天道」的武功，创造出了独属于自己的《不死印法》，晋升大宗师境界。

    同为魔门中人的祝玉妍在听闻石之轩晋升大宗师后，也开始闭死关，并且在闭关前放言，不成大宗师，绝不出关。

    除了他们二人之外，宋缺在战胜岳山之后，刀道修为更进一步，据称他已经触摸到了大宗师境界的壁垒，很快就能突破。

    除此之外，佛、道两宗近年来也是天才辈出，其中最为出彩的有道门的吕洞宾和王重阳，佛门的道衍和道济。

    只不过，这几人仿佛都是突然冒出来的武道天才，而且都具备了六品大宗师的修为。

    最近在武明江湖声名鹊起的「夜帝」，被称作「小老头」的吴明，同样疑似是大宗师境界的强者。

    宗师境涌现出来的天骄，就更多了，数都数不过来。

    总的来说，这几年来，江湖上崭露头角的武道天才，比以往三百年间加起来的人都多。

    “看来，第一批被当年张角放出的「气运」选中的人，已经开始崭露头角。”

    李乘风看着情报中的信息，目光光芒微闪，轻声说了一句，然后又皱着眉头说道：“奇怪，二师兄和三师姐也就罢了，为什么这些年连大师姐的消息都不见了？”

    当年，李乘风和巫行云分开的时候，她的修为就已经达到了宗师境巅峰，后来李乘风交给她的东西，应该足以让她晋升到大宗师境界。

    但是，这些年来，汪剑通送来的消息中，不仅没有巫行云晋升大宗师的消息，后面几年更是连消息都没有了。

    “难不成，大师姐身上发生了什么意外？”

    李乘风想到这个可能后，便决定稍后去一趟盛唐帝国，找寻一下巫行云的踪迹。

    还有无崖子和李秋水两人，近几年也完全没有消息，不知道他们究竟去了哪里，竟然连丐帮的人都找不到他们的踪迹。

    “这些师兄师姐，真是不让人省心啊！”

    李乘风说着，然后抬起手，看着戴在自己手上的‘七宝指环’，微笑道：“以前我是小师弟，不好去过问他们之间的那些破事，现在我是掌门了，有理由，也有责任去管束他们，看来，是时候在逍遥派的门规中，多加上几条了！”

    “不过，还是得先找到他们才行。”

    这般想着，李乘风准备交代沈浪，让他给汪剑通传去消息，全力搜寻巫行云、无崖子和李秋水三人的消息。

    就这李乘风准备将沈浪叫来的时候，沈浪自己就找了过来，而且身后还带着一个看上去二十来岁，长相周正的青年。

