    王毅已经起飞，而在此时，那罪恶的黑手却向着空中的王毅推了过去。

    然而，王毅等的就是这一推。

    之前他在格林面前上篮或者扣篮的时候，格林推他也不是一次两次了。

    只不过他凭着超强的滞空和超强的核心力量，要么保持着平衡将球打进，要么直接扣篮得手。

    而且那几次格林也没有太急，用的力量也不强。

    顶多就是只是为了让他稍稍失去平衡，打不进球而已。

    但现在到了最后一节的决战时刻，格林是真急了。

    这一推完全就是为了将王毅从空中直接拍下来，受伤离场。

    王毅人在空中，侧着身子飞向篮筐。

    同时双手高举着球。

    当格林推向他腰部的时候，万万没想到他的速度太快，冲击力太大，依然以狂猛霸道的力量飞向篮筐。

    与此同时，由于他双手抱着球，左肘已经架了起来。。

    正对着格林的脸。

    嘭——

    一声闷响。

    “噢——”

    格林发出一声杀猪一般的惨叫，摔倒在地。

    王毅则重重地将球砸进了篮筐。

    右手单手挂在框上，俯看着篮下躺倒在地，捂着脸的格林。

    挂了两秒这才落地。

    裁判顿时吹响了哨子。

    2+1！

    这一下王毅的肘部击打到了格林的面部，按照规则，无论王毅是有意还是无意，都该吹他进攻犯规。

    但是可以看到在王毅犯规之前，格林明显伸出双手去推王毅的腰部。

    而且显而易见可以看到王毅被格林影响，在空中已经失去了平衡。

    如果不是最后挂在篮筐上，他也会摔倒在地。

    所以是格林先犯规。

    既然是格林先犯规，那么后面自王毅的犯规自然也就不存在了。

    勇士队的队友们此时都围了过来，趴在格林的身边，不断的询问着情况。

    但是只听到格林一声声杀猪一般的惨叫，却听不到他的任何回答。

    当队医示意他拿开手时，摄像师拍摄到的画面触目惊心。

    只见他满脸鲜血，鼻子甚至都已经出现了塌陷的痕迹。

    现场所有观众看到这一幕，不由的惊呼了一声！

    有的观众连忙转过身去捂住孩子的脸。

    场面有些血腥，画面有些残忍。

    经过队医的初步诊断，是鼻骨骨折。

    此时队医正在小心翼翼的给他处理着已经塌陷的鼻子。

    国王和王毅的球迷们心里，顿时就爽了。

    “伤人者，人恒伤之。”

    “这就叫恶有恶报。”

    “引起极度舒适。”

    “早就在期待着这一天了。”

    腾讯NBA直播间的几个解说们，此时也都默然不语。

    按理说作为解说，他们应该说一些“谁也不想看到有人受伤”之类的场面话。

    但是那也要看对谁。

    像这种球场恶汉，解说们没有说出“愿所有伤病由格林承受”就已经算是职业素质很高了。

    其实他们心里也都是暗暗舒爽。

    伤得好！

    足足花了5分钟时间，经过队医的处理，格林终于站了起来。

    他的鼻子上既有外伤也有内伤。

    鼻子上贴着止血的胶布。

    鼻梁也已经被初步的矫正了过来。

    但此时也来不及制作面具，只能强忍着疼痛继续上场。

    当他上场之时，王毅迎面走了过来。

    脸上带着一丝歉意。

    先是大声说了一句让所有人都能听到：“很抱歉……”

    然后用球衣的领口遮住嘴，低声在格林耳边说了一句：“我就是故意的。”

    格林闻言，脚步一顿。

    顿时心头火起。

    猛然转头看着王毅。

    却见王毅已然转身扬长而去。

    格林恨的咬牙切齿。

    只能对着王毅的后背放狠话：“我跟你没完！”

    在接下来的国王队的一次进攻之中，王毅又一次突破到内线上篮。

    格林也已经协防了过来。

    但是王毅在上篮之时，特地盯着格林的鼻子看了一眼。

    格林顿时心中升起不妙的预感。

    他连忙停住了脚步，眼睁睁的看着王毅上篮得手。

    场边的主帅科尔见状，摊开双手。

    意思是格林，你他妈在干嘛？

    在演我吗？

    摆脱你也演得专业一点。

    这连手都不伸一下，是不是太业余了？

    场上的其他球员也都有些不解。

    以往的格林可是很强硬的。

    对手越强硬他就越强硬，看看到底谁更硬。

    今天怎么突然就软了？

    只有格林自己知道，刚才如果他没有收住脚步的话，很可能又一肘会打在他的脸上。

    如果他的鼻子没有受伤，此时他可能会毫不犹豫地用自己的脸去迎上王毅的肘子，造成王毅的进攻犯规。

    但当鼻子受伤之后，他可就完全不这么想了。

    鼻梁被砸的塌陷下去，那种痛苦他可不想再经历第二次。

    同时他也知道了，这个华夏人没有表面上那么好欺负。

    接下来格林不光不敢阻拦王毅的上篮了，在抢篮板的时候，也似乎有些力不从心。

    因为在抢篮板过程中，巴格利、霍姆斯、巴恩斯三人轮流打到了他的鼻子。

    虽然他们是无意间打到的，但每一次打到格林都痛得泪水横流——当然，也不排除他们是故意的。毕竟格林的脏，人皆见之。趁机报复一下，岂不快哉？

    所以格林在之后抢篮板时心有忌惮，总是想着躲避别人的肘子。

    这样一来，他无论在卡位还是起跳时，都显得有些犹豫。

    反过来国王队那边，在王毅的带领下一个个猛如狼凶似虎。

    刷刷刷地收割的篮板。

    在接下来的几分钟里，国王队打了一波10:3。

    在比赛结束前的最后24秒时间里。

    国王队追上了比分。

    116比116。

    此时是勇士队球权。

    他们还有一次完整的进攻机会。

    24秒对于勇士队来说时间太充裕了。

    尤其是勇士队还有库昊。

    本场他已经砍下了35分11篮板11助攻的三双。

    虽然本场因为王毅的限制，他的三分命中率并不是很高，只有15投6中。

    但是对于一个历史顶级的三分射手而言，即便是他前面100投全失，在比赛的最后时刻，你也不能放他三分。

    此时无论是国王球迷还是勇士球迷，没有一个人是坐着看球的。

    双方在前6战打成了3:3平；

    抢七生死战，在最后的24秒又打成了平手。

    不得不说这轮系列赛是史诗级的对决。

    勇士主帅科尔做了一个很简单的布置：“把球给库里。”

    当然，国王队也做了一个很简单的布置：“防死库里。”

