    ……

    　　曾易三人跟着雪清河，还有那名少女一起走进了天斗皇家学院的大门。

    　　进入了学院里，曾易才能感受到这天斗皇家学院的规模。这清新的空气，就如置身于森林之中一般，呼吸一口，使人心旷神怡，全身的细胞都在欢呼雀跃。

    　　天斗皇家学院里，大部分的面积都是绿色植物，就如一座森林公园一样；学院的主校区建立在半山腰处，山顶和山脚基本都是拟态修炼环境场所。

    　　所谓的拟态环境，指的就是让魂师能够在最合适自己修炼的环境中修炼自己的武魂，这样做虽然不能说事倍功半，但却能起到相当好的辅助作用。

    　　这也是当初大师为什么一定要让史莱克来天斗皇家学院的原因，就是为了这拟态修炼环境。这些设施，以史莱克学院的条件，是根本不能提供给学员的。

    　　但天斗皇家学院就不一样了，这所学院的占地面积很广，作为一个综合魂师高级学院，有着各种拟态修炼地，虽说不能满足所有的魂师，但也有着近百个各种各样的拟态修炼地；这也是天斗皇家学院能号称第一学院的原因，无论是师资力量，还是修炼设施，在天斗帝国境内，毫无疑问，都是最顶级的。

    　　至于学员的实力嘛，因为这里的学员大多数都是帝国贵族的子女，还有其他王国贵族的子女，很多都是为了这个学院的名声来镀一层金的。

    　　走在山上的小道上，登山的石阶是用汉白玉雕琢而成，每一块石阶上都刻有不同的魂兽团，工艺精湛。此刻，夕阳晚霞在石阶上留下参差婆娑的淡红色树影，更是为整个校园增添了几分宁静和别致。

    　　路上，雪清河也一直在给曾易介绍路上的景色，还有学院的大致情况。而曾易还了解到，雪清河的身份是天斗皇室的太子，也就是说，他就是下一任的天斗皇帝，知道这个信息后，曾易倒是吓了一跳；不过，曾易对雪清河的态度并没有什么改变，还是该说什么就说什么，把他当成一个普通的朋友对待。

    　　毕竟，这是一个超凡的世界，人的地位，是由个人的强弱来决定的，皇权什么的，只要你实力够强，那都可以拿它来擦鞋。至少，不认为一个帝国的皇室能给自己造成什么威胁。曾易可是七宝琉璃宗的人，还是封号斗罗的弟子，就这个身份，也是和他一个帝国皇子的身份同等，甚至还要大过。

    　　不过许攸和牛蛮两人知道了雪清河的身份后，就变得很恭敬起来了。帝国太子的身份，这等高贵的身份，对他们来说，那是遥不可及的存在。

    　　而雪清河他身边的那个少女，名字叫雪珂，是天斗帝国的公主，雪清河的妹妹。

    　　雪清河虽说也是天斗皇家学院的学生，但贵为太子，平时都不会待在学院里面的，基本就是在学院里挂给名，将来也算是天斗皇家学院的优秀毕业生了。

    　　“曾兄，我这学院，比起你史莱克学院如何？”路上，雪清河介绍完了学院的基本情况后，便对曾易问道。

    　　天斗皇家学院的校长就是天斗皇帝，所以雪清河说是他家的也没有错。

    　　闻言，曾易不由失笑，道：“史莱克怎么能比得上贵校，只是乡下的一所小学院而已。”

    　　雪清河淡淡说道：“我校拥有着全帝国最好的修炼环境，有着最强的师资力量，但是，这里的学生，大多数却都是庸才，就算毕业出去后，那也是啃食帝国，导致帝国腐朽的米虫而已，比起你史莱克学院的学生，那真是差太多了。”

    　　这话，倒是让曾易不由一愣，有些搞不清楚他这是什么意思了。

    　　“雪兄说笑了，我也遇见给贵校的天斗皇家战队，他们的天赋和实力都不是挺好的吗？”

    　　但是雪清河却摇了摇头，“但是他们还是败给了你们史莱克学院。”

    　　他清楚曾易的实力，天斗皇家战队的成员，根本不可能是有着曾易在的史莱克战队。不过，他好像还不知道，打败天斗皇家战队的人中，曾易并不在场。

    　　“呵呵，可能是他们运气不太好吧。”曾易笑道。

    　　天才什么的，那里都有，也不知是只有史莱克学院有天才。像曾易去过的天水学院，她们的首席，水冰儿，实力和天赋都很强大，像史莱克七怪中，除了唐三这个挂壁，还有是魂兽的小舞，其他人都比不上水冰儿。

    　　毕竟人家先天满魂力，顶级兽武魂，而且十六岁就成为了魂宗。

    　　说实话，史莱克学院的那个招生规定，十二岁达到二十五级以上，魂环要求两个百年魂环的，才能加入史莱克学院学习，而且，还要二十岁达到魂宗才能毕业。

    　　真的，这个曾易都不知道该怎么吐槽了。

    　　先不说人家能在十二岁有这样的等级，这天赋，本身就是一等一的天才，进入史莱克学习，学院除了能帮学员猎杀魂兽和与学员进行对战训练外，根本不能给学员提高什么修炼上的帮助。

    　　没有拟态修炼环境，那学员的修炼就比别的学院的学生修炼慢了一步。这样的学生，要是去了像样一点的学院里学习，向五大元素学院，天斗皇家学院，有校方资源的倾斜，修炼速度那绝对是杠杠的，在二十岁之前成为魂宗那绝对是一点问题都没有。

    　　史莱克还把二十岁之前能晋级为魂宗说成是一种荣耀，人家能修炼成为魂宗，那已经够艰苦了好吧！曾易还听戴沐白说，史莱克还出过没有能从学院里毕业的学生。曾易怎么感觉，人家不能再二十岁之前突破魂宗，完全是被你们学院给拖累了好吗！

    　　十二岁二十五级以上的魂力，两个百年魂环，这样的天赋，除了出现意外，不然不可能在二十岁之前突破不了魂宗境界的。

    　　弗兰德这家伙能忽悠到这么多天才到他的学院里学习，真的是运气好，还有就是那些学生的心智不太成熟，没有自我辨别是非的能力。

    　　不过可以理解，毕竟他们才十二岁嘛。

    　　“为什么我校就没有这样的运气呢。”雪清河叹道，他知道，有很多天才，宁愿去五大学院就读，也不愿意来比五大学院设施，师资更强的天斗皇家学院学习，就是因为这里的风气不太好，这些贵族子弟，实力不怎么样，脾气倒是不小。

    　　“要是能有一个向曾兄这样的人杰就好了。”

    　　“雪兄这是邀请我加入天斗皇家学院吗？”曾易算是听出雪清河的意思了。

    　　“确实有这个想法，不知曾兄意下如何？”被戳穿心思，雪清河也不打算隐藏了，便向曾易发出邀请。

    　　曾易摇摇头，说道：“我不打算再学院里修行了，这已经对我的修行没有任何帮助了，就算回到了史莱克，我也要申请毕业离校，所以，只能说声抱歉了。”

    　　“毕业？”

    　　雪清河不由惊讶一声，“曾兄难道不知道，不到一年的时间内，就会举办全大陆魂师学院大赛，现在毕业，那可不就错过了这一盛宴了。”

    　　“以曾兄的实力，到时候定能大放异彩，毕业了可就错过了提升自己名气的一大机会啊。”

    　　“呵呵，虚名而已，何必在意。”曾易淡笑道，以他现在的实力，去了就是虐菜，没有什么意思。而且，还是跟史莱克他们一起，他们本就是最具有拿冠军的队伍，自己再加入，拿其他人还有希望吗？

    　　“既然曾兄意绝，那我就不比多说了。”

    　　接下来，雪清河为曾易三人设了一场丰盛的宴席，以此招待，并与他们一起喝到了夜深，才散去休息。

    　　第二天一早，雪清河就备好了马车，与曾易一同前往天斗城中的史莱克学院

    　　：。：

