    “墨小子，听说棉籽已经送到了。”

    墨顿带着满车的棉籽刚刚回到府不久，苏令侬就已经闻讯而来，

    作为大司农，他自然知道棉花的价值，闻讯之后，立即赶过来。

    墨顿闻言笑道：“苏大人莫急，棉籽早已经放入墨府库房，安全无忧。”

    “如此宝贵之物，老夫若不能亲眼目睹，又岂能甘心。”苏令侬迫不及待的问道。

    墨顿无奈，只好带领苏令侬，立即前往墨府库房。

    “好！好！”

    墨府的库房之中，苏令侬满意的看着满满一车棉籽，仔细的用手摸了摸毛茸茸的棉籽，这才重重的松了一口气。

    “如此多的棉籽，不出三五年，棉花在我大唐定然能够推广开来。”苏令侬欣喜道。

    棉籽可不像菠菜种子一样，只有小小的一把，如此多的棉籽，想要推广定然能够省下几年的时间。

    “能够送来如此多的种子，还多亏了墨四，吐谷浑作乱，西域之路断绝，墨四为了保证棉籽安全，直接就地雇佣百姓剥下棉籽，再用快马装下，绕路轻装便行，这才将棉籽送到关内来。”墨顿指着被冻得满脸皲裂的墨四道。

    “少爷过奖了，这点寒冷哪里比得上墨家村贫困的时候。”墨四毫不在意的说道。

    之前墨家村贫困的时候，缺衣少食，饥寒交迫，现在比起来这点寒冷又算得了什么？

    “的确是一条汉子，等到棉花试验成功，本官定然为你向朝廷请赏。”苏令侬赞道。

    “啊！”

    墨四如同被天上掉馅饼一般，被惊喜砸中。

    “还不谢谢苏大人！”墨顿踹了呆在那里的墨四一脚，他之所以让墨四办此事，就是为了给墨四找一门出路。

    当年留守长安城墨府的五兄弟，其他四人都有了门路，只有墨四还在没有着落，墨顿就想着将墨四推荐给大司农，也好弄个出身。

    “多谢大人！”墨四嘿嘿傻笑道。

    “日后，你就负责收集域外的种子交于苏大人，此乃关系国计民生，乃是利国利民之事，你不可有丝毫懈怠。”墨顿吩咐道。

    “谨遵少爷吩咐！”墨四感激道，他知道这一次是墨顿的对他的提携。

    “苏大人，这是西域棉花种植的时节和注意事项，小子已经请教了当地的棉农，还有一些病虫害的防治，相信对苏大人定然有用。”墨四从怀中掏出一张满满的纸张递给了苏令侬。

    “好，不错！”苏令侬看到墨四办事极为稳妥，顿时满意的点了点头。

    “糟糕，菠菜好像忘记搬入房间了。”苏令侬突然大惊失色道道，他急匆匆来墨府，除了看棉籽之外，还有一个原因就是天降大雪，他唯恐菠菜被冻坏了，却没有想到一心扑到了棉籽之上，却忘了菠菜的事情。

    菠菜的种子本就极少，墨顿培育蔬菜之时直接采用盆栽模式，每一株都精心照料。

    种植菠菜的院落就在旁边，苏令侬急冲冲的冲入其中，只见院落中，每一个盆上早已经覆盖一层厚厚的白雪，仅仅露出几片嫩绿的叶子。

    “这一下恐怕全毁了！”苏令侬心如刀割道。

    这些菠菜从播种到发芽，再到成长，承载了苏令侬多少心血，犹如自己的孩子一般精心照料，当他看到菠菜被大雪覆盖那一刻，可想而知他是多么的痛惜。

    墨四有些不知所措劝道：“苏大人，你看这些叶子不还是完好么？”

    苏令侬摇摇头说道：“蔬菜过于娇嫩，这才刚刚受冻自然看不出什么！只要过了一夜，这些叶子恐怕蔫了，随后腐烂死去。”

    冬季，万物枯黄，寸草不生，此乃天地的规律，在他的一生务农的经验中，关中之地所有的青菜一经霜打，就直接蔫了，更别说抵抗暴雪的摧残。

    苏令侬精心照料菠菜，自从霜降以后，每日都要求将菠菜搬入屋中防止霜打，今日一个疏忽，谁能想到竟然白天下雪。

    “要不我们将这些菠菜搬入屋中，看看能不能救活几个。”墨四想了一个办法。

    “那也只有死马当活马医了。”苏令侬心痛道。

    墨顿看了看不知所措的墨四，再看看眼中泪光闪闪的苏令侬，喏喏弱弱的说了一句：“波斯商人不是说过此物的大雪也能生长？”

    “啊！”

    苏令侬顿时面面相觑，这才发现想起墨顿的确曾经说过，被自己多年的经验所误导，又不敢冒险，这才惊慌失措，乱了分寸。

    “今日之事，谁也不能再提！”苏令侬恼羞成怒，连忙警告道。

    墨顿二人连忙点头。

    突然苏令侬霍然抬头，盯着墨顿道：“墨小子是不是故意看老夫的笑话。”

    墨顿连忙赔笑道：“怎么可能，”

    “墨四，天已经晚了，大雪路上不安全，立即为苏大人整理房间，如果波斯商人所说属实，菠菜定然依旧生长良好，墨府就可以向皇上报喜了。”

    墨顿话音还未落，人已经消失的无影无踪。

    “这个小滑头！”苏令侬笑骂道。

    “苏大人，这边请。”墨四伸手道。

    苏令侬摇摇头说道：“不用了，今日我就在这个院子住下了。”

    这个院子乃是苏令侬经常在其中打理菠菜，早已经熟悉至极，再说，不亲自确认菠菜无忧，他又岂能放心的给皇上报喜。

    大雪纷纷扬扬，一夜不止。

    一夜之间整个关中地区大雪遍地，白茫茫的一片。

    皇宫之中，李世民依旧看着纷纷扬扬的大雪，不由的喜形于色道：“瑞雪兆丰年！今年定然大雪充足，来年定然是一个丰收之年。”

    “此乃天降祥瑞，陛下文治武德，感动上天，我大唐的福气！”庞德笑着说道。

    “祥瑞？

    李世民哈哈一笑道：“这样的祥瑞自然是越多越好，只要是别像拿个山鸡粘上尾巴就叫祥瑞就行。”

    “陛下英明，那些把戏又岂能瞒得过皇上，自从皇上下诏禁止进献祥瑞之后，祥瑞一事早已经在我大唐禁绝。”庞德恭维道。

    在李世民登基初期，各地祥瑞不断，李世民烦不胜烦，直接颁发了《禁奏祥瑞诏》，除了龙麒麟等常见祥瑞之外依表进奏之外，其他祥瑞却一律不得夸大其词，其他的一律禁绝，从此之后，祥瑞之风在贞观朝绝迹。

    忽然一个侍卫前来禀报：“启禀陛下，墨侯爷和大司农联合前来进献祥瑞。”