    接下来的两天，安森的早晨和晚上都扑在了梅斯·霍纳德教授的那本《咒魔法研究》，剩下的整个白天都在外面四处兜转，为莉莎找学校。

    在克洛维王国——或者说只有克洛维城——女性上学还是件“挺新鲜”的事情。

    圣徒历五十八年，克洛维王国枢密院通过《基础教育法案》，在中央行省及周边重点行省普及提供读写、道德、信仰和遵守社会秩序教育，所有城镇与社区应设公立学校一所；

    而等到圣徒历八十八年，这份法案又有了补充：允许在得到所在社区的允许的情况下开班私立学校；同时不禁止女性入学。

    在那以后的十二年光景，也恰巧就是“前安森”开始在王都求学的那段日子里，整个克洛维城内各种名号的私人学校，开始如雨后春笋般冒出来。

    发善心的贵族，好为人师的艺术家，想挣外快的学院教授，拿不到学院证书的毕业生，嗅到商机的富豪……各色人等蜂拥而至，用事实证明了办私人教育果然是天底下最挣钱的买卖。

    而针对王都内随城市扩张，工商业发展而日益壮大的中产阶层的需要，面向女性的学校大致分两种。

    第一种是气氛轻松，环境良好，并且会从教会学院聘请讲师的沙龙式学校；以教授文学和诗歌为主；第二种是各类艺术家开办的教学班，性质类似于专业性强一些艺校。

    这两种学校安森都各找了一所，距离博莱曼大街都不算远；它们虽然侧重点各有不同，但最关键的核心都是一样的。

    贵，然后还需要推荐信。

    在看到费用单的时候，上辈子文科出身的安森真的很难理解，为什么课程表里只有诗歌朗诵和素描一年的就要八十个金币，这都比房租还贵了！

    学费不算很难解决，就算津贴问题一时半会儿搞不定，安森手上还留着路德维希给他的一千金币，足以抵消莉莎的学费开支。

    虽然两人的相识只能算是偶遇，而且最开始时安森对她的确抱有利用的心思；但是无论如何，这个叫莉莎·奥古斯特的女孩先后两次救了自己一命——还没来及散尽良心的安森，自认为有照顾她的义务。

    至于推荐信…这个比较麻烦，但眼下对安森并不算是完全无解；唯一的问题在于究竟该向梅斯·霍纳德教授，还是路德总主教中的哪一位提出这个请求而已。

    教授的话，以目前双方的关系安森有很大的把握，但同时也要担心万一对方“黑法师”身份暴露造成的麻烦；

    而路德总主教…凭安森在雷鸣堡之战中和路德维希“交易”的了解，换成他父亲光是这一封推荐信，很可能就会让自己签下什么不得了的卖身契。

    认真斟酌后，安森打算等到搞定了推荐信后再找个机会，告诉莉莎这个“惊喜”。

    就这样一直到第三天，趁着天蒙蒙亮的时候，披上军外套的安森拦住了一辆从博莱曼大街的出租马车，来到了克洛维大教堂的门外。

    这个时间教堂的银行业务还没有开始办理，阶梯和等候室内都只有零星的一些虔诚信徒，在做清晨的祷告。

    沿着上次来时的路，绕过廊柱大厅和两条用彩色玻璃与壁画装饰的长廊，安森再一次来到了那座祷告室。

    轻手轻脚的推开门，一个穿着黑白色女仆装的金发少女的身影映入安森的眼眶；她背对着门，双手放在身前，微微颔首的姿势像是在无声祷告。

    就在他开门的那一瞬间，听到身后声响的少女立即原地转身，洋娃娃似的甜美一笑：“欢迎光临，安森·巴赫阁下，安洁莉卡已经在这里等您好久了。”

    嗯…等我好久了？

    面色一僵的安森瞬间怔在原地，突然想起眼前这位好像就是某个少女的女仆来着。

    再看看眼前这空无一人的祷告室，还有身后相隔甚远的长廊…莫名的恶寒瞬间从身后冒出，一路冲上后颈。

    这、这别是什么陷阱吧？！

    “按照约定，路德总主教大人已经在书房里等您了。”小女仆款款行礼，优雅的转身带路：“现在请跟我来吧。”

    “呃，那个……”

    “噗。”

    停下脚步的小女仆扭过头，右手食指轻轻压在俏皮的微笑上，亮晶晶的眸子冲安森眨眨眼：“请不用担心，这个时间小姐还在家里呢——我是偷偷跑来的啦。”

    “…谢谢。”

    “不客气！”

    沿着上次走过的长廊，跟在小女仆身后的安森再次来到了那间书房门外。

    “总主教大人就在里面，已经吩咐过不用敲门，您直接进去就可以。”指了指身侧身后的房门，小女仆微笑道：“有什么其它的需要请尽管吩咐，不必客气。”

    “麻烦你了。”安森礼貌的答道，同时有些困惑的看着小女仆：

    “呃…对了，话说你为什么要偷偷跑过来？”

    听到这个问题，刚刚还一脸微笑的安洁莉卡瞬间抿起了嘴，紧张的大眼睛在周围看了又看；再三确认周围没人后，变戏法似的从身后掏出份报纸，“哗啦”一声在安森眼前展开。

    《克洛维真相报》？

    安森的表情有点懵：“这份报纸很难买到吗？”

    安洁莉卡用力摇摇头，紧张兮兮的看着安森，右手指向报纸最下方豆腐块大小的部分。

    “刮刮乐？”

    “这是上个月《克洛维真相报》推出的新业务，大奖有五百个金币呢——只有白湖公园这边能买到！”小女仆兴奋的直跺脚：

    “只要中一次，安洁莉卡就再也不用攒钱买新裙子了！”

    “……”

    看着一路蹦蹦跳跳离开，在胸口一个劲儿画秩序之环的小女仆，不知道该说些什么的安森摇摇头，转身走向书房，推门而入。

    然后他就愣住了。

    “请问…我是不是走错房间了？”

    “如果您要找的是路德·弗朗茨总主教书房的话…没有。”

    略显稚嫩的声音在书桌后一板正经的响起。

    强忍着眉头上挑的冲动的安森垂下目光，看向坐在书桌后的那个朝自己微笑的少年。

    整洁的短发，干练的黑色正装和白色衬衫，嘴角挂着若有若无的微笑——完全就是缩小版的路德·弗朗茨。

    “那你又是谁？”

    “您要找的人。”双手撑在桌上的少年微微颔首：

    “很高兴认识您，安森·巴赫阁下，我是艾伦·道恩。”

    “一名渺小的，卑微的，不值一提的书记官。”

    