    慕嫣翻了个白眼，“你比我妹妹还财迷。”

    白枫不好意思的挠了挠头发，问道：“师傅，真的是邪祟吗？”

    “嗯，尸体上的黑气特别重，是被邪祟害死的，不是人为。”

    “那我们下一步要怎么办？”

    慕嫣拍了拍白枫的肩膀，“问不出太多有用的信息，我们就亲自去看看呗，和邪祟约个会。

    你长得白白净净的，体质又特殊，邪祟最好你这口了，你来引出它最合适了。”

    “啊，师傅。”

    白枫苍白的脸色一片死寂，都快没人样了。

    “放心好了，师傅不会让你出事的。”

    “我害怕啊。”

    “别怂，再怂就把你打包送回青云山了，别再跟着我了。”

    白枫哭丧着一张脸，“好……好吧。”

    慕嫣又问陆沉，“师傅，你怎么看？”

    “邪祟身上的怨气很重，你们要小心。”

    白枫只觉得有些腿软，“老祖，你不跟我们一起吗？”

    “有我在你还怕什么，我们是来历练的，碰到一点事情就让老祖出马，我们历练个鬼啊，老祖出手一招就秒杀了，一点意思都没有。”

    陆沉也道：“这是锻炼你们的好机会。”

    “哦。”

    白枫一整天心情都是绷着的，吃都吃不好，只觉得每一分钟就度日如年，下午吃饭的时候一直都在喝一碗白粥。

    “白枫，至于吗？

    多吃点肘子，晚上才有力气干活。”

    “师傅，你别给我弄荤菜，我看到就恶心。”

    “我每次看到你这没出息的样子，我都在后悔为什么要收你当徒弟，天天就知道气我。”

    “我晚上真的要出门吗？

    真的要去引邪祟出来吗？”

    “你觉得我去能引得出来吗？”

    慕嫣指了指自己的鼻子。

    白枫再次丧着一张脸，师傅身上修道之人的气息太过，有她经过的地方，一般的鬼怪都不敢随意上前的，“那好吧。”

    “快吃，快吃，别墨迹了。”

    就在这时，老太婆端着一碗菜上来了，“这是你们最后一道菜。”

    “谢谢。”

    “我刚才听三位客官说了，你们晚上要去引邪祟吗？”

    “婆婆你听错了吧。”

    慕嫣不想多说。

    “我虽然年纪大了，但是耳朵挺好使的，我相信我没听错。

    我奉劝各位还是安生一点的好，不要去冒险。”

    隐瞒不下去，慕嫣也就不隐瞒，“婆婆，你放心好了，我们都是修道的人，不惧怕邪祟。”

    “你们是修道的？”

    “是的。”

    老婆婆叹了一口气，“那你们还是要慎重，之前也有道士过来的，但是都死的很惨，不夜镇的这个东西，不一般啊。”

    “婆婆，你之前不是说不知道的吗？

    怎么你又知道了？”

    老婆婆目光有些闪躲，“我也只是为了你们好，你们别嫌我老婆子话多，也不要轻敌，这个问题已经几十年了，我是镇里的老人了，知道其中的可怕，不忍看你们拿自己的命去冒险。

    每次那东西出来，各家的门都会被敲醒，砰砰砰的，骇人的很。”

    “拍门声？”

    那几位大哥好像没说过。

    “对，镇上的老人都知道的。”

    慕嫣点点头，“谢谢婆婆的提醒，我们知道了。”

    “那我要事先说明了，客栈里还有其他的客人，你们要是半夜出去了，不管外面发生什么，我可是不会再开门的，我要保证其他客人的安全。”

    “婆婆，你的决定我们理解的，我们出去之后就不再进来了，等天亮了再回来。”

    老婆婆叹了一口气，摇摇头，转身走了。

    白枫越听越觉得不靠谱，这样的方式太过冒险了，“师傅。”

    “别怂，一切按照计划进行。”

    天黑之后，三人先休息了几个时辰，突然门外传来了“砰砰砰”的敲门声，慕嫣陡然睁开了眼睛，敲响了白枫的门。

    “白枫，出来了。”

    白枫颤着手打开了门，惨白着脸，“师傅。”

    “我已经听到敲门声了，估计来了，是时候出去了。”

    “师傅，你真的不和我一起出去吗？”

    “你再废话一句试试看。”

    慕嫣没有下楼，白枫深呼吸一口气，捏紧拳头下了楼，刚到楼梯口就撞上了一个人，对上一张明明灭灭的脸，吓得直接尖叫起来，朝着楼上跑。

    慕嫣推了他一下，“鬼叫什么，门都还没出，能有什么，你这胆子真的是太小了。”

    “师傅，我碰到鬼了。”

    白枫拍着胸膛。

    就在这时，身后传来了一道苍老的声音，“公子，是我。”

    白枫觉得声音有些熟悉，一抬头才发现了客栈老板，“婆婆，原来是你啊。”

    “公子，你这个胆量还是别去外面了。”

    一而再，再而三被小瞧，白枫被激起了斗志，“不不不，我还是要去的。”

    说着，自己下了楼。

    “你不去的吗？”

    “婆婆，我暂时不去，等我徒弟把那玩意引出来再说。”

    “你看着和他差不多年纪，竟然是他的师傅。”

    “人不可貌相嘛。”

    “和你们一起的不是还有一个年轻人吗？”

    “他是我的师傅，这种事情还不需要他出手，他已经睡下了。”

    “你们竟是徒孙三人？”

    “嗯，可以这么说吧。”

    嘎吱。

    门外传来了开门的声音，慕嫣继续和老婆婆说话，“婆婆，其实你应该是知道一些的吧，你毕竟是这里的老人了。”

    老婆婆垂着眼眸，掩盖掉了眼睛中晦暗不明的情绪，含糊不清的来了一句，“因果自然是有报应的。”

    “婆婆，如果你知道事情的经过，最好跟我说清楚，不然我不保证我不误伤，我是修道之人，一旦邪祟身上染上人命，我必然不会手下留情，这里的邪祟应该害了不少人，我要是真的遇上他们，必然直接杀了。”

    老婆婆有些眼中出现了挣扎，但最后还是什么都没说。

    白枫站在空空荡荡的街上，只觉得浑身凉飕飕的，身体有些发抖，看了好半天也没发现什么。

    这哪里有邪祟啊。

    喵。

    一只野猫直接从他的身边窜过，白枫吓得整个人都跳了起来，待看清楚之后，又渐渐平复下来。

    

