    怒气腾腾的唐雨蝶，直接拦截住苏辰，怒目而视，眼神里的怒火任谁都能够看的出来。

    “有事？”

    冷冰冰的语气，淡漠的脸上根本未将自己放在眼里，唐雨蝶越发的愤怒起来，怒道：“我来问你，你真的有信心替诗诗驱逐毒素吗？要是你想趁机占诗诗的便宜，休怪本小姐对你不客气。”

    又来了。

    苏辰很是感到头疼，满脸不耐烦的厌恶道：“我是否有信心，和你有关系？你身为堂堂唐家大小姐，老是纠缠一个男人，是不是不太合适，难道想找男人了？”

    “你找死。”

    直接拍出一掌，作为高级造气境武者，愤怒的唐雨蝶出手没有丝毫的手下留情，霸道凌厉掌印破开层层空气。

    砰！

    苏辰没有丝毫的躲闪，和唐雨蝶的掌印狠狠的碰撞在一起，连连退了三步才勉强站稳脚步。

    唐雨蝶虽然没有后退一步，不过体内却是气血翻滚，一股恐怖冰冷已经侵入身体，吓的她立刻调动全身的力量来抵御这股力量。

    巅峰炼神境？

    竟然能够和自己硬碰硬一掌，心里的骇然和震惊不言而喻，唐雨蝶似乎想不明白，此人到底是如何做到的。

    “苏辰，看来你有点实力，可敢和我一战。”

    “不可理喻。”

    苏辰实在懒得理此人，依仗着自身的身份，永远都是一副高高在上的摸样，要不是仗着唐家雄厚的修炼资源，能够在如此年纪，就突破到造气境？

    想到这里，苏辰也是唏嘘不已。

    东荒和大陆的确不能相提并论，天衍城只是大陆的一座城市，随随便便出来一位大小姐，竟然已经是高级造气境，这放在东荒肯定是不现实的事情。

    在东荒最顶级的武者，也只是所谓的巅峰聚鼎境而已，造气境武者放在东荒，绝对是横扫东荒的超级存在。

    看着转身离去的身影，苏辰越是无视自己，唐雨蝶越是感到愤怒。

    “等到明天你无法相助诗诗驱逐毒素，我要你的命。”

    离开后的苏辰，也是郁闷不已，偏偏遇到如此不讲理的女人。

    ‘被人锁定了’

    苏辰的感应超出常人，感应到自己被人跟踪，丹塔还是林家？

    他能够看的出杨禅对自己的敌意，毕竟在东荒丹塔的时候，正是因为自己，才使得杨禅丢了颜面，偷鸡不成蚀把米。

    也有可能是林家，生怕自己逃了。

    无论是哪一个，苏辰都不在乎。

    “坊市。”

    看着面前进进出出的巨大坊市，苏辰顿时来了兴趣。

    他当然知道何谓坊市。

    在盘幽城的时候，苏家便掌控着坊市十分之一的生意，一个家族必须要有底蕴，才能够支撑起庞大的家族开销。

    坊市有着各种生意，包括丹药，符印，灵器等，一应俱全。

    走进坊市。

    真的很是热闹，人来人往，各种吆喝声，讨价还价，苏辰反而很喜欢这种地方。

    “咦？”

    朝着左边的地摊走去，上面摆放着各种破烂书籍。

    “先生请随便看，要是先生看上哪一本，我给你打七折。”

    点点头，苏辰随便拿起一本，不仅书籍破烂，里面的内容更是没有任何意义，难怪这处地摊没有丝毫的生意。

    没有丝毫的不耐烦。

    苏辰一本本的翻着，正好翻到一本更加破烂的书籍，里面的内容也是不多，却让苏辰眼睛顿时一亮。

    阵法书籍？

    “老板，这本书籍怎么卖？”

    “两枚灵石。”

    苏辰有点想笑，因为两枚灵石能够买下这里所有书籍，不过他也没有讨价还价，直接从空间戒指内取出两枚灵石给了老板。

    “真是冤大头，就算你有钱，也不用如此霍霍，让人还以为你是从哪里来的土包子。”

    “唐小姐，看上什么东西尽管拿。”

    “拿什么？你这里的都是垃圾，白送我都不要。”

    “是，是。”

    地摊老板连声赔笑，根本不敢招惹唐雨蝶，毕竟唐家作为天衍城的两大家族，坊市百分之三十的生意，都要归唐家管。

    惹怒唐雨蝶，连怎么死的都不知道。

    收起书籍，苏辰满脸的厌恶，说道：“你还真是阴魂不散，就算你喜欢我，也要看我是否喜欢你。”

    “老板，你说说我的魅力真的有那么大？让唐家大小姐如此的纠缠，真是罪孽深重。”

    啊？

    地摊老板彻底傻眼了，似乎没有想到此人会如此的疯狂，难道唐家大小姐，真的在纠缠此人？

    不应该啊。

    众所周知，唐家大小姐和林家大小姐并称天衍城双美，两人都是眼高于顶，拒绝过无数的追求者，就算喜欢一个人，也不至于纠缠和倒贴。

    不敢回答，只是傻笑着。

    被彻底激怒的唐雨蝶，直接朝着苏辰狠狠的踢来，不过被苏辰快速闪过。

    “老板，见怪不怪，正所谓打是情骂是爱，爱到极致用脚踹，唐小姐踹的越狠，说明越是爱我。”

    “苏辰，你无耻！”

    愤怒的唐雨蝶怒吼着，顿时引来很多人诧异的震惊。

    气的胸脯连连波涛汹涌，绝美的容颜冷的吓人，唐雨蝶冰冷的眼神死死的盯着面前青年，她见过不要脸的，像这种无耻不要脸的人，却是第一次遇到。

    太无耻了！

    “你能再无耻点吗？”

    “无耻？你喜欢我，我不喜欢你，这叫无耻？你一直在纠缠我，这算无耻？被我拒绝，无耻吗？”

    “哇，唐家大小姐竟然主动追求此人，真是天大的新闻。”

    “看来此人身份不简单，说不定来自哪个大家族，或者是皇室的皇子也说不定，否则的话，以唐雨蝶堂堂唐家大小姐的身份，怎么可能如此主动。”

    “哎，我心中的女神，竟然做出此等事情，我真的很痛心。”

    “去你大爷的，人家就算不追求其他人，会追求你？你个沙雕。”

    听着四周传来的各种议论，唐雨蝶恨不得将此人碎尸万段，她的名声算是被苏辰彻底毁了，怒吼道：“苏辰，我要将你挫骨扬灰。”

    “快看看，唐家大小姐得不到我的人，就要亲手毁了我，天衍城还有没有王法。”

