
当第六小组打开一个仓库，发现刑风的那批军火物资时，差点没把嘴笑歪，闻讯赶来的其他战士，以及把马群带过来的第九小组，看到这批物资的时候，顿时也是浑身充满了干劲。

军马改为驮马，各种枪械弹药的满满当当，从镇内搜集的板车、推车、牛车，也是堆得山高，而六门九二式步兵炮，全部整到唯一的110型卡车上。

256个平方、重达30多吨的货物，加上镇内日伪军的装备，就此被全部装载完毕！

凌晨六点钟，借着蒙蒙的亮光，收获满满的骑兵连全员，有的牵马，有的推车，刑风则开着卡车押尾，正式开始了返回杨村的路程。

由于军马都是负重而行，因此前进的速度比较慢，经过一整个白天的赶路，天色完全黑下来之后，队伍才来到距离杨村两公里的位置。

而且是停在这里，没有再继续前进！

刑风从马上下来，看了看附近的地形后，说道：“第一小组跟我走，其他小组原地待命。”

一行战士听到这个没头没尾的命令，纷纷好奇的看向刑风，试图等待他的解释。

然而刑风没有多说，直接带着靠过来的第一小组，进入旁边的小路，很快消失在他们的视野中。

第一小组也搞不明白，这都走到了家门口，连长为什么不带他们直接返回营区，反而跑进了偏僻的小路。

不过军人嘛，以服从命令为天职，在特种训练的过程中，刑风提到最多的也是服从命令，而且是不允许质疑，绝对的服从上级下达的命令。

在这中间犯错的战士很多，然而在刑风那变着花样的整治下，这项条例成为了所有人的梦魇，没人有再敢去触犯。

因此第一小组的战士们，心里哪怕有再多的疑问，也只能憋在心里，老实的跟在刑风后头。

很快，二十几分钟过去！

刑风停了下来没有再前进，命令整个小组原地待命，就地休息了起来。

其中一个战士记忆力比较好，似乎发现了一些端倪，小声的对身边战士说道：“我记得，这里好像是离团部很近了，连长这是要带我们去干嘛？”

他身边的战士还没开口，刑风就转身来到了他身前，说道：“你小子记性不错么，没错，这就是去团部的路，而我们这次的行动，就是活抓团长。”

“啥？活抓团长？连长，我胆子小，你可别吓我啊。”这名战士忍不住打了个哆嗦。

八路军是一个纪律严明的队伍，上级就是上级，哪怕是胆大乱来出名的李云龙，都会感叹官大一级压死人。

而这个小组的战士，他距离团长这个职位，可是整整相差了五个级别。

一级就能压死人的话，这五级一次整下来，那简直就是肉泥的节奏！

“怎么？怕了？不敢干？”刑风似笑非笑的看着他。

“这……”

这名战士确实害怕，支支吾吾了半天，最后把目光投向了他的小组长。

“连长，虽然我不知道中间发生了什么事，可这跑去抓团长是触犯军纪的大事，你是不是再考虑下？”小组长皱着眉头，神色很是慎重。

他考虑的因素很多，如果刑风只是为了体现，特种骑兵连的战斗力，那还好说。

万一刑风这是要叛变，那他该怎么办？

在这个特殊的战争年代，国名党、伪军、八路军，三方带着部队叛变的事情，每天都在发生，自己碰上这一茬子事，也不是不可能。

小组的其他人听小组长这么一说，想到触犯军纪轻则被贬去后勤，重则被军法枪决的后果，也都吓得脸色明暗不定。

看到众人这个惶恐的样子，刑风也就不再逗他们，笑着说道：“瞧你们一个个的怂样，真给老子丢脸，放心吧，这次不关军纪什么屁事，只是我和团长的一个小赌局，赢了我就能做副团长，你们也能沾光不是。”

听他这么一说，众人提着的心瞬间放了下来，尤其是小组长，更是兴致昂扬的凑了上来，说道：“团长可是咱们晋西北出了名的能人，要是您今晚能带俺亲手抓到团长，那我以后可就牛逼大发了，嘿嘿。”

“能不能抓到，那得看你们今晚能不能拿出本事了。现在我可给你们打个预防针，十二个小组我选了你们这一组，这可是你们亮相的好机会，等下要是谁给我弄砸了，回去别怪我心黑，我玩人的手段你们是知道的。”

听到刑风这话，第一小组的众人全都打了个寒颤，挺身正色，收起玩闹之心。

很快，时间又过去了近十分钟！

“咕咕咕，咕咕咕。”

不远处的树林中，传来了两声乌鸦的叫声，刑风也捏住喉咙，回应了一声。

一阵刷刷刷的脚步声后，和刑风同时离开营区，却去向不明的段鹏四人，出现在了众人面前。

“段哥，准备工作做的怎么样了？”刑风问道。

“报告连长，一切按照你的计划进行，目前已经全部准备就绪。”段鹏敬了个礼回道。

段鹏性格偏向沉稳大气，脑瓜子也好使，在训练中帮刑风省了不少力气，唯独一个缺点就是太死板，骑兵连组建完成后，他就改口成了连长，而且刑风再三要求也没用。

相比之下，孙德胜的老刑、魏和尚的刑大哥、阿莲的邢哥哥，倒是越叫越顺口。

“恩，很好，事不宜迟，那我们现在就出发吧，段哥，你在前面带路。”

接到命令，段鹏指引了一个方向，立刻带着众人往团部的方向赶去。

这里距离团部不到2公里，一行人用了不到20分钟，就赶到了团部的外围，避开外面的明暗哨之后，潜伏到了李云龙的住所后方。

准确的说，是李云龙所住四合院的浴室后墙外！

段鹏四人在这长达八天多的时间里，严格按照刑风的设计的“活抓”方案，对团部附近的哨岗，以及李云龙的生活起居习惯，做了最详尽的搜集。

顺便还挖了一条浴室内的地道，准备到时候来到“活人消失戏法”！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9615261"  chaptername="第381章  【活人消失戏法】">加入书签</a>
</div>
