
　　决斗的雄性兽人不计其数，不过多数都是成年强壮的兽人，在这场战斗之中，没有魔法没有战士的罡气，完全是凭借肉身力量，进行决斗，虽然十来万人在广场之上,但是真正参加决斗的雄性兽人，不及数十分之一，多数都是来进行围观的。

　　决斗雄性兽人们赤裸着身体，身上的肌肉，在篝火映照下，发出绿油油的反光，每一个都肌肉虬扎，腰圆膀粗，甚至有些已经快要赶及苏格的亲血眷属巫隆这个龙脉兽人。

　　雄性兽人们最终全力肉搏,将对手斜翻在地，决出胜负，分出排名，然后根据排名先后，从决出胜负的第一个雄性兽人开始在广场之上逡巡，他肌肉虬扎，身上的臂膀甚至犹如幼童腰身一般粗细，这名兽人从外貌来看，不过青年而已，当看到一位青年雌性兽人之后，她粗犷的一抱将之抱起。

　　“以后你就是侬的了，侬觉醒了最强大的兽人血脉，与你身下的兽人后代，也会是最出色的兽人战士。”雄性兽人嘴里说着，后方传来兽人们战鼓的敲击声和呐喊声。

　　“苏格摇了摇头，原来是决斗择偶，搞得这么隆重，真是蛮夷王国。”苏格收回时光之力,后续的画面，苏格已经能够大概猜了个七七八八，没有必要在看下去。

　　将时光之力收回，苏格眼前的画面，再次回到白昼之时，兽人们在广场之上搭建篝火准备的柴堆和高台，广场的一切，瞬间回到十几个时辰前。

　　下方忙碌的兽人，直到此时，还不知道，苍穹之上，有一头绿龙，已经将他们接下来十几个时辰的生活全都偷窥一空。

　　“没意思……”苏格嘀嘀一声，然后挥动巨翅，在空间规则之力的屏蔽下，下方的兽人纵然实力强悍，感知能力强大,拥有不少传奇级别的存在，但是也并未发现苍穹之上的那头绿龙。

　　收起有些无聊的心思，苏格继续朝着西北方向继续飞行。

　　在如此高速飞行之下，苏格能够清晰听到，自己的心脏，像是一台巨型发动机，发出地震地板的脉动声音，有了这个强大的心脏，苏格即使在苍穹之中，飞上一天一夜，也不会有任何疲倦的感觉，龙族的心脏，强大到让卑微的生物，无法理解的地步，此时这种情况，就算是一块坚硬无比的巨石，进入苏格的心脏中，也会被强大的脉动之力，挤为齑粉。

　　沿途苏格居高临下，看到了不少的生命、但是对于这些家伙无趣的生活，苏格并没有心思使用时光之力继续去窥探，沿途经过了五十六个王国领空，苏格终于抵达巨龙之握。

　　巨龙之握在两座正面朝南的巍峨高山之间，继续往里，就是险峻的奇峰和深谷，从这里的领域，苏格就能嗅到，龙族身上那股特有的气息。

　　这时，两头强大的龙族拦住了苏格的去路，苏格定睛一看，是一头银龙与蓝龙。

　　在巨龙之握，没有种族贵贱之分，这里任何龙族都能自由活动，这里是所有龙族共同的家园，一切其他种族的生命，都禁止在巨龙之握里活动。

　　不过巨龙之握里，也同样存在这纷争，不过都是龙族各大家族之间的纷争，并不涉及其他的种族生命。

　　“进入这里，必须要龙族的出入证，绿龙阁下，请出示你的出入证，不然就算是龙族，也不允许进入巨龙之握。”成年银龙看了一眼苏格，客气说道。

　　苏格无奈，这个规矩他倒是不懂，他只知道巨龙之握，是龙族汇聚之地，原本认为任何龙族都能随便出入，想不到还需要出入证。

　　“出入证，嗯，有，不过路上不小心给弄丢了。”苏格随便编了个谎话，说道。

　　“那既然没有出入证，就滚回去吧，像你这样想要编各种谎言，混进巨龙之握的龙族我见多了，我们可不是傻子。”蓝龙显得有些不客气，不耐烦的说道。

　　听到这句话，苏格的脸色明显变了变，这头蓝龙明显狗眼看人低，不过苏格也懒得与这种家伙一般见识，毕竟刚进入巨龙之握，苏格并没有打算闹出太大动静，不然，这可就违背了他的初衷。

　　苏格瞬间一个空间潜行，以苏格现在的能力，连续使用几道空间潜行能力，就足够消失在这两个无知的龙族视线之外，进入巨龙之握。

　　这两头龙之间面前的绿龙瞬间消失在眼前，他们再度四顾却不见了任何绿龙的身影。

　　苏格冷笑一声，留下千米后方的两头看门的龙族一脸楞逼，有着这样的实力，即使是知道对方“闪现”混进巨龙之握，他们也无计可施，毕竟他们也追不上这位五名的龙族强者，唯一的办法，就是将这件事上报。

　　很快，巨龙之握之中，都知道有一头空间规则之龙潜入，却不及可循，毕竟巨龙之握中龙族繁多，想要找出这样一头巨龙，可不容易。

　　进入巨龙之握，苏格发现，前方山体之上，镌刻着几行大字“凡进入巨龙之握的所有龙族，必须幻化人形，切勿以龙身自居，否则将会受到龙族联盟严格的制裁和驱逐”。

　　虽然苏格不惧怕，但是入乡随俗这个道理苏格还是懂的，苏格瞬间幻化为曾经那个青衣少年，降落到地面，缓缓进入巨龙之握，苏格发现，这里面简直就是一个繁华的世界，城堡建筑，错落有致，繁华的街道之上，人来人往，不知道的还以为是人族，其实都是幻化为人类的龙族。

　　苏格混入大街之上，所有的龙族都忽略了身边这个青衣少年的存在，虽然苏格幻化的人形很靓，但是龙族的审美可不像人族，并不会引来一大片的回头率，在龙族的眼里，幻化的人形只是一个虚壳而已，再美再帅的人类，他们都能够幻化而成。

　　所以，苏格也能理解，自己为何在这里不像是在人类世界，能够受到很多异性的觊觎。

　　刚进入巨龙之握，苏格对这里的情况一窍不通，苏格找了一头白龙问了一下情况，白龙作为五色龙智商最低的种族，很自豪的就将自己知晓的巨龙之握里面的情况全部吐露给苏格。

　　“绿龙阁下，你是第一次进入巨龙之握吧，竟然对巨龙之握的情况全然不知，我告诉你吧，现在正值巨龙之握最混乱的时代，十二大家族打破昔日的平衡状态，战争一触即发，现在巨龙之握之中，很多地方战火不断，其他龙可都是往外跑，你倒好，还想着往这巨龙之握钻。”白龙说道。

　　“什么情况，请说的详细些，十二大家族是指哪十二大家族，究竟怎么回事，他们为何要开战，现在的战况如何？”苏格好奇问道。

　　“额，阁下，一看你就是个初来巨龙之握乍到的小白，竟然一点消息都没收到。”

　　白龙顿了顿，又说道：“你是不知道，横跨万里的巨龙之握，现在被十二大家族掌控，其实准确的来说，十二大家族中，真正算的上一方霸主的，也只有其中四大家族，分别圣龙神坛、红龙烈焰之城，蓝龙诺亚西亚，银龙圣殿这时巨龙之中的四大家族，其中圣龙神坛最为强大，红龙烈焰次之，银龙圣殿地上，蓝龙诺亚西亚第四，其他的第五之外的其余八大家族，虽然能够挤身十二大家族，但是却较前四弱了不少，根本不能与之相提并论。”

　　苏格一听，来了兴趣，对白龙说道：“白龙阁下，我叫苏格，我请客，我们到附近的街上找个地方坐下，好好聊聊。”

　　这白龙也是热情，听到苏格的话，就答应了下来，两龙来到一家海鲜店，坐了下来：“阁下喜欢吃什么，尽管点，不必客气。”

　　以苏格现在的财力，请这点客，还真不在话下。

　　白龙听后，眼睛发出了亮光，叫服务员拿来菜单，在巨龙之握，就连服务员也是龙族，不过龙族也分三六九等，这位服务员是一头青年黄铜龙，实力只在圣域阶段，在巨龙之握，已经算是中下层的存在，没有强大的家族背景，巨龙之握类似这样的自力更生的龙族多得是，他们又不敢走出巨龙之握，毕竟对于外面险象环生的世界来说，这样一头龙走出去，很容易就被猎龙人，或者其他强大的生命觊觎上，而在巨龙之握，他只要安分守己，便能保证自己的龙身安全。

　　经过一番交谈，苏格得知，眼前的这头白龙名叫做歌德，这是个帅气的名字，而这头拥有传奇巅峰的白龙，据他说，他这样的实力，在巨龙之握，也只算得上中上水平的存在。

　　苏格听候，大吃一惊，也就是说，巨龙之握里面，传奇天花板是，甚至伪神级别的龙族，可有不少，苏格心想，看来做事一定要小心，前往别惹是生非，毕竟自己在这里面没权没势，到时候孤掌难鸣。

　　“水蛟、大地魔虾、深海三宝、千年摩贝、万年海灵参……”这是头很能吃的百龙，花费了苏格十几万的金币，不过好在物有所值，苏格也打探到了不少的有用消息。

　　最近十二大家族正在摩擦不断，尤其是旗鼓相当的四大家族，都在争先恐后的拉拢自己的势力，想要一家独大，成为巨龙之握的最高领导家族。

　　苏格心想，这四大家族之中，肯定有着不杀的魔法大家，自己如果想要学习魔法大阵，趁乱进入其中，肯定能有机会得到。

　　不过苏格也不想被这些大势力利用。

　　正在为难之际，苏格却突然收到薇娅的邀请，信息通过通讯符文传达，苏格看着眼前飘着金色魔力的文字内容，大概意思“吃货无耻龙，最近巨龙之握将举行十年一度的龙族最强血脉延传大典，这将是一次实力的较量，与真正的战斗无异，特邀请你前来助阵，同时也让你见识一下这次隆重的血脉延传大典。”

　　传讯符文，只有接受者能够看到，所以对面的白龙歌德并未能看到，苏格一脸茫然，这血脉延传大典，他是真的一窍不通，还好可以问眼前这头白龙，苏格问道：“歌德阁下，请问什么是血脉延传大典？”

　　“哈，苏格阁下，你也听说血脉延传大典了，距离举行日期，已经不过三日，不过我这样的成年龙，是没资格参加的，那可都是十二大家族搞出来的，参加的可都是青年龙之下的妖孽龙族，简而言之，就是一场挑战赛，最终决胜的龙族，将可以获得一枚传承水晶，里面灌注了十二大家族的族长的规则之力，那十二个强者可都是半只脚踏进神级的强者，如果要是谁有本事获得这传承水晶，必然能够收获不少，领悟一定的规则之力，得到这十二位的传承。”

　　“不过，获得这十二位的传承的龙族，必须在十二家族之中，选择一位配偶，作为龙血的延续对象，之后才能离开巨龙之握，否则将会受到十二大家族的共同围攻，视为仇敌。”

　　“什么狗屁血脉延续大典，苏格觉得根本狗屁不通，虽然获胜能够得到巨龙之握十二大家族的传承，但是却你必须要留下血脉延存，也就是逼迫胜利的龙族，在巨龙之握留下自己的后代，这简直是逼良为娼，还好自己只是来观看的，并没有想着捞一手。”苏格嘀咕了出来，不过十二位强者的规则之力传承，倒是让苏格感觉有着不小的吸引力。天籁小说网

　　“苏格阁下，你可别这样说，你不稀罕获得交配权，但是其他的龙可不这样想，毕竟胜利就能有权利选择任何一头十二大家族天赋异禀的后代作为交配对象，对于有些龙族来说，获得十二种规则传承，固然重要，但是他们真正能够领悟的却可能只有十之一二，甚至有可能还领悟不到其中的规则之力，但是选择与十二大家族的后代有着交配关系，却可以让他们抱上一棵大树。”

　　“甚至有些龙族一辈子都留在了十二大家族之中，毕竟这里有着丰沛的资源，而且还能得到很多机遇，远比在外面成为游散的龙族好得多，而且十二大家族也乐于收下这些便宜的上门女婿或上门媳妇，毕竟这些龙即使没有什么背景，但是能够胜出，却也天赋异禀，将来也能成为家族之中的一方强者，为家族效力。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的废龙开局，龙妈养不起我了更新，第一百六十一章 兽人们的择偶节日免费阅读。https://xs.23sk.com 