    “肌肉！这是肌肉！”

    莫忘归一边说着一边连忙吐了口气，将腹部软化以免影响自己在弟弟心中的形象。

    张繁弱当然只是皮一下。

    “留着点肚子吧。”

    他边说边低头继续看书：“不然等会饭做好你就该吃不下了。”

    莫忘归微微撇了撇嘴。

    她现在和秦晚台正处于母女冷战期，平常见面要么各不搭理要么互相阴阳怪气，因为身份上的绝对弱势，因此她多半是被阴阳的一方，要不是张繁弱居中作为粘合剂，估计她早像前几年那样搬出去了。

    此刻眼见秦晚台还在厨房，

    莫忘归眼睛一转，暗搓搓又起了坏心思，贼心不死的凑到张繁弱身边：“国庆跟我出国游，姐姐给你这个数！”

    她张开手掌，五根手指纤长白皙，牢牢吸引张繁弱的目光甚至都要忽略她的话了，但莫忘归随后的举动又将他的注意力拉回正轨。

    “怎么样？”

    莫忘归用另一只手比作0，然后在5的旁边虚空跳动五下。

    跳动五下，也就是说有五个0。

     5的后面5个0，也就是……

    金钱的魅力在这一刻体现的淋漓尽致，张繁弱聪慧的大脑都在计算过程中变得无比艰涩。

    五十万？

    在确定这个数字以后，张繁弱的手攥紧而后舒展，重复几次像只踩奶的小猫，他在克制，克制伸手抱莫忘归大腿的冲动。

    但莫忘归显然会错意了。

    她默默数清张繁弱重复几次的动作，精致的小脸浮现出一丝为难：“三百万？你要这么多啊？那我给你办卡存上去以后，你花大额的时候能不能跟我商量商量？”

    随意如她，也觉得给一个几岁孩子这么多钱有些不恰当，倒不是不舍得，而是怕养成什么不好的习惯，到时候老妈一定会因为她‘教坏’了张繁弱使劲儿修理她。

    “啊……”

    张繁弱发出一声虚弱的呻y。

    他撇过头，用一种伤心欲绝的语气低声道：“莫姐姐，原来在你心里面，我就是那种见钱眼开的孩子吗？”

    “要加钱？”

    “……”

    沙发上一时间有些安静，张繁弱在反思，莫忘归则意识到自己说错话了，连忙开口补救：“我的意思是，你从小这么聪明，一定会有很多你想尝试的事情，妈妈是个老古董不会帮你，但我懂你啊！”

    ？！

    张繁弱震惊了。

    原来在他印象中生活IQ只有3—4岁的莫忘归，才是整个家里最懂他的人，这叫什么？大智若愚？但不管是什么，这份理解足以令人内心感到慰籍。

    “姐……”

    张繁弱在这一刻忍不住用上了最亲切的称呼，动情道：“我还以为你和秦姨一样，以为我弄菜地这些都是瞎胡闹。”

    这气氛实在太合适了。

    莫忘归下意识趁热打铁，顺势捏住张繁弱的手，凝视着他的双眼也深情道：“妈妈当然不会理解你的，在她眼里，小白菜就是小白菜，也只有你，才会把它们当朋友，用心呵护。”

    “又……”

    张繁弱一个字还没说完，忽然意识到有哪里不对劲：“当朋友？”

    “对啊。”

    莫忘归小手包裹着他，就如她此时的语气一般温润：“你对它们这么用心，不舍得让妈妈吃，还让我找人安摄像头，生怕被别人偷了，就是因为在你心里，那些你亲手种下的菜苗苗都是你的朋友、孩子啊，姐姐懂你！地里的那些菜，姐姐会和你一起，给它们养老送终的！”

    “……”

    张繁弱默默抽回了手，

    甚至还有去卫生间用消毒液洗洗手的冲动，也不知道rz会不会传染，他盯着面板看了好一会，见智力没掉才长长出了口气。

    而在莫忘归的视角里。

    她的好弟弟在她说出那一番话以后，面色由晴转阴，不仅将手抽回去，而且还双目无神的放眼虚空，好似在思考什么人生哲理。

    莫忘归稍一思索，

    然后恍然大悟。

    “好了。”

    她温柔的搂住张繁弱的肩膀，温声开口道：“被人了解不是什么不好意思的事儿，最起码以后有什么事儿，哪怕全世界都对你说不，你也能清楚，这个世上还有一个懂你的人，默默支持你所做的决定。”

    莫忘归说完闭上了眼睛。

    一边继续烘托气氛，一边在心里默默给自己这番话打了个十分，少一分都对不起自己的情商！

    与此同时她也在揣测张繁弱后续的举动。

    像这种聪明的小孩子，内心都是很骄傲自信的，通常也远比寻常的小孩子敏感，被戳破心灵的盔甲后，势必会迎来一波情感上的爆发，到底是害羞的逃回楼上呢？还是忍不住亲自己一口呢？

    想着想着，

    莫忘归都快抑制不住嘴角的微笑了。

    “决定了。”

    怀里的张繁弱挣脱出她的怀抱，在她愕然的目光下长叹口气，道：“国庆放假我们还是在国内玩吧。”

    “为什么？！”

    莫忘归小声喊道，有些接受不了。

    在她面前，张繁弱目光深沉：“就在刚才我想了想，国庆节是祖国的生日，我们应该在她的身边为她庆生，要是在这种时候远渡重洋，祖国母亲该多难过啊。”

    莫忘归感觉眼睛有点酸。

    在这一刻，张繁弱的身上似乎闪烁着耀眼的白光，净化了她的内心，和妈妈的斗争好像也已经不重要了，她感觉张繁弱走在了一条正道上，让她情不自禁的为他轻轻鼓掌。

    “说得好！”

    厨房门口也传来一声振奋的轻喊。

    大公仆放下盘子走过来，凝视着身下孩子的脸庞，左看右看，才从帅气里又看出字来，满脸都写着可传衣钵四个大字。

    “姨真是疼你疼值了。”

    秦晚台揉着张繁弱的脑袋，撇了沙发上的闺女一眼，才低着头对着他道：“国庆姨带着你，让你看看祖国的壮阔美丽，那些外夷之地，就让某人慢慢逛着去吧。”

    莫忘归从被感化的状态里苏醒。

    看着一大一小相拥在一起的画面，她沉思片刻，然后恍然大悟！

    果然，

    这个家已经没有她的立锥之地了！

