    仗着兵线多，马哥就要上前点门牙塔，瞬间吸引了SKT的注意力，妥协退让换来的是得寸进尺，SKT心中只剩下一个想法，那就是鱼死网破！

    wolf直接将小五捆住，直接集火小五, 小五只来得开出大招就被原地蒸发，林焱反手大招撞上wolf和笨鸡，双方开打，林焱蓄力Q击飞了wolf，笨鸡拉上天躲了，faker闪现调整位置，E到马哥，林焱和冷少, 大招交给马哥，世界妹妹R闪bang，bang被踢回的瞬间交出E，不过身上已经被挂上了天音波！

    世界妹妹二段Q过去继续追击，这边马哥已经倒地，临死前大招定住了faker，wolf也在临死前交出大招，冷少至来得及将大炮台立起来就遭遇莫名AOE去世！

    林焱发现局势有点不妙直接开始点塔，加强兵已经推掉一边门牙了，还剩最后一座门牙塔，世界妹妹击杀bang没有成功，被他闪现躲入泉水，反而是自己EZ大招刮中，然后被围攻至死！

    SKT处理完世界妹妹, 还剩三人, OMG只剩下林焱一个了, 但是林焱也将最后的门牙塔拔掉了！

    从一开始抗塔到最后拔掉门牙, 林焱硬是顶着防御塔打完这波团，虽然只剩一点血皮, 但还是站到了最后！

    林焱被faker直接清空最后一点血量，但是SKT没有放松，等到林焱站起来，faker交出E，林焱不管不顾上前A水晶，被笨鸡结茧再拖延了一下，最终只A了三下主水晶，被动就已经结束了！

    还剩下一个加强近战兵没有死于AOE技能中，不过还是被三人合力点掉！

    SKT十分勉强的守下了这一波！

    “小五倒了，OMG选择反打，焱子哥撞到两人！”

    “.......”

    “世界妹妹没能将bang切死，反而自己有点危险，焱子哥拔掉门牙，被faker带走，站起来还能拆吗？”

    “哎呀，就差一点了，近战小兵，近战小兵也没能成功, 就差一下了，SKT非常顽强的守下来了，但是主水晶只剩一点血皮了，太危险了！”

    “已经可以恭喜OMG了，下一波直接就是平推了，等等.......这是什么？虚空兽，是传送门！SKT主水晶爆炸，恭喜OMG！我们是冠军！！！！”

    “SKT没有任何机会，3：0的横扫，”解说们鼓起了掌，“3：0！我们终于做到了！”

    随着一只小小的虚空兽纵身一跃，击碎了SKT最后的坚守，OMG没有依靠大龙，就靠着自己的黑科技在分钟将SKT成功击败，以3：0的比分击败了SKT，成功拿到了S6全球总决赛的冠军！

    “冠军！我们站到了最后，我们统治了S6，在S5经历了惨败以后，我们已经卷土从来，从此以后，英雄联盟将赢来新的统治者！”

    “旧的时代已经终结，新的时代已经带来，五个中国人完成了对这个游戏的统治！”

    “冠军属于OMG！这也是LPL成立以来，S赛有史以来，第一次有LPL队伍站上英雄联盟的世最高领奖台！”

    米勒摘下眼镜，用衣袖用力擦拭着因激动夺眶而出的泪水。

    他跟随着焱子哥从这一路走来，知道对于这支OMG来说有多么的不容易，春季赛他们还在打保级赛，等到林焱的到来，给这支队伍带来了质变，从此一路腾飞走上了一条无敌之路！

    虽然从结果上看，OMG是一路连胜到最后，但是米勒知道，这支队伍打的并不轻松，反而是很多次都在失败的边缘徘徊，但是幸好他们有林焱，基本上每一次在失败的边缘都是被林焱给强行的拉了回来，林焱靠着一己之力拉高了OMG的胜率，让他铸就了无敌的传奇！

    场馆中黑红色的OMG队旗肆意飘扬，选手席四周砰的一声巨响，烟花与金色雨迸射而出，将整个舞台染成金色！

    整个斯台普斯中心瞬间爆炸，嘶吼声、呐喊声与哭泣声杂糅在一起！

    林焱直接跃起，一向喜欢装冷静的他此刻也撕下了伪装，跟陈裕添抱在了一起，虽然世界妹妹没有那个人会舔，但是两个人确实是配合默契的好搭档，有世界妹妹的帮助，林焱基本在单线上没有过劣势！

    那个人？于洋：我已经不配拥有姓名了？

    林焱悄悄的看了一眼，马哥这个老阴比也没有继续高冷，搂着小五蹦着，脸上糊满了泪花，不管是非议还是赞美，他一直坚持走到现在，梦想终于结出了甜美的果实！

    冷少也是激动的搂住林焱两人，然后又去抱住马哥两人！

    国内外多少观众目光通红看着屏幕中炸裂的SKT水晶，他们知道，笼罩在LPL赛区头顶数年之久的红色王朝终于崩塌！

    OMG！

    OMG！

    OMG！

    全场高呼OMG的队名，场馆中掀起浩大声浪！

    这音浪隔着收音设备依旧传递至全世界每一个观看赛事节目的观众耳畔！

    这是LPL赛区5年无冠的不甘

    是沉寂之后的救赎。

    也是为新王登基的呐喊与欢呼。

    OMG半决赛击败LCK一号种子，决赛击败二号种子，以一种无可争议的姿态将LCK踩在脚下，踏上王座！

    OMG用两个3：0来告诉对手，时代已经变了，现在是星球之光的时代！

    OMG现在已经不止是LPL的黑暗势力，他们的黑暗之光已经笼罩在全世界了！

    林燃紧紧搂着自己的队友，场馆中陡增的音量让他们分辨不清彼此在说些什么。

    但是每个人脸上都洋溢着笑容，是胜利后的志得意满，是夺冠后的欣喜如狂。

    LPL解说席上的三名解说平复情绪。

    “不用再等待，不用再去说‘明年是最有希望的一年’！”记得兴奋的说着，“就是今天，就是此刻，就是现在，OMG就是S6世界冠军，LPL就是第一赛区！曾经的我们也许会对英雄联盟电子信心失去信心，但是今天之后不再是，我们也已经踏足过山巅，就算再次跌入谷底，我们也不会迷茫，担心，事实已经证明了，五个中国人一样可以站在最巅峰！这就是我们底气！我们是冠军！我们也是冠军！LPL加油！”

    “多年的等待终于结果，我们期待这个冠军太久了，久到我们真的夺冠以后，发现除了激动也不知道要说什么了，我们想说的太多了，我们要说的太多了，好在我们今年有了最圆满的结果，我们可以一个字一个字的慢慢抒发自己内心的激动！”

    国内各大平台的赛事直播间在这一刻陷入疯狂，爆炸量的无数弹幕让不少人的手机电脑变得异常卡顿。

    “我去，还真赢了？牛皮，老子说到做到，倒立洗头！”

    “真就3：0？我上我也行！”

    “OMG全靠套路赢下来的，完全是胜之不武！”

    “我去你亲爹的，OMG一路全胜打服对手，真就打不服黑子那张嘴？”

    “黑子们都去死，现在是白子们的时间！”

    “OMG牛皮就完了！”

    “太6了，爷的青春圆满了！”

    “我们是冠军，我们也是冠军！全华班，永远的神！”

    “老子就爱这口华子，OMG管理层给老子给力点，OMG这五个人永远给我留住了！”

    “星不散，永夺冠！”

    “老子永远都记得这个五个人，后面来再多的冠军，OMG也会是我心里的第一名！”

    “不会再有人超越这支OMG在我心里的地位了，全胜夺冠，三个3：0，五个中国人，所有我想要的元素在他们身上都圆满了，可惜八强不是三星，不然连斩三支韩国队伍就完美了！”

    “没关系，我们明年继续，期待明年OMG在家门口捧起奖杯，续写王朝！”

    “所有关于上路的争论都该结束了，焱子哥就是世界第一上单，也是英雄联盟有史以来最强的上单，只要理智一点的人都不会反驳，不管是在联赛还是世界赛，焱子哥都堪称完美！”

    “明眼人都看得出来，焱子哥对于这支OMG来说意味着什么，只要焱子哥还在，OMG永远都是夺冠热门，焱子哥已经改变了上单在这个游戏的地位，他的操作和意识都堪称上单这个位置的天花板，你很难找到另一个能和他匹敌的上单！不管是哪个人，你拉出来都发现很难压过焱子哥的表现！就连去年的马润也没有今年的焱子哥那么伟大！”

    “今年，英雄联盟上单的神位迎来了他的主人！”

    “焱子哥，永远的神！”

    “..........”

    导播镜头给到OMG选手席，管理层已经上台和队员们抱在一起。

    小白激动的抱着焱子哥，虽然2：0就已经有了心里的准备，已经做好了心里建设，但是真的成功的这一刻，还是难掩自己的激动之情！

    作为开创者，OMG已经将全华班做到了极致，选手，教练，工作人员，包括管理层，都是华子，以后就算再有全华班做到这个地步，也不会像OMG这样记忆深刻了！

    OMG这个夺冠就像是一剂强心剂，给明年的本土世界赛拉开了一个完美的开幕仪式，今年涌入联盟的玩家，一上来就喜迎一个世界冠军，可以想象他们明年会是多么疯狂的支持LPL的队伍，明年的LPL又会迎来多少粉丝的拥簇！

    这边是激动的庆祝，而另一边，faker瘫坐在椅子上，掩面痛哭，笨鸡站在他身边，安慰的拍着他的背，其他人一脸的茫然，明明他们MSI还站在世界之巅，即将迎来自己的第三冠王朝，怎么突然间LCK的统治就分崩离析了？

    导播给了痛苦的faker一个特写，

    “Faker对这场比赛的失利耿耿于怀。”通过摄像师镜头看到这一幕的记得忍不住抬高音量，“这是他在三年前拿到第一个世界冠军的场地，当时的他加冕为王，但是现在却只能看着对手们在这里狂欢，本来将迎来第三冠的王朝，直接被终结！”

    看着激动庆祝的OMG，SKT所有人都很无奈，他们不想看到对手的得意，但是却又无法离场，终于等到OMG回过神来握手，SKT才有机会离场！

    握手的时候，林焱看着两眼通红的李哥，叹了口气，电子竞技，成王败寇，就是这么简单，林焱也没有多说什么，拍了拍李哥的手臂，转身去迎接自己的荣耀！

    SKT开始退场，李哥往选手通道走去，最后忍不住看了一眼舞台，将最中间的林焱的模样，刻在了自己的心里，技不如人，还能有什么办法，这又不是他们的主场！

    只能期待明年再来，想到明年的世界赛将在LPL本土进行，李哥握紧了拳头，明年，他要复仇！

    长达一个月的电竞世界大战在斯台普斯落下帷幕，新王诞生！林焱一马当先，带领OMG众人走向舞台，就像他比赛里做的那样，这一刻，电竞世界聚焦于此！

    当记者们的摄像机灯光闪烁之时！

    “让我们再次恭喜S6全球总决赛最后的冠军OMG！！！”

    在解说声嘶力竭的激动声中，在全球近千万观众的共同注视下，林焱和队友一起捧起梦寐以求的召唤师奖杯！

    那象征着荣耀和辉煌的金雨，洒满天空，自空中飞舞，簌簌落下！OMG众人沐浴在其中，现场的欢呼和掌声此起彼伏。

    漫天金色雨下，OMG队员捧杯的画面定格在摄像师的相机中。

    接着欧美主持人出场，带着拳头的来给OMG队员们颁发奖牌，所有人都领到属于自己的冠军奖牌，作为替补出场，也将获得自己冠军的皮肤的无状态也是一脸的激动！

    作为LPL的元老级人物，他总算在今年圆满了，这是其他老将们梦寐以求的荣耀！

    台下的uzi和厂长看着舞台上的无状态，一脸的艳羡！

    uzi和小虎对视了一眼，明年必须要加油了，这样的荣耀，他们也想要！

    不过两人还不知道MATA这次回国就不打算回来了，RNG的管理层也决定要走一条新的建队路线了，今年的OMG已经证明了全华班的可行，明年的本土世界赛将迎来更强的关注，RNG不打算让OMG独吞全华班的所有流量！

    另一边，厂长和阿布也在悄悄交流，

    “deft真的要走？”

    阿布一脸严肃，“已经留不住了，他还想鼓动pawn一起走！”

    “如果真的走了，我们要引援吗？”

    “中路scout还能顶上，AD的话，你看小昭怎么样？”

    厂长一愣，望向舞台之上，虽然这两位选手天赋都算顶级，可是他又有多少时间等待他们成长？面对夺冠以后如日中天的OMG，换血以后的EDG真的是他们的对手吗？

    望着正在戴着冠军奖牌的林焱，此时的厂长思绪万千！

