    他们两人之间都带着极其强烈的灵魂波动，也就是说此时她们正在互相用灵魂之力对付对方，这种情况的话我是没有任何的办法的！

    随即我也没有贸然的上前去帮助洛樱，因为我知道这种级别的对抗并不是我能够插手的！

    所以我站在旁边仔细的观察两人的一举一动，争取在发现情况不对的时候第一时间就能做出反应。

    突然间，

    洛樱的眼睛猛的张开，锐意的眼光钉在对面的那个小女孩身上，浑身萦绕着一丝又一丝强大的气息！

    但是这种情况仅仅维持了一秒钟的时间，洛樱身上气息猛然降低，脸色肉眼可见的变得苍白！

    与此同时她对面的那个小女孩的眼睛也睁得开了，并且她的七窍之中都流出来了鲜血，一道又一道的鲜血在她的脸上流淌着，慢慢的汇集到一起，显得格外的渗人！

    好在明显是洛樱胜利了，面前的这个小女孩身上的阴气直接削减了一大半，现在看起来根本没有太大的威胁力！

    见状如此我连忙走过去扶住了洛樱，感受到她虚弱的身体之后，心中一紧，连忙关系的问道：“洛樱，有没有受伤，没事吧！”

    一边说我把一块古玉放在洛樱的手心，帮助他恢复体内损耗的灵力！

    洛樱皱了皱眉头，看着前面的小女孩对我说道：

    “这个鬼东西果然不是常见之物，我怀疑他是一个尸生子，平常根本就见不到，所以我这才最开始的时候没有认出来！”

    听到是尸生子这三个字之后，我直接倒吸了一口冷气，虽然尸生子这个东西我至今没有见到过但是好歹我也听说过这个东西。

    相传这个鬼东西并不是活人生的，而是死人生的！

    在他出生的时候，他的母亲已经死了，但是通过一个特殊的职业，也就是接阴婆，使用一种特殊的手段能够把尸生子从死掉的母亲的肚子里面给接生出来。

    而且一旦尸生子现身之后，那么就会引起万鬼的觊觎，对于这些百鬼来说，这个尸生子的身体是这个世界最好的容器，只要占有了这个尸生子的身体，那么就可以增加数百年的道行，甚至还有一丝的机会成为鬼仙！

    所以，尸生子太罕见了，基本活不过出生的当晚！

    但是一旦让尸生子慢慢的长大，那么他就会展现出无与伦比的天赋，那就是通阴！

    天生非常适合修炼阴功，也就是鬼物修炼的方式，可以说是一日千里的修炼速度，所以说成长起来他们是非常的恐怖！

    但是再加上时代的变迁，接阴婆越来越少，所以说尸生子也变得越来越少，这十几年来我甚至没有接触过一例尸生子！

    没想到却在今天看到了！

    但是眼前的这个尸生子明显是已经非常的不对劲，可以说是跟那个朱明宇一样没有神智，没有自己的智慧！

    她就好像是一个跟个尸体一样，只能够任凭本能行动！

    也就是说，面前的这个小女孩很有可能是被邪道之人给利用了，把这个小女孩作为自己吸收阴气，为恶四方的一个利器。

    想到这里，我的内心不禁沉了下来，因为我们很有可能还要面对更加恐怖的存在，也就是尸生子身后的那个人。

    随即我对的洛樱沉声说道：“洛樱，现在看样子有些不好解决这个尸生子，很有可能他背后还站着其他的存在！”

    洛樱认可的点点头，同样脸色难看的说道：“但是现在管不了那么多了，这个尸生子已经沦为邪道之物了，朱明宇已经惨死在他的手上，估计她手上沾染的鲜血已经不少了！”

    说完这句话之后，洛樱便运转体内的灵力想要再一次施展祝由术！

    噗的一声！

    洛樱的口中猛地突出了一口鲜血，气息再度变得极其的萎靡！

    “洛樱！”

    见状，我顿时心中惊慌不已，连忙把落樱浮到了地上，手指搭在她的脉搏上面查看她体内的伤势。

    才感觉到洛樱只是体力耗尽，并且神魂方面受到了一些轻微的伤之后，我的内心才松了一口气！

    我担忧的看了一下洛樱的身体，看来这个尸生子还得由我来解决，随即我对着洛樱说道：

    “洛樱，这个交给我吧，你先在这里休息一下！”

    说完之后我便起身朝着尸生子的方向走去，一边走我一边运转体内仅有的一丝灵力，悉数的都传送到了蓬莱剑的上面，在半截剑身上面覆盖了一层淡绿色的光辉！

    和尸生子之间的距离越近，我的脚步愈加的加快起来，到了最后更是双手举起了手中的蓬莱剑，朝着面前的尸生子突刺了过去！

    “一！”

    “剑！”

    “仙！”

    我口中怒吼一声，手中的蓬莱剑狠狠的刺向了这个尸生子的胸口了！

    “呜呜呜！”

    而尸生子也自然有束手就擒，从喉咙深处发出一声呜咽的声音，顿时他的口中喷出了一阵浓烈的尸气！

    而这些尸气就和之前救走朱明宇的那一阵黑烟如出一辙！

    都是拥有的剧烈的毒气！

    但是！

    尸生子不知道的是，这个剧毒对我没有一点用处！

    仅仅只是就是在一瞬间，我没有丝毫的躲避，径直穿过了面前的巨大一团尸气！

    而看到我连躲避都不躲避一下就穿越了这团毒气，尸生子脸上顿时闪过了一丝错乱的神色，似乎是在疑惑！

    而在她愣神的一瞬间，我的蓬莱剑已经到达了她的胸口位置，并且狠狠的将她的胸口贯穿！

    干脆利索，丝毫没有一点拖泥带水！

    而这个尸生子本来就因为和洛樱对抗之中损耗了大半的阴气，实力下降的厉害，自然也挡不住我目前的最强一剑！

    最终，这个尸生子眼神逐渐的涣散，张着嘴巴，脸上仍然是刚才的那一丝错乱，缓缓的倒在了地上！

    洛樱见状也走了过来，对着我叹了一口气说道：

    “朱明宇解决掉了，这个尸生子也已经解决掉了，这个事情就算是这样完了吧！”

    我点点头，希望事情如此尽快结束！

    但是，事情真的有这么快就结束吗？

