
　　在场众人全都愣住了。

　　这年头……皇室子女都能自己认亲了？不是说三皇子记在那婉婕妤名下了吗？

　　眼看李容仙点了点头，面带微笑地扶起二人，云承弼也跟着一愣，旋即恍然大悟。

　　看来云琯琯和云星华是认可了李容仙。

　　他原本是要将云星华记到宋婉华名下不错，但自那次芫岚殿发生龃龉后，云承弼待宋婉华已不如往昔，况且，即便他喜欢宋婉华，也不意味着云承弼能完全忽视云星华的意愿。

　　云星华从幼时便有痴症，直到与云琯琯相熟，才在机缘巧合下好转，然而没过多久，又经历了丧母之痛。

　　云承弼也不指望他继承皇位，只希望云星华日后的人生能够平安顺遂。

　　更何况，李容仙作为云星华的母妃，也是个好人选。

　　云承弼点了点头，露出些满意的神色：“好，三皇子很不错，今日让朕刮目相看了。”

　　他随口提了几样赏赐，却命人送到了李容仙宫中，又补充道：“朕回去叫钦天监定个吉日，便将事情定下来吧。三皇子暂且住到你母妃宫中，待婚事落定，朕再赐你一座宫外的府邸。”

　　这就是答应了！

　　云星华与云琯琯相视一眼，皆是欣喜。

　　既然云承弼提了一嘴婚事，李容仙便也主动问道：“听闻皇上有意将顾家大小姐许配给三皇子，不知此事可有说法？”

　　云承弼认真想了想，好像是有这么回事。

　　先前是宋婉华提出的，既然宋婉华喜欢，与云星华条件也合适，云承弼便想着撮合撮合，这样婚后至少能婆媳和睦。但如今既然李容仙才是云星华的母妃，万一李容仙不喜欢这个儿媳妇，岂不是帮了倒忙？

　　于是云承弼道：“这件事只是提议，尚未定论。三皇子的婚事还是由你安排吧，你不会害自己的孩子。”

　　一旁的宋婉华急了。

　　原本云星华叫李容仙母亲时，她还能端得住，但眼看就连联姻的事也要告吹，宋婉华立刻站了起来。

　　“皇上，臣妾先前早就替三皇子相看过，这京中地位年龄各项皆与三皇子相称的姑娘可不多呀，而且……”

　　她欲言又止，摆出一副委屈的神情，目光哀怨地看着云承弼。

　　云星华如今不给她了……那至少也要给她一些补偿啊！

　　然而云承弼并不理会，只轻描淡写说了一句：“你觉得合适不代表别人觉得合适，就这样吧，不必再议。”

　　“皇上！”宋婉华不住绞着手帕，见云承弼无动于衷，她恨恨一咬牙，对身边的侍女使了个眼色。

　　侍女一愣，旋即面露惊恐，又在宋婉华的眼神威胁下掩瞒下来。

　　她浑身上下都发起抖，沉默了一阵，想起在宋家被养起来的爹娘和弟弟妹妹，心如死灰，终于大声开口：“皇上不可！李将军渎职被抓，正在候审，怎能让他的姐姐收养皇子！”

　　侍女喊的极大声，衬得周围的恭贺声都低了一截。很快，当人们听清话中的内容时，便真正地沉默下来，落针可闻。

　　“你、你说什么？”李容仙脸色立刻白了。

　　宋婉华心中满意，面上却露出惊慌的神情，立刻上前两步，斥责侍女道：“住口！我先前是怎么教你的，如此大事，怎么能当着李贵嫔的面说出来！来人，拖出去打死！”

　　侍女一边求饶一边被拖走，声音在李容仙的脑海里越来越远。

　　她好半天才从恍惚里回过神来，哆嗦着嘴唇看向云承弼，眼神中似有一分对事情真相的期待：“皇上，她说的是真的？”ŴŴŴ.23sk.com

　　云承弼也没想到这事会被当场捅出来，他看着李容仙，欲言又止，正在想着怎么瞒过去。

　　然而李容仙看着他的反应，已然明白了一切。

　　她身体摇晃一阵，直直栽进了椅子里。

　　云承弼还要去扶，却听云琯琯忽然惊声大喊：“血、李贵嫔出血了，快传太医！”

　　……

　　产房外，云承弼正焦急地来回踱步，几次都想闯进屋内，又被赵琦拦住。

　　“哎哟，皇上，这产房里头尽是污秽之气，您可进不得啊！”赵琦满脸苦笑。

　　云承弼迟疑片刻，又停下了脚步。

　　云琯琯在旁边听得沉默不已。

　　此时产婆终于出来汇报，说已经预备好生产，但李容仙怀相不好，又是受惊早产，恐怕十分危险。

　　云琯琯立刻上前一步：“走吧，我和你一起进去。”

　　她身怀锦鲤气运，虽说是虚无缥缈的东西，但也总能帮到她身边的人。不知道这一次，锦鲤还能不能保佑一下李容仙，平安生产？

　　云琯琯十分焦急，正要跟着产婆进去，却被宋婉华伸手拦住。

　　“公主没听方才赵公公说吗，这产房是污秽之地，可不能随便进去呀！”宋婉华貌似替云琯琯着想，着急道。

　　然而云琯琯只是瞥了一眼，抬起手，一耳光便重重落在了宋婉华脸上！

　　虽说是侍女开的口，但谁不知道是宋婉华授意的？云琯琯一看她就气不打一处来，此时也懒得虚与委蛇。打完一巴掌不够解气，见宋婉华回过神来要发作，又在方才的印子上再补了一巴掌！

　　“那就祝婉婕妤这辈子也进不了产房吧。”云琯琯冷笑着甩出一句话，与她擦身而过，随着产婆进了屋。

　　宋婉华捂着巴掌印，不敢相信，云琯琯居然敢打她？！

　　她气的浑身发抖，但碍着云承弼在现场，又实在不能发脾气。不过，既然云承弼看到了云琯琯打人，那她也能借机说一些云琯琯的不是！

　　于是宋婉华可怜巴巴地凑到云承弼身侧：“皇上……”

　　云承弼正全心全意地关注着产房的动静呢，哪还顾得了什么宋婉华？

　　他轻轻瞥了一眼，只随口道：“你脸肿了，找个太医看看吧。”

　　宋婉华一愣。

　　旋即，后知后觉的，她手脚都发起凉来。

　　皇上没看到云琯琯打她吗，没听到云琯琯诅咒她这辈子也生不出自己的孩子吗？

　　云承弼就在这里，不可能没看到。

　　但云承弼只说，她的脸肿了。除了这张脸，她再也没有别的价值了吗？

　　一时间，宋婉华有种想撂挑子不干的冲动。她捂着脸，在一旁抽抽搭搭地哭出声，然而没有一个人敢靠近。

　　毕竟，李容仙就在产房里，即将诞下这宫中的第五个和第六个孩子。若是能活着出来，那这后宫，哪里又能有宋婉华的一席之地呢？

　　……

　　“情况怎么样了？”云琯琯急匆匆地进屋，就发现江渝铭等在帘子外头，面色也不太好。

　　“娘娘情况有些危险。”江渝铭深呼吸，让自己平复一下心绪。

　　他把情况告诉了云琯琯，李容仙受惊早产，身体虚弱，腹中双生子胎位又不太正，他方才熬了方子送出去，然而装满血水的盆子一盆一盆往外端，里头的情况似乎不见好转。

　　“我进去看看！”云琯琯立马道。

　　谁知，她掀开帘子，正好撞见那产婆哆哆嗦嗦的，似乎在给李容仙喂什么药丸……

　　江渝铭不是熬的汤药吗，可没说送进来了什么药丸！云琯琯立马警觉，上前阻拦：“你在喂李贵嫔吃什么？”

　　谁知产婆手猛地一抖，那药丸便落了下去。云琯琯眼疾手快地捞住，碾碎了一闻一尝，脸色大变！

　　这不是什么毒药，却能叫人困倦无力，若在平时也就是睡上一觉，可在这生孩子的紧要关头……

　　那便是，想叫李容仙和两个孩子，全都死在这里！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第两百零一章 李贵嫔早产了！免费阅读。https://xs.23sk.com 