    有人说，历史是一连串罪恶与灾难组成的画卷，只有胜者才配高颂虚伪的正义，人民被美化过的正义欺骗，拥护着他们心中的王，殊不知，真正的王已经倒下。

    夏风并没有详细了解过维多利亚的历史，仅有的信息只是从明日方舟简短的背景资料，以及近期听闻过的支言片语中知晓的。

    但不知为何，夏风突然产生了一个想法，维多利亚这个国家，可能隐藏了一段跨越历史的秘密，就像把错误的化学物质融入了药剂中，随着时间的推移，这个致命的错误会越来越无法挽回，直到某一天，它会爆发出足以颠覆一切的力量。

    就像曾经远山在莱茵生命的四号实验基地预言的那样。

    夏风仿佛听到维娜的声音在脑中回响。

    【我做了一个梦，那是太阳升起的地方，视线无法触及之处，我的故乡就在那里，我或许，再也回不去了。】

    很显然，维娜梦到的东西，是在某一个时空曾经发生过，但是如今还未发生过的事。

    ............

    “砰！”

    金色的身影与夏风擦身而过。

    南风的拳头贴着他的头皮穿过空气，带起的拳风直接将身后的一棵树干击的木屑爆裂。

    仅是一个动作，带起的冲击力就仿佛炸弹般不讲道理，刚躲过一拳，南风的侧踢接踵而至。

    黑色的力量迅速凝聚于左手，夏风咬紧牙关接下了这一脚，一声闷响，二人被冲击力弹开。

    此时南风整个人仿佛觉醒的雄狮，金色的长发反射着华贵的光泽，浑身上下仿佛被一股金色的能量包裹。

    夏风感觉的到，这种力量和维娜非常相似，这不是源石技艺也不是法术，而是仿佛从远古时期就保存下来，血脉中流淌的信念，这种力量，是血脉纯正的强大种族所展现出的狩猎本能。

    夏风终于知道南风为什么被称为佛里多商会的金牌打手了，这种强度的力量，不管是普通人还是感染者，都无法与之正面抗衡。

    当然，除了他火羽夏风。

    夏风落地后迅速调整姿势，黑色的气流瞬间缭绕在于条左臂，随后双腿用一蹬，如一道黑色的旋涡般冲向了南风。

    与此同时，南风几乎保持着和夏风同样的反应力，落地后仅停留了不到半秒，整个人便冲向了夏风。

    二人的身影瞬间对撞，夏风右手紧握源石，澎湃的能量顺着源石融入身体，支撑着黑色力量的庞大消耗。

    南风将全身的力量凝聚到一点，二人同时大吼一声。

    “啊！”

    双拳在半空中对撞而上，一股足以掀翻汽车的冲击波原地爆开，院子北侧的宴会厅瞬间被吹的破烂不堪。

    桌面被掀到了半空，菜盘和酒杯震成了玻璃碎片，近处的客人们倒在地上连滚带爬，整栋建筑都在微微的颤动。

    堂德坐在宴会厅的最里侧，虽然没有被冲击波直接掀倒，但击飞的酒水和菜品还是洒了他一身。

    “这......这两个人是什么怪物！”

    旁边的佛里多先生眼中没有半点恐惧，仿佛早就料到了这种场面。

    “堂德大人，你不是喜欢刺激吗，难道现在不关心赌注，反而关心起自己的性命了？”

    听到佛里多暗藏讽刺的话，堂德马上故作镇定的重新坐好，嘴里嘟囔着。

    “我还真就不信，这俩人还能把我这府邸拆了？”

    .............

    此时院子中对拼的二人已经没有多余的心思考虑别人，这一刻他们同时感觉到，自己碰上狠人了。

    对撞在半空中的拳头分开，南风直接倒在地上向后滚了两圈，随后一个鲤鱼打挺，又站了起来。

    反观夏风，整个人像一个破麻袋般旋转着飞了出去，再次撞进了花坛里。

    “砰！”

    黑色的雾气将压在身上的碎石激开，浑身是血的夏风紧随其后也再度站了起来。

    “哇。”

    刚刚和南风对撞的这一拳，夏风感觉自己撞上的不是一个生物，而是一辆疾驰的火车，要不是有黑色力量抵消了撞击力，恐怕他全身的骨头会被震的寸寸断裂。

    南风原地活动了一下发麻的手臂，刚刚的对撞他明显也不是毫发无损，但是看起来要比夏风强的多，恐怕他至今为止的黑道人生中，也是第一次碰到夏风这种规格之外的存在。

    然而战斗还没有分出胜负，南风重新看向夏风，表情起来好像很高兴的样子。

    “夏风，你看起来好像不行了。”

    夏风强挤出一个笑容。

    “我好的很，刚才这一下让我特别舒爽，感觉腰间盘突出都被震好了。”

    “哈哈，有意思，那我要上了。”

    “随时奉陪。”

    在宴会厅一群被惊呆的观众的注视下，二人再度向彼此冲了过去。

    夏风夹杂着黑焰的拳头狠狠击在南风的下巴上，南风被打的身形一歪，但下一秒他的拳头也击在了夏风的肚子上。

    被这一拳正中腹部，夏风整个人马上弓成了一只虾米，右手握住的源石差点脱手。

    体内的黑色力量将因剧痛变的游离的意识强行稳定住，夏风再度抬起头，燃烧着黑色火焰的左眼对上了南风的目光。

    “砰！”

    下一秒，南风已经被他迎面一拳打倒在地。

    南风捂着下巴在地上滚了两圈，马上又爬了起来，随后整个人一跃而起，一记剁天脚将夏风整个人踢的趴在了地上。

    就这样，院落中的两个人完全舍弃了防守，开始采用这种近乎失去理智的七伤拳打法，肉体的对撞声不停传出，汗水与鲜血溅射的到处都是。

    过程中，夏风瘦弱的身体已经不知道承受了多少次重击，但是和以往所有的战斗不同，此时他并没有产生愤怒和仇恨，反而有一种酣畅淋漓的快感。

    南风也是一样，拳拳到肉的对拼中，他竟然发出阵阵爽朗的笑声，就像在篮球场上挥洒着汗水的热血青年。

    从远处看，夏风和南风就像两个嬉戏的玩伴，只不过离近了就会发现，他们每一拳所蕴含的力量，都足够把一个普通人杀死一百次。

    或许这就是强者的世界吧。

    男人的快乐，有时候就是如此简单。

