    “没事……就是扭着了，我心里有数。”李理不自在的挪了挪位置，“你赶紧去帮我拿行李吧。”

    苏蔓咬住下唇，直起身看着李理，“所以你妈妈其实说的很对，你就不该跟吴兴海这种人来往，他都结交的是些什么人啊，听说连瘾君子都有！你今天只招来一顿打，算运气好的！”

    李理：“……”

    以前听她责骂就会很烦，今天不知怎么搞的，居然感觉还挺亲切。

    大概是冷战太久了吧。

    李理难得的和颜悦色，语气也软和：“好了我知道了，以后不跟他来往了，行了吧？先帮我把这关过了，要是被我爸妈知道，没什么事也会被他们闹出大事。”

    ——李理是李家的骄傲，假如让父母知道自己的心肝宝贝被人打了，肯定不会善罢甘休，不光是打李理的人要承担后果，吴兴海恐怕也要倒大霉。

    但是，这样一来，出气是出气了，可李理会觉得很没面子。

    就好像小时候，他宁肯找她帮忙，也不会告诉父母，自己在学校被欺负。

    苏蔓清楚他的忌讳，撇了撇嘴，答应下来：“知道了，那如果你妈问我，你去哪里旅游，我怎么回答？”

    李理：“你就这么告诉她……”

    他把自己早就想好的措词，一点一点教给苏蔓，又怕她表演不过关，逼着她在自己面前演了几遍，才放下心来。

    这么一闹腾，两人倒是仿佛回到了从前，关系不再那么僵了。

    李理心里挺高兴。

    他就知道，苏蔓生气归生气，但最终还是会原谅他。

    这苦肉计，效果刚刚好。

    ……

    如果说，李理是出了名的神童，那苏蔓就是出了名的直爽性子，李理妈最喜欢找苏蔓打听儿子的事，因为她坚信苏蔓不会说谎。

    苏蔓去了李家，说李理临时决定要和朋友去旅游，让她回来帮他拿行李。

    李理妈果然没有起疑心，痛痛快快的收拾出换洗衣服和一些日用品交给苏蔓。

    等苏蔓再折返吴兴海的公寓，时间已经很晚了。

    苏蔓看见墙上时钟指向十点，忽然想起，卢禹文还在等她的电话。

    她拎起包包准备走，李理叫住她：“你就这么走了啊？”

    苏蔓回头，“嗯，我回家睡觉，明天还要早起上班。”

    “可是我饿了……”李理摸了摸肚子，看着苏蔓。

    苏蔓无奈道：“你看我也没用啊，我又不会做饭。”

    “没指望你做饭，就算你会做，这里也做不了啊。”李理说道，“吴兴海这套公寓没怎么住过人，厨房里连一口锅都没有，我想煮泡面都难。”

    苏蔓郁结了，“你不早说，要知道连锅都没有，我刚才给你买柺杖的时候，就应该顺路把锅和泡面都买齐！”

    “算了算了，点外卖吧。”李理掏出手机，叹气道，“你也没吃饭，跟我一起吃吧。”

    苏蔓有些犹豫，她不想回家太晚，卢禹文还在等她的电话。

    李理又道：“留我一个人在这种地方吃饭，凄凉了点儿吧……”

    他半躺在沙发里，声音低落，看上去倒是挺可怜的。

    “再说了……我的腿疼得厉害，出门取外卖都困难。”他又慢慢说道。

    公寓楼管控严格，外卖员虽然能进小区大门，却进不了电梯，因为需要刷卡。

    苏蔓无奈的叹气，放下包包，“好吧，你帮我也点一份。”

    ……

