    刚才那一通电话正是黄勃打过来的，而通知的内容则是令叶苏芒非常的意外。

    《无人区》竟然被禁了！！！

    宁皓耗费了一年多的时间，从编剧开始，一步步都是用尽最大的努力去完成，可是到了最后竟然是这么一个结果，这种事情就算是放在自己的身上，叶苏芒觉得也是承受不住的。

    这就好比看着即将要诞生的孩子突然夭折了，这种打击，就是从内心最深处剜下一块肉一般的疼痛。

    想到这，叶苏芒拿起电话，拨通了一个号码。

    “领导，《无人区》的事情是什么情况？”虽然口中称着领导，但是叶苏芒的语气虽然带着礼貌，但却没有丝毫的尊敬，这个称呼更像是一个调侃。

    对面显然也不在意叶苏芒的态度，两者间本来就是很单纯的利益关系，我有权，你有财，互相合作罢了。

    似乎已经意料到叶苏芒这个电话会问这个问题一般，这名被叶苏芒称呼为领导的人直接回答道：“这个事情肯定是定性了，今年的贺岁档不可能让这部影片上映。”

    这句话说出来，叶苏芒双眸一凝，知道事情挽回的可能性已经近乎于零。

    不过即便要禁，也要被禁的明明白白。

    “原因？”

    “记得今年那个地方生过一起敏感**件么？”

    领导的话点到即止，叶苏芒嘴角却禁不住勾起一丝无奈的微笑，这算不算是躺着也中枪？

    “表面上禁令的原因是片中对警察形象刻画的不符合现实。有抹黑的嫌疑，同时影片整体风格过于阴暗，但这都只是表面而已，主要还是因为那个事件，你也知道。我们在官场的，都讲究一个‘稳’字，谁也不敢保证这部电影上映后会不会让上边认为我们是在影射些什么。”

    这名‘领导’解释的已经很清楚了，就差没掏心掏肺了，毕竟叶苏芒是他的大金主，他的上位还要靠着叶苏芒的支持，这件事情上他也出过力，不过是真的没有办法罢了。

    “那要持续多久？”叶苏芒咬了咬嘴唇，再一次问道。

    “不知道，不清楚。”想了许久。那么领导才给出了这么一个答案，这也是最无奈的答案。

    叶苏芒叹了口气，却也没有提什么继续努力帮忙运作的事情来为难这位领导，笑着又寒暄了两句便挂上了电话。

    此时此刻的叶苏芒心中已然肯定，电影被禁映已经成为了事实。至少在那件事情完全烟消云散之前。恐怕这部影片都不会逃脱牢笼。

    宁皓哪里还有黄勃照顾，而且对于自家的兄弟，叶苏芒知道这件事情虽然很苦，但是他一定能够挺过去，现在叶苏芒要做的就是把这件事情的影响力降到最低，同时也想想什么办法，能够开导一下宁皓，让他尽快走出这个阴影。

    “夏冰，麻烦去通知报社，最近有关《无人区》的报道尽量压制一下。另外阻止茜茜和袁弘她们安排一个专访，同时将《画皮》一直保存的那些幕后花絮也都剪辑出来送到电视台去播放，对了，还有奥斯卡的新闻，记得也炒作起来……”

    这个消息虽然现在还没有流传开来，但是纸是包不住火的，一切无外乎就是时间长短的问题，叶苏芒只希望能够借助《画皮》的余热，压一下这个负面新闻，至于能减轻多久，叶苏芒心里也没有准数。

    吩咐完一切，时间已经到了傍晚，叶苏芒先是给刘伊菲打了一个电话，告诉她晚上自己不能陪她吃饭了，然后又询问了一下夏冰此时宁皓的位置，这才快赶去。

    宁皓自从接到了消息后就一直没有离开公司，而是躲在自己的办公室内，叶苏芒打开房间的大门后，就觉得一阵呛人的烟味扑鼻而来，顿时忍不住一阵剧烈的咳嗽。

    “咳咳……耗子，别抽了…咳……”叶苏芒走进屋内，这才现不光宁皓在抽，就连黄勃也是如此。

    毕竟这部《无人区》，他也是主演之一，为了这部影片他甚至一度放弃了自己蒸蒸日上的歌唱事业，没想到临了竟然会禁播。

    叶苏芒拨开烟雾，看着吞云吐雾的两个人也不再劝，直接走上前去摘掉了两人嘴中的烟。

    此时此刻，这两个人才仿佛回过了神，望向了叶苏芒那张冰冷的脸。

    “叶子啊……”苦笑了一声，宁皓也不问叶苏芒为什么来，只是把手又伸向了烟盒，却被叶苏芒一把按住。

    宁皓的动作一止，瞬间抬起头望向叶苏芒，眼神里压抑着愤怒。

    “松手！”一声突然的大吼，吓到了一旁神游天外的黄勃，当他再一次回过神的时候，就看到宁皓正通红着眼睛望着叶苏芒，手中紧紧的攥着烟盒不放。

    “松手？你却是该松手……”面对宁皓的怒吼，叶苏芒只是轻轻的笑了笑，直接用蛮力掰开了宁浩的手，然后狠狠的抓起烟盒摔在了地上，然后用脚狠狠的碾，碾的碎碎的。

    “玩颓废？”叶苏芒声音透露着讽刺，脸色看不出喜怒：“有意义么？”

    “苏芒……别生气，宁皓他不是故意要和你吼，他就是因为电影被禁播而憋闷……”一旁的黄勃此时此刻终于缓过神了，连忙上千拉住叶苏芒劝导。

    三兄弟中虽然叶苏芒的年纪最轻，但是确实最具权威的，尤其叶苏芒冷着脸看不出喜怒的时候，即便黄勃都觉得心中打怵。

    “你不要替他说话，看到他这幅德行我就觉得厌恶！”叶苏芒推开黄勃，直指着低着头沉默不语的宁皓，厉声道：“一部电影被禁播怎么了，又不是要了你的生命，还是说你当导演就为了拍这一部影片！？这部被禁播了，行，你可以难过，但难过也要有个尺度，看看你现在这幅模样，还是我认识的宁皓么，电影被禁了我们再拍一部不就好了？”

    “再……再拍一部？”宁皓有些不可思议的望向叶苏芒，得到的确实一个肯定的点头。

    “这一次禁映的事情怨不得你，谁让凑巧赶上那种事情，耗子，再想个剧本，再拍一部电影吧，这部影片只是一个坑，你摔倒了就要爬起来，而最好的方式就是再拍一部。”叶苏芒诚恳的劝道。

    “可是……”宁皓颤抖着嘴唇，眼中闪现着感动，但是这个口却怎么也开不了。

    《无人区》投资了三千多万，算上后期追加的接近四千万，这笔钱绝对不是一个小数目，其实更令宁皓颓废的原因，是这一部影片成为了叶苏芒所代表的天下影视公司第一部‘失败’的作品。

    甚至都没有赶赴‘战场’，就已经被毙掉了。

    这个污点在宁浩看来就是自己造成的，他觉得非常愧对叶苏芒，可是让他怎么也想不到的是，叶苏芒把他大训了一顿之后，竟然直接提出来让他再拍一部。

    “害怕了？”看到宁皓久久没有应答，叶苏芒忽然笑着问道。

    宁皓摇了摇头。

    “那为什么不答应。”

    “我……”宁皓刚想要回答，却现自己真的是有些害怕，怕再次被禁，怕赔钱，怕影迷不看好……似乎种种的负面理由都浮上了心头。

    “怕也要上，这一次我给你六千万的投资，剧本一个月之内必须给我过目！”叶苏芒根本不给宁皓任何思考的时间，也不顾一旁黄勃嘴张的老大，直接强势的拍板定论。

    说完这句话后，叶苏芒直接转身离开了办公室，剩下的就交给宁皓自己，叶苏芒相信他很快就能想明白。

    叶苏芒离开后，办公室内一片安静。

    过了半晌，黄勃忽然叹了口气，开口道：“耗子，叶子说的没错，哪里跌倒哪里爬起，这一次我还要做你电影的男主角。”

    宁皓依旧低着头没有回答，但是肩膀却渐渐的耸动……

    哭声渐起，一直站在门外的叶苏芒听到后，这才舒了口气，真正的离开了这里。

    《无人区》的事情还没有爆，杨蜜的非难也没结束，但是《画皮》的辉煌却还在继续，新一周的票房还未统计出来，但是从各个影院反映出来的当日票房，《画皮》的收获依旧保持着冠军的宝座，即便《投名状》的出现也没有阻挡住分毫。

    而新一期的《快乐大本营》播放也创造了全年的收视最高记录，也算是为o7年画上了一个完美的句号。而

    叶苏芒的出现的时候，无疑也是当场收视率最高的峰值，这个亮相无疑是相当富有惊喜的，哪怕叶苏芒在这一期的表现并不如何出彩，但是观众似乎只要能看到这张脸，听到他说话就很满足了，而凭借着一期节目，《快乐大本营》也再一次登上了全国同时段收视冠军的宝座，在网络上这期节目的点击率也是步步增高。

    除此之外，叶苏芒客串情景喜剧《爱情公寓》的消息也是不胫而走，这部之前毫无名气的作品也第一次带上了一个光环，着实受到了不少人的关注。