    钱氏好像在吴越，只是待了六七十年，从钱镠到钱弘俶，虽然只有三代人，却历经了五主。

    五位吴越王虽然只是三代人，但却架不住会生啊，尤其是后三位，钱佐，钱综，钱弘俶三人，乃是兄终弟及，旁支加在一起，规模越发的壮观。

    当然，如今的宗室，效仿是前唐，对于女子那一支，也是包括的，如果说妾生了子，也会加入族谱。

    五千多人，真正的男丁不超过两百。

    听到这番话，萧善文这才松了口气。

    他言语道：“治浙，先得治钱啊！”

    一旁的通判连连点头，表示赞许。

    不过，萧善文并没有听他一面之词，他抬起头，说道：“走，去看看钱塘江吧！”

    初春时分，钱塘江颇为温顺，水位也在低谷，平缓，许多小船在江面划行，颇为悠闲自在。

    萧善的目光，则看向了阻碍海潮的大堤坝，钱塘江沿岸的捍海石塘。

    钱塘江原称罗刹江，一听名字就不是善茬。尽管钱塘江潮令人叹为观止，但同时海潮也侵蚀农田，吞没农舍，使得杭州在唐以前的发展极其痛苦。

    钱镠一边下令修筑海堤，从六和塔到艮山门长达一百多公里，牢不可摧；另一边又建造了龙山闸、浙江闸，阻止海潮内灌。开始建海堤时，刚建好就被冲了，于是钱镠“因命疆弩数百以射潮头”。

    这在五代乱世中，花费巨资而修建水利工程的，唯独吴越国，是极为稀奇的。

    “百里海堤，吴越王真是有本事啊！”

    萧善文颇为遗憾道。

    岂止是海堤，像是太湖，苏州、嘉兴、长洲等地，设置了撩湖军，专门负责浚湖、筑堤、疏浚河浦，一时间，浙江府开垦数十万亩良田，民心大悦。

    在南方，最大的政绩就是筑堤、疏浚河浦，虽然耗费大，但浙江府颇为宽裕，想必是不介意的。

    只是，这般的行为，几乎已经让吴越国干没了，让他这个知府，颇有些无所适从，没有政绩干了。

    “难道，某就萧规曹随不成？”

    萧善文颇为无奈，他着实不想这般干，这不就凸显他无能了吗？

    忍住心中的不耐烦，萧善文行走在街道上，赏悦着杭州城的繁华。

    令人啧啧称奇的是，即使在洛阳，依旧有许多人禁锢于跪坐，对于高脚板凳颇为不喜。

    但他一路走来，街面上的茶坊，酒肆，小食糕点等店铺，几乎是家家都必备高脚板凳，人们也乐意接受，着实新奇。

    他好奇地问了一句。

    一旁的通判，则轻声道：“郎中有所不知，前几十年，吴越与契丹来往甚密，为了获得战马，隔几年就派遣使团而去，只是从石晋自称儿皇帝后，就关闭了通向。”

    “虽然只有那么几十年，但却对吴越国影响深远，高脚椅子板凳，平常百姓也见怪不怪了，反而更为胡化一些。”

    见此，萧善文倒是没有那么拘泥这些，只是点点头，问道：“邸报，在杭州如何？市井小民克愿购之？”

    “邸报在杭州，也是极受欢迎的，周边的数府之地，唯独杭州，每次超过了三千份，运送的船只，忙碌的很！”

    “这般就好！”

    萧善文点点头，他身边跟着几个人，穿着宽松的圆袍，行走在杭州的街道上，络绎不绝的行人，商贩，吵闹声不绝。

    他一边听着，一边走动，心中却想，洛阳坊市隔绝，管理万民而不不乱，可是在杭州，坊市的界限已经突破，如同汴梁一般，着实让人头疼。

    听闻，当时杭州内，数以万计的百姓喧闹，士兵弹压不得，五野王这才不得不归降。

    但若是实行坊市隔绝，偌大的杭州商业，恐怕就毁于一旦了，到时候管理可行，赋税却减少，不值得啊！

    伤脑筋。

    萧善文皱起眉头。

    抬起双眼，这一路上，他自顾自地走着，思虑问题的时候，倒是不曾发觉，如今突兀的一瞧：

    不知何时，眼前就出现了一座寺庙。

    他仔细想了想，走了不过数里路，杭州城十未去一，但是这一路下来，却不下十座庙。

    这未免也太过于密集了吧？

    “杭州百姓信佛，可知多少座庙宇？”

    萧善文轻声问道。

    “约莫三百座寺庙，百余座塔幢！”

    “怎地那般多？”

    “武肃王（钱镠）在任时，多有修建，其笃信佛、道，洒下了不少的钱财，历代先王也不断地增建，三百之数，已经少矣！”

    萧善文无语了。

    杭州城不过是四五十万人，也就是说，几乎是每万人，就有一座寺庙，其中的虚耗，难以计量。

    “按照朝廷的规定，一州之地，百人以上的寺庙，只能有一座，府者，五百人以上，也只能有一个。”

    萧善文摇摇头，冷笑道：“崇福司的制度，在浙江府，看来形同虚设啊！”

    “郎中，杭州百姓信佛，这般限制，怕是得引起民愤啊！”通判忧心忡忡道。

    “民愤我倒是不怕，唯独畏惧朝廷下发的斥责，对于浙江府的优待，已经够久了，是时候改变一下了！”

    心中有了计算，萧善文回到了自己暂住的地界。

    过不了两日，朝廷的天使到达了杭州，萧善文也总算出现，正式露面。

    儒雅随和的新任知府，让众人松了口气。

    这是近百年来，第一次由外人担任这等官职，浙江府的官吏们，可谓是七上八下。

    元德昭一走，可就真没人帮助他们了。

    萧善文上任前，早就通过密匣，书写自己的意见，送与洛阳。

    “其一，浙江民风散漫，律法松弛，民富而慵懒，上令下悖，须得从严治之，一如诸葛亮治与蜀。”

    “其二，浙江寺庙盛行，小小的杭州城，数百座寺庙，就连道观，也超过了百座，吸食民脂民膏……”

    “最后，常山王虽然率领嫡系去往了洛阳，但长年累月留下来的旁支，依旧无比庞大，在各州县繁衍壮大，难以计量。”

    “故，微臣以为，欲治浙必先治其三者，三者不除，浙江府就不会有变，更不会成为朝廷的浙江。”

