一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百一十一章迷雾重重

    在这抹寒芒划向红衣女人的瞬间，一道大喝声突然响起。

    “住手！”

    这喝声来自浓雾当中，带有一种极强的气势，让人下意识就要去听服。

    那抹寒芒，并没有因为这喝声停下，如毒蛇吐信，继续袭向红衣女人的脖颈。

    眼看这抹寒芒已经到了红衣女人近前，浓雾中，一只大手伸来，几乎在瞬间夺下那柄利刃，地狱行者，行动失败！

    那名被夺下利刃的地狱行者还要动手。

    “停手吧，你不是他对手。”张玄伸起手臂，做了个停止的手势。

    这名地狱行者将头一低，退到一旁。

    张玄眯眼看去，看清了来人的模样，男性，四十多岁，身穿普通的休闲装。

    来人也看着张玄，直接开口，“你不能杀她！”

    张玄嘴角勾起一抹玩味的笑容，“你威胁我？”

    “不敢。”中年男人摇了摇头，“地狱行者十万，遍布世界各地，这世间，又有谁敢威胁你呢，光明岛岛主，被世人称作地狱君王的Satan大人。”

    中年男人的话，让在场的所有祝家人，都在这一刻张大了嘴巴，眼中充满不可置信的看向张玄。

    地狱君王，Satan！

    他竟然就是地狱君王，光明岛岛主，号称世界上最强的男人！

    祝忠站在演武台外围，只感觉心中一片翻腾，他的偶像，便是Satan，一直以来，在他的心中，都在幻想Satan到底是一个怎么样的形象，可实在没想到，竟然是跟自己差不多大的一个青年，和自己同样岁数，就已经无敌于世界，统领这世上最强大的组织！

    祝忠再想之前，自己说无敌于同辈，现在才发现，自己的话，多么可笑，这位Satan大人，才是真正的无敌，自己目光太过短浅，还有自己说出创建一个组织的时候，人家过来教自己怎么领导，自己还在嘲笑人家，现在呢？自己真的就像是一个脑残啊。

    韩温柔的美眸中异彩连连，自己的男人，竟然是传说中的Satan，光明岛的岛主！

    张玄眯眼注视着这名中年男人，“看来，你们的准备工作做得不错，那么接下来呢，你认为你知道我的身份，我不敢杀你？”

    中年男人继续摇头，“这不是我的底牌，我知道，这世上，还没有Satan大人不敢杀的，只不过这一次，你要卖一个面子。”

    中年男人说完，从兜里掏出一枚硬币，远远抛给张玄。

    张玄接住硬币的瞬间，瞳孔一缩，沉吟三秒，“他的面子我卖了，你们走吧。”

    “多谢。”中年男人冲张玄抱了抱拳，拉住红衣女人的衣袖，“走！”

    声音落下，两人以极快的速度消失在浓雾当中。

    那二十名青衣死士，也渐渐隐匿到浓雾中。

    张玄冲周围挥了挥手。

    那站在浓雾中，若隐若现的地狱行者，也逐渐消失，没有发出一点声响。

    祝家人看着站在演武台最前方的张玄，心中有万般感慨，却没人敢上前跟张玄说上一句话，这可是Satan大人啊！

    祝元九慢慢走上来，看向浓雾中，张了张嘴，没有说话。

    “看看这个吧。”张玄将那名中年男人抛来的硬币，丢给祝元九。

    祝元九接过硬币，在这硬币上面，刻着一个“陆”字。

    “陆先生！”祝元九眼睛睁大。

    “陆老头当初赐下七枚这样的硬币，他死前也交待过我，谁要持有这枚硬币，不是太过分的请求，都要答应。”张玄叹了口气，“这些人，是有备而来啊。”

    祝元九小心翼翼的将这枚硬币交还给张玄。

    张玄将这硬币装到兜里，开口道：“行了，这次之后，他们不会来了，让大家都散了吧。”

    祝元九点了点头，开始了安排，告诫所有人，不许把今天的事传出去，不管是那名红衣女人，还是关于张玄。

    祝家人一个个将嘴巴闭的严严的，连讨论都不敢。

    地狱君王Satan的名号实在是太大了。

    待人群散去，张玄带着韩温柔，来到祝元九的房间。

    张玄发现，自己走在祝家庄的时候，祝家的人，连看都不敢看自己一眼。

    “我有那么吓人么？”张玄摸了摸鼻子，好奇的问向身旁的韩温柔。

    “吓人。”韩温柔没有迟疑的点头，“哪怕我刚刚听到你名字的时候，心中都出现畏惧。”

    张玄大笑两声，“这样也不错。”

    房间中，祝元九已经泡好了茶。

    祝家庄外。

    红衣女人和中年男人坐在一辆普通的大众车内。

    “怎么样？”中年男人看向红衣女人。

    “没问题。”红衣女人脸上露出喜色，“我已经成功误导了他，对于气，他应该已经有自己的理解了。”

    中年男人点了点头，“最好是这样，他是陆先生的亲传弟子，是这世界上唯一对我们有威胁的人，现在正是关键时刻，绝对不能让他发现什么倪端。”

    “陆先生真的那么可怕么？”红衣女人脸上生出一抹疑惑。

    中年男人的脸上，不自觉的出现一抹畏惧，“陆先生在我们当中的名号，与他的弟子在普通古武世家中的名号一样，光是名字，就是一种威慑力。”

    祝家庄园。

    祝元九品着茶，问向张玄，“对于气，你怎么看。”

    “不知道。”张玄摇头。

    “不知道？”祝元九面带疑惑，“刚刚那女娃用的，不正是……”

    “不是气。”张玄否定道，“或者说，她把真正的气隐藏了，她想要误导我，让人以为气只是一个自吹自擂的东西。”

    “这……”祝元九皱眉。

    张玄笑了笑，“这是好事，也是坏事，好事在于，他们并没有我们想象中那么强大，他们也在怕，也在畏惧，最起码，他们害怕我手上的底牌，至于坏处，气这个东西，还得慢慢去摸索啊。”

    张玄伸出手臂，就在刚刚的对决当中，有无数的气，涌入他的手臂中，如果仔细看，会发现张玄的皮肤正在发出一种轻微的颤抖。