
　　龙琮跟灵活的胖子聊了好一会儿，约定了等灵活的胖子脱困，便要去研究所跟龙琮汇合。

　　只是关于灵活的胖子他那恶灵女友之事，龙琮还是没能正面答应他。

　　毕竟按照龙琮对策划爸爸的了解，他是不会因为一个玩家而对游戏基本设定进行改变的。

　　在龙琮看来，灵活的胖子要是想把恶灵女友带进新资料片，起码得是他女朋友对游戏平衡没有太大的影响的情况才能实现。ŴŴŴ.23sk.com

　　或许资料片后期可能能实现吧，但现在还是别想了。

　　所以龙琮虽然表面上说着一定帮灵活的胖子问问，但其实还是想着稍微拖一拖，等到游戏进程差不多了，再跟策划爸爸说一嘴，说不定成功的概率更高。

　　跟灵活的胖子聊完之后，龙琮便打算自己先继续研究一下研究所内的这些怪人。

　　毕竟他们才是自己实力的基础，让他们变强，也就相当于自己变强了。

　　只是龙琮才出了自己的办公室，还没达到研究室呢，耳边便突然响起了游戏系统的提示音。

　　【尊敬的玩家们，鉴于大部分玩家进入游戏的时长已经达到八小时，想必大家都已经熟悉了当前世界的内容。】

　　【现在将下发当前游戏世界的第一个主线任务。】

　　【由于你选择了怪人阵营，你的身份是基诺斯博士，即将为你生成第一个主线任务。】

　　【主线任务——猎杀开始了！】

　　【任务内容：驱使怪人猎杀英雄协会的认证英雄。猎杀C级英雄可获得10点积分，猎杀B级英雄可获得100点积分，猎杀A级英雄可获得1000点积分，猎杀S级英雄可获得10000点积分。】

　　【猎杀C级英雄的排名每增长1名，可额外获得10点恶魔能量。B级100点，以此类推。】

　　【猎杀英雄协会会长将获得10万积分，并获得怪人阵营崇敬声望。】

　　龙琮眯着眼睛，将这个主线任务看了一遍又一遍，脑海中出现了好几个既熟悉又陌生的面孔。

　　基诺斯的记忆力，有不少英雄协会认证英雄的样貌。

　　有的是通过自己的手段收集来的，有的是在电视上见过他们“拯救世界”。

　　因此基诺斯对这些英雄协会认证英雄的实力也有所了解。

　　只是游戏系统下发的这个主线任务，让龙琮瞬间就起了戒心。

　　“现在就直接下发任务，游戏官方是想让我们以最快的速度融入这个世界？”

　　“另外一边的人类阵营应该也会有同样的主线任务，只是他们的任务要么是保护这些认证英雄，要么是击杀怪人。”

　　“怪人按照实力强弱和对世界的影响力也可以分成几个等级，也就是人类阵营口中所说的灾害等级。”

　　“狼、虎、鬼、龙，刚好对应人类英雄的C、B、A、S。”

　　龙琮口中念念有词，但脑海中的计划确实越来越缜密。

　　“现在看来直接去刺杀S级英雄显然是不明智的。”

　　“那些S级英雄身边此刻必然聚集了不少的玩家，除此之外甚至还有可能有玩家直接投胎成了S级英雄。”

　　“这一点可以之后从游戏论坛上确认，也可以让探子去一个个接触一番，进行现场辨别。”

　　龙琮又坐回了自己的老板椅上，手指有节奏的在桌子上发出清脆的马蹄声。

　　“哒哒哒——哒哒哒——”

　　“应该还是从猎杀C级英雄开始，这样也能试探一番英雄协会的反应。”

　　“还能顺便把研究所里多余的一代僵尸超人处理掉，专心研究二代和三代僵尸超人。”

　　“就是不知道龙傲天和胖哥儿那边的主线任务是什么。”

　　龙琮先让自己的复制体秘书把所有的一代僵尸超人放出去猎杀C级英雄，同时又联通了龙傲天。

　　“天儿啊，我这边有主线任务发下来了，你那边咋样？”

　　“主线任务截图.jpg”

　　既然已经约定了互通有无，龙傲天倒是没有藏着掖着，直接就把自己的主线任务发出来了。

　　【主线任务——王位！】

　　【你对地面上的人类恨之入骨，正是因为他们一步步蚕食深海怪人的栖息地，才让你现在必须面对一百多号竞争者。】

　　【你想要击杀所有的人类，为地球母亲除去这些祸患，但要想实现这个目标，你必须变得更加强大。】

　　【加油吧，要成为深海王的男人！】

　　【任务内容：一个月内击杀或收服所有竞争者，成为深海王。】

　　龙傲天的任务看似简单，但却又没有看起来那么简单。

　　这段时间里，龙傲天已经大概估算过了，要想横扫所有竞争者，起码要将自己的等级提升到20级以上！

　　而要想成为深海王，则最少要有三十级的水平！

　　可他只有一个月的时间，如果单纯靠自己的话，每三天都得升两级！

　　前边还好说，毕竟等级比较低时升级所需经验不多。

　　但如果以后等级高了，升起级来可就没那么容易了。

　　而且深海之中除了深海怪人一族之外，就尽是些鱼虾螃蟹，根本没有供龙傲天练级的地方。

　　这就让龙傲天有些麻爪。

　　一方面等级提不上去就无法完成自己的主线任务，另一方面完成主线任务的区域并没有可以刷级的怪群。

　　幸好，龙傲天将主线任务发给了龙琮之后，这次龙琮倒是给了一个非常中肯的答案。

　　“天儿啊，你有没有想过先传送到地面上来，杀几个英雄练练级？”

　　“以我现在的实力，杀英雄很难吧？”龙傲天有些迟疑，因为在他眼里，英雄都是那种实力强大，一人能守护一城的存在。

　　但龙琮却在这个时候将自己的部分主线任务内容截图贴在了聊天框里。

　　“嘶……原来还有C级英雄啊！你不早说！”

　　“而且既然分了阵营，那咱们杀敌对阵营的玩家应该也有恶魔能量可以拿吧？”

　　“嘶……琮哥果然是琮哥，狠还是你狠！”

　　“那怎么说？你来么？”

　　龙琮微笑着看向私聊面板，以他对龙傲天的了解，龙傲天是不会错过这个机会的。

　　“定位传送魔法卷轴.jpg”

　　“一切准备就绪！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第八百九十六章 主线任务！免费阅读。https://xs.23sk.com 