    第266章自讨苦吃

    颜画和席辞对视一眼，有些无奈。

    虽然导演说他们助力官可以不理会追求的嘉宾，但客厅还这么多人呢，何夏夏说到这个地步他们要是拒绝就太不给人脸了。

    “看看看看！我们的礼物何夏夏都一一介绍过了，快让我们看看你们的是啥。”麦栎跑了过来，盯着颜画和席辞的礼袋眼里全是好奇。

    席辞和颜画走到客厅，在沙发一边坐下，本来就聚在一起讨论收到的礼物的人立刻倾身围观。

    今天女生们除了给每个男嘉宾买礼物，互相之间也送了礼物，男生们只给女嘉宾买了礼物，他们觉得送男嘉宾礼物有点怪怪的，也就麦栎给席辞买了个夜灯。

    虽然有的人有好感对象，但也只是好感对象，也才认识这么两三天，大家都是先当朋友相处着。

    “夏夏给席辞颜画买了什么？”司甜手肘支在茶几上，躬身看着席辞和颜画从礼袋里拿出礼物。

    “看起来像是首饰。”骆瑶挨着司甜，扫过桌上的一个长条形礼盒和正方形的礼盒，看向何夏夏，眼中带着探究的意味。

    颜画拿过那个四四方方的小盒子，估摸着可能是耳钉或者戒指一类的。

    “画画等一下，那个是席辞的。”颜画刚要打开，何夏夏就阻拦了她，将两个人的盒子交换了位置。

    “……”颜画抬头看了眼何夏夏略显紧张的神情，垂眸微微侧头看了眼那个四方盒子。

    看来何夏夏还是挺敢送的。

    没多在意，颜画打开自己的盒子，一条珍珠手链映入眼帘，手链上有个不大的银色贝壳吊坠，贝壳中央镶着光泽感极好的一颗粉色珍珠，整体非常精致优雅。

    “好看好看。”司甜轻轻鼓掌，骆瑶也称赞很漂亮。

    “送画画珍珠手链是因为很喜欢你演得欢歌，欢歌的服饰配饰经常出现珍珠，看到这条手链的时候，我觉得很适合你，就买下了。”何夏夏看着颜画轻声解释着，笑容可爱。

    “谢谢，我很喜欢。”颜画回以公式化的笑容，心里说不上是开心还是不开心，但总之该有的礼貌她还是要有的，周围大家都在她也不想破坏气氛。

    说完，颜画转过头，看向席辞，勾唇一笑，有些揶揄的味道，“看看你那个是什么。”

    席辞本来也正看着颜画的礼物，看到颜画的神情尴尬的扯了扯嘴角。

    这个形状和大小的礼盒，说实话他有点不想拆……

    “快看看啊辞哥。”麦栎催促道。

    席辞瞟了眼麦栎，这家伙真是看热闹不嫌事儿大，催什么催。

    打开盒子，里面还是一个四四方方的首饰盒。

    席辞抬眼瞥了下何夏夏，情绪不明，让何夏夏紧张地抿了抿唇。

    “嗒”的一声，盖子打开，一枚戒指出现在所有人的视线里。

    戒身主体是古朴的银色，两边环壁突出两条细边，中间凹陷下去呈灰黑色的底，一颗颗银色星芒布在底上环绕整个戒身。

    倒是挺好看的。

    直播间的弹幕纷纷飘过。

    【哟呵，送戒指，说没深意我都不信，哈哈哈哈。】

    【何夏夏居然真的送了戒指啊，够勇。她之前准备了两份不一样的礼物给席辞，我还以为她肯定不敢把戒指送出去】

    【何夏夏今日也是艰难，跟麦栎散了以后自己一个人转了好久，最后才遇到司甜他们】

    【看何夏夏紧张的表情，汗都快出来了】

    【席辞表情好像不是太好，应该也是没想到会收到戒指吧】

    【讲真，送戒指还不如给辞哥买个煎饼果子吃来的让他开心】

    看完礼物，众人没有说话，视线齐刷刷聚到何夏夏脸上。

    虽然现在大家送礼物也不会特别讲究含义，但是送戒指……多少还是有点那啥了……

    何夏夏看大家盯着她，立刻紧张地解释，“那个，我是看席辞似乎很喜欢戴戒指，不知道送什么好，就买了这个。”

    嗯，理由还算合理，像是实在不知道送什么想到席辞爱戴戒指于是就买了个戒指。

    不过这种戒指不贵重，纯装饰性的倒也还好。

    大家点点头，也认可了何夏夏的理由。

    颜画瞥过何夏夏，视线微凉，没有在她脸上停留就又落回了席辞身上。

    “谢谢，挺好的。不过我现在只戴这一个戒指。”席辞淡淡说了一句，抬了下手，示意了一下手上的戒指。脸上没什么表情，既看不出喜欢，也看不出感谢和高兴，接着直接盖上了戒盒。

    何夏夏看到席辞的反应面部线条紧绷起来，是她买的戒指不合席辞的眼光吗？还是她一上来就送戒指太唐突了？

    她其实也犹豫很久，觉得戒指不太合适，但是转念一想男生平时根本不在意礼物的含义，一般只要投其所好，他喜欢就可以了。

    想到席辞每天都戴着那枚黑戒，她觉得席辞应该喜欢这种看起来酷酷的饰品，就买了这个。

    “你不试试大小吗？如果不合适我可以帮你去换个圈号。”抱着最后一线希望，何夏夏问道，至少她还想看一下她买的戒指戴在席辞手上的样子，哪怕只有那么一秒。

    “不用，我一看就知道大小了，多谢。”席辞敷衍了一句，低下头转了转自己右手无名指上的戒指，语气说不上冷，但也绝对算不上热。

    何夏夏看着席辞指间的戒指还有他的神情，抿了抿唇。

    粉丝的弹幕飘过。

    【今天又戴到右手上来了[捂脸]】

    【唉，别人送的戒指辞哥怎么可能戴啊，不管出于哪方面辞哥都不能戴啊，不怕被女友粉喷死吗，送戒指也真的是超不理智的想法了】

    【幸亏她现在看不到网上评论，辞哥就算不戴她这么干肯定也被女友粉骂惨了】

    【其实就是因为上不了网才会无所畏惧吧[捂脸]】

    【不是女友粉，作为舞台粉，真的觉得何夏夏和辞哥不配】

    【爬墙妹妹粉也觉得她和辞哥不配[斜眼笑]】

    这边，席辞将盒子放进礼袋，朝旁边的颜画伸手，“画宝你的收好了吧，拿来我一起放上去。”

    席辞提着袋子，起身快速上了楼。

    因为席辞刚才的反应还有此时何夏夏的表情似乎不是很好的样子，客厅一时之间有些安静。

    骆瑶注视着何夏夏有些僵硬的侧脸，怎么说呢，总觉得何夏夏有点自讨苦吃。

    “话说一会儿有没有人想去打羽毛球啊？”麦栎打破平静，高举一只手问道。

    “我去，我喜欢打羽毛球！”司甜眼睛一亮应声。

    “我也去，一会儿要不要打个篮球？尚尚一起吧？”陆清野拽着尚尚问道。

    “没问题。”

    几个人商量着一会儿玩什么，席辞下来以后男生们还想拽着他一起打篮球，席辞因为还要练舞就拒绝了。

    颜画和席辞又进了观察间进行答题，互连了尚尚和骆瑶以后，他们看了回放，商量着将司甜的箭头指向了陆清野，将陆清野的箭头再次指向了司甜，他们觉得司甜和陆清野今天相处得还不错。

    何夏夏不用管，只是最后轮到麦栎的时候，颜画眼神微微一沉。

    “画宝，麦栎你怎么看？”席辞笔在他名字旁边点了点，留下了几个黑色点迹。

    ?  ?颜画：（冷脸）麦栎喜欢你，我不想看，只想打死

    ?  

    ????  

    (本章完)

