    又一次睁开双眼，冷若羽瞪着睡眼朦胧的冰蓝色瞳孔，隐隐约约看到床头的位置好像坐着一个有着齐腰紫发的娇小美少女。

    而且，少女浑身不着片缕，居然是全（和谐）裸的！

    也不能算是全（和谐）裸，对方大腿上好歹还穿着一双黑色的长筒袜，只是，这副超越常识的姿态，简直和某人的一些奇怪妄想没有任何差别了……

    自己不会是眼花了吧？

    冷若羽不敢相信地眨了眨眼睛，再次仔细一看。

    只见这时的床头哪还有什么紫发少女，明明是自家老姐正手握游戏手柄，一脸专注地打游戏。

    身侧，游戏机传出的电子音不绝于耳，冷若羽此刻却只觉得有些吵闹。

    斜着同款冰蓝色眸子撇了冷若羽一眼，冷若凝头也不回地说到：

    “你躺了，我帮你搬床上，游戏，感激，懂？”

    懂个毛线，我特么谢谢你啊！

    冷若羽伸脚踢了一下冷若凝的屁股，导致对方的角色一阵操作变形，命殒当场，气得冷若凝操起床头的哥斯拉玩偶就狠狠砸向冷若羽。

    抬手格挡住对方扔过来的玩偶，某人满意地点点头。

    嗯，这下舒坦多了！

    扔完玩偶，冷若凝挪了挪位置，又开始面无表情地打游戏。

    之前这丫头的游戏机被母上大人锁进了柜子里面，所以她只好每天跑到冷若羽的卧室里偷偷蹭会游戏玩。

    冷若羽屋子里的娱乐设备并没有收走，因为母上大人看冷若羽这几天实在太努力了，害怕他练坏身子，反倒希望他有空多玩玩游戏，放松一下身体。

    所以，冷若凝房间里有游戏声音，有事，大事，挨打的大事！

    冷若羽房间里有游戏声音，无事，无视，甚至母上大人还要竖起大拇指点个赞。

    就很真实。

    “姐，你刚刚有看到别人吗？”

    因为实在无法忘掉那抹倩影，冷若羽突然看着冷若凝问了一句。

    “……”

    某只无情的打游戏人此刻仍然在面无表情地打游戏。

    “噼里啪啦——”

    此时此刻，房间里只能够听到噼里啪啦的按钮敲击声。

    又一段时间过去了，荧幕前开始播放游戏通关的礼花，冷若凝这才有闲心扭头看过来：

    “什么人？”

    冷若羽说到：

    “一个女人。”

    冷若凝又问：

    “什么女人？”

    冷若羽又说：

    “一个紫发女人。”

    冷若凝接着问：

    “穿着什么衣服？”

    冷若羽继续说：

    “没穿衣服？”

    “……”

    冷若凝陷入了沉默：

    “？？？”

    瞪着一脸懵逼的冰蓝色眸子，冷若凝觉得自家小老弟的脑子好像出了点问题：

    “没穿衣服？”

    “穿了一双黑色的丝袜。”

    冷若羽回忆着说到。

    “厉害了！”

    比了个大拇指，冷若凝一脸感叹。

    “……”

    冷若羽陷入了沉默。

    “……”

    冷若凝也陷入了沉默。

    良久以后，冷若凝突然问了一句：

    “番号是什么？”

    伸出中指，比了个国际友好手势，冷若羽有点生气地解释到：

    “不是小电影，真的！”

    冷若凝点点头，继续问到：

    “嗯，所以，番号是什么？”

    “你给我滚出去。”

    兜里揣着顺来的掌机，冷若凝走出卧室之前突然回头：

    “说实话，我很好奇！”

    “滚！！！”

    啪嗒一声，软绵绵的枕头狠狠撞上了已经合上的卧室木门，冷若羽气喘吁吁地倒回床上，此时此刻，他觉得对着冷若凝问出这个问题的自己真的很蠢。

    等到这间屋子终于安静了下来，冷若羽此时终于有精力思考起之前发生的事情了。

    之前他好像在契约一堆劣质刀剑，契约到最后一把的时候，那把灰扑扑的石头剑突然开始猛吸他的精神力，不止如此，还跑到他身体里把他好不容易搞出来的“子弹”给全部吃了。

    下意识地，冷若羽把自欺欺人书给召唤了出来，摊开书本一看，里面的那堆契约战技果然都已经不翼而飞。

    唯一让人感到疑惑的是，之前那柄进入他身体，把他魂海搅得翻天覆地的石头剑也不见了踪影。

    它到底去哪了?

    这样想着，冷若羽又把自己真正的那本魂海契约书召唤了出来，连翻两页，终于在第三页的位置找到了那把石头剑的身影。

    调动稍微恢复了一点的精神力将其召唤出来，冷若羽本能地觉得这应该是个宝贝。

    废话！

    吸收了他那么多魂力才契约成功，能不是宝贝?

    本着神兵在手，天下我有的飘飘然心态，冷若羽手握石头剑，一剑削向眼前电脑桌的桌角，然后就真的削下了一角。

    可惜，不是石头剑把电脑桌削下了一角，而是锋利的金属电脑桌把石头剑削下了一角。

    绷不住了，这一刻冷若羽是真的蚌埠住了。

    他总感觉，只要他一时兴起，必然就会大祸临头！

    果不其然，伴随着石头剑身上出现缺口，一股巨大的吸力又从对方身上传了出来。

    “艹！”

    感受着体内飞速枯竭的精神力，冷若羽手忙脚乱地把这鬼东西扔在地上。

    然而，仍然没有赶上石头剑吸取精神力的速度，他仍然是双腿一软，以失意体前屈的姿势跪倒在地。

    “真的一滴都没有了！”

    某个靓仔脸色煞白地想到。

    所以，这到底是什么鬼东西？

    颤抖着身子坐回床上，他把魂海契约书造次召唤了出来，开始查看那把吸(和谐)精剑的信息:

    未知剑魂，无系别(未契约)。

    实力:无

    能力:未知

    好家伙，还是个三无产品，吸了他那么多精神力，居然还不是他的契约战兽，简直就是一个私闯民宅偷吃霸王餐的可恶强盗。

    像是感受到了某人非常不友好的注视，石头剑垂死病中惊坐起，诈尸一样地飞了起来，以迅雷不及掩耳之势向着窗外的方向飞遁而去。

    吃了我那么多东西还想跑?

    冷若羽用这辈子从未有过的速度和精准度一个虎扑，将已经起飞的石头剑狠狠压在身下。

    此时此刻，他仿佛一个欺男霸女的恶霸，将同样虚弱的石头剑用一堆杂七杂八的东西死死压住。

    直到这一刻，某人的嘴角终于扯起一抹邪笑:

    “等本大爷回满精神力，定要强迫你签下这张猪狗不如的卖身契，捏哈哈哈！”

    闻言，石头剑剑光一闪正要挣扎，却恰逢摊开书页内躺着的小哥总突然打了个呼噜，听到这个“熟悉”的声音，石头剑立马就又安分了下来。

