    “常武你就找个机会陪我去龙王塘一趟反正你有车。”

    “我们单位的车是执行公务用的怎么能跟着你瞎跑。”

    “那你就去龙王塘执行公务好了有五个人莫名其妙的死了不算大事吗？”

    “没人报案医院已经诊断是白血病现在人都火化了你是想让我找领导骂吗？”

    “反正陈年旧案那么多就没有什么别的案子线索牵扯到龙王塘吗？找个借口不就得了。”

    “不行！”

    “那好既然你不答应那么你要调查的那个汉豪洗浴中心的案子我也不帮忙了你自己每天去卧底泡桑拿去吧。”

    “风君子你这个人怎么这么会讨价还价。我找一辆车借给你得了。”

    “我又不会开车我不仅要借车还要借人有你常武在身边就是最好的司机兼保镖。”

    ……

    和风君子一起到龙王塘的不仅有常武还有常武他们刑警队的另一位女警官袁晓霞。风君子说的没错常武他们局里积压的案子很多也有关于龙王塘的。这位袁警官本来是龙王塘派出所的干警后来调到了甘泉分局刑警队。能从乡镇派出所调到市区分局看来家里的关系也不一般。风君子一开始没记住袁晓霞的名字但他早就听说常武他们队里有一朵警花今天终于见到真容了。袁警官身材挺拔英气中带有几分清秀也不愧警花的称誉。

    到龙王塘之后风君子找机会将常武拉到一边悄悄的问：“常大队很潇洒呀出来管闲事还要带一位警花mm陪着你跟她什么关系？”

    常武：“你胡说什么她家就住在龙王塘。平时队里工作太忙很长时间没有回家了听说我要到这边来办案顺道也回家来看看有什么不可以吗？”

    风君子怪怪的笑：“那就更不对了我看是变着法子把你带回家来见父母她的爹妈和林真真家里的老俩口有点像啊。”

    两人正说着话袁警官走了过来：“原来你们俩在这瞎逛快到我家吃晚饭吧我爸妈今天准备了不少好吃的。”

    ……

    风君子坐在离海不远处的小山坡上静静的看着前面一片碎石满布的海滩。自言自语的说：“这地方好险恶。”

    坐在一旁的袁晓霞奇怪的问：“山不高水不深有什么好险恶的？”

    风君子：“我说的是风水此地的山势像是一条龙走到这里困天顿地是绝处啊。”

    袁晓霞：“原来你还研究这个听说你给常武当线人帮他调查一家洗浴中心的案子你们都去干什么呀？”

    风君子：“泡澡或者泡小姐不过常警官是很规矩的我会看着他如果他有什么违反纪律的行动我以后及时向你汇报对了为了汇报方便你的手机号码是多少？”

    袁晓霞：“你把你的手机号码告诉我我给你打过去……你究竟是干什么工作的？怎么什么事都懂？”

    风君子：“不好意思我的本职工作是一名证券分析师。”

    袁晓霞：来你是搞股评的呀”语气中明显有了三分不屑接着说道：“你们这些搞股票的不要太熊人啦。”

    风君子有点尴尬：“股市不好是事实但这不是我的错袁警花你也炒股吗？”

    袁晓霞：“我也炒股被套的很厉害前不久我又补了一些钱因为国务院有利好政策出来叫什么‘国九条’人们都说股市行情又要来了。”

    风君子：“你说的是《国务院关于推进资本市场展的若干意见月初出台的这段时间股市涨的还不错不过我建议你现在把股票都卖了吧。”

    袁晓霞：“为什么？见顶了吗？不会这么快吧？不是有政策利好吗？”

    风君子：“有比这更大的政策看最近的动态了吗？很明显宏观调控要开始了。最近银行又上调了存款准备金率股市中德隆系终于挺不住垮台了上个礼拜我有一个做营业部经理的朋友莫明其妙潜逃了。从大到小一系列事情给人的感觉都很不好。”

    袁晓霞：“这都哪跟哪啊宏观调控跟你朋友逃跑有什么关系？报案没有？”

    风君子：“这种事情不会轻易报案的牵涉到的资金和人员太复杂了顶多报个失踪。”

    袁晓霞：“那就不关我们警察的事了你刚才说政策动态怎么了？”

    风君子：“最近看报纸吗？江苏铁本事件知道吗？地方上几百个亿的钢铁项目说叫停就叫停了中央有意在控制投资过热。”

    袁晓霞：“钢铁项目？钢铁类上市公司业绩都非常好啊听说滨海钢铁集团今年经营的也很不错。”

    风君子：“是很不错”突然话题一转问道：“你知道什么叫扫黄打非吗？”

    袁晓霞被问的莫明其妙不知道风君子怎么突然将话题转到这上面来只听风君子接着说道：“老百姓有一种说法叫作‘扫黄扫黄保驾护航’听说每次扫黄行动打掉的娱乐场所都是那些傻乎乎的老板开的。这种行业不是一般人能干的上面没人是不可能的都和大大小小的领导有关系所以扫黄打非打掉的是有背景的关系户的竞争对手让娱乐行业中的骨干企业能够更好的展你明白了吗？”

    袁晓霞笑了：“我听明白了不过我们警察的扫黄可不全是你说的那种情况。”

    此时远处传来常武的声音：“风君子晚上找我们警花谈扫黄你小子就没有别的爱好吗？”说着话常武走上了山坡：“我转一圈没什么现风君子你看出什么门道来了吗？”

    风君子：“我也没什么特别的现……警花同志你不好好呆在家里陪父母陪我们来淌这个混水干什么？”

    袁晓霞：“这户人家我从小就认识小时候我也住在这附近也算是邻居一家人待人不错没想到会生这种事情我也觉得很奇怪。”

    此时已经是晚上八、九点钟太阳早已落山海边的空气很好天上的星星甚是明亮。星光倒映在波动的海面上反射出点点奇幻的色彩空气中没有风只能听见海浪拍击礁石的声音。坐在山坡上欣赏的是很美好的夜景。但是风君子不是来欣赏风景的常武也不知道他究竟坐在这里想看到什么难道想看到那一家人的鬼魂吗？

    只听风君子问袁晓霞：“那一家人平时就住在这里吗？”

    袁晓霞：“是的他们是渔民那边高一点的滩地上的房子就是他们家的船平时就停在这片海滩上附近的村民彼此住的都比较远靠海讨生活就是这样。”

    风君子又自言自语说：“要是那个小姑娘萧云衣在这里也许会有什么现她自称眼力不同于常人。”

    常武好气又好笑：“你又碰见什么高人了？眼力不同于常人？难道你说的这个小姑娘能看见鬼吗？”

    说话间天空飘过一朵厚厚的云挡住了头顶上星月的光辉四周暗了下来远处莫明其妙吹来了一阵海风三个人的身上都有了一点寒意。风君子闭上眼睛好像在思考什么问题常武忍不住说道：“没什么现我们就回去吧不要把袁警官给冻着了海边的晚上很冷的。”

    袁晓霞：“我没关系但是你们要坐到什么时候呀？”

    这时就听见风君子突然惊呼一声睁开眼睛说道：“我看见了！”

    “你看见什么了？看见鬼了？”另外两人几乎是异口同声的问道。

    “不是鬼你们也能看得见照我说的试一试仔细的盯着那片海滩目光不要移动过一分钟突然闭上眼睛告诉我看见什么了？”

    常武和袁晓霞都照风君子说的试了一遍结果两人都点头道：“闭上眼睛眼前有几个白色的光点……看上去是海滩上有什么东西在光形成了视觉残留……刚才去海滩边看过那是几个水泥墩子没什么特别的。”

    风君子：“我知道是怎么回事了这几个水泥墩子能出荧光白天看不出来刚才星光很亮的时候也看不明显但是有云遮住了星光就被我们现了。这到底是什么东西？”

    ……

    “这种水泥墩子是用来系船或者绑杆子晒渔网用的附近很常见。做起来也很简单就是用柴油桶灌上水泥等水泥凝固了再把柴油桶敲掉就可以了。”袁晓霞站在水泥墩子边对常武和风君子介绍。

    风君子摇摇头：“这几个水泥圆柱表面这么光滑不是柴油桶浇出来的好像是用专门模具做的我怎么看着这么眼熟似乎听说过这种东西……怎么想不起来了最近我的脑袋似乎出了点问题总有事情想不起来。”

    常武在一旁说道：“怎么做的倒不重要关键是为什么会出荧光呢？而且这种荧光又这么淡几乎不能察觉。”

    风君子用手抚摸着水泥柱喃喃道：“黑暗中的荧光……”说到这里他突然像被蛇咬了一样猛一缩手向后倒了几步险些跌坐在地上。但风君子似乎顾不得狼狈大声招呼另外两人：“离开这里快点离这里远点！”