
　　“叮！任务完成：濠江新赌场！”

　　“获得500经验值奖励。”

　　……

　　晚上。

　　葡京酒店。

　　庄世楷站在豪华套房的阳台，手中摇晃着一支红酒杯，望着楼下霓虹夜景，语气平稳的说道：“濠江赌牌的事情已经定了。”

　　“何先生明确表态支持我们！”

　　“崩牙驹也被做掉！三联帮再没手能插到澳门！”

　　“事情稳了。”

　　庄世楷拾起红酒杯，用杯壁贴住嘴唇，轻轻抬头喝下一口。

　　玫瑰在旁边点点头道：“多谢。”

　　“你是我人！你谢什么？”庄世楷转头看向玫瑰，嘴角露出笑容。

　　玫瑰穿着红裙，听见这句话，眼神杀直勾勾看着庄世楷，忽然裸足迈步上前，抬腿贴到庄世楷身前…庄世楷则顺势架起她的大腿，红裙摇曳，画面旖旎，海风吹斜裙摆，大腿白皙稚嫩。

　　“谢谢你这么威啊…”玫瑰轻轻用纤细的手指，搭起庄sir的下颚，眼神能勾人心神。

　　谁说玫瑰不会骚了？

　　只是玫瑰只在一个男人面前骚…

　　丁瑶却游走在不同的男人间。

　　玫瑰的骚是“蚊子血”，烙印心口，妖艳盛开，更能杀人。

　　丁瑶是放荡。

　　下贱的魅力。

　　不够高级。

　　玫瑰骚的就很感觉，这时庄sir呼吸急促，挺垮站好，顶着玫瑰说道：“做你的男人…呼呼……当然要够威！”

　　此刻，玫瑰一只腿被庄sir抱着，另一只脚踩在地上。只见她慢慢抬起地上的腿，两只腿都牢牢夹住庄sir的腰，双手搂住庄sir的脖子，咬下嘴唇诱惑道：“那能不能对我威一回？”

　　“呵！我会威到让你不敢相信！”庄sir冷笑一声，直接抱起玫瑰走进房间，两人扑倒在床上。

　　“咚！”床垫一阵弹跳，两人在床上厮磨一阵，庄sir旋即抓着一件红裙站起身，随后把红裙丢到角落，再大力“唰”的一下把阳台窗帘拉上。

　　“吱吱吱。”床垫旋即开始发出不堪重负的震动声，阳台水管旁一只小蜘蛛，则是藏在角落里瑟瑟发抖，感觉人生实在太可怕了。

　　随便打一架都天崩地裂！

　　庄sir作为一个“控球”大师，自然是不断冲锋，持续深入，直捣黄龙，超速射门。

　　期间交替使用各种战术动作，打的守门员嗷嗷大叫。

　　“啊…”

　　一小时后。

　　玫瑰丢盔卸甲，汗流浃背，趴在床头。

　　两边四个枕头上全是汗渍。

　　床单乱成一团。

　　“啪嗒！”庄世楷点起一根香烟：“怎么样？够不够威？”

　　玫瑰满面通红的坐起身：“威风到我受不了！”

　　“呵呵。”

　　庄世楷把香烟递给玫瑰，准备跟玫瑰抽完这根烟，两个人再去一起洗簌，休息一晚，明天可以好好逛街，休闲一天。

　　正好正事都处理完了。

　　可以享受一个周末。

　　这时玫瑰很自然的接过香烟，吸着庄sir留下的半截，给烟嘴留下一个唇印，出声说道：“对了。”

　　“这次事情丁瑶打的三联帮旗号，前期三联帮也投入不少钱，要是丁瑶请动雷先生出手怎么办？”

　　玫瑰吐出口烟雾，簇起眉头。

　　她想到一个小问题。

　　“你是怕三联帮在台岛对越南帮出手？”庄世楷轻笑的问道。

　　毕竟，台岛是三联帮的地盘。

　　虽然，越南帮在台岛势力不算小了，但是越南帮才在台岛扎根几年？地盘势力都比不过三联帮。

　　三联帮在濠江拿不到赌牌便回台岛找越南帮麻烦？这确实是个问题！而且越南帮关系到庄世楷在台岛的战略布局，一旦越南帮有什么损失，对于庄sir来说都是战略失误。

　　他不止要保住越南帮！还要让越南帮顺利发展！

　　越南帮顶多能扛住三联帮的压力，想要扛住压力继续坐大，当中有很多问题。

　　玫瑰当即点头道：“雷先生在台岛的面子很大，而自从雷先生的正妻去世，丁瑶在雷先生身边就很快上位，在三联帮内部的影响力便逐渐加大。”

　　“她让雷先生出手的概率很大…雷先生非常信任她。”

　　“呼。”玫瑰吐出一口烟雾，掐灭香烟，丢弃在床头的烟灰缸里。

　　庄世楷拍拍她脑袋：“别怕！”

　　“丁瑶这个婊子！我早想好对付他的办法了！”

　　“嗯？”玫瑰眼前一亮，抬起头。

　　庄世楷神秘笑道：“雷功身边有个叫作高捷的人。”

　　“你回台岛后排派人盯紧他，一定能拿到丁瑶的猛料！”

　　“你再给雷功替张拜贴！替我约雷功过两周吃饭！放出我要去台岛的消息。”

　　玫瑰双眸神采奕奕，用手抚摸着庄sir的胸膛，双目一转：“你是说高捷和丁瑶有一腿？”

　　庄世楷摇摇头道：“就高捷那个傻仔？”

　　“丁瑶都不用骑上去！照样就能把他玩弄于鼓掌之间！”

　　“有没有听过一句话？得不到的永远在骚动。重要的不是高捷和丁瑶有没有一腿，而是高捷想和丁瑶有一腿。”

　　玫瑰颇为认同的点点头道：“对！”

　　“难怪我觉得高捷对丁瑶的态度不一般。”

　　而庄sir对于台岛的事情那么了解，就连雷功身边一个叫作“高捷”的小角色都知道，可见庄sir对于台岛是多么上心…23sk.Com

　　玫瑰心里稍稍意外之余，更多的则是一种甜蜜。

　　因为对台岛上心，便是对越南帮，对她的一种上心。

　　否则，庄爷在港岛威风赫赫，日理万机，为什么还要抽时间调查台岛那边的破事？

　　玫瑰美滋滋的起身去浴室洗澡...

　　庄爷则是双手抱头，靠在床头叹道：“为了扩张影响力真累…要不是为将来做准备，谁爱管台岛的事情……”

　　其实，以港岛为基点，把影响力扩张到台岛。这是庄爷人生战略中的一大步！因为在更高层次的眼里，台岛影响力要更胜于港岛影响力。

　　庄爷在港岛的顶级影响力，站队以后发挥的效果是S级，在台岛的次级影响力，压根就没有效果可发挥，强行发挥顶多也是C。

　　但是在更高层看来照样是个S级！

　　因为一个是现在，一个是未来！

　　庄爷在港岛的影响力正在进行中，马上就要兑现的时候，甚至已经在兑现。而在台岛的影响力还未兑现，却一直可以待价而沽。

　　哪一天他在港岛的影响力全部兑现完，也根本不用怕鸟尽弓藏，兔尽狗烹…影响力台岛的影响力还会支持他，令他不用退休！享福！还能继续迈进！

　　这是在炒政治期货！而且还是必赚的期货！

　　只是购入价格有点高，几个庄家比较猛，普通人还真炒不起。

　　这可不是在泡妞…

　　是一名政治抄家的顶级操作！

　　而以庄爷的战略眼光来看，几乎是在丁瑶跳上台面的那一刻，他就看出“崩牙驹”只是个替死鬼，丁瑶的真正目的在于“祸水东引”，“渔翁得利”，志在三联帮大权！

　　所以，他对于崩牙驹的处置态度很随意，想见就见，想杀就杀。也对丁瑶欲要借雷功对付他，再转头对付雷功，以此上位三联帮大哥的计划有所猜测。

　　综合“先知”能力的了解，甚至还觉得“丁瑶’想要弄死雷功，再栽赃嫁祸他。

　　也不知道对不对。

　　不过，不管丁瑶的计划怎样，庄sir只要抓住几个关键点，便能让丁瑶计划流产，陷她与死地。

　　而放出风声要去台岛，乃至递上拜贴，约见雷先生…

　　这时其实都是庄世楷故意给丁瑶创造时机，让丁瑶找机会做事，露出把柄。

　　….

　　半小时后，玫瑰裹着白色浴巾，头发用毛巾包着，踩着拖鞋走出浴室。

　　庄世楷看见她直接钻进被窝，伸手搂住她肩膀笑道：“我下午饮茶时跟何先生说过，你派几个头目把濠江帮清扫一下，新赌场盖起来，继续用濠江帮的人马管理。”

　　“何先生在濠江帮里也有些人，你挑一个听话的扶持上位就行。”

　　“毕竟要给何先生一些面子，给濠江人留点工作岗位，也算是投桃报李吧。”

　　“嗯嗯！”玫瑰依偎在庄sir肩头讲道：“没问题！”

　　这就是大佬做事的风格！从来不吝杀人，也不拒合作！

　　把濠江帮的大佬做掉。

　　不代表要把濠江帮做掉！

　　怎么做事，怎么合作，完全取决于利益。

　　而所谓的帮派大佬？

　　说一个就换一个！

　　至于任务获得的五百点经验值，目前还不够升级，计入经验栏储存。

　　……

　　第二天。

　　庄先生携夫人在澳门玩乐。

　　两人私处时无人打扰。

　　打牌时则有何先生与一干濠江大富豪陪同。

　　同时，飞虎队在大三巴牌坊下排成五列，大喊茄子，伸手比耶，集体合照，纪念本次过海澳门的娱乐旅途。

　　这是一场没有骑洋马的旅行。

　　……

　　周末。

　　傍晚。

　　庄sir率领飞虎队回到港岛。

　　濠江帮彻底沦为越南帮手下的一个堂口，话事人都由玫瑰选中钦定，杀崩牙驹四大心腹为投名状！奉庄先生为老板！对内清洗，对外换旗，是个有点本事，但又没有根基的角色！

　　另外，玫瑰在处理好濠江的事情后，便依照庄先生的吩咐，回到台岛向雷先生递拜贴，放出庄先生要来台岛的消息，一时间令台岛地下社团暗流涌动…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，444 威到让你不敢相信！免费阅读。https://www.23sk.net 