    

    程处默和李怀仁站在李跃身后位置迈进大堂，大厅内人来人往，进来的客人有老相好的找老相好，没有的就在大厅内四处探寻。

    钱花的足了老鸨做事也算利落，挡住了一大群花枝招展的姐妹围绕。

    “跃子怀仁处默。”一声大喊，压住了场上嘈杂的声音。

    李跃闻着声响望去，秦怀玉正站在上楼，拼命的向下挥手。

    在他身后除了几个姐妹儿，还有一群少年，皆是衣着华丽，仪表堂堂的公子哥。

    正在想着怀玉，没想到就见到了，再看看怀玉身后的几人，都是长安城里排的上的纨绔子弟。

    房家的两个小子，杜家的老二杜荷。

    跟着这群纨绔一起逛青楼，估计明天满大街都会嚷嚷少卿逛窑子的事情了。

    兄弟见面自然是找个好点的雅间，在准备好上等的酒菜，还要有极美的人儿，才好交流感情。

    李跃就被李怀仁半拖半拉的走进了雅间。

    房间的布置并不奢华，还有一种雅士的清雅感，这潇湘馆的设计者看样也是一种高人，懂得把握人心。

    李跃和怀仁落坐之后，众人少不了一番寒暄，当知道李跃每天在司农寺教人干农活，怎么用农具都是一阵嘲笑。

    笑归笑，李跃只能心里冷哼。

    干农活咋了，也不看看自己家里的老头子不也是每天都下地干活吗？

    更何况自己可是少卿，妥妥的农业部副部长。

    大唐有多重视农业一个个心里都没点13数吗？

    农业是基础，是绝对的下限。

    自己做的可是大唐百姓的衣食之源、生存之本，是一切生产的首要条件。

    以农业为基础的社会，整个社会组织都建立在农业之上，李跃打定主意，回头就要让这几个混蛋过来给自己当牛马用。

    寒暄的时间长了，随每位纨绔身边都有一位小姐，但始终没见朝词。

    李跃见不见觉得无所谓，毕竟早都见过，他还打算收拾这丫头来着，见不到对她来说都是无所谓的事情。

    李怀仁的性子那会让自个在兄弟面前丢人。

    刚进来就花了大把钱点了人，现在钱都花了人还没见到，李怀仁顿时火冒三丈，叫来老鸨劈头就骂。

    一个青楼的老鸨说好听的是青楼的管事，其实不过也是给别人打工的可怜人，哪敢得罪当朝县公的儿子，只能在一旁唯唯诺诺。

    骂的时间长了，李跃都看不过去，上前拉住李怀仁道。

    “差不多就行了，今天难得聚聚，别让朝词这点小事扫了兴致。”

    李跃都开了口，李怀仁那还敢有什么意见，挥挥手就让他下去了。

    老鸨本来以为要被毒打一顿没想到只被骂了几句，自然是感恩的退出了包间。

    “本王还以为是哪位人物在这里骂人，原来是我李家养的狗在着叫唤。”

    老鸨刚退出房间，准备关上门，发现肩膀上多双手，转过头去看清来人相貌吓的立马跪倒在地，头都不敢抬。

    这一声讥讽传到众人耳中，兄弟众人迎声望去，一大群人堵住里房间门口，为首的是一名身穿锦服，腰佩玉带，头戴金冠，身材消瘦，皮肤犹如白雪，好一幅偏偏美男子的身形。

    只是李跃疑惑不解，长安城有名望的纨绔也算是认识十之八九，又自称本王但在皇宫中也没见过，再说李二陛下也没这么大的儿子。

    李承乾身为老大岁数看着都被这么要小了一些。

    李绩的姓氏虽然是李二赐的，但是一个王爷敢把李怀仁比喻成狗，那是把李绩当成老狗啊，就算是李承乾都不敢打这种比喻真佩服眼前这位爷。

    李怀仁站起身来，对门口拱拱手，皮笑肉不笑道。

    “哟，我道是谁，原来是赵王，怎么赵王在家里不玩，跑这来找姑娘了，只怕现在是心有力而身不行吧。”

    李怀仁此言一出，满场哄笑，就连李跃都忍不住笑了起来，也豁然明白眼前人的身份，赵王李元景。

    据程处默所说，李二刚刚当上皇帝时，李元景在酒楼看见一男子貌美，就当成女子上前调戏，结果这男子过于刚烈直接撞墙死了。

    这男子死了也就算了，奈何这男子身后的实力在山东也是排的上号的。

    家中族老纷纷上了奏折，朝中士族也大肆批击李二。

    当时朝中局势刚刚稳定，就发生这种难以锯齿的龌龊事，气的李二一脚差点踢断了李元景的子孙根，要不是怕李渊有想法，李二真能一刀宰了他。

    这货怕死，躲到李渊的行宫足足待了三个多月才出来，一时间这事成了长安城的笑话。

    不过这货作死的能力一点都不比那些糟子要差多少，这一刚出来就跑到窑子里找姐妹，也不怕李二一刀彻底砍断了他。

    赵王一时间没有反应过来，呆滞的站在门口，反应过后指着李怀仁“你，你...”

    脾气暴躁的李元景哪里能受得了这种嘲讽，脱掉鞋子，就扔向李怀仁。

    “啪”

    李怀仁被砸了个正着，就李怀仁的身手，按道理应该不至于被一个手无缚鸡之力的赵王砸中，只是没想到赵王这么没品吵不过竟然还敢动手。

    李跃走到李怀仁的跟前，脸上好大的一个鞋印，好好的一张脸算了毁了容。

    如此大庭广众，赵王竟然还敢打人，这猪脑子还真是让人无语。

    看到李怀仁被打众兄弟也是愤慨，纷纷指责李元景。

    在场的无不是长安城有名的纨绔子弟，本来这是就是李元景做的不对，再加上这些人的指责，李元景口都不敢还。

    “啪”

    从李跃身后飞出一只鞋，直直的打在李元景的脸上，要说李怀仁和李元景的气力根本没有可比性。

    李怀仁脸上的只是一道浅浅的印子，李元景脸上都凹下去一块，可怜这么帅气的脸蛋上有这么大的印子，估计李元景至少要半年不能出来了。

    李元景捂着脸，疼的只叫，身边侍卫赶紧上前查看，李元景一脚踢开侍卫，指着李怀仁道。

    “都给老子打，打死了谁算本王的。”

    李元景这一开口，门口跟着李元景来玩的大小纨绔，还有众多侍卫大声呐喊的冲向李怀仁，一瞬间把李怀仁死死围住，包括李跃都被围在其中。

    茶壶椅子砸向李怀仁，李怀仁慌忙用手去挡，双拳难敌四手，又何况这周围何止是四手，就算李怀仁在军中训练的身后不错，也难挡四面八方的攻击，瞬间就被打倒在地。        

