
        第525章  永不屈服

    “我要在他身上戳几个窟窿。”

    一位巫女提着剑冲过来，杀气腾腾，眼睛像是要喷出火来。十六人围剿一个，竟然还被杀了八个？里面还有她的师姐。

    “别戳窟窿了，跺他脸吧。这可是天王殿的不死王，跺一个王的脸，岂不是很爽？都让开，我来第一脚。”一位少女恶声恶气，扯着秦命肩膀，把他掀过来，一脚跺向了他的面门。

    啪！秦命忽然抬手，一把拦住了她的脚。

    “嗬？还有力气反抗？”少女用力往下压，压着秦命的手往他脸上靠。

    其他巫女都聚过来，每个人都伤的不轻。秦命跟伊雪儿战斗的场面太轰动了，差点震碎了屏障，而她们跟屏障融为一体，屏障受创也连带了她们。她们表情难看，这么多人解决个二重天，竟然还费了这么大的劲。

    “地武……一重天……”秦命声音虚弱，看着居高临下的女人。

    “呵呵，怎么？一重天还不放在眼里了？你放心，你不会轻易死掉的，我们会一人一脚，跺烂你的脸，一人一剑，把你扒皮削肉，让你生不如死。”

    “可惜，你看不到那一天了。”秦命用力握着她的脚，拦在面前。

    “还敢嘴硬。”女人突然抬脚，猛地跺向了秦命的面门。

    啪！咔嚓！秦命再次拦住，这一次，五指突然爆发出可怕的力量，握住的瞬间捏碎了她脚上的灵力盾，五指刺破皮肉，一股吞噬力量透过指尖，直入内里。

    黄金血的秘术，掠夺生机。

    女人猝不及防，发出凄厉尖叫，她没想到秦命都这样了还能反抗。

    “住手！”众巫女色变。

    伊雪儿提剑就要斩向秦命的手腕，厉叱：“给我松开。”

    秦命猛地暴起，抓着女人的脚腕，避开她们攻势，退到了数十米外。一股股强劲的力量闯入她的身体，鲸吞般疯狂掠夺。

    女人凄厉尖叫，疯狂挣扎，可是越来越虚弱。

    秦命轮着她，像是轮着破麻袋，在地面猛力轮砸，十余次后，一把她甩起来，双手掐住她的脖子，十指发力，捏碎灵力盾，从上面吞吸。

    鲜活的生机源源不断涌入秦命身体，沁入黄金血液。蓬勃的生命元力在全身绽放，以惊人速度滋养着伤势，愈合着伤口。前一刻，秦命虚弱腾空，这一刻，痊愈至少三成。

    “给我松开。”众位巫女集体扑了过来。

    “暴雨狂雷！”秦命嘶吼，仅存的灵力无差别的释放，一股雷暴刹那振开，地面都为之一颤，成千上万的雷电从全身暴起，瞬间便席卷了上百米范围，带着震耳巨响，混乱狂舞，崩碎着满地骸骨，更抽击着所有冲过来的巫女们。其中很多雷电交织成雷鞭，足有手腕那么粗，蕴含着毁灭力量，仿佛连空间都要撕开，它们像是奔腾的雷蛇，狂啸着轰击。

    他还能战斗？众巫女面色大变。之前已经领教过雷暴力量，这一次好像更强？

    轰隆巨响，整片空间都暴动了，无差别的雷电轰击像是横扫一切。

    噗噗！六位巫女全部被振开，除了三位三重天抗住之外，其余三位全部被撕开了灵力盾，活生生的抽在了身上，血水飞溅，惨叫不止。

    “混账！！”伊雪儿盛怒，强行抗住雷电，脚下龟壳暴起巨力，弹着她杀向秦命，速度仿佛要超过雷电，瞬间而至，提剑便刺向了秦命。

    秦命面目狰狞，非但没有闪避，反而迎着伊雪儿杀了过去。“紫电狂蛇！”

    吼！雷潮中，一条粗壮的雷蛇骤然成型，缠绕住秦命的臂膀，蛇头包裹着拳头。

    ‘紫电雷蛇’等级虽低，但总能爆发出超强的威力，是质变的突击，集中的打击。尤其是雷电威力变强后，这条雷蛇的杀伤力更强了。但是，秦命妄想用紫电雷蛇重伤伊雪儿？根本不可能，杀招在于雷蛇的脑袋，那个已经张开的大嘴。它栩栩如生，像是真实的雷蛇，张嘴利啸，蛇信吞吐。

    蛇信？就是青雷！

    “跟我玩同归于尽？你也配！”伊雪儿刹那杀到，在加固灵力盾的时候，杀势不减，古剑铮鸣，剑气肆虐，像是道赤亮的强光，瞬间打穿了秦命的身体，从胸口进去，从背后打出，激烈的剑气在胸腔里一阵肆虐，几乎要把他全身都撕碎。

    但是……嘭的声巨响，秦命抡拳暴击的紫电狂蛇打在了伊雪儿的胸口，吞吐的蛇信看似危险，实际上威力更危险，又有着秦命数万‘霸道’力量的配合，三道组合，生生的破开了伊雪儿三重天的灵力盾，五指僵扣，指尖燃烧着金色‘烈焰’，噗嗤一声，打进了她的胸口，直至心脏。

    什么？伊雪儿面色剧变，怎么可能？

    吞！！电光火石间，秦命五指里面头发出的劫掠力量狠狠地闯入了心脏，也就是伊雪儿生命的源头。磅礴的生命元力像是受到招引的河流，朝着五指奔腾汇聚。

    “啊！！”伊雪儿凄厉惨叫，也随之发狠，握紧利剑，要把秦命身体炸碎。

    秦命岂会给她机会，猛地抽回右手，拔地而起，双脚接连狂踢，带着雷电，混着霸道，狠狠地推在了她的脖颈。数万斤的爆发力在雷电的作用下，发挥到极致，虽然没能破开灵力盾，可那股子力量差带你把她的脖颈给轰断，更把她狠狠地‘发射’出去。

    “雪儿。”其他巫女扑过来。

    秦命闷哼，捂着胸口半跪在地上，大口的咳血。但是右手掠过的生命元力还是顺着臂膀，闯入全身，全力扑救着伤势，恢复着元气。

    远处准备看好戏的人们都面面相觑，有诧异有震惊。

    “怎么回事？秦命怎么突然逆袭了？”

    “这都弄不死他？”

    “这货该不会真杀不死吧。”

    “好强！！”

    众女护着伊雪儿后撤，拉开上百米的安全距离，看怪物般看着秦命。见过发狠的，没见过这么狠的，见过疯狂地，没见过这种程度的。他完全不把自己的身体当身体，难道他没有痛苦感觉吗？

    秦命缓了很一会儿，缓缓起身，胸口触目惊心的伤口以肉眼可见的速度愈合着。

    之前的女孩已经死了，被他生生抽干了生命之气，而伊雪儿的生命之气也被秦命掠夺了近半，因为打击的位置是心脏！

    众巫女面色难看，其中三位伤势严重，差点被雷电给抽碎了。

    “杀……杀了他……他已经强弩之末了。”伊雪儿虚弱喘息，胸口破碎，生机消退，受到了严重的创伤。

    强弩之末？你看他像吗！三位三重天的巫女交换眼神，犹豫不决，这一刻，她们真有点害怕了。她们虽然还能战斗，可是秦命的疯狂深深地刺激到了她们，再看秦命脚下的那位巫女，死的诡异而痛苦，像是中了某种邪术。
  