一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               天玄门小竹林，东凰太心已煮好了茶。

    叶辰方才走进来，便被招呼了过去。

    时隔三百年，这是他第一次真正意义上，再见东凰太心，昔年一别太久。

    他依稀记得，那年他走时，也是这等场合，昆仑神女亲自煮茶，为他送行。

    “你终是未让大楚失望。”东凰太心浅笑，亲自为叶辰斟茶，就如当年。

    “昔日大楚本源溃散，难撑诸天轮回，今夕本源复苏，为何不再造乾坤。”叶辰抿了一口茶，望向东凰太心，“没有诸天轮回遮掩，不怕天魔再攻？”

    “你太小看这诸天轮回了。”东凰太心摇头一笑，“没有大帝亲手布阵，以我等手段，造不出那逆天的乾坤。”

    “这么说，天魔很容易便能寻到大楚了？”

    “所以，镇守大楚的帝兵，从五尊增加到了九尊，以此来掩盖大楚契机。”

    “老实说，我曾经不止一次有过一种希冀。”叶辰端起了茶杯，话语平淡，“期望天魔铁蹄，踏遍诸天万域，也让那所谓的苍生，明白何为守护。”

    “我理解你的心境，大楚付出太多，却不被万域记得，你诸天一行，太悲凉。”

    “悲凉的并非是我，而是亡去的英魂，太多人埋骨异域，致死都不知大楚。”

    叶辰笑中带悲，不经意间总会忆起转世人，明明守护了苍生，却死的凄惨。

    东凰太心默然，心中又何尝不悲哀。

    二人皆沉默，只静静饮茶，寂无波澜，如两个默契的故友，一切心照不宣。

    “那小娃若曦，被那诛仙剑带走了。”不知何时，东凰太心才悠悠一声。

    “我知道。”叶辰狠狠吸了一口气，“期间我回过大楚，准确来说是梦回大楚，你们的谈话，我听的一字不差。”

    “难怪。”东凰太心唏嘘，“难怪不止一次感觉到你的存在，却寻不到人影，帝道仙法，梦回千古，果是玄妙。”

    说着说着，东凰太心单手托住了下巴，美眸扑闪着，笑吟吟的望着叶辰。

    叶辰被盯的浑身不自然，特别是东凰太心那种笑，怎让人背后凉飕飕的。

    “是不是看光了我的身子。”东凰太心笑看叶辰，有那么一次，她才沐浴完，还未更衣，便觉察到了有一双眼，此刻想来，多半就是梦回来的叶辰。

    “那...那是个意外。”叶辰干咳一声，“也不能怪我，谁晓得你在沐浴。”

    “大美女一个，意.淫了好多天吧！”

    “瞎说，我啥也没瞅着，可别冤枉我。”

    “是吗？”东凰太心挑眉，笑容更胜。

    “我是正人君子来着。”叶辰嘴上说着，还不忘捂了一下裤裆，谁叫那画面太香艳，是个男人都把持不住吧！

    “鬼才信你。”东凰太心狠狠瞪了叶辰一眼，纵是准帝，可也是女子，剑非道都未看过，却被这小子看了个精光。

    若非这货乃大楚皇者，若非他为万域做了重大贡献，她保证一巴掌呼死他。

    气氛有些尴尬了，叶辰只顾埋头喝茶，这娘们儿很生性，保不齐真会揍他。

    还有剑神，若让他知晓，不一剑劈了他才怪，管你是不是凑巧，打死再说。

    “红尘也转世了，初见他时，立地成圣，再见他时，乃百年前，已是准帝。”机智的叶辰，麻溜的转移了话题。

    “未来时空的人，竟也能轮回转世。”东凰太心皱眉了，惊色难以掩饰。

    不得不说，叶辰这个话题转的真好，饶是东凰太心的心境，也难以置信。

    两百岁成准帝，太诡异，已严重违反法则，这进阶速度，也太过妖孽了。

    心里想着，东凰太心颇具深意的看着叶辰，“红尘与六道，又是何种关系。”

    “红尘是未来的我，六道是未来的红尘。”

    “这....。”东凰太心不由张了张玉口。

    此消息，太震撼了，让她措手不及。

    一个是大楚的传说，单挑无敌的存在，一个是诸天的噩梦，禁区挨个干。

    他们已逆乱了时空法则，如今来轮回法则也颠覆了，好似这世间一切的法则，在他们面前，就皆如摆设一般。

    “红尘要杀若曦，六道要保若曦。”叶辰又道出了一秘辛，并未隐瞒。

    “一杀一保？”东凰太心美眸微眯了。

    或许直至如今，她才真正清楚红尘逆天改道来此时空的使命，正是杀若曦。

    可未来的红尘...六道，身负的使命，竟与红尘截然相反，这就匪夷所思了。

    “我开始明白，诛仙剑为何偏偏与你过不去。”东凰太心的话语，更具深意了，“无论是红尘，还是六道，他们的根，皆是你叶辰，那诛仙剑真正想要灭杀的人，并非是你，而是红尘和六道。”

    “红尘与六道，必定堪破了惊天秘密，诛仙剑才想要杀人灭口。”叶辰沉吟道，“它斗不过六道红尘，这才转移目标，针对了你，想以你的死，打击他们。”

    “诛仙剑欲灭六道与红尘，而红尘与六道对若曦却一杀一保，以此可见，诛仙剑与若曦这二者，并非一路人。”

    “诛仙剑、六道、红尘，再加上你，你们皆与若曦有关。”东凰太心喃道。

    “所以，若曦的真正身份，才是解开这一切疑团的关键。”叶辰缓缓说道。

    二人说着说着，便沉默了，一个秘辛被堪破，却又给诸多事蒙上了迷雾。

    值得肯定的是，若历史的年轮没有偏离，未来的诸天，必定有一场浩劫。

    而那场浩劫，将是毁灭性的，连大帝都会战死，能想象那浩劫有多可怕。

    “此事你无需再管，安心去度你的余生。”还是东凰太心打破了现场沉寂。

    “明白。”叶辰微笑，缓缓起了身。

    三年时光，于修士而言，如白驹过隙，着实短暂，一个晃神，便是终点。

    此事，他的确参与不得了，以他的道行，管也管不了，留给准帝们去发愁。

    他倒是看开了，也该好好歇息一下了。

    “三年太短，莫让她们...再留遗憾。”身后，东凰太心悠悠话语很缥缈。

    叶辰一笑，没有回话，抬脚出了竹林。

    望着离去的叶辰，东凰太心神色恍惚。

    朦胧间，她好似还能望见一白衣女子，穿上了嫁衣，一步步走上了祭坛。

    那女子不是出嫁的新娘，却把命嫁给了他，哪怕只能为他换来三年寿元。

    阴阳借济，才得乾坤逆转，人王是牵线人，而那根线，便是她与他的因果。

    十年修得同船渡，百年修得共枕眠。

    情便是船，渡了爱；祭坛便是床，一对新人，同床共枕，了了因果。

    那是一副凄离的画面，她笑的嫣然，却致死都未见他开眼...看看他的新娘。

    缓缓收了思绪，东凰太心传了神识。

    很快，伏崖便来了，“神女唤我何事。”

    “去请大楚九皇，顺便把人王伏羲也叫来。”东凰太心淡淡一声，“还有，让天地二老去恒岳，暗中保护叶辰。”

    “暗中...保护？”伏崖听得神情一愣，“神女的意思，会有人对叶辰下手？”

    “他会是一个变数，关系着太多变故。”