    尼德兰人窃据了琉球之后，便征募了不少汉人作为自己的幕僚。

    这些人统称为通事，表面上，通事顾名思义，其实就是尼德兰人与当地土人和汉人的桥梁，或者相当于秘书的职责。

    可因为语言不通的缘故，所以许多事，都是经过通事来进行管理。

    这顾楷，便是本地的大族之一，很快便与尼德兰人如漆似胶。

    甚至顾楷对于尼德兰人的到来，和其他一些不肯合作的汉民不同，他内心深处，是希望尼德兰人生生世世在此统治的。

    当初，大明朝廷也曾派人来官员来此进行管理，对于顾家这样的大族也颇为看重，可是毕竟语言相通，习俗相同，派驻来的文武官员，虽也会间接的让渡一些权力给顾家，可某种程度还是进行直接管理的。

    而尼德兰不同，尼德兰人只在乎商业上的利益，他们并不谋求在此建立所谓的有序统治，甚至巴不得将本地土人的诉讼，钱粮征收，统统外包给顾家。

    反正只要你按时将尼德兰人应收的钱粮按时送到即可。

    所以顾家这样的大族，反而可以借助尼德兰这些殖民者们无法直接管理的原因，获得地方上更大的权柄。

    噩耗传来，这顾楷也是大惊失色，他原本以为尼德兰人固若金汤，毕竟尼德兰人修建的那些堡垒和炮台，他是亲眼见证的。

    哪里想到，如此的不堪一击。

    一想到官军可能杀至。

    而热兰遮城固然坚固，可是顾家的家业，却在热兰遮城外，顾楷便急得如热锅蚂蚁一般。

    此时面对柯恩的责问，顾楷也是无语，这和自己有什么关系？

    只不过，他是很清楚对方的秉性的，人家责问，自己只能承受，于是用磕磕巴巴的尼德兰语道：“大明官军，确实匪夷所思，此事……透着很多玄机，总督大人，现在的问题是，需弄明白这些人从何而来，又到底是一些什么人，只如今，我们对他们一无所知，所以才会有此顾此失彼之态。”

    柯恩冷静了下来，他湛蓝的眼眸深深的凝视了顾楷一眼：“那么你有什么主意？”

    “其一，是要准备坚守。那大明官军孤军深入，可是以学生之见，此时的他们或已成为强弩之末。这其二，则是要了解官军的虚实，他们有多少人，何以能够一路是势如破竹。”

    柯恩看着顾楷，点了点头道：“你说的很对。”

    顾楷又道：“学生愿入明军之中，一探虚实。”

    柯恩诧异道：“你来做使者？”

    “正是。”

    柯恩想了想道：“他们与你同族……”

    顾楷立即堂而皇之地道：“请总督明鉴，顾家侍奉尼德兰已有二十年，这二十年来，侍奉的总督有五人，顾家无不是兢兢业业，不敢怠慢，从学生父辈开始，便为尼德兰出谋划策，协力地方事务，总督何故疑心我们的忠诚呢？”

    他心里吐槽，这些番人说话真是直接。

    不过，顾楷其实还是喜欢这样的方式的，若是对方不直接，而是将这些怀疑藏在心底，才让自己无法应对。

    现在好了，既然你开门见山了，那么我也开门见山了。

    于是他又接着道：“如今顾家为尼德兰做了这么多的事，早已被官军视为了眼中钉、肉中刺，总督，他们恨顾家，甚恨于尼德兰啊。学生又怎敢相欺总督您呢？”

    柯恩听罢，觉得有道理。

    若是尼德兰有人私通它国，只怕也要被尼德兰人恨得咬牙切齿。

    于是他笑了笑道：“我并不是这样的意思，好吧，你说的对，现在最应该做的，是了解他们的真实情况，那么顾通事，就以使者的身份，去他们那里走一遭，一定要了解他们的情况。”

    于是顾楷忙是应下，又赞许柯恩一番。

    而柯恩此时却是心事重重。

    等到这顾楷走了，却又连忙提起了鹅毛笔，修了几封书信，其中一封，则是送去琉球北部的西班牙总督，希望他们能想尽一切办法，对热兰遮进行支援。

    …………

    顾楷领命后，马不停蹄地回到了自己的在热兰遮的一处别馆，而在这里，却早有人在此守候了，一见到他回来，便有许多人迎上来。

    这些人大多纶巾儒衫。

    有的乃是本地的大族。

    也有人，是当初江南出事之后，携家带口南渡，迁徙至此的江南大族。

    他们借这琉球而栖息，不少人开始和尼德兰进行合作，本来此番欧洲的联军来此，不少人弹冠相庆，觉得自己可能迁回江南的希望更大了。

    也有人认为，将来尼德兰人若是能占领大明的腹地，只怕将来有更多借重他们的地方。

    因而，一群失意文人，再加上一群本地大族，几乎每日都在此议论国事。

    现在可怕的消息传出来，不少人心里都没底，自然而然，也就开始担心起来。

    知道那顾楷被总督召见，于是大家便都在此等候，想看看有没有什么消息。

    此时，一见顾楷回来，便立即有人急切地率先上前道：“顾兄，情势如何了？”

    顾楷只是苦笑道：“连总督也不知发生了什么事，只晓得港口和赤嵌城都陷落了，损失惨重，尼德兰人节节败退，形势不容乐观啊。”

    “怎么会到这个地步啊，这十有八九，又是东林军，只是这该死的东林军，哪里来的水师，竟还这般的厉害。”一个须发皆白的老儒生禁不住苦着脸哀叹道：“神州陆沉，莫非这琉球，也无我等的容身之地吗？”

    也有不少人捶胸跌足起来，有的痛骂，有的则铁青着脸，默不作声。

    顾楷也是叹了口气，幽幽地道：“此时此刻，只能走一步看一步了。”

    随即，便命家人和护卫准备，当日出城。

    一日之后，他被东林军的斥候发现，一看对方的服饰，顾楷的心里便明白，大家猜测的果然没有错，来的就是东林军。

    顾楷很快便见到了张静一。

    只不过，见的方式有些尴尬，他是被人捆绑了，送到了张静一面前的。

    按理来说，他该是使者，应该有使者的待遇，可对方显然并不愿意承认。

    张静一带兵，一路穿行，这热兰遮已是遥遥在望，听闻来了什么使者，其实内心也没什么波动，只是让人将这人送到自己的面前，一见到顾楷，却是不客气地道：“尼德兰的说客来了吗？”

    自从进了营，顾楷见这东林军一个个虎背熊腰，且精神奕奕，完全没有劳师远征的疲惫之感，再加上，他对当初杀入南京的东林军，也有不少耳闻，心里晓得这些人的厉害。

    因而，他虽是被捆绑着，却实实在在地对着张静一下拜道：“尼德兰总督柯恩……确实令学生为使，特来拜见都督。”

    张静一却是看也不看他一眼，冷淡地道：“他有什么话？”

    “倒是没什么，只是让学生随机应变。”

    张静一便冷眼看着他：“那你打算如何随机应变？”

    顾楷见状，一副诚惶诚恐的样子道：“学生……学生……哪里敢有什么随机应变之念。学生对都督，早就闻名已久，都督大名，可谓是如雷贯耳，今日得见都督，实是平生所愿。”

    本来以为说出这番话，张静一就会让人松绑，然后做一点样子，给他赐个座，喝口茶，叫一声先生。

    不过……

    显然，顾楷又失望了。

    张静一依旧是一副你好像欠我钱的表情，说有多冷淡就有多冷淡。

    张静一慢条斯理地道：“然后呢？”

    然后……

    这个家伙，似乎比尼德兰人说话更直接，更加赤裸裸啊。

    说实话，对于世家大族的顾楷而言，这样说话，实是巨大的羞辱。

    只是这种羞辱一次两次之后，也就慢慢的习惯了。

    他显出更加诚惶诚恐的样子，甚是恭敬地道：“此番都督远来……学生……欣慰不甚，学生孤悬海外，无一日不盼着都督……”

    还不等他把话说完，张静一却是打断了他道：“我猜的没错的话，你是尼德兰人的通事吧？”

    顾楷一听，眉轻轻一挑，心里顿时警戒，不禁有着猜测，显然，在这琉球，有不少大明的细作。

    他带着几分尴尬道：“是。”

    张静一依旧冷冷地看着他，很是不客气地道：“既是通事，给那尼德兰人当牛做马，怎么到现在，却又心怀故国了？”

    “这……”顾楷更感尴尬了，只能硬着头皮道：“那是事急从权。学生……”

    张静一却又打断他道：“你是代表尼德兰人来说和的？”

    “不，我是来献城的！”顾楷正色道：“那热兰遮，十分坚固，里头又囤积了一年以上的粮草，他们擅长火器，更有两千多的精锐士卒，听闻，数百里外，还有西班牙人随时可以驰援。学生自然知道，都督此番是扬帆而来，更是冲破了敌舰的重重阻挠，因此，一旦久攻不克，势必可能被敌舰断绝后路，因而……学生愿为内应，为都督分忧。”

