    下班后。

    杨辰刚一到家，还没来得及做饭，三大爷就主动找上门来。

    “杨辰，小莉的事，你帮我问厂长了吗？”

    “我问了，不太好办，不过我在那里求厂长半天，最后算是搞定了。”

    杨辰故作事情很难办的样子。

    “这…太谢谢你了，真是麻烦你了。”三大爷听后一脸激动，连连和杨辰握手。

    这也不怪他这么高兴，现在这社会，分为三类人，领导这就不用说了，普通人的话，就是工人、农民、无业游民。

    农民和无业游民占了现在的99%以上，工人是极少数的，可以说是社会中的佼佼者。

    很多人就算倾家荡产，拿出三两百的，也进不去，或者说门路找不到，这事办成了，三大爷自然高兴。

    “三大爷，今天我可是被厂长好好骂了一通，这也是因为我们的关系我才帮你，要是别人，别说我没有好处，就算有好处，我都不会帮。”

    杨辰义正言辞的说道，忙他帮了，那事情就要说的难一点，这才会让人心存感激。

    而且这事，本来就很难办，这次这么好办，也是因为自己现在地位不一样了，如果还是之前的保卫，那就没这么好办了。

    “谢谢你，真的谢谢，晚上一起喝点？”

    三大爷一脸笑意，此时他挺感激杨辰的，这杨辰，做人做事真的太给力了，值得深交。

    “喝就不喝了，昨晚喝多了，现在头还懵懵的，改天吧。”

    杨辰笑着拒绝：“三大爷，和我不用客气，喝酒什么的随时都可以。”

    “嗯好，那你今天好好休息，改天咱们再喝，我回去告诉小莉这个好消息。”

    三大爷赔笑道，说完后刚要转身走，忽然又转过来身子，看着杨辰问道：

    “杨辰，那小莉什么时候上班？是等厂长安排好还是？”

    杨辰摇了摇头，笑道：

    “不用，你让嫂子明天早上过来找我就行，我到时候直接带着嫂子过去，明天办好入职，如果想上班，明天直接就可以上班了。”

    “如果明天不想去，可以在家再休息几天，要去的时候，和我说就行。”

    听到杨辰的话，三大爷连忙笑着说道：

    “好，那明天就去，我回去就和于莉说。”

    三大爷可懒得管于莉是不是要再休息几天，他恨不得让于莉马上上班，早点上班，早点把他的钱还回来。

    “嗯，那行，那明天一早，你让嫂子来找我，我上班的时候，带她过去，直接让嫂子明天就能上班。”

    杨辰点了点头，他可懒得管三大爷心里的猫腻。

    反正他帮三大爷这次，收获了一百五十元，又收到了三大爷一家的感激，而自己找到李副厂长求办事，李副厂长对自己也会放心很多，认为自己是他的心腹。

    可以说这事办下来之后，对他们三方人都不错，三大爷家获得了工作，杨辰获得了钱和感激，李副厂长获得了自己的安全感。

    “好，那我回去了。”

    三大爷点了点头答应了下来，随后高兴的回去了。

    而杨辰这时候则回到了屋内，把门一锁，就进入了秘境，他拒绝三大爷的邀请，自然不是真的喝多了。

    而是三大爷这扣的不行，去了也没什么好吃的，还不如自己在秘境吃个烧烤，烤点猪肉吃，岂不是美滋滋。

    第二天一大早，杨辰还在被窝里睡觉的时候，于莉已经早早的站在门口等待。

    虽然四九城的早上很寒冷，但站了好一会，于莉心里却没有一点抱怨，还是充满了开心。

    从今天开始，她也是工厂的人了，以后一辈子都有了保障，一想到这里，她心里就充满了浓浓的幸福感。

    又等了一会，天空下起来小雨，于莉连忙跑到杨辰家门的位置，靠了上去。

    而杨辰又睡了一会，这才睡醒，他自然不知道于莉就在门口等待，醒来洗漱后，直接就打开了门。

    而门口的于莉正靠在门口躲雨，这一开门，直接就倒在了杨辰的身上。

    杨辰本来吓了一跳，这大早上的还以为谁要偷袭自己，低头看了一眼是于莉，才松了一口气。

    “嫂子，你小心点，这一大早上的，吓人一大跳。”

    “不好意思啊，杨辰，昨晚爸和我说让我早上来找你，然后下雨了，我就躲到你家门口了，我不是故意的。”于莉连忙解释。

    “嫂子，你来找我，直接叫我就行，你看你淋着雨等我，我多不好意思。”

    杨辰听到解释，无语的说道，随后放开怀里的于莉，而于莉只是低头脸红的“嗯”了一声。

    众所周知，大多数男人，早上是最阳刚的时候，尤其是早上刚醒，那简直怼天怼地怼空气。

    更别说杨辰这样男人中的男人，那更是阳刚的不行，刚才抱着于莉的时候，于莉肚皮都感觉陷进去不少。

    本来她没多想，只因为是保卫的武器，但现在杨辰一松开，还真是“武器”，凶猛异常。

    “嫂子，你吃饭了吗？”

    看到于莉的眼神，杨辰也有点尴尬，直接转移话题。

    这也不怪他，男人大早上都是这样。

    “吃了窝窝头。”

    于莉面色羞涩，点了点头，心里害羞的不行，这是她第一次接触到别的男人。

    现在都感觉不可思议，这相比之下，最少都有三倍的差距，简直可怕。

    “嗯，那嫂子你在我家等下我，我现在要去买牛奶。”

    杨辰点了点头，让于莉进屋，随后自己拿着雨伞，就去买牛奶了，反正他了解于莉，也不会偷东西，自己家值钱的东西，也都放秘境了。

    听到杨辰的话，于莉也没客气，就走入了屋内。

    观察了一下四周，直接就坐到了沙发上，她刚一坐上去，就感觉自己屁股下面压着个东西。

    于莉怕是什么贵重物品，连忙拿了出来，拿出来后，松了一口气。

    就是块布，这时候于莉想到，自己刚才头发和脸都被淋湿了，就拿起来准备擦擦脸和头发。

    准备等下擦好后，把这块布再去洗干净。

    但是当于莉刚把布贴到脸上，擦了两下，她愣住了，意识到了不对劲。

