    第一波箭矢已经落下来了。然后几乎毫无停顿的，落下了第二波。箭矢在破空飞掠时的嗡嗡声响，震得人耳膜生疼。

    从高处落下的重箭非常有力。陈冉站在郭宁的右侧，负责举着一面大木板。木板上已经深深札了十余支箭。每次箭矢落下，他托举木板的双手都会剧烈震动一下。

    临时拆下的车厢板不是什么精致货色，木板有些厚薄不均。有一支重箭直接透过薄弱处，扎穿了他的手掌，箭簇透出了数寸长。鲜血顺着他的小臂不断流淌，陈冉的动作和脚步却不受丝毫的影响，木板也没有一点点的歪斜。

    蒙古骑士们继续疯狂射击，这是他们最擅长的，也是他们在关键时刻最依赖的。

    在最短时间内，足足上千支重箭被抛射过来。将士们纵然高举木盾为凭，也不可能完全拦阻，箭矢碰撞金属甲叶的叮当之响，连续不断，好些将士的头盔、肩甲、胸前都插着箭矢，随着他们的行动摇摇晃晃。

    还有几名甲士负了重伤，立时倒地，鲜血从他们的身下汩汩流淌，洇红了大片草丛。

    “等一等！往前十步还射！”

    “往前五步！”

    与郭宁并排前进的甲士里，有好些都射术出众。郭宁本人虽然做不到百步穿杨，但数十步内射击飞禽走兽，也能十中五六，算得上好手。

    然而论射术，再怎么精锐的汉儿将士，较之于蒙古人总是差了一截。

    草原上的艰苦环境，决定了蒙古人以游牧为生；逐水草而居的游牧生活，决定了战斗是每一个部族的日常，而骑术、射术对他们来说，便是生活的一部分，如同吃喝呼吸一般，同为不可或缺的生命保障。

    反之，金国布置在北疆的镇戍军将士，原先大都是农夫出身、顶多是接受过基本训练的土兵。他们到了北疆之后，要经历多久的训练，才能与平时锤炼骑射之术不懈的蒙古人并驾齐驱？

    哪怕再怎么努力或者天赋出众，都很难做到。

    当年野狐岭上，军中也有铁浮图甲士的存在。然而众人与蒙古军厮杀时，亲眼看到战场上甚至有蒙古骑士敢于催马急进，迫到二三十步内，直接以箭矢射击甲士面庞，一击毙命的。射术到了此等地步，当真可畏可怖。

    好在这时候，蒙古军的箭矢并不精准。

    失去了战马高速移动、迅速近退的优势以后，蒙古人终究也只是血肉之躯。一旦被成群的甲士迫到近身，先前那支被击溃的蒙古轻骑，就是榜样！

    面对着不断逼近的敌人，蒙古人明显急躁了，他们选择了很费力气，却命中率相对较低的抛射，而且隔着百步左右的距离就开始施射。这通常是大军厮杀时的做法，主要的目的是骚扰敌阵或者阻碍敌人的前进，而非杀伤。

    可惜，阻碍不住。

    铁浮图甲士们继续前进。

    八十步的距离，他们开始还射；六十步的距离，他们丢弃了木板，连连拉弓射击；四十步的距离，双方的命中率都已明显提升。郭宁身边连续有数人被箭矢射中了脖子，伴随着痛苦的嘶吼，他们淌着血，翻滚着死去了。

    更多的人中了箭，却没有被伤到要害。

    郭宁浑身甲胄上下，被扎了十几支箭，乍看犹如一条竖起毛的刺猬。他不得不抽空拔刀，将箭杆一一斫断，否则将要影响行动了。簇拥在郭宁身旁的甲士们，也俱都勇悍，仍旧前行。

    天空中骄阳似火，郭宁的斗志也如烈火烧灼，熊熊不灭。

    他身上的伤口在疼痛，剧烈的动作扯开伤处，温热的血已经流淌出来。他喘息已经急促，但却不觉疲惫。

    每当他大口呼吸，带着呛人血腥味的空气灌入肺脏，让他有一种狂热的快活。那气味在提醒他，在这个人和野兽争夺厮杀的残酷世道，哪有从容周旋的余地？一切的想法，一切的努力，落到实处，就只有你死我活四个字！

    他看到眼前的蒙古人中箭栽倒，看到好几张如同野兽般狰狞的面庞上出现了惊恐。他听到蒙古人连声高喊。在边疆那么多年，他虽然不会说，但却能听懂几句蒙古语，知道他们在喊着结阵。还有人喊着不要管战马了，赶紧聚集起来。

    晚了！

    骑术，是蒙古军强。射术，也是蒙古军强。但若说到步战，说到阵而后战，郭宁相信自己在馈军河营地练兵数月的成果。今日就是检验的时候，就是杀敌的时候！

    郭宁侧身避开一名飞扑过来的蒙古人，随即甩动铁骨朵，自上而下地砸在那人的后脑。只听得一声闷响，铁头盔后部的整块铁板骤然凹陷。那蒙古人重重坠地，抽搐了两下手脚。

    郭宁并不多看一眼，大步前进。

    一名身披精良甲、身躯矮壮的蒙古人斜刺里冲来，拿着一杆长枪猛刺。这厮是个有经验的战士，枪尖挟带劲风，来势猛恶之极。

    而郭宁不仅不闪避，反而瞅准机会，向前再踏一步。长枪擦着郭宁的肋部而过，被郭宁用手臂用力夹住。那敌人夺了两下，只觉仿佛蚍蜉撼树，长枪纹丝不动。

    他连忙松开握枪的双手，急步后退，郭宁手起处，铁骨朵便到，宛如拿石块去砸西瓜一般，顿时将敌人的眼目五官砸得粉碎，整张脸陷进了头颅里，而鲜血和脑浆迸出来，溅得郭宁满身都是。

    跟着那蒙古甲士过来的，还有个身披罗圈甲的百户。眼看郭宁来得凶悍，他连连挥刀作势，口中大声叫嚷，呼喊后头的同伴集结起来厮杀。

    郭宁把铁骨朵交到左手，右手握住夹在肋侧的长枪，用力掷出。枪杆子呜呜地带着劲风，却没啥准头，那蒙古百户一闪身就避过了。

    却不料陈冉紧随在旁，猛然抢身向前，一枪刺进了他的咽喉。

    那百户双手抱着枪杆，瞪大了眼睛，吐出舌头，竭力挣扎着不倒。陈冉抬起一脚将他踢翻，站回到郭宁身边。

    须臾间，郭宁前进数十步。在他的身前，左右，尽都是凌乱的马匹，乌泱泱的身影，遮蔽了更远处的情形。只看到无数恶狼也似的敌人狂呼乱喊，迎面扑来。

    郭宁回身看看，倪一正高擎着红色的军旗，快步赶上。周边甲士排成了前后数列，并肩而立，数十上百杆长枪铁矛平端着密集探出，像是钢铁丛林，又像是某种匍匐蓄力的巨兽，探出了锐利爪牙。

    他哈哈一笑，轻描淡写地道：“这些乱七八糟的人，留给李二郎去杀，我们继续前进。”

    在他身后百步，李霆嗷嗷叫着，纵声大吼：“跟上！跟上！”

    李霆身后百步，韩煊注视着蒙古军两翼的轻骑围拢过来，足足有近千骑。这些骑兵们绕过了泥泞土地，从两侧狂奔过来，战马的速度全都提到极限。

    当他们急速靠近的时候，声势十分骇人。令得韩煊想起了野狐岭战场的漫天血雾，想起了当时的自己见到蒙古军轻骑长驱包抄，结果吓得失魂落魄的不堪之状。

    他挺直腰杆，蔑视地往左右看看，然后稍稍加快脚步：“继续向前，莫要被李二郎甩开了。”

