    “离开？”

    夏娜愣住了。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    眼看着方里就像是在说出什么极为平常的话语一样，带着一如既往平静的表情，夏娜的心中却又是涌现出一股不详的预感。

    那是比刚刚听到创造神祭礼之蛇的事情时还不详的预感。

    虽然这种预感即莫名其妙，又不可思议，但感觉着内心的这种波动，夏娜的想法只有一个。

    （好讨厌…）

    没错。

    讨厌。

    很讨厌。

    不知道为什么，夏娜就是有这种感觉。

    感觉方里接下来要说的话，将是比自己想象中的更加讨厌，讨厌到无以复加的事情。

    所以，夏娜没有现，自己的眼中已经不可避免的浮现出些许动摇的情绪。

    而在这样的情况下，夏娜可以非常清楚的看到。

    看到方里讶异而起的模样。

    那是完全没有想到夏娜会做出这样的反应的表情。

    显然，方里现了夏娜心中的动摇。

    夏娜的话是知道的。

    虽然，方里平时的表现都给人一种随心所欲的感觉，可这个人却有着旁人很难拥有的优点。

    那就是冷静。

    不管如何，无论遭遇到什么状况，越是到了紧要关头，那方里便越是冷静。

    到底是因为什么样的经历让这个人类越是在危急的时候便越冷静，夏娜不知道。

    夏娜只知道，由于这份冷静，方里拥有着旁人很难企及的观察力与判断力。

    因此，方里会现夏娜的动摇，那也是一件很正常的事情。

    然而，这反倒让夏娜的心中升腾起一股烦躁的感觉。

    于是，夏娜以冷淡的口吻，像是在回答方里之前的话一样，这么说道：“说的也是，既然「化妆舞会」为了得到零时迷子不惜做到这个程度，那为了避免再被针对，我们离开这里也是一个正确的选择。”

    或许，连夏娜自己都没有现吧？

    在说这句话的时候，她刻意的在里面加入‘我们’这个强调的对象。

    这意味着夏娜在方里口中所说的‘离开’里加入了自己的份。

    从客观的角度来看的话，这倒也是不需要解释的事情。

    毕竟，方里持有着零时迷子，而「化妆舞会」则对此虎视眈眈，肯定是打算拿着零时迷子去做一些出外人想象的事情。

    一个大型使徒集团，若是有什么活动的话，那肯定不是什么小事，百分百会危害到世界的平衡。

    既然如此，那夏娜作为一名火雾战士，为了使命，跟着方里一起离开，那也是再正常不过的事情。

    至少，夏娜是这么告诉自己的。

    只可惜，下一秒钟，无情的话语便是击碎了夏娜心中的侥幸。

    “不，我会自己一个人离开，我们就在这里分开吧。”

    “————！”

    这一个瞬间里，夏娜心中的烦躁与厌恶一下子攀升到了极限，让其遭受到了难以想象的冲击。

    只是，夏娜这一次竭力的将其隐藏了起来，没有让方里现。

    因此，方里继续说道：“你不用担心，我离开以后，就算是「化妆舞会」也不可能会现我的行踪，更不可能从我的手中取走零时迷子，所以，你完全没有必要跟过来。”

    闻言，夏娜只是在心中默默的喊着。

    （别说了！）

    “话是这么说，但「化妆舞会」一旦找不到我，很有可能会向你们下手。”

    （别说了！）

    “毕竟，你们是唯一跟我有近距离接触的火雾战士，对方找不到我的话，自然会想办法从你们这里获得我的消息。”

    （别说了！）

    “不过，这一次亚拉斯特尔的显现已经给予了对方足够的威慑，就算三柱臣也不会随随便便的跑来打你的注意吧？”

    （别说了！）

    “不管怎么说，再过几天，我就会离开这里，我们就在这里分开——”

    “别说了！”

    空气有些干燥的木质小屋里，夏娜的声音终于是像爆一样的响彻了起来。

    等到声音落下以后，整个房间便是陷入了一股难以言喻的死寂。

    而在这股死寂中，在场的人的表现却完全不同。

    方里是彻底的愣住了。

    夏娜是因为内心情感的爆，浑身都释放着可怕的气势。

    至于亚拉斯特尔，似乎也被狠狠的吓了一跳，一时之间，竟是连一句话都说不出来。

    结果，在这样的死寂氛围之下，只有夏娜在爆的情绪的操控下，对着方里大声的喊着。

    “你不能离开！”

    一句话，让方里的眉头紧紧的皱了起来。

    于是，方里直接询问出声。

    “为什么？”

    理所当然的一个疑问，却让夏娜根本无从回应。

    为什么？

    夏娜自己也很想知道为什么。

    于情于理，夏娜都没有留下方里的必要。

    虽然零时迷子很重要，可方里已经证明了自己有保护它的能力，那作为一名拥有使命的火雾战士，夏娜就不应该再继续在这里纠缠下来。

    再加上方里离开的话，那「化妆舞会」也没有那么容易再找到他，对于以保护零时迷子作为目的来说，这毫无疑问是一个妥善的做法。

    明明就是这么一件有益无害的事情，换了以前的夏娜，那绝对会二话不说，直接答应。

    可这一刻里，夏娜的内心只有抗拒与厌恶。

    而且，还是极为激烈的。

    在这样的情绪下，又找不出任何的理由，夏娜只能这样叫着。

    “总之就是不行！不行不行不行！”

    这已经不是理由，甚至无法称之为交谈，只是单方面的任性而已了。

    完全没有想到夏娜居然会这么激烈的反对的方里只能紧紧的皱着眉头，说道：“你至少应该给我一个理由吧？”

    “吵死了吵死了吵死了！”夏娜就像一个任性的小孩子一样，以堪称拼命的表情，竭力的喊道：“不管怎么样，就是不可以！”

    留下这么一句话，夏娜就像是不想再听到方里的反驳了一样，又像是害怕着什么一般，转过身，头也不回的跑了。

    “夏娜！”

    方里的声音从背后传来，清晰的传进了夏娜的耳中。

    但夏娜已经听不进去了，只是以最快的度逃跑。

    是的。

    夏娜知道，自己是在逃。

    逃避即将到来的现实。

    就这样，夏娜逃出了外界宿的据点，直接冲进了沙漠里。