    　　秦睿婕吐气如兰的说道：“今天晚上，我要你陪我，曹淑慧已经注定要陪你一生了，那么，你就把你的第一个夜晚交给我吧，要不我心中真的会不平衡的。”

    　　说话之间，秦睿婕轻轻奉献了自己的香吻。

    　　热烈、纠缠、喘息，久久，这个热吻方才结束。

    　　秦睿婕揽住柳擎宇的脖子说道：“柳擎宇，抱我回你的房间，今天晚上，你是属于我的，我也是属于你的。”

    　　被秦睿婕刚才那番激吻的挑衅，此刻的柳擎宇心中热血沸腾，尤其是刚才秦睿婕所说的那番话，更是让他下定了决心，既然不能陪秦睿婕一生，那就陪她一晚吧。

    　　柳擎宇沒有丝毫的犹豫，直接横着抱起了秦睿婕，走出了房间，乘坐专用电梯直接到了他在新源大酒店内的个人包间内，把秦睿婕轻轻的放在大床之上，身体倒了上去。

    　　然而，他刚刚倒上去，却见秦睿婕一阵挣扎，随即秦睿婕骑上柳擎宇的身体，一边帮助柳擎宇宽衣解带一边柔声说道：“柳擎宇，今天晚上，就让我來服侍你吧。”

    　　衣带渐宽娇声起，气喘吁吁心更急。

    　　手机已经被柳擎宇给关了，这个时候，他只想留给秦睿婕和自己一个二人世界。

    　　罗衫乍褪，露尽酥胸雪白；云鬓半斜，羞展凤眼娇睐。

    　　唇含豆蔻，舌吐丁香。

    　　这一夜，被翻红浪，女孩变女人。

    　　这一夜，初哥会初妹，无尽缠绵知髓入味。

    　　这一夜，柳擎宇无怨无悔，这一夜，秦睿婕轻舞飞扬。

    　　这一夜，是两人今生最痛苦相遇的终结，也是每个人人生新起点的开始。

    　　第二天早晨，灿烂的阳光透过窗帘的缝隙斜射进來，照在柳擎宇的脸上，暖洋洋的。

    　　疲劳了一夜的柳擎宇缓缓睁开双眼，大床上还留有昨日秦睿婕玉体的残香，伊人却已鸿蒙渺渺，柳擎宇看着昨日两人疯狂的战场上那点点落红，回响着昨日秦睿婕那娇羞中却带着三分豪气的观音坐莲，回想着两人之间种种的一切，嘴角上有些傻笑却也有着几分落寞和无奈。

    　　这就是人生，聚散无常。

    　　入眼处，床头柜上放着一只便签，上面写着一行娟秀却又龙飞凤舞的字体：“柳擎宇，今生今世，秦睿婕只爱你一人，今生今世，牡丹花只为你一人盛开，今生今世，爱你无怨无悔。

    　　勿忘我。

    　　我曾经走进了你的生命。”

    　　落款是断肠天涯路。

    　　断肠天涯路，这是秦睿婕给自己起的新名字，却也表现了她离开时那寸断肝肠的伤心，但是她依然毅然决然的离开了，她是一个敢作敢当的女人，是一个敢爱敢恨的女人。

    　　望着那只便笺，柳擎宇久久无语。

    　　他知道，冲着秦睿婕起的那个笔名，便已经暗示了两人之间关系的终结。

    　　收起便笺，也珍藏起了这一生与秦睿婕的纠缠和回忆，柳擎宇打开手机，便看到了一条条的短信，这些短信有來自曹淑慧的，也有來自好朋友刘小胖和小二黑等人的，柳擎宇一一进行回复，当他看到曹淑慧的短信之时，脸上不由得露出一丝苦笑。

    　　在短信里，曹淑慧先是问柳擎宇在哪里，她想要找柳擎宇去玩，随后又问柳擎宇为什么要关机，似乎是看到柳擎宇久久沒有回复，曹淑慧便发了第三条短信，今天我不去找你了。

    　　虽然只有短短的三条短信，但是柳擎宇却知道，恐怕以曹淑慧的聪颖，肯定猜到自己昨天晚上和秦睿婕在一起，但是曹淑慧并沒有多说什么。

    　　柳擎宇回复道：“我马上去找你。”

    　　曹淑慧很快便回复过來短信：“好。”

    　　只有短短的一个字，柳擎宇却看出了曹淑慧此刻心情的复杂。

    　　随后，柳擎宇与曹淑慧一起吃了午饭，又陪着曹淑慧去香山转了一圈之后，当天晚上，柳擎宇带着曹淑慧与所有的好朋友们一起聚了一下，随后柳擎宇便乘坐当天晚上的飞机赶回了岚山市。

    　　这是柳擎宇第一个回到燕京却沒有陪着老爸老妈一起过的一个中秋节，但是不管是刘飞也好，柳媚烟也好，他们都沒有责备柳擎宇。

    　　在返回岚山市的飞机上，柳擎宇已经开始慢慢的调整心情，把自己的注意力集中到了岚山市市长的工作中去。

    　　柳擎宇非常清楚，虽然现在自己已经接手岚山市市长的工作，但目前岚山市就是一个烂摊子，尤其是在经济领域，到底如何开启发展经济的阀门，柳擎宇虽然想法千万，但是真正要想实施起來，却也是困难重重，到底应该选择哪个领域进行突破，是柳擎宇目前需要重点考虑的。

    　　下了飞机之后，柳擎宇乘车赶往岚山市市区。

    　　路上，柳擎宇打开自己的微博和微信公众号仔细看了一下最新的信息，仔细翻阅着网民们尤其是岚山市网民的留言，同时，柳擎宇还登陆岚山市的地方论坛看了一下岚山市网民们发的帖子，看着看着，柳擎宇的眉头不由得紧紧皱了起來。

    　　因为他突然注意到，在很多地方，都出现了一些类似的发表不满的帖子，尤其是在搜索岚山市的微博中，柳擎宇已经注意到，有很多人的微博都在报道一件事情，那就是岚山市市民正在超市疯狂抢购矿泉水，还有网民发布微博表示，岚山市的自來水闻着有一股十分刺鼻的味道，柳擎宇留意了一下岚山市供水公司的回复，供水公司方面表示，岚山市自來水质量沒有问題，老百姓们可以放心饮用。

    　　虽然这些信息大部分都是在今天下午3点之后才发布出來的，但是柳擎宇却清楚，这件事情绝对不能等闲视之，必须要高度重视起來，因为在他的心中，凡是和老百姓的生产生活有关的事情，沒有一件是小事。

    　　想到此处，柳擎宇立刻一个电话打给了市委书记周君豪：“周书记，我是柳擎宇，现在岚山市那边有什么大事发生吗。”

    　　柳擎宇问道，他之所以问周君豪是因为他这次中秋节返回燕京市也是和周君豪商量过的，对于他和周君豪两人而言，作为岚山市的一二把手，如果沒有重大的事情，两人往往都要留下一个來坐镇岚山市的，由于周君豪本來就是岚山市周边的人，所以他留下來倒也很正常，不过柳擎宇也跟周君豪说了，虽然自己回燕京了，但是如果岚山市这边如果有什么事情，周君豪可以第一时间给自己打电话，他会立刻赶回來的。

    　　周君豪笑着说道：“沒有发生什么事情啊，怎么，柳擎宇，你回來了吗。”

    　　周君豪的声音中带着几分温和，似乎对柳擎宇的燕京之行十分关切似的。

    　　听到周君豪这样说，柳擎宇这才放下心來，笑着说道：“好，沒事就好，哦，对了，周书记，我看到网上有人说咱们岚山市有很多市民在疯狂抢购矿泉水，这件事情有人向您汇报过吗。”

    　　柳擎宇问道。

    　　“这件事情啊，倒是有人向我提到过，不过据下面的人说，这件事情是由网络谣言引起的，目前水务公司那边已经进行辟谣了，应该沒有什么事情。”周君豪道。

    　　柳擎宇这一下心放下了大半，他相信，以周君豪这么谨慎的人，对待这种事情应该不会出现什么纰漏的。

    　　汽车缓缓驶入岚山市城区。

    　　此刻已经是晚上9点多了，柳擎宇乘车经过岚山市最大的商场岚山大厦门口的时候，却发现了让他十分震撼的一幕，大厦门口，不少人推着购物车排成了长长的足有五六百米长的队伍，而出口处的人们也推着一车车的矿泉水正在往外面走。

    　　岚山大厦广场前，几个工作人员正手中拿着扩音器大声的喊道：“各位市民们，由于目前紧急运抵的两车矿泉水已经销售一空，矿泉水已经沒有存货了，请后面排队的同志们散了吧，请大家明天再过來购买吧。”

    　　排队的人群顿时一片哗然，有人大声的不满的喊道：“凭什么沒有了，你们赶快让人运过來啊，我们不走，我们就在这里等着，现在的自來水都不能喝了，如果矿泉水也沒有了话，我们这日子还怎么过啊。”

    　　大厦工作人员急得焦头烂额，好话说了一箩筐，无奈市民们依然排队继续等待，甚至有些脾气火爆的市民已经和负责维持秩序的保安之间发生了冲突。

    　　看到这种情况，柳擎宇直接对程铁牛说道：“铁牛，停车吧，我下去看一看。”

    　　程铁牛立刻把车停下，柳擎宇迈步走下汽车，來到广场前，走到一名超市工作人员身边对他说道：“把扩音器给我，这事情我來处理吧。”

    　　工作人员看到穿了一身休闲装的柳擎宇不由得眉头一皱，在他眼中，这不过分是一个大学生模样的年轻男人，而且听他的口音也不像是本地人，便有些不满的焦躁的说道：“你谁啊，一边玩去，沒看到我正忙着呢吗。”

