
郭太师向着帮忙捡佛珠的人纷纷道谢。

“多谢，多谢，这可是实际寺天光大师亲自开光过的佛珠，老夫平日里宝贝的很，许是时间久了，磨得多了吧！”郭太师说着将佛珠收了起来，接过一旁小个子监正递来的袋子，将佛珠装了起来，再次向众人道谢，“多谢啊！”

小个子监正转身离去。

一旁的司徒王翰之顺手捏碎了手心里的石子，看了眼转身离去的小个子监正：好生年轻啊，不，连年轻都算不上，简直是小了，孩子的模样，钦天监一共就那么几个监正啊，那么小的年纪，王翰之瞟了一眼一旁的崔远道，他似是注意力还在盛敝理跟陈述身上，低头一哂，若非捡到那颗石子，他也不会注意到，好像有些意思。回头让七郎注意一二吧！

走入大殿，京兆府尹何太平站在殿中。京兆府尹不过四品，还未到能上早朝的品级，他会出现在这里，多半是贪污案有了结果。也是，人证物证俱在，至少一个钱元一个吴岙是逃不了的了。

回头看了一眼殿尾，在殿尾站着的是史官司马宁，倒是个名扬史书的好事。王翰之心道：最近乔相那里的人运气都不错呢！江寒出来了，齐修明得了秋闱的副考官，何太平又要扬名了。真有意思啊，原来乔相还有后手，倒是不曾想到。

多事之秋啊，天子入朝，群臣百官跪迎。

又一日的风雨拉开了序幕。

美中不足的是没找到那颗石子。卫瑶卿心情不错，盛敝理的强势让她很满意，石子而已嘛，谁知道是哪里来的，上头还写了姓名不成。

卫家六小姐，年十三，于阴阳十三科上颇有天赋，又被直指监正，稚子怀才，难免骄傲自大，春风得意，又不是那等高门大户里教导处的孩子，做事情孩子气一点也没什么不对嘛！

卫瑶卿揉了揉脸庞：我还是个孩子，自然该做孩子该做的事情咯，张狂骄傲有何不可？

十三岁的年纪好啊，可以是七安先生那等智谋过人的阴阳先生，也可以是卫六小姐这样一个骄傲自大的孩子。

走入钦天监内。

内里极其宽阔，几乎人人面前至少有两桌的演算纸、笔、地动仪等物。

携圣旨而来。

卫瑶卿手里拿着圣旨，悠悠开口了：“圣旨到！”

低语的人声蓦地一静，半晌之后，纷纷走到她面前跪了下来，至于脸上或嘲讽，或白眼，或不耐烦的神色，关她什么事，脸色他们做，凭什么要她看。

慢悠悠的读完封为监正的旨意，众人谢旨隆恩过后纷纷散去，该干嘛干嘛去了，至于新封的监正，与我们何干。

对着这个结果卫瑶卿并不意外。

有几人走了上来。

“卫监正，还记得我么？”有人吊着手臂朝她挤了挤眼，“是我，那天被林立阳不小心扯到手的那个。”

卫瑶卿点了点头：“记得，你们四位我都记得，毕竟咱们是同期进来的嘛！”

“诶！”有人叹了口气，“陛下让吕监正同你一起做事，那吕监正不就是……”

几人心照不宣的纷纷摇头。

“这种人怎么还在？”

“嘘，听说吕监正后头有后台。”

“我知道。就是工部尚书钱元跟少师荆云啊！”

“什么尚书啊，那是工部侍郎钱元跟国子司业荆云。”

“诶，这等有后台的小人这般猖獗，倒叫我等苦读的人倒了霉。”那吊着手臂的叹了口气，“对了，还不曾说，我叫林甫。”

……

这群新来的有没有搞错啊，早听说这一批入试的考生凶得很，舞弊案，还闹到了金銮殿。钦天监的老监生纷纷往这里张望。大庭广众之下谈论吕监正的事情，又是钱元又是荆云的，是嫌命太长了么？一会儿吕监正过来，有好果子叫他们吃的。

“吕监正坐哪里的？”卫瑶卿张望了一下。

吊着手臂的林甫连忙指向角落里拼起的三张桌子：“就是那里，这里就他位子最多。”

卫瑶卿笑了笑，走了过去。

钦天监只设监生跟监正两个职位，监生如今七十多人，监正一共五位，除了监考他们的吕监正跟文监正之外，还有肖监正、顾监正跟孙监正。监正管理监生，但也没有什么具体的划分依据，分工颇有几分凌乱。文监正监考完之后就回柳州老家探亲了，顾监正跟孙监正在皇陵跟着挖皇陵甚少出现。眼下在钦天监的除了她跟吕监正之外，就剩下一个肖监正了，是个外功高手，八十二路铁飞拳使得虎虎生风。

在吕监正的位子上坐了下来，厚厚的毯子铺在上头，卫瑶卿感慨了一句：“还挺软和的。”

“这等小人定是不知哪里贪了银子。”新来的四个监生中有人看着那毯子，伸手摸了摸道，“果然官场之上，哪里都有贪官的存在啊！”

“还好有卫监正在。”有人感慨，毕竟是一起上告过御状的情谊，“要是让吕监正一人带我们怕是要被他生生折磨死了。”

“就算不是为了我自己。”坐在软毯上的卫瑶卿严肃的说道，“也要为了大家，对吕监正，我绝对不会妥协的。”

“好。”新来的几个监生纷纷鼓掌。

有毛病啊，这群新来的！安安静静睡觉、做自己事情的老监生们被这突如其来的掌声吓了一跳，抬头看了他们一眼，有相熟的摇了摇头，又继续低下头做事了。

“你……你们好啊，”有人在外头不安的搓着手，过来同他们打了个招呼，对上四双乌溜溜望来的眼睛，后怕的退了两步，巴巴的望着坐在位子上的卫瑶卿，“卫……卫六小姐，不，卫监正，可还记得学生？”

是个熟人啊，卫瑶卿点点头：“是你，可还害怕了？”巧得很，眼前这人就是何太平曾经抓过去帮忙的监生，那个见鬼就晕的新手，也算与她有缘了，也不知道现在还害怕不害怕了。

那人脸色一红，讪讪地说道：“还……还需多多磨练。”

“无妨，多看看就好了。”卫瑶卿笑眯眯的说道。

有人好奇：“你们早就认识啊！”

那人点头：“我见到那些东西害怕，就练练胆，在城西墓地碰到过卫六小姐。”

一提起这一茬，几个新来的监生纷纷说了起来。

“我也害怕。”

“是啊，人怕鬼不是很正常么？”

“慢慢练就好了。”

“对啊，卫六小姐说的对。”

……

这群新来的真是烦死人了，就他们这一届的考生事情最多。老监生们纷纷皱眉，看到面色不虞的走进来的吕监正时双眼俱是一亮，哟嚯，有人来收拾他们了。

一眼就看到了坐在他位子上的女孩子，那笑眯眯的模样，眼风扫来，吕监正心里的怒火立刻被激了起来：这是挑衅，她在挑衅我！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51043131"  chaptername="第一百零五章  挑衅（月票60+）">加入书签</a>
</div>
