    修士是一个纯粹的个人利益至上的群体，因为随着修为的提升可以增加寿命。

    人可以不在乎金钱，不在乎宝物，甚至不在乎女色，但是却没有人不在乎自己的命。

    生死之间有大恐怖，为了活着，许多人真的是什么都干得出来。

    所以说，这老道的品行不错。

    可以灭杀红影邪物的东西，在练气期绝对算得上是好宝贝了，如果对方出手抢夺他都不会奇怪。

    要不是刚刚炼制出了蛇愧，还有傀儡炸弹，他都不会冒然登门。

    陈林边想边走，一会儿的功夫就回到了住处。

    新娘子一家已经办起了丧事，但是却没见有多少人。

    出了邪异之物，估计这家在这里住不长了，很快就会搬走。

    他倒是没有搬离的意思，甚至有些期待邪物出现，好验证一下玉符是不是能吸黑色颗粒结晶。

    而且有了符墨，符纸他有不少存货，马上就可以开始制作辟邪符和诛邪符。

    两种符箓，还有玉符，再遇上那种红影邪物，就不会手忙脚乱了。

    到家之后，简单收拾了一下，陈林便开始参悟玉简中的内容。

    这一参悟就是大半天。

    转眼就到了夜晚。

    陈林将玉简从眉心拿开，脸上露出震惊之色。

    他再次感觉到了玉阳子的大方！

    正如对方所说的那样，玉简中一共记载了三种符箓的制作之法。

    分别是辟邪符，诛邪符，还有要镇魔符。

    前两种还在意料之中，可是最后的镇魔符竟然是二阶符箓！

    一份二阶符箓的制作传承，说白给就白给了？

    一时间，陈林有些摸不清对方的意图。

    要说是有什么目的，却一点表现都没有，可要说对方是单纯的回赠救命之恩，他还真是难以相信。

    良久，他才自嘲的苦笑一声。

    自己还真是变得越来越多疑了，有种天下无好人的想法，看谁都像是要对他不利。

    长此以往，就算没有违反心魔之誓，恐怕都要滋生出心魔了。

    不再去关心玉阳子的想法，陈林开始专心研究符箓。

    没有好高骛远，主攻辟邪符。

    以他现在对符箓的理解，对于低阶符箓已经无需使用开悟丹，晚上就参悟的差不多，开始着手制符。

    很快，两张辟邪符便出现在陈林的手中。

    但是他却高兴不起来。

    因为加上十次必中的能力，制作十次才成功两次，这也太低了。

    要知道，他现在可是练气五层的修为，不是开元城最初时的练气二层小修士了！

    以他现在的修为，制作这样的低等符箓已经属于浪费，没想到却还是这样艰难。

    但不管怎样，比以前还是好多了，至少一次就成功，而不是完全依赖天赋能力。

    接下来，他便沉下心继续制符。

    别的方面不如人，但是陈林却有足够的耐心。

    将一瓶辟邪符的符墨用完，一共得到了七张成品。

    第三轮制作的时候，成功率提升了一成，让陈林很兴奋。

    他发现，随着他对各方面知识的了解加深，参悟符箓丹方等内容时，已经没有那么晦涩了。

    而且服用养神丹之后，精神力似乎也凝练了一些，效果就是注意力变得更加集中，很快就能进入到心无旁骛的状态。

    记忆力也便强了不少。

    原本只是想用此丹来缓解开悟丹的后遗症，没想到还有这样的意外之喜。

    没有辟邪符的符墨，接下来，陈林就开始研究诛邪符的内容。

    诛邪符是一阶上品符，要比辟邪符深奥许多，一时间不得其门而入。

    正好到了早上，陈林强忍着使用开悟丹的冲动，出门来到了坊市。

    “什么，古修洞府的阵法被破开了！”

    刚刚走进如意坊，陈林就得到一个惊人消息。

    “可是发现了什么惊人的宝贝么？”

    马上他又带着好奇之色询问道。

    胖掌柜带着惊叹的口吻道：“说起来你可能都不会相信，那阵法破除之后，竟然出现了一座寺庙！”

    “寺庙！”

    陈林惊呼出声。

    他想过无数种可能，但却怎么也没有想到会是一座寺庙。

    “可是，之前出土的宝物，可没见到有佛门的物品啊，怎么会出现一座寺庙呢，那寺庙里面是什么？”

    这次掌柜的摇了摇头，“那就不知道了，寺庙似乎很是奇异，目前还没有修士能够进去，包括那些筑基修士。”

    说完，他再次露出惊叹之色道：“如果有兴趣的话，你不妨去看一看，那寺庙可真是壮观啊！”

    陈林被说的有些心动。

    古修洞府从出现到现在，他还一次没去过呢。

    像他这样小心的修士，估计在修仙界也是凤毛麟角了，主要还是因为开元城给他留下的阴影太大。

    “算了，我还是不去凑热闹了，反正去了也没有资格参与探宝，还是老老实实炼制我的符箓吧！”

    陈林摇了摇头。

    然后他便开始购买辟邪符的符墨。

    诛邪符暂时吃不透，那就还要继续炼制辟邪符，就算暂时没有什么赚头，可以先存着，如果真有大量红影邪物出现，这类符箓肯定涨价。

    就算不涨也赔不上，全当提升熟练度了。

    “怎么，陈道友买到辟邪符的制作之法了？”

    掌柜的有些惊讶。

    之前陈林在他这也询问过辟邪符的事情，五方观有驱邪符法的信息还是他提供的。

    可是他却没有想到陈林这么快就弄到手了。

    五方观可是朝廷的势力，与他们这些宗门世家一向都是不怎么来往的，而且朝廷的东西一般也不外传。

    陈林笑笑没有说话。

    他也知道，要不是机缘巧合勉强算是救了玉阳子一次，符箓制作之法也不可能如此轻易得手，但这些事情就不必到处说了。

    见陈林不愿多说，掌柜了便也没有多问，将符墨与符纸拿出来，完成了交易。

    接下来，陈林便到了其他店铺，又买了两瓶诛邪符的符墨。

    古修洞府那边有了新的变化，那么他就要抓紧了，不能再继续用水磨工夫领悟诛邪符的制作之法，开悟丹还得用起来。

    早一点领悟，就能制作出更多的符箓，到时候无论是自己用来防身，还是拿出去出售都可以。

    至于镇魔符，暂时却是无能为力。

    主要是材料太贵，光符墨是用好几种二阶材料调制出来的，他现在一份都买不起，更别说十份了。而且以他现在的修为，炼制二阶符箓也力有未逮，哪怕这个符箓没有像化妖符那样，需要真火辅助。

    剩下的灵石陈林要购买养神丹的材料。

    这个丹药不能停。

    可奇怪的的是，陈林将整个坊市转了一个遍，其他材料都买够了十份的量，唯独一味叫做甘云草汁的灵药材料没买到。

    不是没买够，是一份都没买到。

    之前这个灵药材料并不缺，不知道为什么突然没有了，连赵氏商行也没有。

    这让陈林十分纳闷。

    想要在小摊上找一找，可是今天摆摊的修士也特别少，估计是都跑到古修洞府那边去看热闹去了。

    最后，陈林还是回到了如意坊，询问一下到底什么情况。

    “你说甘云草汁么，那确实没有了。”

    听到陈林的询问，胖掌柜立刻摇起了脑袋，他倒是对陈林购买这个灵药没有生出疑惑，制作符箓的符墨也有需要灵药辅助的。

    “为什么，甘云草应该不是什么稀缺的灵药吧，之前可是很容易就买到的？”

    见对方知道情况，陈林立刻追问。

    同时他也庆幸自己以前的明智，一直选择一家店铺交易，建立了良好的关系，询问一些什么问题不会被拒绝。

    刚刚在其他店铺询问，可是没有人搭理他的。

    还得是合作伙伴。

    胖掌柜笑了笑，道：“说起这件事情，别人还真不会告诉你，因为这涉及到了靠山宗的陆大炼丹师。”

    “此话怎讲？”

    说实话，陈林都快把这位炼丹师给忘记了，还有白家和李家的事情，从拿到养神丹丹方之后就再也没有关注过。

    “哈哈哈！”

    还没等说，胖掌柜就忍不住笑了起来。

    然后才忍住道：“那个陆老怪物，中毒了！”

