    谁让她生不出来儿子呢！

    　　三个儿媳妇个有心事，祖孙俩却是和乐融融。

    　　赫连娇嘟着红润润的小嘴跟奶奶撒娇：“可是夏天穿布鞋闷闷的，不舒服。”

    　　还是当龙好呀，不会觉得热，也不会觉得冷，龙鳞更是无坚不摧，就是光着脚丫子踩在岩浆上都没一点感觉。

    　　马秀莲认真地想了想，道：“那奶做鞋的时候，就像草鞋一样把脚丫子和脚背的地方都露出来，这样就舒服透气了。”

    　　赫连娇就高兴地晃着一双小短腿，奶声奶气地说了一声“好~”

    　　过了一会儿之后，赵梅从厨房出来：“妈，水烧好了。”

    　　马秀莲就带着小孙女去洗澡了。

    　　因着在镇上玩了一天没睡午觉，赫连娇洗着洗着差点儿直接在水里睡过去了，马秀莲就赶紧给她穿了衣服抱出来，

    　　刚踏进堂屋，三妮就从后面追了上来：“奶，我在院子里捡到了五块钱。”

    　　闻言，躺在床上的李春花瞬间就直挺挺地坐了起来，挺着大肚子健步如飞地走到门口，偷偷从门缝里往外看，然后呼吸就是一窒。

    　　真的是五块钱！

    　　她死死盯着三妮手里拿着的五块钱，眼神灼热得仿佛能盯出火来。

    　　心里更是火冒三丈！

    　　死丫头，捡了钱居然不交给她这个当妈的！！

    　　马秀莲却是愣住了：“咱们院子里捡的？”

    　　这年头别说是五块钱了，就是一分钱都恨不得掰成两半用，只要不是个傻的都不可能把五块钱给掉了。

    　　三妮点点头：“嗯，就在咱们院子里捡的。”

    　　要是几分钱她就自个偷偷地藏着了，但这钱实在是太多了，她不敢藏。

    　　闻言，马秀莲心里就有了猜测：“估计这钱是江同志不小心掉的，明天等她送停云过来的时候给她。”

    　　她想着对方一看就是被父母娇养着长大的闺女，嫁的也好，肯定从来没有缺过钱花，不跟她们农村人一样把钱捂得紧紧的，所以才会不小心给掉了。

    　　心里有了数，就拿过钱，对三妮道：“跟我进屋。”

    　　进了屋后，马秀莲先是小心翼翼地把小孙女放到床上，给她盖上薄被，然后用钥匙打开箱子拿出两颗奶糖给三妮，“这是给你的奖励，吃完了再回去。”

    　　三妮脸上顿时露出了惊喜的表情，压根就没想到把捡到的钱上交也能得到奖励。

    　　“谢谢奶奶。”

    　　她立马就接过来，喜滋滋地剥开糖衣把奶糖塞进嘴里，然后就一脸满足地眯起了双眼。

    　　啊~~

    　　是她念念不忘的味道！

    　　吃完两颗奶糖，三妮迈着欢乐地步伐回了自家屋子，结果一进屋，就被李春花狠狠一脚踹到了地上：“死丫头，五块钱呢？！”

    　　“钱在我这儿。”马秀莲突然从门口冒出来，把一脸狰狞的李春花吓了一跳。

    　　她就知道这又贪又蠢的要出幺蛾子，所以特意送三妮回来，没想还在门口李春花就敢动手打孩子。

    　　她黑着脸，语气不善道：“当初就不该同意老三娶你这个眼皮浅的蠢货！”

    　　当年相看的时候，马秀莲就看不上李春花那一家子都把闺女当奴才一样使唤打骂的娘家。

