    “哈哈哈……”神通鬼王听完杨宇提出的这个办法后立刻不屑的大笑了起来，“本王原以为只有我们鬼族会说鬼话，没想道阁下却也是精通此道！”

    “阁下此言何意？”杨宇笑问道g。

    “若是本王无恙，立马动手撕了你！只是现在你明知本王身受重伤却还说什么公平一战，这岂非是太过的无耻了一些！”神通鬼王冷冰冰的回道。

    杨宇闻言面色不变，只是淡然的接口道:“既然是公平一战，杨某自然不会占阁下的便宜。所以若是你有胆量的话，在下自然会将境界压低到焚星境巅峰，不知阁下意下如何？”

    杨宇此言一出神通鬼王不由瞳孔微微一缩，再次看向前者之时眼底深处已然多出了一丝不解之色。

    众所周知焚星境与星海境虽然在境界上只是相差一阶，但实力上却是相去甚远，就算是用天差地别来形容也是不足为过。

    因此若是杨宇真的敢将境界压制到焚星境的话，即便是神通鬼王身受重伤也是占据着不小的优势！

    但事出反常必有妖，杨宇越是这样说神通鬼王也就越是担心，生怕会再次中了前者的算计。

    不过事到如今人为刀俎我为鱼肉，自己的小命都攥在了对方手里，神通鬼王也是没有更好的选择。与其以性命为代价的和对方硬扛到底，还不如赌上一把，或许运气好的话还真能搏出一线生机也未可知！

    “阁下此言当真？”思索片刻之后，神通鬼王再次确认道。

    “大丈夫一言既出驷马难追，杨某既然做出承诺自然是不会反悔。若是阁下还不相信的话，杨某愿以心魔向你起誓！”杨宇郑重的点头保证道。

    听杨宇如此一说，神通鬼王心里终于是安稳了一些，旋即沉声道:“阁下果然是好胆气！若是这样本王再不应战的话，也就没脸活在这世上了。只是本王还有一事不明，不知阁下可否为我解惑？”

    “请讲。”杨宇无所谓的回了一句。

    “阁下如今已是胜券在握，又何必如此大费周张的要与本王一战？难道你就不怕出现什么意外而无法收场么？”神通鬼王别有深意的问道。

    然而面对神通鬼王开的问题，杨宇却是表现的毫不在意，仅仅只是冷笑了一声道:“胜券在握是现实，意外却是根本就不会存在。因为就凭你的能耐，既便是杨某压低了境界你也没有半点取胜的机会！”

    “你狂！”杨宇此言一出，顿时险些将神通鬼王的肺给气炸了。

    神通鬼虽然不是以战斗称著的鬼族，但能够晋阶到鬼王的也都是个中的翘楚。如今竟然被人当面这样羞辱，一向心高气傲的他又如何能够接受，立刻就怒吼着向杨宇冲了过去！

    眼见神通鬼王果然在自己故意的刺激下上当，杨宇心中不由暗自好笑，当即不避不让的迎了上去。

    不过神通鬼王城府深沉，虽然气恼但却并未失去理智，眼看便要与杨宇冲到一处之时竟是突然的释放出了自身的星海世界，直接催动着其中无数狰狞头骨一般的巨大星体带着鬼哭狼嚎般的阴风碾压向了杨宇。

    杨宇也是没有料到这神通鬼王竟然会如此的狡诈，一上手便直接动用这种压箱底的大招，打算以星海境最强的世界之力来碾压自己。

    若是平时，他只须调动自身更为精粹且庞大的世界之力碾压回去既可。但麻烦的是他之前已经承诺了将境界压低至星海境之下，一旦动用世界之力也便代表着失去了这场赌斗的胜利！

    而神通鬼王明显也是看到了这一点，这才在一出手之际便用出了最强杀招，为的便是出其不意之下打杨宇一个措手不及。这样无论他是否动用世界之力，都将陷入必败的局面。

    数之不尽的星辰如海潮般席卷而过，而在如此庞大而恐怖的力量冲击之下，对面的杨宇甚至于就连一颗卑微的尘埃都是有所不如，直接便是被碾压成了齑粉。

    神通鬼王也是没有料到胜利会来的如此突兀，内心之中立刻涌起一抹狂喜。

    杨宇之前表现出的种种算计与手段带给了他极大的震撼，以至于让他在不知不觉中产生了一种自愧不如的感觉。

    但事实证明，作为强大的神通鬼王，他才是同阶之中最为优秀的存在。无论是山魈鬼王，还是这个突然冒出来的神秘家伙都注定会成为他问鼎巅峰的踏脚石。

    “哈哈哈，该死的东西！竟然敢算计、威胁本王，实在是死有余辜！哈哈哈……”神通鬼王仰面狂笑，之前积压在心底的负面情绪一下子释放了不少。

    “这很好笑么？”只是还未等他笑完，一个熟悉的声音却是自背后传了过来，立刻令他的心沉入了万丈谷底！

    “啊！”神通鬼王失声惊呼，惊恐之余连忙用尽全身之力向前猛的蹿了出去。

    他的反应不可谓不快，情急之下更是将速度展开到了极致。但纵是如此依旧还是慢了一步，直接被一只由绿色火焰化成的巨大手掌重重的拍在了后背之上。

    但凡鬼物大多怕火，尤其是那些天地间自然产生的神奇火焰更是对他们有着极大的杀伤力。

    因此在杨宇这由焱莲虚焰化成的巨掌之下，神通鬼王直接如破麻袋一般的拍飞出了数百丈开外。甚至于就连自身强悍的星海也都没有来得及阻挡一下，便被震荡的支离破碎了。

    神通鬼王本就有伤在身，在这重如泰山的一掌之下更是伤上加上，直接喷出了一大口漆黑恶臭的污血，将大片的山石都腐蚀的呲呲作响、黑烟直冒！

    不过值得庆幸的是，杨宇这一掌在属性上虽然刚好克制神通鬼王，但法力上却是稍显不足，而这才没有对后者造成致命的伤害。

    强忍着胸腹之内翻腾不休的气血以及后背火辣辣的疼痛，神通鬼王就地一滚竟是变化成为了山魈鬼王的模样！

    “小子，你激怒本王了，受死吧！”化作山魈鬼王之后神通鬼王的战斗能力似乎是得到了不小的提升，竟是也未再次显化星海便直接单足猛地在地面上狠狠一跺，高大的身子便是向着杨宇暴冲了过去。

    杨宇笑呵呵的看着迎面冲来的神通鬼王，心中也是不由对其这出神入化的变化之术赞叹不已。

    而就在这片刻之间，神通鬼王已然是冲到了杨宇的近前，旋即张嘴便是喷出了一大片漆黑如墨的黑风，径直向着他席卷了过去。

    杨宇眼见黑风袭来也是不敢怠慢，一边挥手放出大片雷光驱散黑风，一边全神戒备神通鬼王的偷袭。

    但奇怪的是神通鬼王并没有趁着这阵鬼风进行攻击，而是借着前冲的势头猛地凌空跃起数十丈高，而后头也不回的向着山谷之外逃窜了过去！

    通过之前短暂的交手，神通鬼王对于杨宇的认知再次加深，明白这绝对是一个极度难缠的角色。自己若是再这样与之纠缠下去的话，恐怕还真的是逃生无望了。

    神通鬼王的速度极快，只是几次呼息的时间便是冲出了千丈开外，眼看便可脱身而去，这不禁令他心中暗自庆幸。

    只是他的速度再快却也是快过闪电，就在他眼看便是要脱离山谷的位置之时，一道五彩雷霆却是突兀的出现在了他的头顶，直接将其劈的外焦里嫩，一头栽落到坚硬的地面之上！

    “怎么，阁下是要认输了么？”黑风之中，杨宇悠然自若的迈步走出，戏谑的看向地面上狂喷黑血的神通鬼王。

    “吼——”在被五彩雷霆击中之后，神通鬼王伤势更重，但同时也是彻底明白了自己如今的悲催局面。因此也便彻底的放弃了逃走的心思，直接起身嘶吼着冲向了杨宇。

    这一次神通鬼王也是被逼出了真火，心中唯一的信念便是杀死对面这个将他玩弄于股掌之间的混蛋，哪怕为此付出再大的代价也是在所不惜！

    神通鬼王本身并无形体，所以才会拥有匪夷所思的变化能力。如今他化身为山魈鬼王，也是拥有了其部分的能力，战斗的方式更是大开大合相当的彪悍。对于杨宇的雷劈、火烧完全是不予理，只管拼了命的进攻。

    如此一来杨宇的压力也便立刻陡增，虽然他有着火、雷两种克制鬼物的强大手段，但在没有世界之力加持的情况下想要真正的战胜一头发了疯的鬼王，也是根本没有可能！

    而反观神通鬼王在真正的放手一搏之后，则是越战越勇、声威大振，好似重新找回了自信。

    在之前的短暂的交手中，他摄于杨宇玄妙的手段一度丧失了斗志，一心只想着如何逃命，根本就无法发挥出他鬼王级别的真正战力，所以只能被动挨打。

    如今他走投无路之下被动的选择与对方拼死一战，反倒是爆发了所有的潜力。一时间是鬼叫连连、大招频出，竟是反将杨宇逼得不断后退。

    而在经过了这段时间的释放之后，神通鬼王也是逐渐的恢复了一些理智，但这却丝毫没有影响他的攻击效果，反倒是越发的加大了进攻的频率。

    身为鬼王他深切的明白机不可失，失不再来的道理。如今他身负重伤，若是不乘此良机一鼓作气的将战局锁定的话，只怕时间一长不用对方还手自己就要先支撑不住了！

    所以现在他唯一能做的便是借着当前的优势尽快的逼迫对方动用世界之力，才能有希望获得此战的胜利。

    但是他明白这个道理，杨宇又何尝是不懂？只是明白归明白，想要改变却也不是一件容易的事情。

    他与神通鬼王的境界虽然只在伯仲之间，但真实战力方面由于属性相克的原因却要强上不少。所以若是全力出手的话，身受重伤的后者根本就没有半点取胜的机会。

    只是如今他承诺不能动用星海境的法力，这便使得他的战力大打折扣，想要真正的战胜神通鬼王也便显得相当的困难。

    而除了法力修为之外，杨宇的神识之力虽然也是极为的强横，但这同样是神通鬼王的强项，所以这方面他根本就没有太大的优势。

    不过好在除了这两项之外，杨宇还有着极强的肉身，这才是他敢于承诺压低境界与神通鬼王一战的真正原因所在！。。