    

    
和尚表示李云这一剑就不在自己的知识盲区里面了。

    
那在和尚看到的记载中无敌的结界被李云随手切开，这恐怖的一剑让和尚脑子直接宕机了。

    
剑气划开旭日城的结界冲向外界撕破雨帘，完全没有受到任何阻碍，那无敌的结界薄得像层纸一样。

    
只是李云的神情并不轻松，反而也凝重起来。

    
他看到结界确实很快就被切开了，但眨眼间被打破的结界周围又涌上来补完缝隙。

    
这个结界自我修补的速度极快。

    
“这个结界有什么用，不会就只是关人吧？”李云对和尚问道。

    
他同时往后面看了一眼，那些最近几天一直在盯着他们的人也满眼都是疑问，并不知道现在是什么情况。

    
“你没想错，就是关人的。”和尚叹气点头道。

    
这显然不会是关李云的，因为李云想要从结界中出去就是一剑的事情。

    
但其他人没办法，就算是李云带着他们出去，以结界修补的速度，离开需要的速度带来的风压能直接把他们吹成碎片，更何况李云也没有那么庞大的真气量把全城的人都带走。

    
“皇帝不会怜惜这里的平民，他是想要把旭日城的人作为人质让你束手束脚然后对你动手。”和尚也反应过来，沉声对李云说道。

    
“听起来你好像有办法？”

    
“虽然很不好意思，但是我们必须放弃他们，现在我们已经知道找到原始核心就相当于找到皇帝，先把皇帝杀了能够救的人更多。”和尚按着李云肩膀肃穆道。

    
“我并非没有救人之心，但你对我们更加重要。”

    
李云当然可以在这个结界囚牢里救下旭日城里所有人，但那也要看对手是谁。

    
如果是户希、武新这些脑子里都是肌肉的人自然没问题，但是现在对手是和李云一样狡猾的老皇帝，他有无数的方法可以对李云造成重伤。

    
这一点和尚毫不怀疑。

    
上一次他们觉得皇帝伤不到李云的时候，是李云被玉玺刺成重伤的时候。

    
李云并没有直接答应和尚，问道：“你找到老皇帝藏身结界中的原始核心需要多久？”

    
“核心的能量很强很容易感知到，但结界的阻隔作用也不容小觑，需要三天左右……这段时间内就算皇帝对平民动手了你也要按捺住。”和尚道。

    
“可以啊。”李云爽快答应道。

    
和尚头疼按住脑袋，李云答应得越爽快，越表示他不会遵守这个约定。

    
“罢了，随便你吧。”和尚无奈道。“我们一向无法影响你的决定。”

    
李云闻言轻笑不语。

    
“接下来我会把皇帝的位置找出来，其余的就交给你了。”和尚叹气道。

    
在结界中锁定人是一个很难的事情，因为结界是一个空间，现实也是一个空间，两个空间叠加在一起的时候很坐标是很容易变化的。

    
比如说当初李云知道老皇帝在望月庄处的结界内，但在几天后尽管老皇帝在结界中完全没有动过，但是他在旭日城中的位置可能与之前完全不同了。

    
和尚曾经听李云吐槽过，你们结界的坐标计算比高数还离谱。

    
虽然不知道高数是什么东西，但足见李云对此需要的计算量也颇为惊讶。

    
两人先回到客栈里，和尚毫不迟疑很快开始盘坐起来开始寻找老皇帝的踪迹。

    
李云则是靠着窗看着外面，因为结界的缘故忽然暗下来，现在旭日城内有很多人都开始慌张起来。

    
但现在还不是最紧张的时刻，等到他们发现离开不了旭日城后，这种恐慌将会无限度放大。

    
“那是谁？”

    
李云忽然听到街道上有人指着天空说道。

    
李云抬头也看到一个人影立在空中，以他的视力可以清楚看到那人身穿黑甲，神情阴冷，正是黑风军的首领黑鸦。

    
“亲自出马了？”李云不由惊讶出声，黑鸦难道不怕被他一剑斩了吗？

    
只见黑鸦朝李云这边冷笑一下，然后随手抽剑一挥，剑气从剑锋凝聚飞出朝着街道上人扫去。

    
李云皱眉，没有动作。

    
黑鸦也没有动作，就这么冷笑看着剑气扫向平民。

    
“啪！”

    
李云抬手一剑打散飞来的剑气，人已经出现在街道上，抬头看着凌空立着的黑鸦神情惊奇。

    
刚才他打散剑气的时候……手臂竟然被打退了一点。

    
“原始核心吗？”李云看着天上的黑鸦道。“嚼着那玩意也不怕脏。”

    
黑鸦不屑嗤笑张嘴，一颗纯黑的石头正在他舌头里，这是原始核心最中心的碎片，拿着这个他甚至能够拥有撼动李云的力量。

    
“这东西可比真气好使多了。”黑鸦看着地上的李云冷笑道：“好久不见啊逆贼。”

    
“道理先捋清楚了，我老婆现在是大乾的皇帝，我怎么能叫逆贼呢。”李云挽了个剑花随口道。

    
听到这个黑鸦神情就阴沉了下来。

    
“反倒是你，一口一口说我是逆贼，但你对大乾的平民可不怎么友好啊。”李云看着自己身后的普通人，已经被刚才黑鸦那一剑吓瘫坐在地上了。

    
“对陛下来说重要的是大乾，不是这些在大乾上没用的人。”黑鸦冷冷道。

    
“存人失地好过存地失人，我家皇帝比你家皇帝更明白。”李云嘲笑道。

    
“不许你侮辱陛下！”黑鸦怒道，抬手又是一道剑气扫向李云。

    
“啪！”

    
李云向前一步挥剑打碎神情冰冷：“拿着个经验石越级打怪，真当自己是高手了？”

    
黑鸦感受到李云的杀气握紧了剑柄，手一抖射出数十道剑气向四面八方扫去，而且都是有平民在的地方。

    
你救人的话就等于把后背露给我了！

    
“嘁！”李云撇嘴用力一踏。

    
以脚为中心其余地面破碎翻起，周围街道的人都被震得滚离向其他地方，而他们刚被迫离开，剑气就扫向地面砍出巨大的裂缝。

    
黑鸦瞳孔一缩，他刚才这几十道剑气竟然无一命中，李云只用了一脚就破解了他的进攻吗？

    
“看啥呢畜生。”李云的声音在他旁边响起。

    
“逆贼……”黑鸦猛地转身一剑。

    
但是另一把剑更快。

    
“咔嚓！”

    
人首分离，黑鸦的脖颈被砍断，露出后面李云的脸。

