
　　骑士团，带队的是王浩！

　　本来王浩最近酷爱“体验生活”，非但不介意流言蜚语，反而乐在其中。

　　他很享受那种“你以为我傻，但我其实很牛”的感觉。

　　就像一个人怀里揣着几十万，恨不得哪个不开眼的嘲讽他两句穷逼，然后他才有炫富的借口。

　　嗯，就是这种心理！

　　但一路从城南区游街过来，王浩的脸有些挂不住了！

　　特别是出了城南区，那些不了解骑士职业的路人，说话极其难听。

　　甚至很多人对他指指点点，拿他体型来说事儿！

　　讲真，这些话，以王浩的性子，极难忍受！

　　不过李铭事先想到了这点，告知他，如果他非要当这个领队的话，便一定不能发脾气。

　　并让他准备两团棉花。

　　实在忍不住的时候，就算拿棉花塞住自己的耳朵，也千万不能跟任何人发生一丁点的冲突。

　　并且要尽量保持微笑！

　　起初王浩认为很简单，甚至觉得很好玩，拍着胸脯答应下来，主动揽下这活儿。

　　而现在……

　　王浩才知道这项任务太难了！

　　毕竟不是专业骑士，王浩这个一心只想装装哔的家伙，很快就后悔起来。

　　他，丢不起这个人呐！

　　幸好贾海波主动骑在他后面，一直劝阻他，才坚持到现在。

　　“老子以后再也不装骑士了！”

　　一路上，王浩不止一次吐槽抱怨。

　　贾海波安慰道：“没事没事，快到育武学院了，只要见到老大，任务就算完成了！”

　　“你听听，路人都是怎么说我们的！”王浩气道。

　　“老大就知道你这性子顶不住，一开始才说让我来，哎，你非要跟我争……”

　　“我……我特么哪知道别的地方这么看不起骑士啊！”天籁小说网

　　“哎，现在你明白兄弟们前期有多辛苦了吧，骑士在城南区的名声，都是他们一趟一趟送出来的。所以，浩哥你一定要坚持住，不能让身后兄弟们的努力白费啊！”

　　“好吧，我尽量……”

　　王浩扭头看了眼三个跟班。

　　才体会到兄弟们前期的辛苦。

　　可，此时三个跟班，非但不觉得半点丢人，而是露出发自内心的笑容，对周围人的话充耳不闻，眼神一直在扫荡沿街的店铺，主要把心思放在考察街道两旁的商铺和超市！

　　王浩很不理解。

　　他们是怎么做到一点不生气的？

　　难道，是自己心态不够？

　　看着他们此时的模样，王浩忽然莫名其妙地生出一股子失落感……

　　仿佛，在成长方面，自己一直在原地踏步，而曾经最好的几个伙伴，都长大了。

　　这三个跟班，跟着李铭创业，如今已是一家注册金额高达千万的公司管理层。

　　小六也跟着老鬼，潜心钻研医术。

　　就剩自己跟海波一事无成，碌碌无为。

　　说是学业为重每天修炼，但其实他清楚那都是鬼话，他自己每天尽想着玩儿。

　　李铭不开课之后，他几乎再没有复习过功课。

　　整天浑浑噩噩，荒废度日。

　　看着昔日同伴各自忙碌正事，他竟有些迷茫，和莫名恐慌……

　　尽管大家还叫他浩哥。

　　但这个称呼，让他感到惭愧。

　　这一刻，王浩成长了，忽然就拔掉了两只耳朵里的棉塞，说道：“大家不要在意路人的流言蜚语，打起精神来，专心骑车！”

　　三个跟班有些意外地看着王浩。

　　旋即咳嗽两声，飞快板正脸色，故作认真。

　　“嗯！这才像话嘛……”

　　王浩认为是自己鼓励了兄弟，成就感满满。

　　但随着摘掉耳朵里的棉塞，他耳力大大提升，能清晰听到身后三个跟班的窃窃私语。

　　一个说道：“浩哥这是怎么了？突然跟打了鸡血似的。”

　　另一个说道：“是不是听见我们月收入十万这种话，受刺激了？”

　　最后一个说道：“嘘！以后别再说这个了，浩哥还上学呢，会受伤的，咱们不能让他感觉自己还在啃老……”

　　王浩脸色唰的一下就红了。

　　想回头怼回去，但想想又算了。

　　三个跟班都月入十万了，他确实还在啃老，有什么资格说别人呢。

　　他想想三个跟班，想想身后的骑士团，再看看叽叽喳喳的路人……

　　忽然觉得，小丑竟然是自己！

　　似乎除了他自己以外，没人在意过流言蜚语啊！

　　原来三个跟班比他更低调。

　　他是靠家庭条件来“体验生活”，而三个跟班是凭实力创造生活，更有资格挺直腰板！

　　·

　　终于，骑士团抵达育武学院正门口。

　　此时有很多学生三三两两地往学院里走，行色匆匆。

　　其中不仅有新生，更多的是二三年级的学生。

　　他们全是赶过来看热闹的。

　　听说李铭连败三名高三学生后，被叶城点名挑战，更是彻底得罪了学院所有助教，如今李铭被包围在图书馆，想逃走避战都不行。

　　因此，这场热闹，无须等到后天，已经开始了。

　　而骑士团的到来，又替育武学院增添了一道奇异风景。

　　骑士团实在太引人注目了。

　　很快便有人认出王浩，停下来看戏。

　　“看，那不是王浩吗？”

　　“对哦，李铭的头号狗腿子，他怎么骑个破电驴，带着这么多小丑游街啊？”

　　“噗！他不会是来救李铭的吧？就凭这群乌合之众？”

　　“诶，我认识那两个，是我初中同班的！他们这是搞啥呢，丢脸死了！”

　　“骑士快跑？真的可以免费送东西么……”

　　“快看快看，有点意思哦……”

　　……

　　看到骑士团的学生，不管在骑士团里有没有熟人，几乎全都停下脚步看热闹。

　　有熟人的，无不是对熟人露出鄙夷之色。

　　大部分学生和路人一样，看待游街的骑士团，就像看一群小丑。

　　不过，骑士团一路走来，早就免疫这些目光和声音了。

　　他们看到认识的人，不仅没有丝毫惭愧，反而生出一种优越感！

　　要知道，他们才初中毕业，已经赚到不菲的薪水了，对前途充满信心。

　　再看看昔日的同学，连夏天买根冰棍的钱都是问父母拿的。

　　所以他们根本不会自卑，或者觉得丢脸什么的。

　　当然，他们真正高兴的是，学生群体对新鲜事物的接纳度比较高。

　　虽然很多人像路人一样，看他们如小丑，但仍旧有不少的一部分人，对他们的职业产生了浓厚兴趣，似乎想试试他们的“免费服务”！

　　这些对他们感兴趣的，便像是此次推广活动、打破学生群体的突破口。

　　在骑士们眼里，这就是客户啊！

　　客户，就是钱！

　　客户越多，收入就越高！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第285章 小丑笑“小丑”免费阅读。https://xs.23sk.com 