    阮楚愣愣地摇头。

    她察觉到自己出现心理问题后，就悄悄来精神病院心理科检查了。未免爷爷担心，她一直都瞒着爷爷，所以也没有用阮家的人脉去治疗抑郁症。

    纪霖白面露诧异。

    没有另外找心理医生？这可能吗？

    “阮小姐这段时间主要在做什么？”纪霖白像是闲聊地问。

    阮楚：“工作。”

    自从第一期《把酒话桑麻》后，她洗白爆火了一把，现在资源一天比一天好，行程也一天比一天满，三两天就飞一个地方拍代言，还有不少剧组邀她进组。

    纪霖白自幼在医学世家长大，从小到大唯独对医术痴迷，一直以来都在追求更深的医学造诣。

    他之所以会认顾矜当老大，正是因为顾矜的医术高到让他崇拜的地步。

    现在他对阮楚的病情恢复情况产生了莫大的兴趣，于是便耐下性子跟她聊天。

    他除却是外科手术医生外，也是心理医生，清楚怎样跟病人交流会让他们感到放松舒服。

    而他也的确做到了，至少让阮楚感觉到，他是把她当成个正常人在聊天，而非是当做病人在盘问病情病况。

    他基本已经弄清楚了，阮楚心态的转变有个关键节点，那就是她在上《把酒话桑麻》这个综艺的时候。

    不过让他没有想到的是，阮楚从自闭中走出来，重新复出上综艺，竟然是因为和顾漾的一个赌约。

    “阮小姐之前那期综艺很有趣，在网上反响也很好。听说《把酒话桑麻》一季五期，之后几期，阮小姐还会继续参加吗？”纪霖白声音温和地问。

    阮楚想了想，也有些不确定，“这要看我表妹顾漾。以我的咖位其实还没有资格上《把酒话桑麻》，上一期能去，也是因为我表妹顾漾。如果之后几期她去，我会继续陪她，如果不去，我大概也不会去。”

    纪霖白皱了皱眉，心想着顾漾还真是霸道，上个综艺玩还要人陪。

    而且她现在又不是阮小姐的亲表妹，老大才是阮小姐的亲表妹呢！

    纪霖白又跟阮楚围绕她在娱乐圈的工作聊了许久，以至于阮楚频频用探究的眼神看向他，最后忍不住问了句：“纪医生是我的粉丝？”

    纪霖白被问得一愣，他虽然不了解娱乐圈，但也知道粉丝就是追星的人。

    心理学中，追星多是因为投射效应、羊群效应和光环效应。

    投射效应是指将自己的特点归因到其他人身上的倾向，即崇拜者将自我的某种梦想、欲望或缺憾等投射到偶像身上。是一种推己及人的认知障碍，也就是所谓的“情人眼中出西施”。

    羊群效应也就是从众心理，部分青少年追星只是在盲从跟风。

    光环效应则是粉丝一旦被偶像的某一优秀品质或美丽特征所吸引，同时将这一方面的“优秀”或“美丽”无限放大，从而忽视其缺点。

    纪霖白自认足够理智，绝不会被这些效应影响产生认知偏差！

    不过，想到之后还要继续跟进阮小姐的病情，为拉进阮小姐和他的心理距离，方便交流，纪霖白推了推眼镜，看着阮楚温和道：“我是阮小姐的路人粉。”

    ——

    现在的纪霖白：我不会追星，不会产生认知偏差！

    以后的纪霖白：楚楚放心飞，软糖永相随！阮小姐，我是你的真爱粉。

