    第372章启程3

    第372章启程3

    苏小鹿吃惊的‘哇哦’一声，然后赞叹：“你真厉害。”

    刀功能达到这个地步，就相当于练武功成为了一等一的高手。

    苏小灵也佩服的看着何海说：“老先生真厉害。”

    何海心情飞扬，乐呵呵的说：“走，让你们看看我的厨艺。”

    何海认真的教苏小灵和苏小鹿做菜，他的做法不一样，苏小灵专心的学。

    苏小鹿也很认真的听，但基本没记住。

    何海看着两姐妹，一个悉心求学，一个似乎神游了，他温和对苏小鹿说：“丫头，你可得学学你姐姐，这有一门好厨艺是非常重要的。”

    为女子，厨艺高超，就能拿捏住男人的胃，五脏庙是为人之本，管住了夫君的胃，何愁得不到夫君的心啊。

    自古说，要想抓住一个男人的心，首先就要抓住他的胃，这不是没有道理的。

    苏小鹿还没说话，苏小灵就微微一笑说道：“老先生有所不知，我家小妹在厨艺上天生不通，她习得医术，足以应对将来了。”

    一个女子有医术，比十个女子会厨艺还强。

    苏小鹿根本不需要会厨艺，她会医术就是最好的了。

    何海听出苏小灵的护短之意，他施施然笑了笑说：“原来如此，倒是我眼拙了，确如姑娘所说，有医术伴身足够了。”

    这两姐妹，有如此深厚的感情，倒是他没有想到的。

    何海展示了深厚的厨艺功底，羊肉用吊锅炖上，大家围坐在火堆边烤火取暖。

    烧了水，顺便把干饼蒸上。

    何海对苏家人说起了他走过大周各地方的见闻。

    南上临海一带,钟爱清蒸各种鱼虾。

    而北上大漠,钟爱牛羊,那是直接煮熟，连碗筷都不用，拿着小刀就片了沾上野菜捶打的酱料就可以吃了。

    他去过的地方多,吃过的食物也有很多，也都会做。

    等到天色黑了,一大锅的酸辣羊肉汤也闷好了。

    揭开锅盖,浓郁的香味就飘出来,羊肉软乎，酸辣白菜也软烂了。

    大家就着蒸热的白饼。

    苏小鹿从中间掰开,夹了一块羊肉去了骨头就这样吃。

    是肉夹馍的感觉。

    若不是时不时还会因为一些景物想起上辈子的记忆，她都快忘记她是个穿越人了。

    “这倒是个新吃法。”

    何海笑了笑说，然后也学着苏小鹿的办法,然后发现味道很不错。

    白饼里有肉,像包子又不是包子,比包子更好吃。

    大家也学着这样吃,纷纷都说好吃。

    苏小鹿笑眯眯的，肉夹馍,肯定是超级好吃的啦。

    一锅羊肉，一顿饭吃下来，连汤也不剩。

    吃好之后,何海还有些回味，他对着苏小鹿说：“丫头,你这吃法倒是新奇，你介意我把它运用到酒楼里面去吗？当然是要改良一下的,到时候白饼只有这么点大，里面夹一块软烂香糯的羊肉或者红烧肉什么的,一定别有一番好滋味。”

    何海比了一个圆圈,只有一个鸡蛋大小的圆。

    京中达官贵人多，吃东西也雅致,而小巧精致就是为他们提供的。

    苏小鹿摆摆手说：“我不介意，要做出来了,我一定来吃。”

    何海的厨艺很好,和苏小灵做的味道不同，相同的是，都是让苏小鹿吃了还想吃。

    何海笑了笑说：“好。”

    何海看了看苏小灵说道：“小灵丫头,从你对厨艺的通透上,我也看得出，你厨艺功底深厚,到了京城,要是觉得烦闷，可找我大孙女玩耍，她呀，也是三岁开始拿菜刀，我想，你们有着共同热爱的事情，应该会玩得来。”

    苏小灵点点头：“好，谢谢老先生。”

    何海摆摆手：“不用不用，那时候不早了，你们也早点歇息，明天咱们继续赶路。”

    夜里寒意重，想着苏家人只有一辆马车，何海笑了笑说道：“你们要是不介意的话，你们父子几人可以过来同我挤挤。”

    何海待人真心，他的好意,苏三郎也没有推辞,道了一声谢就答应了。

    苏崇和苏小鹿有内力护体,苏华和周恒却是没有。

    所以苏三郎带了周恒和何海挤挤，苏华和赵氏和苏小灵回自家马车上休息。

    苏崇和苏小鹿守着火堆,两人默契的运用起了内功心法。

    在修炼中修养，一夜就过去了。

    早上要赶路，所以何海煮了粥，苏小灵帮忙。

    苏崇和苏小鹿则是练了一下剑法。

    何海看了之后感叹：“没想到小鹿丫头还有如此好的剑法，真是不错啊，同样能拿刀，却是大不相同。”

    苏小灵笑了笑，何海能有这样的感叹也正常。

    何海又说：“虽然天下太平，但藏于山野中依然有不少绿林盗匪，我早年游历，是遇见过拦路抢劫的，每每回想，都想着自己要是有武艺就好了，这下看见小鹿丫头身轻如燕，真是让我感叹非凡。”

    谁还能没个武侠心呢。

    那种武艺高强，快意恩仇，谁不羡慕呢。

    何海看向苏小灵，苏小灵在他问出口之前笑着说：“老先生，你莫看我，我啊，也是同你一样的。”

    何海哈哈大笑，他看了看苏华和周恒。

    苏华和周恒也是浅浅一笑拱拱手说：“老先生，我们也同你一样。”

    何海笑的开怀说：“唔，那我就放心了，我差点以为这武功练起来容易得很呢。”

    大家都失笑了。

    何海所露出来的情怀，都让他们有同感。

    而何海说话也不避讳任何人打量的眼神，他堂堂正正的展示自己，让苏家人对他的好感增加了更多。

    吃了早饭后，就一起赶路。

    早上吃的清淡，中午吃干粮，晚上何海掌勺做一锅好菜，虽然是齐聚一锅，味道却是一点不差。

    这样一直到了京城，苏家人对何海的了解也深厚了，一进京城，柳子衿就迎了来，他笑着和苏崇抱了抱说：“阿崇，我就知道你们这时候到，和我估算的一点不差。”

    苏崇笑了笑：“子衿你进京早，这一次，我们一家要唠叨你了。”

    柳子衿笑着对苏三郎和赵氏行了个礼，然后说道：“叔，婶，我已经安顿好了，你们一切勿忧，跟我来就好。”

    (本章完)

