    “没事儿，来得及，这旁边就有个市场，咱拐过去买东西，然后再去看你姐姐她们。”

    冯云开见武子矜有点懊恼，赶紧想补救措施，要不是这见面的机会难得，回头准备了吃喝送进去就好了。

    只不过现在李老才刚开始帮忙运作，关节没打通，想进宋家确实有点费劲。

    能一次办好的事儿，最好别一次整利索。

    “行，我姐的身体也不知道怎么样了，还有美心，小小年纪跟着遭这份罪。”

    武子矜叹了口气，别人都道她姐武子君嫁得好，可福兮祸相依呀。

    享多大的福就得承受多大的压力，现如今这境遇，当初羡慕的人肯定不觉得羡慕了。

    好在武子矜知道她姐姐可不是个一般女子，性子外柔内刚，看似温婉动人，实则内心坚毅。不然也不会成为宋家的当家夫人。

    只是再刚强的人，也没挨得过这次的打击，还病了，真是让人揪心。

    坐在后座的罗顽顽倒是所有人里最不担心的，毕竟她知道宋家这次肯定能挺过去。

    但她又不能这样安慰他们，只得做些力所能及的事情，帮帮忙。

    比如，在传统市场里挑挑拣拣地帮着选了两兜子苹果，又在好几笼子活鸡里面选了两只最肥美的老母鸡。

    其他的麦乳精，奶粉之类的东西都在市场旁边的百货商店买的。

    这次来燕城走的急，这会儿罗顽顽倒是有些后悔，没从老家带一些山珍过来。

    燕城的市场都是一些很普通的山货，买不到什么营养价值高的食材。

    想到之前那个李老家里，到是不缺各种好东西，只是也不好去麻烦呐。

    买完东西继续上路，路上罗顽顽就跟宋承骁商量起这个事儿了。

    “承骁哥，今天看完阿姨她们，回头咱们去弄点有营养的东西给阿姨补补身子吧？你有没有门路？市场里也淘换不到啥。”

    罗顽顽因为身怀灵玉，所以对于食材的挑剔程度直线上升。

    也不知道是不是她一直在运用自己的能力帮助别人，她现在都不用刻意去催动自己的能力，她的能力像是和她心意相通似的，知道她想干嘛。

    “这个我有办法，我发小江一山回来了，我找他去弄。”

    对于妹妹的贴心，宋承骁内心感动，细细跟她讲了讲他跟俩发小，江一山和问永宁之间的兄弟情。

    罗顽顽听得津津有味，对嘛，之前承骁哥还因为家里出事别人的冷脸而沮丧，可是正因为如此才显示出他的好哥们儿对他的不离不弃呀。

    “承骁哥，我觉得好朋友贵精不贵多。现在这两个哥哥关键时刻还能力挺你，这才是真朋友呢。我替你感到高兴。”

    罗顽顽真心实意地这样觉得，她见过不少口蜜腹剑的人，即便那些人因为你的家世而围绕着你，恭维你巴结你，那又有什么意义呢？

    抛开那些虚荣的假象，能有那么一两个交情甚笃的知己，人生足矣。

    “就是，承骁，你可别因为那起子见风使舵的小人难过。宋家风光的时候都巴巴来讨好你，还不是他们家里头大人授意的？这次的事儿正好是块试金石，要我说，是好事儿。”

    武子矜在前排听了俩小的唠嗑，想到之前在神木镇，宋承骁本来就因为家里的事儿难过不已，结果打电话到燕城想从昔日交好的朋友那儿打听打听情况，却吃了个瘪。为此，宋承骁郁闷了好几天。

    他这个十八岁的成人礼可真够沉重的，直接让他看到了人性的伪善。

    想起来，武子矜就心疼自己这大外甥。

    “嗯，小姨你别担心，我都想通了。反正我今后就认江一山和问永宁两个兄弟。”

    宋承骁点点头，他其实经过这段时间的调整，已经能坦然面对了。

    就像他爷爷跟他讲过的，不经受些风雨，他永远都是温室花朵。只不过宋家之前根深叶茂，着实没什么风雨去磨炼宋承骁。

    这次倒好，直接来了个大的。

    可他到底是宋家人，短暂的伤怀之后，是更坚定的信念。

    他就不信他们家就此完了，就算真的败了，只要人还在，就有东山再起的机会。

    “说起来，江一山不是在国外读书嘛？这次是特意为了你的事儿跑回来的？”

    武子矜自然知道这个江一山是谁，他老爹可是比李老还厉害的存在，只不过越是这样的人，行事越需要谨慎。

    这次宋家出了事儿，江家没有明确表态，但是以武子矜了解到的情况，江家在暗中使劲儿呢。

    只是这些不好放在明面上说，燕城的关系，盘根错节，稍一不留神就容易受牵连。

    而且再交好的两家，对方也不可能为了别家的事儿置自家的安危于不顾，那样鲁莽的行为绝对不可能发生在燕城这个地界儿。

    有头脑的人都明白，只有保存了自己，才能有机会捞宋家。

    “嗯，他一接到信儿就给我打电话了，他安排好学校那边的事儿就坐飞机回来了。问永宁在边疆，他反倒不能像江一山那样想回就回。”

    宋承骁提起这俩好哥们儿，心里也是温暖极了。再看看身边坐着的小姑娘，他觉得自己从来不曾孤独。

    不管发生了什么，总有人陪伴着他，支持着他，他是个超级幸运的人呢。

    “你家的事儿有些复杂，眼下瞅着严重，但是我估摸着只是时间的问题，毕竟连个罪名都还定不下来。只要你爷爷你老子他们撑住了，给咱们争取时间活动，肯定会有峰回路转的机会的。”

    驾驶着车子的冯云开目光盯着前面的路，斟酌着给宋承骁吃定心丸，他不能把话说的太满，但是这种倾轧和迫害他见过得也不少。

    处于权利漩涡中的人，一起一落都是常事儿，只看谁能稳得住。

    对于这一点，他倒是丝毫不担心。

    宋家就出了宋承骁这么一个老实孩子，剩下的宋家人一个比一个精。

    眼下瞅着吓人，谁又知道这是不是一种韬光养晦呢？

    冯云开不是阴谋论，他总觉得宋家的事儿出的蹊跷，仿佛一夜之间就落败了。

    树大根深的宋家能这容易就被扳倒？着实可疑。