
　　看到站在剑道室里的两人，闻讯出了卧室的上田夏纳狐疑地问道：“爸爸，这到底是怎么回事？”

　　“教训一下这小子！”上田正裕对他的口无遮拦很恼怒，“这家伙，欠揍！”

　　他虽然脑子没有陶知命灵光，但也听得出来这家伙什么意思。

　　听说是敌人的孙子，又在上田家见到别人，当着别人不好直接问，就用这样的话开玩笑一样询问自己是怎么回事吗？

　　忒难听了！

　　一女二嫁这种话，让人听了就想砍他。

　　何况比试一下，也是火纳江阳水的要求。

　　陶知命看着对面跃跃欲试的火纳江阳水，心里满是问号。

　　这小子怎么回事？

　　“确定要空手应付我？”他握着竹刀再次问了一遍。

　　这家伙护具什么都没穿。

　　火纳江阳水双手伸出五指，拇指和食指构成了一个三角，然后迅疾地起了势，中气十足地说道：“不要小看我哦！全力以赴吧！我，绝对赢！”

　　陶知命眼神凝重，从动作来看，是练过的。

　　就是整个人显得很中二。

　　他握着竹刀手往下沉，谢谢指向前方。

　　“加油！大郎！”上田夏纳握着拳头挥了挥。

　　陶知命虽然不知道为什么要跟他先干一架，不过上田正裕这么坚持要求，大概是有理由的。

　　“小心了！”

　　陶知命“哈”地一声，就攻了过去。

　　一寸长一寸强，虽然是竹刀，但这小子越是这样，陶知命越觉得不好对付。

　　果然，他的步法很灵活，躲闪过后已经抬腿向陶知命的脖子扫来。

　　陶知命的耳朵里听到一阵风声，这力道……

　　好在毕竟跟着上田正裕、赵春树也练了这么久，虽然时间不长只有两三个月，但这第一腿还是艰难地躲了过去。

　　正想先拉开距离，不料他腿扫空之后，又已经划着弧线踩到了地上，另一只脚跨前，双掌又一起斩了过来。ŴŴŴ.23sk.com

　　陶知命举起来招架的竹刀却被他的一只手掠过手腕之后夺去了，而火纳江阳水的另一只手掌已经变为拳，停在了他的胸前。

　　火纳江阳水挑了挑眉：“我赢了，两招！”

　　陶知命看真的只是切磋，利落地翘起了大拇指：“niubility！”

　　火纳江阳水呆了，啥意思？

　　然后陶知命就纳闷地看着上田正裕：“为什么要先比比伸手？我才练了几个月啊师父。”

　　他转头问火纳江阳水：“你练了多久？”

　　“三岁开始。”火纳江阳水感觉很不过瘾一样，把竹刀丢还给他，自顾自地在那里耍了几下身手，“我师承和道流传人大塚英义师父，同龄人里能打过我的，没几个！”

　　话说得自豪无比，随后又好奇地问：“刚才那句话什么意思？”

　　“niubility？”陶知命对他也有点好奇，“就是你很厉害的意思。”

　　火纳江阳水爽了，咧嘴直乐。

　　“夏纳，你也认识他吗？”

　　上田夏纳点了点头，然后有些紧张地看着上田正裕。

　　看到这家伙登门拜访，她就先遛回了房里。可惜他们聊的什么，上田夏纳没听到。

　　现在就连陶知命都被喊来了，父亲大人究竟要干什么？

　　上田夏纳知道的，当年赤岩家主也提出过让父亲大人把自己嫁过去。

　　因为是要嫁出去，父亲大人当然一口拒绝了。

　　但现在又发生了什么事，为什么赤岩阳水会登门拜访？

　　陶知命既然心知肚明自己的拳脚本事跟这家伙差着量级，才懒得找虐，于是再次问道：“今天这是什么情况？”

　　上田正裕站了起来淡淡地说道：“既然衣服都换好了，那就继续再多练几轮吧。”

　　“……”陶知命叹了口气，“师父，我真的很忙的。回到会社那边，鼻青脸肿腰酸背痛的话，不好吧？”

　　“不会伤到你的！”火纳江阳水很有自信地说。

　　陶知命斜睨着他，想了想振振竹刀：“那来吧。”

　　看样子没有敌意，那就当练身手了。

　　看那边两人你来我往的，以陶知命败下阵来居多，上田夏纳悄声问道：“爸爸，到底……”

　　“男人的友谊，有时候也需要在战斗中建立。”上田正裕淡淡地说完，声音就大了些，“阳水，你也用剑吧。”

　　说完把身旁的竹刀丢了过去。

　　陶知命喘着气很诧异：“剑术你也会？”

　　火纳江阳水抬手接住竹刀，姿势很标准：“和道流可是以捕真剑白刃闻名的，我怎么能不懂剑道呢？”

　　陶知命想起之前他空手夺去自己竹刀的一幕，点了点头：“来吧！让我见识见识！”

　　他见猎心喜，有跟同龄高手过招的机会，打出感觉了。

　　然而竹刀上手，火纳江阳水仿佛就没那么束缚拳脚了。他在剑道上的修为明显比空手道要差一些，陶知命虽然击中了他两回，自己却也结结实实地挨了几下。

　　“就到这里吧。”火纳江阳水满意地点点头，“你也不差，战意很足，而且居然能击中我。上田大人，是您亲自教导的吗？”

　　上田正裕鄙视地说道：“丢脸。”

　　陶知命：？？？

　　他走过去坐到上田夏纳旁边：“肩膀痛。”

　　上田夏纳瞪了他一眼，但还是伸手过去帮他揉捏起来。

　　陶知命对着上田正裕咧嘴笑。

　　上田正裕两眼冒火。

　　然而两人已经有夫妻之实了，夏纳也只是在尽本分而已。

　　“不痛啦！”陶知命捉住上田夏纳的手，“但是你爸爸为什么要把我喊来挨揍啊？他之前告诉我，赤岩家曾经要求过把你嫁给这小子的。”

　　上田夏纳心里一惊，父亲大人对他说过这个吗？

　　“我也没想到他会来。”上田正裕淡淡地瞥了他一眼，“你口无遮拦，不该接受点教训吗？”

　　“你放心吧，我不喜欢夏纳姐姐这样的。”

　　火纳江阳水一句话引得三个人瞪向他。

　　他水咧嘴笑道：“我喜欢温柔的。”

　　“……”上田夏纳怒了，“想打架吗？”

　　陶知命笑呵呵地捏了捏她的手：“我知道你温柔就行了。”

　　然后他就问火纳江阳水：“切磋也结束了，说说吧，今天这是怎么回事？”

　　“你觉得以我的身手，给你当保镖的话，一个月能给我多少钱？”火纳江阳水兴致勃勃地问道。

　　陶知命惊了，看向上田正裕。

　　上田正裕表情高冷，并不理会他。

　　“你逗我玩？”陶知命上下打量着火纳江阳水，“你不是赤岩心水的孙子吗？你爷爷正在对付我呢。”

　　“我已经离开赤岩家了。你没听我介绍自己吗？”他指着自己的鼻子，“我叫火纳江阳水！”

　　陶知命满脑子问号：“师父，你说句话啊！”

　　上田正裕这才淡淡说道：“有这回事，他被逐出家门了。”

　　“所以我要找份工作养活自己！”火纳江阳水严肃地说。

　　“……你为什么被逐出家门？”陶知命可没料到这种展开。

　　敌人的亲孙子被逐出家门，然后要来当自己的保镖？

　　他警惕地看着火纳江阳水：“这是你爷爷安排的苦肉计吗？你是卧底？”

　　“他要我去集英社当社长，让你的次元文化垮掉的同时，以后好利用漫画这种工具宣传他认同的右翼思想。”火纳江阳水很愤怒，“开什么玩笑！我最烦他那一套了！”

　　“……”陶知命仍旧难以相信，只能把目光看向上田正裕。

　　“这小子改名火纳江阳水已经好几年了，大家都知道赤岩家主对这件事的恼火。”上田正裕说完看着火纳江阳水，“你想让这家伙相信这件事，很难的。”

　　他淡淡地看着陶知命：“这家伙虽然胆子很大，但其实很谨慎的。”

　　“对，我不相信。”陶知命也看着上田正裕，“就像上田大人一样，隐忍很多年的事也是有的。”

　　两人眼中火花交集，上田夏纳看得心惊。

　　火纳江阳水满不在乎地说道：“我已经想好了能让你相信的办法！”

　　陶知命感兴趣地问道：“说来听听？”

　　“这绝对能证明我的立场！”火纳江阳水对自己的思路很得意的样子，“我已经知道了你是不吝啬投入，也想把次元文化做好的。所以很干脆地开出一个足够诱人的条件吧，我来帮你把集英社的社长、《少年JUMP》的总编辑，还有很多优秀的骨干、作者一起挖过来！这种直接破坏我爷爷计划的事，足够证明我的立场了吧？”

　　陶知命的嘴巴慢慢长大了，然后忍不住问道：“你跟你爷爷……这么大仇？你怎么顺利长大的？”

　　火纳江阳水静静地说道：“他就是用他那种思想，害死我父亲的。”

　　“……”陶知命无言以对，然后看向上田夏纳，“我是天命之人吗？”

　　上田夏纳也很震惊，闻言喃喃说道：“……是吧？”

　　“虽然现在还没进行到那一步，但赤岩家入股集英社之后，下一步就会想办法让集英社上市。相贺家在赚到一笔之后，就会让赤岩家通过购入的新股慢慢获得集英社的掌控权。”火纳江阳水很肯定地说道，“然后，集英社的经营方向虽然不会变，但理念会改变。后藤桑和荻野社长都是热爱漫画事业的人，只要条件合适，会愿意离开面目全非的集英社的。”

　　陶知命反而怀疑起来。

　　这真是离谱它爸请离谱进门，离谱到家了。

　　又是离谱爷爷被离谱背刺，离谱死了。

　　活灵活现的苦肉计，这是想对付自己的硕大的阳……哦谋啊。

　　集英社的社长和《少年JUMP》的总编辑，带着一票精干团队和优质作者集体跳槽到次元文化？这可太诱人了。

　　问题是，肥肉会不会有毒啊？

　　赤岩心水这个老家伙这次对付自己的方式，是纯商业的，耐心十足的样子。

　　万一特么的是块毒肥肉，进来之后在次元文化一通乱搞，刊发出什么授人以柄的作品或者做出什么内部爆破的事，那才是对次元文化这种新会社能一击毙命的招术。

　　陶知命直摇头：“师父，这么离谱的事情，我怎么可能相信？”

　　“这我不管。”上田正裕高人脸，“你自己决定。”

　　于是陶知命耐心地对火纳江阳水说道：“你看，我要是同意了，到时候以次元文化的名义，你们搞什么鬼，刊发些引起舆论喧哗声讨的作品，再里应外合地进行打压，我的次元文化不就玩完了吗？就说你现在跑到五大报纸头版头条登报大骂你爷爷，我也担心是苦肉计啊。谢谢您呐，次元文化我还是有信心搞得起来的，不用这样把集英社一锅端。步子大了，咔，容易扯着蛋！”

　　“喂！”上田夏纳听得掐了他一下。

　　“这句话有趣！”火纳江阳水反倒乐哈哈起来，“原来你是这样的人，有趣。”

　　“……”陶知命觉得这孩子脑子有点问题。

　　然而火纳江阳水下一句话又让他觉得这孩子脑子挺清楚：“我知道这确实很难让人相信。但是集英社突然遭到重创，上市计划肯定要搁浅啊。到时候我爷爷看到我出现在你身边，你总有办法确认我的立场吧？至于会社经营内容的管理，你是我爷爷需要当做敌手的人，难道没有办法掌控？”

　　陶知命上下打量着他：“这个诱饵……好鲜美……”

　　“……你不要一边说着这种话，一边看着我！”火纳江阳水皱起眉头，“我是抱着守护我热爱的漫画这种决心来的，不要一直怀疑男子汉的热情！”

　　“……你多大？”

　　“19！”

　　“……没有读大学吧？”

　　火纳江阳水声调高了些：“用心念那么多书，怎么能练好武艺！”

　　“……有道理。”

　　“而且，我也读了专科的！”

　　“哦……”陶知命只是为了多跟他聊几句，了解一下这个毛头小子。

　　如果赤岩心水真是用这种道行的孩子来跟他斗，未免有点小瞧陶知命。

　　难不成老子真是天命之人，天降正义？

　　想从漫画动画搞起，居然因为之前对岩崎藏之介的操作，引发了这样美妙的后续反应，有机会把集英社的骨干收入囊中？

　　陶知命想了想，站了起来肃穆地说道：“圣斗士由神话时代开始已经守护着女神，一直捍卫正义！穿上那件圣衣，亦是为了要捍卫正义！那决不是为了私欲和私斗而穿上的……”

　　火纳江阳水居然来劲了，站了起来兴奋地说道：“假如我违背了这些规条，玷污了圣衣的话，不要说是你，甚至是上田大人或者夏纳姐姐，都可以穿上圣衣来把我消灭！”

　　上田正裕：？？？

　　上田夏纳：(๑°⌓°๑)

　　陶知命满意地点点头：“说出你的愿望！任何愿望我都可以帮你实现，不过只有一个！”

　　火纳江阳水双手握拳：“我要女孩的胖次！”

　　上田正裕人麻了，上田夏纳脸通红。

　　陶知命更满意了：“老鼠叫我要关心国家大事，跳蚤也叫我要关心国家大事，他们都想叫我做武士呢。阳水，如果你是我，你会怎么做呢？”

　　火纳江阳水一脸正直：“如果我是你，我就会拿起一把刀——将自己的感情跟杂念全部斩断，静静地留在这个地方——守护漫画！”

　　两个人你看着我，我看着你，然后都叉着腰哈哈大笑起来。

　　上田正裕听不懂他们的加密通话，他只觉得尴尬，并且觉得他们吵闹。

　　陶知命重新捡起了竹刀：“继续战斗吧，就让我用剑来确认你的觉悟！”

　　“正合我意！”

　　啪啪啪啪——

　　上田正裕和上田夏纳面面相觑：这两人都有点毛病吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第275章、中二之战免费阅读。https://xs.23sk.com 