    第1724章 贤者身边的图腾！

    而那辆圣洁的白色马车，前方拉车的苦行者，一个个身染瘟疫。

    身上起着脓包，不停的呕吐。

    这些疫瘴，环绕在苦行者四周。

    把空气都腐蚀的滋滋作响。

    就在这时，红色马车的车门，被从里面打开。

    一个红色的石棺，被某种不知名的力量，从马车中给推了出来。

    这红色的石棺出现后，石棺裂开了一道缝隙。

    “三千年前那一战之后，塔典与纪元神殿签订协议。”

    “塔典八页闭世三千年，我们塔典做到了。”

    “倒是你们纪元神殿，三千年都没有找到那所谓的贤者。”

    “一直在阻碍着我们塔典的计划。”

    闻言，刚才开口说话，戴着赤铜色面具的身影闻言。

    伸手把面具摘了下来，随即深吸一口气。

    朝着红色石棺的方向一吐。

    一股足以将大海，劈开千米的力量，撞向红色石棺。

    发出了一声闷响。

    “塔典这三千年，小动作做的不少。”

    “你们四个挨过了三千年，现在的力量应该还没有完全复苏。”

    “在巅峰时期，我们这一小队拿不下你们四个。”

    “但现在光我一个人，就能把你们四个抓起来！”

    “辉耀大陆我们要去查一些东西，在我们查完之前，塔典的人不许涉足。”

    “否则，下次我吐出的，便不再是五级异水，而是六级异水了！”

    这名男子说完话，又将赤铜色面具扣在了脸上。

    红色石棺内的身影闻言没有出声。

    这时，白色马车的大门打开。

    白色的石棺，被一股莫名力量给推了出来。

    一道阴柔的声音响起。

    “既然如此，我们四个先回去了。”

    “不过这笔账，塔典会和纪元神殿记着的。”

    戴着赤铜色面具的身影闻言。

    “纪元神殿和塔典的账多的数不完。”

    “真要算账，也是四位殿侍大人去和你们八页来算。”

    “轮不到我秋21来和你们算。”

    “如果这次带队的不是我，是立秋，秋分大人。”

    “你们这次就走不了了！”

    这些拉车的苦行者在得到指令后，以爬行的方式转弯。

    最后艰难的挺起，被苦难折磨的躯体。

    拖着四辆马车，朝着和辉耀大陆相反的方向驶去。

    这一切，让站在怜神身后的那名青年。

    眼眸中黑色蜡烛燃起的紫色烛火，微微晃了晃。

    随即脸上的表情便释然了。

    好像对这一切，根本不放在心上一般。

    秋21带队，刚要进入辉耀大陆的时候，突然好像得到了某种指令。

    脸上露出了不可置信的神色。

    随即，秋21对着身后的十一名戴着赤铜色面具的身影说道。

    “殿侍大人让我们回到神殿中，据说神殿内的图腾，发生了演化。”

    闻言，虽然其他十一道身影的面上，皆戴着面具。

    但此时，这些人，皆是表现出了一股愉悦振奋的气息。

    随后十二道身影，以比来时更快的速度，朝着纪元神殿飞去。

    神殿内部，四位殿侍端正的跪在地上。

    抬起头，眼睛眨也不眨的盯着大殿上的图腾。

    原本这图腾上，只有图腾之神。

    以及图腾大人之上，将手伸入图腾之神中央的贤者大人。

    可此时，贤者大人的身边，竟然演化出了一只好似长着八条尾巴的猫形图腾。

    一只头上好似顶着一轮日冕的鸟形图腾，白骨莲花图腾，以及一只蝶形图腾。

    没有人知道新出现的这四个图腾是什么意思。

    也不知道这四种图腾代表着什么。

    为何会出现在贤者大人的身旁。

    但图腾的变化，证明图腾之神大人和贤者大人，一定存在于这个世界上。

    并发生了某种变化。

    四位殿侍，恭敬的对着四个新出现的图腾，进行了三次叩拜。

    在叩拜的过程中没有人发现。

    贤者大人的另一只手上，不知何时已经捏住了一把由少女环抱的宝剑。

    只是这柄剑，在贤者石刻的身后。

    只有在殿内灯光最亮的时候，才能够看出一丝端倪。

    在退出神殿之后。

    四人中，唯一的那道女声出言道。

    “既然图腾之神大人和贤者大人的图腾，皆有了变化。”

    “说明纪元钟就算乱了，也没有影响。”

    “在主世界彻底动荡起来之前，我们还按照原本的计划，继续等。”

    这道女声的建议，很明显获得了其他三人的认可。

    这时，只听这道女声继续说道。

    “图腾已经出现了变化，我们四人没有必要再继续沉睡了。”

    “这三千年积攒的力量，如今也该尽数纳奉进图腾之神大人的体内了！”

    说完，这名女子直接回到了自己所在的神殿。

    把体内这多年积存下来的多余力量。

    在跪拜中，传导进了图腾之神大人的图腾中。

    其他三人一前一后。

    也尽皆做了同样的选择。

    而林远这时突然觉得，自己的手腕出奇的滚烫。

    这时，林远的脑海中，突然响起了莫比乌斯的声音。

    “伙伴，我的身体中不知道怎的，突然涌入了一股庞大的力量。”

    “这些力量全部被我转化成了本源之力储存了起来。”

    “今后只要不出现什么特殊的情况，我应该不会再沉睡了！”

    “而且这些本源之力，可以让我进行挥霍。”

    “我的本源之力，能够做许多事情。”

    林远闻言，心中有些奇怪。

    林远一直将莫比乌斯当成了是一种灵物。

    林远从来没有听说过，什么灵物体内。

    会突然涌现出庞大力量的例子。

    不过，这既然对莫比乌斯有好处。

    林远也就没有多想。

    打算等打完这场团队战之后，回到归远庄园。

    再和莫比乌斯好好聊聊。

    原本主持这场对决的柳文成，再次站了出来，开口说道。

    “第一场斩将战，自由联邦主将阵亡，辉耀方获胜。”

    “下面开始团队战。”

    “不知你们自由联邦方面，团队战想要怎么比？”

    按照万邦大会的规矩，斩将战输的一方，规定团队战上场几人。

    而团队战的规则，则由胜利的一方进行指定。

    可以说刚刚林远的戮战，为辉耀联邦在团队战方面，率先赢得了优势。

    (本章完)

