    无锋是在秦霜影和云依两姐妹身上被唤醒的。离开了庆阳，二女也觉得束缚少了许多，在庆阳节度使府，二女总觉得有些压抑难以放开，现在离开了庆阳，加之日久生情，两女本来感情就好，也逐渐适应了情郎的工作生活习惯，在无锋的要求下，从开初的不习惯到后来也就变成了三人同衾了.

    cm一阵悉悉嗦嗦后，无锋披衣起身到隔壁书房灯下看完千里加急送来的情报，在烛光下陷入了沉思，终于结束了，一个时代终于结束了，明天，帝国又将走向何方呢？.

    cm一阵细微的足音穿了过来，紧接着无锋感觉到自己身上又多了一件夹衣，一阵暖流从心间涌起，将情报放在烛火上点燃，直到化为灰烬，他才转身温柔的将背后有些凉意的身躯抱入怀，一把抄起对方双腿回到卧房.

    cm卧房里没有点灯，回到床上的无锋一动不动，虽然无法看到对方面部表情，但秦霜影可以感觉得出来自己的情郎心肯定有心事。悄悄用手指碰了碰另一边的身体，另一边的少女会意的将身体挤入无锋怀轻轻扭动着，一颗蓬松的臻在无锋胸前散出阵阵热意.

    cm“锋哥，有什么事情生么？”左边少女睡意朦胧的含糊问道.

    cm“没事，你们睡你们的，我只是想些事情。”伸手在丝被里轻轻拍了拍少女光滑如玉的裸臀，无锋温言道.

    cm“锋郎，有什么事情不妨和我们姐妹俩说说嘛，反正我们被吵醒了也睡不着。”右边的少女也幽幽的道.

    cm“哦？你们也睡不着，那好，春xi苦短，正好襄王**，我也正有此意。”促狭的笑道，另一只手已经从右边少女的胸前双峰迅下滑，掠过温软腻滑的平原，探入了湿热的绿茵深处.

    cm“不要，锋郎，人家和你说正事呢，死相。”秦霜影脸上忍不住一热，虽然这种话语已经听了不知道多少遍了，但对这方面极其敏感的她一听到这种夫妻间的私房闺语，仍然是一阵羞意.

    cm“呵呵，这本来就是正事，夫妻人伦大道，连圣人也不能免俗，难道不是正事？”无锋将嘴附在少女耳际悄悄笑道，一双手却在二女身上肆虐起来，一阵接一阵急促的呼吸声逐渐变成了呻吟.

    cm“不要了，锋郎，我和师妹的确受不了啦，真的不要了。”秦霜影极力扭动身躯躲避着情郎的魔掌，但是却难以幸免，但疲倦之极身躯分明难以再接受一轮挞伐.

    cm呼的喘了一口粗气，无锋双手终于停止了活动，安静了下来.

    cm“锋郎，真的没事？我看你好像有心事，不妨说出来让我们为你分担一下嘛。”秦霜影悄悄将身子紧贴在情郎的身躯上.

    cm无锋也知道自己这位情人兼情报秘书也是一个闲不下来的主儿，对分派给她的工作从来都是一丝不苟，还总是希望能够给她更多的工作，与她的师妹是截然相反.

    cm“唔，出大事了，天下要乱了。”无锋仰望着屋顶淡淡的道，“皇帝陛下驾崩了。”.

    cm“啊？”两女异口同声的惊呼，秦霜影更是急切的问道：“真的？那谁接任皇位呢？”.

    cm“混沌，一片混沌，现在谁也说不清楚，局势似乎在朝着失控的方向运行。我也不知道谁在操纵着这一切。”无锋努力的思索着，若有所思的道：“我本以为皇帝陛下既然有意支持九殿下，必然会有许多准备措施，但从目前得到的消息来判断，似乎偏离了我原来预计的轨道。皇帝陛下似乎没有作好足够的准备，或者说他的准备措施出了纰漏，真是有趣。”.

    cm“哦？难道陛下在临终前没有遗嘱或者说指定由谁继承他的皇位？”秦霜影更加惊奇，皇帝陛下既然已经清醒，先就应该作出这些至关重要的安排，却为何拖到过去还留下这样一个悬念呢？.

    cm“嘿嘿，这就是奇怪之处，陛下有没有留下遗嘱我不清楚，但为什么临终前也没有指定皇位继承人这一点很是令人费解。只是到了现在，皇帝陛下逝去的消息已经传开，帝位未定，已经是失去了确立帝位的最佳时机，任谁在这个时候也无法拿出最权威的说法了，即使你现在有遗嘱，只怕也难以让人相信它的真实性和可靠性了。”无锋也不清楚究竟是何种原因导致了现在帝位空悬未定，这种不确定性将会严重的影响本来就已经步履蹒跚的帝国运转，也会让许多有心人有机可乘.

    cm“那帝国将会怎么样呢？”一直依偎在无锋怀的云依也终于插言了.

    cm“一切皆在未定啊。失去了权威领导的帝国，我很难预测将会生什么事，变数太多，太多的因素足以影响到帝国的方向，也许要等到我进京之后才能看清楚。”无锋目光充满迷惘，说实话，此时的他也无法确定自己的下一步该怎么走.

    cm“啊？你要进京？”二女又是不约而同的惊呼.

    cm“皇帝陛下驾崩，难道我这个既是臣子又是女婿的还能不进京？”无锋苦笑，纵然没有这些原因，他也一样要去趟这一道浑水，今后的这一段时间里，帝都将会是帝国政坛风云变化的漩涡心，可谓局势瞬息万变，许多事情需要临场决断，呆在西北后方根本无法作出及时反应。为了争取更多的利益，即使再大的风险他也必须去，何况就凭先前的两个原因，他也无法推托，否则一旦别有用心之人造谣煽动，只怕任你如何解释也难以说清.

    cm二女一阵沉默，还是秦霜影反问道：“那林国雄和郎永泉也会亲自上京么？你就没有考虑过帝国央那些仇视你的人会不会像上一次软禁你甚至下毒手？如果真那样，恐怕就再也没有上一次那么好的运气和机会了。”.

    cm怔了一下，无锋才缓缓的回答道：“霜影你说的很有道理，现在帝都这些人的心态很难摸清楚，在没有谁取得绝对胜势之前，软禁我的可能性比较小，毕竟西北的动向十分重要，无论是对谁。至于下毒手么，我判断明里不会，但是暗下手的可能性却很大，因为有太多势力裹进这里边，有许多不可预测的因素掺杂其，谁也不能保证。”.

    cm顿了一顿，无锋才又说：“林国雄和郎永泉皆有子有女，尽可派遣子女前往，可是你们俩姐妹又不争气，没有替我生上一男半女，那我只有亲自前往了。”.

    cm无锋这后面的一席话说得二女霞飞双颊，只是黑夜无法窥得二女的羞态，不过无锋可以想象两女的媚态迷人表情，一双握住腻滑的魔掌忍不住用力揉捏，惹得二女娇喘连连.

    cm好一阵后，云依方才幽幽叹道：“锋哥，依小妹看你也不像无嗣之人，为何如此多的姐妹却无一人为你怀上一男半女，要不，你请华大夫为你看看也好。”.

    cm“呵呵，小依不必担心，我是自家人知自家事。这与我修炼的内力有关，我师傅就曾经告诫过我，习练此功法会对体质有所影响，需得到内力龙虎交会三象归元之时方能完全恢复正常，我想大概是这个原因影响。不过我自己感觉到我现在到了一个瓶颈，只需要稍加努力便可突破这一瓶颈，再晋一级，也许到那时候，我们才能真正的得偿所愿。”无锋身下的某物在二女火热的身躯刺激下又有些抬头趋势，眼见得两女正是动情浓之时，无锋忍不住便想将二女按倒身下就地正法.

    cm早已察觉到情郎的异常，二女也是情意绵绵，尤其是听得无锋最后那一句“我们才能真正得偿所愿”，分明是希望让二女为他留下一丝血脉，心更是如醉如痴，哪还忍拂逆情郎意愿，索性放开情怀任由情郎为所欲为，被翻红浪，粉腿玉臂搅起无限春gung，鸳鸯锦被裹住三人交颈而眠.

    cm鉴于帝都形势的骤然变化，无锋原本打算自己亲自坐镇关西，对关西四府逐步进行改造换血，从政府机构到社会治安，从经济政策到基础设施建设，逐步推开，使得关西四府政府模式逐渐向西北诸府地方政府架构转变，从而进一步推动整个关西郡经济的展.

    cm但是从目前来看，已经没有更多的时间来让无锋稳步实施这些步骤，他只能将许多事务委托与王宗奚，不过通过近期的观察，他现王宗奚不仅仅在外交上具有相当才华，而且在行政事务的处理上也具有较高的水准，在对自己意图的理解上更是准确，所以对此他也十分放心。在军事上的准备他也早就安排了梁崇信进一步加大与战备署的配合，关西四府预备役军队已经全面组建，并且加大了对预备役人员的训练力度，使得预备役人员的素质能够更接近正规部队的水准。无锋这抢先一步的行动也为自己赢得了许多主动，尤其是在面临原混战的情况下.

    cm