    音落，慕西洲就面无表情的道：“是。”

    此话一出，慕向晚整个人都像是被打入了地狱，浑身都不可抑止的疼了起来。

    不等她语，楚老楚珏就在这时对傅远昌讥讽道：

    “你不是跟我吹，你这个新认的宝贝孙女她是个品行高洁的才女吗？啧～，怎么听舟舟这个丫头这么一说，她不像个才女，倒像个暗娼院子里的风尘女啊？”

    这话无疑是在打傅远昌的脸。

    傅远昌哪里还敢说要认慕向晚做干孙女？

    他几乎是在楚珏话音落下后就矢口否认：

    “谁说我要认她做干孙女了？我楚家也是将门之后，岂容这种不入流的玷污门楣？”

    音落，战南笙就在这时似笑非笑的对他说道：“是么？那您此前广发出去的邀请函，怎么解释？”

    闻言，傅远昌老脸一热，就跟被人打了耳光似的，火辣辣的。

    他板着脸子，豁出去了，对众人道：

    “诸位，很抱歉，是我人老珠黄，错把鱼目当珍珠，让诸位看了笑话。为了表示歉意，傅公馆会为今晚每位来宾准备一份答谢礼，希望诸位多多包涵……”

    楚珏在他话音落下后，就笑呵呵的道：

    “备双份吧。我等下要借你的风水宝地认战南笙为干孙女。”

    顿了顿，目光深看了脸色十分难看的傅远昌一眼，

    “你不会有意见吧？”

    此话一出，傅远昌感觉自己这辈子的老脸在这一天就给丢尽了。

    他皮笑肉不笑的道：“……您是人人敬重的老州长，是我傅某人的荣幸。”

    说着，就要张罗人去准备认干孙女需要的物件时，战南笙在这时对傅远昌道：

    “别忙了，我认爷爷贵在心诚不在繁荣缛节，何况你们家已经被慕向晚给弄脏了，别脏了我楚爷爷的眼，今天这礼节就免了。”

    顿了顿，她目光便从傅远昌身上移开，落在慕向晚的身上，

    “你……罪该万死的不是寡廉鲜耻的勾引有妇之夫，而是数典忘祖忘恩负义。你因贪慕虚荣，为了洗白自己不好的出生，你连自己的外婆都痛下毒手……”

    说到这，停了一下，淡看了眼一旁阴晴莫测的慕西洲一眼，

    “既然，慕四爷教不好你，那就由我来给你上一课，教教你，让你怎么做个人。”

    音落，战南笙就对战小五道：“把老太太请上来吧。”

    两分钟后，一个面黄肌肉浑身衣衫褴褛的老太太被人抬了进来。

    只一眼，慕西洲和傅怀瑾就将她给认出来了。

    她是慕向晚的外婆。

    跟他们记忆中的老人家健康的样子完全不一样。

    此时的老人家仿佛灯枯油尽，生命已经快要烧到了尽头，就连喘气都十分吃力。

    慕西洲是个情绪鲜少外露的，饶是如此，他此时还是十分震惊的看着面前这位形容枯槁的老人。

    他觉得，以他这些年给的赡养费，老人家绝不可能会是这个样子。

    比起慕西洲眼底的震惊，傅怀瑾表情就更夸张了。

    他几乎在老人家被抬到人群中央后，就质问战南笙：“战南笙，你搞什么鬼？你怎么……”

    战南笙连话都不让他说完就打断他：

    “你冲本小姐吼什么？将老人家搞得人不人鬼不鬼的又不是我？是你们宝贝不得了慕向晚慕小姐做的。”

    此话一出，老太太就从轮椅上强撑着虚弱的身体站了起来。

    她有一只眼睛已经瞎了，只有一只眼睛能看见。

    她抬手，颤颤巍巍的指着慕向晚的方向，艰难的控诉道：

    “是……是慕向晚这个不肖子孙，她收买了敬老院的护工，每天对我拳打脚踢不让我吃饱穿暖甚至对我下慢性毒药……

    长此以往，我恶病缠身，我知道我活不了多久了。但，要是能在死之前揭穿她恶毒的嘴脸，我也死而无憾了。”

    她说到这，深深的喘了两大口气后，继续说道，

    “今天上午，要不是战小五小姐及时到临安城敬老院找我，我估计就被护工他们勒死在宿舍了……”

    此话一出，现场就掀起了轩然大波，众人议论纷纷。

    “真是人不可貌相，这慕向晚也太阴毒了吧？她才多大啊？”

    “就是，小小年纪，心眼却这么坏。就是对待门口乞讨的老婆婆，也不能这样？”

    “要么战南笙说，她打娘胎里就长歪了呢。”

    “你看看她那不要脸的狐媚样，都这个时候了，她竟然不哭不闹，心理素质真不是一般的好。”

    “……”

    在众人，你一言我一语中，一言不发的慕西洲突然冲人群厉呵一声，“嫌舌头多余，那就拔了喂狗！”

    此话一出，众人纷纷闭嘴，不敢再造次。

    在他们的眼中，慕西洲的身份今非昔比，谁人不知慕向晚是他的心尖肉，谁敢顶风作案？

    众人安静下来后，慕西洲就走到面色全无的慕向晚面前，嗓音冷冽的对她道：“给我一个解释，嗯？”

    慕向晚被他清冷的目光看得心头发颤，她心里早把战南笙给千刀万剐了一遍。

    但，面上却不显。

    她知道，如果她这个时候就败下阵来，她就彻底完蛋了。

    所以，此时只能以弱势刚，咬死不承认，男人肯定会护着她的。

    心里这么打算着，慕向晚便咬唇在这时眼泪汪汪地看着慕西洲。

    她委屈到无以复加的调子：

    “你难道就看不出来，这一切都是战南笙安排好的？是她污蔑我，我根本就没有……”

    腔调愈发的委屈，

    “我为什么要害一个连面都没见过几次的老人？是，我母亲是个身世不堪的娼女，她有罪，难道她有罪我就有罪吗？

    我何其无辜，我能选择自己的出生吗？如果人能选择自己的出生，谁不会挑个好人家投胎？为什么，战南笙偏偏要拿我母亲的身世来挑事？

    她这不是摆明了要置我于难堪的境地？至于……至于这个老人所言，我根本就不认。我早在我妈死的那一天跟她断绝来往了，她过成什么样子，我都不清楚……”

    此话一出，那老人家抬手就要朝慕向晚打过去时，手腕却被慕西洲给截住了。

    他冷声道：“从小到大，我连她一根汗毛都没碰过，请您不要倚老卖老，嗯？”

    此话一出，慕向晚心下就涌出一抹狂喜。

    她就说嘛，她的洲哥哥不可能不管她的。

    慕向晚正心中大喜时，战南笙在这时替老人家给了慕向晚一耳光，直接把她打得摔倒在地。

    慕西洲见此状，就对战南笙勃然大怒：“战南笙，你抽什么疯？你够了！”

