    蓝岩右手一挥，随即这黑色铠甲来到他身前，并且迅速融入到了他的身体。

    不是所有不死境强者都有全套兵器的，一些弱一点的甚至一件都没有。

    有时候他们也会借别人的，拥有一件强大兵器，自身攻击力、防御等都会有巨大提升，活下来的机会自然也更大。

    蓝岩感叹道：“想当初我与岩空兄一起在外闯荡，一前一后突破到不死境，那段时间现在想来还是怀念无比。”

    他的眼中有着一丝追忆。

    坤离面带笑容，表现的温文儒雅，道：“我父亲也经常与我说起以前的事情。”

    嗡…

    话语落下，忽然虚空中一阵波动闪过，随后竟然直接出现了一条蓝色的条纹。

    “咔嚓！”

    整个虚空竟然沿着蓝色条纹裂开，一座巨大的瀑布出现在眼前。

    瀑布下还有一洼小池，小池内有一洼蓝色的池水。

    此外，池水附近一张张石凳矗立，上面摆放着茶几，看起来充满古色古香的韵味。

    这虚空内竟然别有洞天。

    “蓝月空间？”见到眼前这景色，坤离却是一下子认了出来。

    他脸上露出了吃惊之色，眼睛看向那一洼蓝色池水，眼底深处有着一丝渴望。

    他可是知道那蓝色池水是什么东西。

    虽然渴望，但是坤离却没有表现出来，而是疑惑问道：“蓝岩府主，这是…”

    “哈哈，坤离，正好你来到了这里，蓝月空间内的蓝月泉水积累了一些，我们一会进去品尝一下。”蓝岩府主笑着道。

    闻言，坤离眼中顿时露出了惊喜之色。

    他知道这蓝月泉水的作用，以前他父亲带他来过几次，蓝月空间也开启了一次，他有幸尝到了。

    “谢蓝岩府主。”坤离感谢道。

    他心中却很舒服，这次他前来这里，蓝岩府主还专门请他喝蓝月泉水，显然是看重他。

    “难道蓝岩不死府主也知道我得到的这大机缘？”坤雷心中自得想到。

    “只要接受传承，说不定我有机会跨出最后一步，成为永恒不死的强者。”

    此时坤离有点憧憬以后的情景了。

    “小事。”蓝岩不死府主微笑道，他目光却不经意的瞥了远处一眼。

    咻！

    远处忽然一道身影迅速飞来，还是身穿黑色铠甲的中年男子。

    看到男子，蓝岩笑着问道：“什么事？”

    “府主，天澜界之主叶星就在门外。”中年男子看了蓝岩身边的坤离一眼，随即又看着蓝岩，无比恭敬道。

    “叶星？”旁边，坤离脸上露出了一丝讶然之色。

    现阶段，人族出现了两位数亿年一出的绝世天才，叶星这个名字坤离肯定是知道的。

    不过天澜界离这里有很长一段路，叶星竟然来这里了？

    “哦？”蓝岩闻言，点了点头。

    他目光看向了旁边坤离，微笑道：“坤离，要不我们去门外看看我们人族的绝世天才？”

    闻言，坤离点头道：“我也正有此意。”

    ……

    巨大宫殿之外，叶星与墨渊正在等待着。

    “这就是蓝岩府邸么？”叶星看着巨大的宫殿。

    整个蓝岩府邸很大，巍然矗立，上面还雕刻着一股股奇异秘纹。

    “叶星，这蓝岩府主可不是一般人，他有子女八千多人。”墨渊传音道。

    “八千多人？”闻言叶星脸上露出了一丝讶然之色：“这么多？”

    他还是第一次听到有子女这么多的。

    “哈哈，在蓝岩看来，子女多了，总会出现天赋强大的。”墨渊笑道。

    叶星笑了笑，这蓝岩的想法也是够奇葩的。

    “叶星。”正当这时，忽然一道声音响起，远处一位中年男子大笑着走来，在男子身边还跟着一位魁梧青年。

    “蓝岩府主。”叶星看向中年男子，微笑道。

    他却没有行礼。他是天澜界之主，实力虽然远远不如蓝岩，但是地位与之相当。

    “早就听闻叶星你的名字，一直无缘一见，现在终于见到了。”蓝岩笑着道。

    他的目光又看向叶星身边的长须男子，笑着道：“这位是墨渊先生吧？”

    论实力，墨渊与他相当。

    墨渊微微点头。

    “叶星，数亿年一出的绝世天才，天赋强大，没想到在这里遇到你。”蓝岩旁边，坤离开口道，他的脸上带着温和笑容。

    “嗯？”叶星看向这位魁梧的青年，他不认识这位青年。

    “哈哈，叶星，墨渊，我来介绍一下，这是坤离，父亲是不死境强者岩空。”蓝岩笑着道。

    “不死境强者岩空？”叶星还没有感觉到什么，但是墨渊闻言，脸上顿时露出了一丝讶然之色，道：“难道是那个家族？”

    “对。”蓝岩笑着点了点头。

    坤离脸上带着一丝笑容，眼底深处却有着一丝得意之色。

    “哪个家族？”旁边，叶星有点疑惑道。

    他现在实力弱小，对于人族的顶级家族了解很少。

    “叶星，在我们人族，强者很多，大道之主、世界之主虽然罕见，但是也有一些。”见叶星疑惑，墨渊解释道。

    叶星点了点头，大道之主、世界之主实力强大，至少掌握一条完整大道，坐镇整座世界，实力滔天。

    人族有一万多座大世界，世界之主至少有上万位！

    “除了这些大道之主，世界之主，我们人族自然也有超过大道之主，世界之主的存在。”墨渊继续道。

    叶星心中了然，像是那空源族都有这等超越大道之主、世界之主的存在，人族拥有碾压空源族的实力，自然也有。

    “而岩空所在的家族就是这样的顶级家族，其名为火魇家族。”墨渊笑着道。

    他的眼中露出了一丝敬畏之色。

    那等存在，他们不死境强者在其面前都绝对像是蝼蚁一般，生不起一丝任何抵挡之心。

    “比凌恒道主老师还要强大的火魇家族么？”闻言，叶星心中震动。

    他老师凌恒道主在道主境强者中算强的，但是明显比不上道主境之上强者。

    就算不知道那等层次，但是修炼越到后面，两个境界实力相差也是越来越大的。

    前期有很多人可以轻易越级战斗，但是到了后面想要越级，基本上不可能！

    眼前这位青年的来历竟然这么恐怖！