    祖神的双眼变得愈发狂热，引动天地，将这座秘境牵引。

    仿佛是引动了这片天，直接向着于枫砸了过去。

    仿佛是天塌了一样，让全世界的人都为之颤栗。

    这一刻，所有人都意识到，这一战，不再是国内和国外的战斗了。

    如果于枫输了，那他们将要在这个祖神的威严之下生活。

    这一战，是能够改变世界格局的一战！    渐渐地，在这座秘境当中，出现了更多的骷髅，免得更加强大。

    这些骷髅的身上，带着黑色的天地法则，身躯庞大的更是不计其数。

    越来越多的仿佛异界生物的存在，开始袭击于枫，甚至要将于枫淹没。

    于枫不断地抵抗，在千军万马中不断的厮杀。

    渐渐地，越来越多的生物出现，实力竟然……    除了化劲强者之外，还有封圣者，或者是半步封王者！    封王者在其中更是散落着。

    它们的出现，更是让于枫压力倍增。

    不断的有各种武器在于枫的身上砍过，可于枫的肉身何其强大，怎么是它们能够抵挡的！    渐渐地，于枫拼杀其中，将那些骷髅杀的遍地都是。

    渐渐地逐渐形成了一个骷髅山。

    于枫站在上面，身上还是出现了几道伤口。

    这些是封王者给他留下的伤口。

    不过，于枫靠着天地法则，不断的修复着。

    他手持天地剑，直指祖神。

    “还有什么，尽管来啊！”

    于枫大声呵斥，气势磅礴。

    这一刻，他在为了世界而战！    而正关注着这一切的那些人，他们全都无比感动。

    因为他们知道，这一战，不单单是于枫保护夏境了。

    而是于枫保护全世界的战斗！    他们也都看出了这个祖神的意图，如果真的被祖神占据世界，所有人都将会生不如死。

    沦为牲畜！    这将会是一场浩劫。

    此时此刻，越来越多的人，都开始为于枫祈祷，希望他能够胜利！    战场上。

    于枫注视着那逐渐逼近的秘境。

    仍旧有千军万马不断复苏，不断向着于枫而来。

    那些骷髅军团全都是这里曾经死去的。

    谁能想到，这里曾经死了多少人啊！    于枫的心里更加坚定，这一战，他必须赢下来！    否则，整个世界都不会再有希望了！    在骷髅山下，那些骷髅尸体带着武器，漫无目的的冲上来送死。

    于枫再次上天，手上的天地剑爆发出了强大的光芒。

    那座秘境不断地降落，像是要将整个京都压塌，占据！    于枫怎能让他如愿！    在于枫的周身，一道道天地法则浮现出来。

    尤其是于枫的本源大道，更是充斥着一股无比磅礴的气势。

    这是他的屠天大道，无比坚定，如同擎天之柱。

    此时，在他的面前，这座仿佛是压在了京都上方的秘境，就好像是天。

    这片挡住了京都安危，挡住了夏境安危，挡住了人类安危的天！    于枫不管这是什么，只要是害人的，他就要屠掉！    “这个世界，已经不是你的世界了！”

    于枫厉声吼道，万千大道全都凝聚于枫的天地剑上。

    这把剑变得无比璀璨，光芒万丈。

    随后。

    他猛地挥出了这把剑。

    一道剑光拔地而起，直接冲向天际。

    这一刻，全世界都看到了有一道光芒浮现。

    这道剑光，直接劈向了那座秘境当中，劈向了祖神所在的位置。

    此时，祖神盯着这道剑光，缓缓的伸出手。

    很快，无数漆黑的天地法则凝聚在他的身前，想要挡住剑光。

    剑光无比锋利，斩碎万物。

    很快，这道剑光进入了秘境当中，开始肆虐，不断地波及各个地方，让无数的骷髅尽数塌陷。

    于枫的那道剑光，仿佛成为了此时最恐怖的存在，直接斩碎了周遭的黑雾，斩碎了黑色天地法则。

    最后……    也只能是最后。

    剑光逐渐的消散，被黑暗所吞没。

    于枫呼哧着粗气，抬起头看着上方的秘境，不由得瞪大双眼。

    最后……    还是没有成功！    这个祖神，到底有多强大！    此时，祖神冷漠的注视着于枫，淡淡的笑了笑。

    他的神态无比猖狂，仿佛是在注视着一只蚂蚁一样。

    “你……若是在我那个年代，什么都不是！”

    祖神鄙夷的目光，落在了于枫的身上，随后向着于枫的地方所指。

    “轰！”

    顿时，这座秘境再次压了过去。

    那无比沉重的压力，直接让于枫压得头都抬不起来了。

    他单膝跪地，艰难的支撑着。

    这座秘境的沉重，是蕴含着太多的恐怖存在。

    在于枫低下头，被压制被限制的时候，周遭的那些无边无际的白色骷髅，再次涌现出来。

    那些骷髅不断地向着于枫蜂拥而至。

    一刀刀，一剑剑，全都在于枫的身上留下了伤痕。

    甚至，有的白色骷髅数量太多，竟然掉了下来，直接向着京都而去。

    因为京都那里，还有人的气息。

    这时候，于枫的双目通红，目眦欲裂。

    他看到这些白色骷髅在于枫的三千道天地法则形成的保护罩之外，无法进入，这才没有暴走。

    可，这些骷髅却不断地破坏这个保护罩，想要破入，从而进行破坏京都。

    一阵阵声音在敲击，在震动。

    于枫只能承受着来自秘境的压力，无法去阻挡。

    幸好自己的天地法则守护京都，否则后果不堪设想。

    “噗！”

    于枫再次受伤，被一名封王者骷髅捅了一刀。

    “滚！”

    于枫大喝一声，声浪无比强大。

    他的周围，神龙法则环绕，将周围追上来的骷髅全都打碎成渣子。

    于枫伸出一只手，直接将那把刀拔了出来。

    他看了一眼这把刀，这上面锈迹斑斑，不知道被埋藏了多少年。

    在那个时候，果真是冷兵器的时代？

    在那个时候，不是天地法则的战斗，而是冷兵器的战斗吗？

    于枫迟疑片刻，瞧了一眼自己另一只手上的字印。

    还在凝聚。

    他的灭字印，还是有缺。

    这让于枫遗憾。

    他想要继续完善，不知道还有没有机会了。

    “还真是难缠啊，想要多活一段时间，早点归顺本帝，不好吗？”

    祖神的手指再次向着下方低沉，想要压死于枫。

    可于枫却轻叱一声，不断地涌上来无穷力量。

    他知道，自己的实力还在增长。

    “归顺？

    现在已经不是你那个时代了，这个世界，我夏境就没有归顺这个词！”

    于枫大声喝道，艰难的撑起来，直接将背部一挺，把这片秘境撑了起来。

    仿佛，撑起了这片天。

    

