    第5596章 轮回尽头

    这缕寒芒超脱了混沌秘法，蕴含着超凡的伟力，是道则所化，彰显出太穹当今的修为，已非同小可。

    才刚刚从时空通道中冲出，便已迎风暴涨，化作一片遮天光幕，远古神灵们布置的原始级神阶大阵，受到激发运转，旋即又被光幕碾碎了。

    顷刻间。

    祖神天庭大乱，在摇动中咔嚓作响，像是要被抹平，所有的祖神都是惊骇了起来，不知发生了什么。

    但这等景象，仅仅持续了一息。

    巫拙一拳击向苍穹，随着轰的一声，那片遮天光幕粉碎，化作无数光点消散。

    巫拙那望穿万古时空的眸子，流动森然之芒。

    在彻底掌控时空之力后，他第一时间搜寻时空，对太穹饱含杀意。

    结果。

    他还没有出手，太穹竟然就率先发难了。

    “你已立身高维了吗？的确很了不起！”

    过去时空中的太穹，嘴角浮现一丝笑容，并没有丝毫的意外，似对巫拙的一切，都了如指掌。

    “你若觉得自己信心十足，完全可以横跨时空，前来与我对决！”太穹的话语震动时空，肆无忌惮。

    巫拙却是沉默了。

    太穹能活到现在，他的确难辞其咎，这些年他一直很自责。

    但现在，让他去横跨时空，去和太穹对决？

    这不可能。

    因为这会牵扯到宙天，让混沌亿万生灵受到波及不说，还会影响萧叶的修行计划。

    “我等你过来。”

    巫拙开口道，旋即移开了目光，双眸中汇聚的时间之力，也是顷刻间散去。

    “巫拙大人，方才那是太穹吗？”

    巫拙才回祖神殿，一位通体犹如水银浇筑的高境祖神迎了上来。

    他正是昆仑。

    巫拙点了点头，神色颇为凝重。

    当世混沌中的那些时空通道，几乎都被时一，以圆满的时间之力所隔绝了。

    而太穹却能立足于过去时空，对当世发来一击，这足以证明太穹，未必比他弱多少。

    这个有史以来，资质最可怕的祖神，投入宙天麾下后，的确发生了惊人的蜕变。

    “太穹！”

    “竟然真的是太穹！”

    这个消息，被其他高境祖神知晓，顿时引起了一片喧哗之声。

    他们知晓。

    巫拙对太穹，已抱着必杀的敌意。

    这些年在混沌各域，还铭刻了自己的道则，就是为了猎捕太穹。

    现在。

    两者间似发生了冲突，只是为何又匆匆结束了？

    有人请教巫拙，但对方却没有多提。

    太穹的实力，早已超出高境祖神可以应对的范畴，说太多也只能平添烦恼而已。

    “踏入高维行列，还不够！”

    “我需要更强的实力！”

    巫拙站在祖神殿中，握紧了双拳。

    领悟时间大道者，对于未来，有一些模糊的感应。

    他能感觉到。

    太穹躲进过去时空，是为了有足够时间来提升自己，消化宙天的传承。

    待得这个过程结束。

    他和太穹之间，还有惊天大战。

    “师尊的传承，绝对不弱于宙天！”

    随着一阵隆隆之声，祖神殿的大门关闭了。

    巫拙已经开始闭关。

    同时，他亦演化出时间和命运分身，继续坐镇在天庭中，推动这个势力的发展。

    “混沌中，将要出现第二个宙天了吗？”

    “也许连我们，都不是太穹的对手了。”

    程闻兄妹，屹立在道场中，都是在扼腕叹息。

    方才，远古神灵们布置的神阶阵法，受到激发运转，他们自然知道，发生了什么。

    就算是他们。

    立足于当世，也难以察觉出太穹，现在有了何等修为。

    对方得到了宙天的衣钵，身上像是一层迷雾，隔绝了一切探查。

    这只是一场小风波，很快就没有人再去提及。

    因为萧叶和宙天之间的战斗，并未结束。

    两个叠纪过后。

    又有好几个时空宙天出现，让整个断崖大禁天，瞬间爆发出无穷的时空乱象。

    萧叶的真我，虽然迅速赶来，可还是酝酿出了大祸。

    因为竟然有主宰，从时空通道中冲了出来，那无上道则直接浸染了大半个断崖。

    萧叶的真我，和时空宙天之间，没有多余的话语，再次爆发大战。

    和上一次一样。

    双方之间更像是在切磋，持续了月余这才结束。

    在这个过程中。

    萧叶的真我再次负伤，如时空宙天，亦是陨灭了三个。

    “这样下去，何时才是尽头啊！”

    待得绝巅之战消弭，很多神灵都在议论。

    在这个大轮回中。

    混沌大势，完全变成了这两大齐天领域者的角逐了。

    萧叶和宙天，有了何等收获，他们不知情。

    但一次次的动手，恐怕对这段盛世，也会造成不小的冲击。

    事实也正是如此。

    在接下来的一段光阴中，时空宙天现身得更加频繁了。

    这些宙天，除却无上道则冲天外，还携裹着新法，像是凝练出了一件器胎，需要接受千锤百炼的磨练，铸出独特的锋芒。

    萧叶的真我，亦是浑身流动无尽的黄金丝线，身形一展，便是一片黄金色的无上道域，无神无道，在和时空宙天大战。

    双方这种切磋，互有损伤，但又互相促进。

    这段大轮回，还在滚滚向前。

    不久后，感知敏锐的神灵，发现混沌中的精气，开始衰退了。

    其后。

    天道榜先天神灵，亦是察觉到修行破境，越来越困难。

    最后。

    连祖神天庭那种地方，走出的成道者，都开始迅速锐减。

    萧家诞生出的变异神灵，亦是如此。

    混沌的兴盛，到了极点，无法再上探了。

    就像是有一只无形的手掌，握住了这方混沌，在遏制盛世再发展，要走向盛极而衰了。

    各种不可揣测的厄难，在混沌各域出现了，和叠纪交替冲击截然不同。

    “大轮回的尽头到了！”

    远古神灵们一阵心悸。

    在追随萧叶，抗击黑暗洪流的漫长岁月中，他们见过混沌诸神变迁，知道混沌除却叠纪交替冲击外，还有更深层次的兴衰大轮回，比前者更难以捉摸，谁也不知什么时候会发生。

    那亦是天道演化的体现之一。

    只是。

    这段大轮回，仔细算来延续不到千个叠纪，尽头到来得太快了。

    难道和宙天有关吗？

    “这片混沌，又要迎来旧土时代！”

    远古神灵们，想到了上个大轮回的景象，他们都是面庞苍白。

    （第一更到！）

    (本章完)

