        7月18号下午，西单首都电影院，备受瞩目的谍战大片《风声》将于今晚在这举办首映式。

    作为暑期档最受关注的电影，即使汽车人正在全世界肆虐也丝毫不影响唐安的号召力。

    在这个年代，导演是绝对要凌驾于演员之上的，不论是名气还是号召力。

    张一谋、陈凯哥的电影一上映能出现黄牛，头两天黄金时段都要排起长队买票。

    程龙、李联结、周闰发、周星池能做到吗？

    不能！

    他们不拍几大导演的戏，票房天花板也就勉强破亿。

    李联结的《霍元甲》将将一亿出头。

    程龙接连两部电影，《神话》、《宝贝计划》都卡在1亿大关，就差那么几百万。

    发哥...00年之后的国产电影貌似除了《满城尽带黄金甲》之外，就只有一部《姨妈的后现代生活》，倒是没有参考价值。

    至于周星池，已经开始转做导演了。

    而像下一个梯队的刘德桦、梁超伟等人，离开大导演也没有破亿的电影。

    这是一个导演扛起票房时代，到了唐安这个级别，1亿是保底，是不及格的数字。

    当然，《投名状》有李联结+刘德桦+金城武的组合，伯纳发行，加上本身的质量，以及高达3亿的投资，拿两亿票房再正常不过。

    所以即使面对的是《变形金刚》，唐安也是不虚的。

    他的名气足够吸引观众走进电影院，不管是什么类型。

    而电影质量是保证后续票房的关键，这一点，唐安有绝对的信心。

    再加上1400万的宣传费，以及场次的优势，院线自然也会偏向他。

    《变形金刚》片长144分钟，还有大量贴片广告，《风声》片场107分钟，也就是说，《变形金刚》放映三场的时间足够《风声》放4场。

    在上座率差不多的情况下，电影院那边用脚趾头想想都知道该把大厅、黄金时间段向那边偏移。

    《金刚》能拿到1亿票房未尝没有档期的因素，同期基本上没有什么新片上映，要不然凭它3个小时的时长，电影院一天得少放多少场，少卖多少饮料爆米花。

    下午5点，在华宜和剧组汇合，乘车一起赶去电影院首映。

    “对了张翰宇，冯导那边拍的怎么样了，估计什么时候能结束？”

    在车上随意地聊两句，就扯到了冯晓刚那部同样稀有的《集结号》上面。

    张翰宇摇摇头，“我也不知道，少说还得要一个多月吧，冯导第一次拍战争片，很多想法都是临时提出来的。”

    “那也能赶上12月，战争片放在贺岁档，不知道合不合适啊。”王小明插了句嘴。

    “没什么合不合适的，只要不是太黑暗、太压抑了，什么时候上映都可以！”唐安摇摇头道。

    “也是!”

    “对了彬彬，《功夫之王》拍的怎么样了，那外国导演怎么样？”唐安转头又问道。

    “我的戏份很散，主要要配合程龙大哥和李联结大哥的的档期，拍几天停几天的。”

    “导演倒是还行，和咱们国内多少有些差别，不过武戏大部分还是袁导他们三个商量着来，我想效果应该会不错！”

    “不干涉武戏到还好，最起码有一样能看的！”唐安点点头。

    就那片子，如果动作指导也是老外，那就完了，一点看头都没有了。

    “哎，唐总，你说咱们这片子真的能有两亿票房吗？”冷不丁地王小明又问了句。

    “当然有，不止《风声》能破两亿，《集结号》也必定能拿两亿票房！”唐安微微笑道。

    “那张翰宇不是有七亿票房了吗！”王小明脑回路突然转的比较快了，大声叫道。

    ...也对啊，算上《天下无贼》，可不就是七亿了嘛。

    新世纪以来，国内总票房破七亿的的演员有几个?

    好像一个都没有吧......

    这可就牛逼了！

    众人也反应过来，纷纷打趣。

    “对啊，小明今天怎么脑袋转的这么快了！”

    “这是什么意思，一直都转的挺快好吧！”

    “不多说了，请客吧，至少7块钱的麻辣烫！”

    “七亿大明星，这国内第一人了吧，必须请客！”

    这一番说说笑笑中，赶到了西单首都电影院。

    整了整衣服，唐安带着剧组下车了。

    王小明看了看电影院大门口，不由地问道，“唐总，怎么不找个大点的地方首映，工体就不错，阵势弄大点！”

    还不等唐安说话，黎彬彬就白了他一眼，“你傻啊，我们这是《谍战片》，肯定要在狭小的空间看才有气氛！”

    “哎我说，小明你最近怎么这么多话，一路上说个不停？”唐安有些奇怪，转头看了他一眼，接着又带头朝里面走去。

    “我有话多吗？”王小明自言自语地嘀咕着。

    电影院方面对这次首映礼还是比较看重的，一条红毯直接从放映厅里铺到外面，两遍还有十多名安保人员维持秩序。

    虽然首映礼规模不大，但是现场来的明星可一点都不少，红毯上差不多都快站满了人，两遍疯狂的粉丝们拼命地为自己的偶像呐喊。

    周围的记者们也是频频暗中快门，拍下一个个精彩的额瞬间。

    要不是放映厅座位有限，估计来的人还会更多。

    “走吧！”

    唐安带头，径直走上红毯。

    黎彬彬个汤研都在，不知道该挽着谁，干脆自己走。

    而且他也不想在上面磨蹭，大步往里走着。

    一边走一边冲影迷挥手示意，偶尔停下来签两个名，最快一个走进去。

    进了影院通道，来到放映厅，里面已经到了不少圈内人，王忠军和王忠磊正在应酬。

    韩三坪也早早地就来了，各大公司老总都围在身边。

    唐安立马上前打招呼，“韩董您好，感谢您能来参加首映式啊！”

    韩三坪笑道，“唐导这是第四部电影了，我先祝你票房节节高升，比上一部更上一层楼！”

    “借韩董吉言了！”唐安连忙说道。

    韩三坪又把身边一位看着有些陌生的男人介绍给唐安。

    “唐导，我给你介绍一下，这位是电影局张局长，正在做一个抗战全面爆发70周年专题，所以想来看看这国内第一部谍战大片！”

    PS：先说下，本书不会牵扯政府部门和军队等等，哪怕正面的都不会牵扯到一丝一毫，就是这种主旋律电影顺带提一笔，也不会搞政府、军队包场。

    还有港台明星也不能怼了，不光港台，所有公众人物都不能怼、不能黑，哪怕是真事。

    所以我都不敢写什么装逼打脸的戏份...唯一一个还是前面的卢钏........

    装逼打脸是绝大部分小说最大的看点，这不能写了，能写的东西就不多了...体谅下。

    国际惯例求订阅

    