    “交税，可以啊！你们想收多少？”领头的水手是鹿村的一个小伙，这小子练武天分不错，现在已经到了仙帝水准。名字叫柴进

    那满脸横肉的男听了这话，嘴巴大张，哈哈大笑起来。

    “不错，不错，小子，你很识趣，也很懂事，我喜欢你，这样看你干脆的份上，你们出海也不容易，我给你打个五折，你们刚才花了多少钱呢？”横肉男问道。

    “刚才啊？嗯，不到一万两银子。”柴进说道。

    “嗯，一万两，按道理这样的巨大数目有哄抬物价的嫌疑，我们一般是一百倍出发，看你爽快的份上，那就五折，你给五十万两银子，这事就这么算了。”横肉男拍了拍肚皮说道。

    “哎呀，别五折啊？该多少就多少，入乡随俗嘛，一百万两就一百万两，少一个子我跟你急哈！”柴进赶紧说道。

    “小子，你玩我是吧？”横肉男终于反应过来。

    柴进哈哈一笑；“咦，还以为你脑子里全是水呢，看来我错了，你脑子里不全是水嘛！”

    “草，小子，你是不想混了吧！”说完举起醋钵大小的拳头就往柴进的头上砸来。

    柴进笑容不变，轻松的用手指头一戳。

    横肉男的拳头顿时被一道劲气贯穿。

    “啊！”横肉男发出惊天的惨叫。

    然后他的手下就看见自己的老大拳头出现一个血洞，鲜血就飚射而出。

    柴进毫不变色。

    点点头，张开嘴巴说道：“我有一个提议，我给你两百万两白银，你项上人头借我耍几天，怎么样？”

    横肉男忍住疼痛，然后对着身后的人大骂：“都他们死人么？一个去报信，另外的人都他么的给我上啊，给我杀了这些臭水鬼！”

    声音刚落，柴进脸色一沉，直接一拳打了过去。

    横肉男下巴重拳。

    整个人就像一个冲天炮一样冲向了天空。

    横肉男发出的惨叫响彻整个小城的上空。

    那些正要冲向水手们的打手们，立刻顿住了脚步，几乎是下意识的所有人都转身就跑。

    柴进制止了想追上去痛打的水手。

    “先把物质弄上船再说。”柴进冷静的说道。

    水手们点点头。

    柴进便收拾了一下，带着水手们快速穿过大街小巷，准备往港口停靠的船上赶。

    不过在快要到达港口的时候，还是被人拦了下来。

    “怎么？杀了人就想走？”一队大致在一千人的身着统一制服的军队拦住了他们的去路。

    柴进眼睛微眯。

    这支部队全副武装，一看就是那种专业部队，不用说这一定是这个小城的官方力量。

    柴进拦住了其他水手。

    上前一步：“官爷，你这样说有点武断了吧?我哪里杀人了，你有证据么？我不过是打伤了一个人而已，以他的功力，他怎么可能会死？”

    “死没死不是你说了算，你们这些人全都跟我走，到了衙门你们可以详细辩解!”领头的那位大刺刺的说道。

    “呵呵，官爷，我们一没犯法，二没作奸犯科，你说带走就带走，你是皇帝么？”柴进嘲讽的说道。

    “小子，告诉你一个乖，在这街面上，爷还就告诉你了，爷就是街面上的皇帝，看见我身后这一千人了没？清一色的武圣，识相的赶紧的跟我走，不然我就让你不用走了。”那领头的十分嘚瑟的说道。

    “啪啪啪啪……”连续不断的巴掌声响个不停。

    那领头的不一会，脸就肿得像猪头。

    好不容易声音停了下来后。

    领头的原地转了几个圈。

    “踏嘛的……睡……睡踏马的哒握？”口词不清的他一个劲的踉跄着，拼命坚持着自己不倒下去的倔强。

    不过最终有人轻轻弹了一缕劲风。

    领头的那个军官膝盖一软，噗通一声，规规矩矩的跪在了众多水手面前。

    柴进脸色有点红，看着眼前的人，不好意思的叫了声：“师父!”

    陈修刚才在船上看见这边出了点状况，柴进等人被一个千人军队拦住，自然是发生了大事。

    害怕这帮充当水手的遮天弟子，吃亏。

    陈修第一时间赶了过来。

    刚过来就听见那领头的家伙大放厥词，自然是先扇了再说。

    等了解完事情的来龙去脉后。

    陈修单手提溜着那个领头的猪头问：“你是这街面上的皇帝？”

    被打得已经分不清东西南北的那家伙，心里好歹还没失去理智，用口词不清的话说：“小子你是他的师父，很好，很好，你竟然敢如此藐视我们这里的官府，我……我一定让你死无葬身之地。”

    “哎呀，真他么啰嗦!”陈修骂了一句。

    随手把这家伙的脖子一扭。

    一颗脑袋就掉了下来。

    那死不瞑目的样子，让柴进等水手都看得鸡皮疙瘩落一地。

    而那1000人部队的所有人都傻眼了，他们甚至好几秒种都没反应过来，自己的老大竟然被拧下了脑袋。

    “你……你……你……杀了我们队长？”一个人高喊。

    随即一千人发出的“杀啊！”响彻云霄。

    随后至少有九百多人都冲向了陈修这边。

    至于剩下的几十人，则悄悄溜了，不得不说明他们真的很聪明，因为溜得快保住了姓名。

    向陈修冲过来的这些人就惨了。

    陈修双手齐挥：“万剑齐发。”

    声音没有一丝温度，甚至是冰冷。

    随后就是连续不断几乎叠加在一起的“噗噗”声！

    很快，900多人的军队，无一例外的都没人身中十几道血窟窿。

    乱七八糟的躺在地上，死得不能再死。

    柴进等人虽然震惊，不过也都有点习惯了的样子。

    与此同时，小城最豪华的一栋大宅院里，一个身材魁梧，十分高大的大胡子听到来人的报告后。

    随手抽了一把刀，刺的一下，就把报信的人砍了。

    然后大声嚎叫：“兄弟们，点齐兵马，给我杀出去，我倒要看看，是他么的谁，这么大胆，敢在我的底盘杀我的人？”

    随后就是一阵杂乱无比的脚步声马蹄声，已经越传越远的彼此传呼声。

    等到最后集中在一个巨大无比的演武场中的时候，黑压压的一大片，少说有十万人。

    这个效率不得不说这帮人确实有几把刷子。

    只听那个老大模样的人大手一挥：“全体都有，目标港口，杀光一切靠岸的船只，实行三光！”

    “嗷呜……”十万人发出的兴奋嚎叫让正要登船的陈修眉头一皱

    自言自语的说道：“这下有点麻烦了。”

