    凡人一书终于结束了。

    我在写完最后一字而停笔时候，心中既有大松一口气的感觉，也有一种难舍的空荡感觉。

    这种颇为复杂的心情，相信许多一直跟下来的读者，应该都有差不多的感受。

    这是我第一次写完本感言，但相信绝对不会是最后一次。

    我看了一下凡人记录；

    第一次上传时间是2008年2月20日

    第一次上架时间是2008年8月1日

    全本结束时间是2013年9月23日

    本书一共历时五年零七个月，总字数七百多万，虽然无法和网站其他一些妖孽作者相比，但的确是蕴含了极大心血的一本小说。

    凡人一书当初构思就花费了近三年时间。

    我开始动笔的时候，也曾经犹豫过许久后，才最终决定踏入写手行列的。

    毕竟第一次写小说，是无法和一些写过数本书的老作者相比，在开始创作时遭遇不少困难和干扰。

    别的不说，光是在电脑上码字这最基础的一项工作，就差点将当初的我直接吓退掉了。

    因为在写凡人前，我只会电脑的一些最基本操作，而从未真正码字过，一向是对键盘使用“一指禅”的。

    记得码第一章时，不过两千多字，内容也早已在脑中滚瓜烂熟，却足足花费了四个小时之久。

    但码完此章时，心中却有了以前从未有过的一种成就感。

    这种感觉，也是支撑我继续坚持下去的原因之一。

    不过真正让我一天天，一夜夜将凡人完本码出来的动力，还是众多凡人忠实读者对本书的喜爱和推崇。

    五年多不舍不弃，足以让许多读者都和凡人结下了深厚感情，也让我结识了不少热心朋友。

    在这里，我对这些读者书友再次表示真诚的谢意和感激！

    这种被别人认可承认的幸福感觉，我相信是所有作者最渴望的东西。

    完本的凡人和原先构思大纲相比，里面增添了许多东西，但也减少了一些元素和内容。

    这些元素是我认为在凡人中没有必要出现，而准备在新书架设另一个仙侠世界用的。

    新书名字这里直接公布了，叫《魔天记》，计划在十一月份上传的。

    这本书同样构思了不短的一段时间，虽然还未动笔开始写，但我相信也是十分精彩的一本小说，希望大家到时能够同样喜欢。

    呵呵，我也会在一个多月的休息时间内，多码出一些存稿来，好让大家到时一次看个够！

    好了，感言就写到这里了！

    忘语下一次和大家相约，应该是在《魔天记》一书中了。

    祝愿大家身体健康，生活愉快！