    “巫蛇！”黄毅看着人蛇之物，口中也免不了发出一声惊叹，这散常居然有这机缘，修成了第二元神！

    巫蛇一术来自南诏巫人，修习此术需有巫族血脉，修行此术能将巫人体内的巫族血脉分离，将其置于蛇胎之中，日日祭炼，待蛇卵破壳，便是此法功成之日。自然，所选蛇胎愈佳，所成的第二元神资质越佳，单看着金丹威压的巫蛇，可以想象，散常在这具第二元神上下的功夫可不是少数。

    黄毅有些错愕，不曾想散常还有这般压箱底的东西不曾出手，方才动手前体内法力莫约剩下六成，而这如今只有不到三成，一颗金丹已经是高速的运转，不断的吞吐着周边的灵气，金丹修士使出的招数远超筑基还丹，但又受限于法力，若是短时间内大量输出，会导致入出不敷，这情况到了阴神境界之后方才有所好转，故此金丹修士之间的比试，若是无那逃窜之举，三日内当能分出胜负。

    散常同黄毅的交手暂时告了一段落，但是那一具银尸同火狮却是打出了火气。

    银尸身坚体硬，面对火狮的扑袭压根无所畏惧，若不是有那冲击力，火狮的这般攻击，银尸压根可以视若无物。可火狮喷吐的火焰，还当真给银尸带来了不小的麻烦，盖因为那火气带着些许的先天之息，银尸喷吐的尸气，遇到这火立马便被焚毁，而银尸又似乎脑子不太好使，时不时的就要喷吐几口尸气，被火狮喷吐的火焰焚烧，搞得本是占据上风的银尸一副元气大伤的样子。

    不过饶是如此，银尸依旧凭借着强上火狮不知多少的功力，将两只火狮痛锤，待黄毅痛散常交手之际，火狮已经奄奄一息。此时银尸正喷吐出一大口乌黑的尸气，想要将两头火狮污浊，火狮虽已经气息奄奄，但依旧顽强的各自喷吐出一口火焰，不过这一次终究还是让银尸占据了上风，那尸气很快的将两头火狮喷出的火焰熄灭，随后一拥而上将两头火狮淹没。

    黄毅反应过来，自然不能让火狮坐以待毙，若是无了这两只火狮的牵制，却又不知道散常又有怎么招数来针对自个，现在，场中散常已经多了这银尸、巫蛇，还有那源源不绝的血煞珠，自个的太微法剑还被天遁镜困住，如何能招架得住？

    五方行令旗灵光一闪，又是两道红光打出，要朝着两头火狮奔去，而散常也是眼尖，法诀一掐，血煞葫芦喷出百余血煞珠，以极快的速度将拦截在这两道红光之前，一时间血煞珠爆裂的声音不断的响起，待两道红光被磨灭，百余的血煞珠仅仅只剩下了一二十颗，不过终究是将黄毅打出的红光阻拦下，不曾让它遁入两只火狮体内。

    而两只火狮在不曾得到外援的情况下很快便被银尸吐出的尸气淹没，没了声息。

    见着两只火狮被灭，散常终于回了一口气，若是再不取得一些战果，他可当真要吃天魔解体丹了，这还是第一日，现在的金丹都那么难缠了吗？打到这个份上，让我这老牌的金丹情何以堪？

    两只火狮被灭，银尸前方没了阻碍，发出巨大的吼声，朝着黄毅蹦去，但见他踩着清风，身形矫捷，比那飞剑也仅是稍慢一筹。

    黄毅因为强行迈入金丹七重，为此法力的波动比较大，如此一番交手，散常自个的法力也去了三成，但是黄毅却无法探查出散常身上法力的波动，而散常却是可以通过黄毅的变化，大致的估算黄毅所余的法力，此时的黄毅，一身法力，最起码已经十去其五！

    这就是自个的优势所在，自个身为老牌金丹，底子厚实，如今真玄已经爆发过了两次，接下来便是真玄的疲软期！一定要紧追不舍，定不能让真玄有那喘息之机！想想黄毅方才的那两剑，皆是差之一步，就是性命之忧！

    眼神中那狠厉之色再次浮现，手中忽然出现一个硕大而又漆黑的蛇鳞，肉疼之色一闪而过，蛇鳞被他丢出，随后出现在巫蛇的跟前，往哪被桃木法剑穿透的空洞中一遮，刹那只见，巫蛇全身上下长出无数细致的鳞片，不单单将那一个口子，而且还覆盖全身。

    巫蛇乃是散常的第二元神，不消散常下命令，心随意动，血煞葫芦在这巫蛇也朝着黄毅杀去，而散常的脚下出现一个老树根，老树根在散常的法力之下变得庞大，上头的断面有那小坪大小，而散常便在坪上掐诀做法，似乎想要施展什么神通法术。

    黄毅见此也是一阵头大，散常居然在做法，可想而知，定然是要放大招，而这银尸、巫蛇上前，自个却没有趁手的法宝对敌，这不是白白的给散常胜机？

    看台之上的通淼真君也是暗道失算，在黄毅第二次驱使桃木法剑，两柄不同的桃木法剑，但又仅仅是上品法宝额桃木法剑之时就察觉到了不对劲，真玄这家伙虽说一身神通不知怎么滴远超寻常金丹，但毕竟放入金丹没几年，一身的底蕴就那般，太微观中落多年，据他说知，也就那作为传承之物的太微法剑算得上是助力，可如今太微法剑被困，真玄这家伙岂不是没了趁手的法宝，这该如何是好！

    离着看着越来越近的巫蛇同银尸，黄毅知道，在躲下去不是办法，在加上散常又不知在准备什么招数，若是自个再避下去，终究会到避无可避的地步！

    心中念头一定，又是两柄桃木法剑飞出，因为法剑用得顺手，黄毅便留了一手，多炼了几柄，本想着自个徒弟什么时候没法宝了，自个也不至于无宝可赐，没想到有着太微法剑这般仙器的自个，也有今日这般不得不驱使这上品法宝对敌的一天。

    两柄法剑各自生成厚实的剑罡：“拙！”黄毅一声高呼，两柄桃木法剑应声而出。

    随后黄毅潇洒的拿起別在腰间的布袋：“天地无极，乾坤接法！撒豆成兵！”

