    武家的还在云家的北面，已经算是神州最为靠近北疆的位置了。

    再往北，就是狼王家族的地盘了。

    而龙隐要对付的西北势力，就有狼王家族。

    所以，龙隐暂时留着武家，在对付狼王家族的时候，可以起到一定的作用。

    不过这群人不能轻易信任，必须加以控制才行。

    他给每个人都种上噬心蛊，就不怕这群人的背叛了。

    噬心虫是远古的凶虫，喜欢以生物的心脏为食，这是当初龙隐和布鲁尼家族交易的时候，从玛雅神殿得到的虫卵。

    也是这些远古异种，才让他的本命蛊得以强化，最终有了对“地位”武者威胁的实力。

    所以，凭借现在的手段，根本就无人能够解除得了噬心蛊。

    武家的众人，见到龙隐终于松口了，心中算是松了一口气。

    只要能够活命，就是机会。

    至于说被下蛊......比起死亡来说，这已经是最好的结果了。

    等到所有人，都被下了一只噬心蛊以后，龙隐才淡淡地说道：“别怪我没有提醒你们，没事的时候，你们最好不要去撩拔那个小家伙，也不要想着去用药物来清除身上的蛊虫。

    它们现在都是在沉睡状态，要是你们惊醒了它们，我觉得你们最好还是赶紧自杀的好。”

    “不敢，我们绝对不敢！”

    武德昭急忙说道，“龙院长，不知道接下来有什么需要我们武家做的？

    或者说，有什么敌人需要我们动手的？”

    他们现在的性命，还掌握在龙隐手中。

    要想活命，必须得先去杀一个同阶的敌人才行。

    虽然杀一个同阶的敌人是有点难，但是，龙隐也没有要求怎么杀不是？

    大不了，他们武家的所有高手倾巢而出，众人去围杀一个，不就行了？

    龙隐瞥了武德昭一眼：“既然你们武家好不容易挖出一个秘境，当然是去秘境看看。”

    他也有些好奇，那矿井里面到底是什么情况。

    曾经他就有过猜想，这矿井一直挖下去，会不会挖出灵气来。

    没想到现在猜想成了事实，居然在自家的矿井里面挖出了灵气。

    那其他的矿井，会不会同样也挖出了灵气？

    看样子，回头有必要找一找其他的矿井，看看有没有灵气了。

    “我马上带龙院长去查看！”

    武德昭急忙说道。

    他们武家，好不容易才打消了龙隐的杀心，现在当然是要好好听从命令。

    至于其他的仇恨之类的，不是现在应该考虑的对象。

    要是连这点问题都想不清楚，武家也就没有必要存在了。

    随后，在武德昭的带领下，众人来到了矿井的位置。

    刚要下矿井，云汐戒备地看着武德昭：“你们在矿井里面，没有动什么手脚吧？”

    “姑娘放心，我们哪里敢有其他的手脚？”

    武德昭急忙叫屈，“我们武家的众人，陪着龙院长下去还不行吗？”

    他们武家，是把矿井当成秘境来建设的，怎么可能有其他的手脚？

    这是武家的重中之重，他们那时候又对武家的实力无比自信，根本就没有考虑其他。

    当然，现在这一切都和他们武家没有什么关系了。

    龙隐微笑道：“你们就等在上面，我一个人陪他们下去就可以了。”

    云汐急忙说道：“那怎么行，我得跟你下去才行。”

    龙隐笑着说道：“连杀狼口古墓那样的地方都没有困住我们，这个矿井又有何难？”

    想要把他埋在地底？

    这基本不现实。

    尤其是那矿井里面还有灵气，想要埋葬他就更不可能。

    哪怕就算是把矿井全部炸掉，他也不会死。

    因为无论如何，总是有空隙。

    而有空隙，以他的体魄，还有他身上带着的那么多东西，他就一定能够爬出来。

    “行了，你们所有人都在外面等我，注意外面的情况。”

    龙隐叮嘱了一声，在武德昭等武家众人的陪同下，进入了矿井。

    一直进入矿井好几百米，恐怕都已经达到地下一百多米的深度了，终于来到了武家建设的修炼室。

    修炼室由矿井改造而成，自然显得简陋，就像是毛坯房一样。

    不过好在修炼室里面还有灯光，把里面照耀得很是亮堂。

    至于修炼室里面的灵气，和其他的秘境一样，是非常浓郁的。

    龙隐感受了一番修炼室里面的情况，转头问武德昭：“当时你们是怎么发现灵气的？”

    “过年期间，很多工人都要休假，所以就放了几天。

    等到他们回到矿井以后，我们的一个晚辈进来检查情况，才发现了里面的灵气。”

    武德昭老老实实地禀报道。

    “所以，为了保守秘密，那些工人就发生了‘矿难’？”

    龙隐淡淡地问道。

    武德昭低下了头，不敢回答。

    龙隐冷哼了一声，也没有就过去的事情追究什么。

    “带我去矿井的其他地方，我看看其他地方的情况。”

    龙隐接着吩咐道。

    他要查看一下矿井的情况，再确定以后真的建设成修炼室，还是继续开采金矿。

    如果储量不是很多的话，那就不用再动工了，就光明正大地作为秘境得了。

    “龙院长，其他地方我们好久都没有打理过了，那些矿洞，恐怕是......你的安全得不到保障，我们武家担待不起啊！”

    武德昭急忙说道。

    “我的安全需要你担待吗？”

    龙隐反问道，“带路，顺便给我说明一下，这里面还有多少储量，你们探查过吗？”

    武德昭见龙隐坚持，他心中是苦涩不已，但是，他还不得不听从命令，带着龙隐去矿洞查看情况。

    “在发现灵气以后，我们就没有查探过了。”

    武德昭说道，“不过以前我们找人查探过，这里面金矿的储量，应该还有上千方。

    要是提炼出来的话，恐怕能够提炼出黄金好几吨......这虽然是一笔巨款，但是对于灵气来说，就算不得什么了。”

    他觉得龙隐应该不差这点钱。

    龙隐心中也在盘算，如果真的只是这点黄金，那确实用不着开采了。

    不如以后好好建设一番，当成秘境来使用，还要划算一些。

    就在他刚要决定的时候，他突然感觉到一抹紫色闪过，注意力顿时被吸引住了。

    

