
　　“盐巴？部族里也不多了。”

　　妘榆用毛皮裹着一堆芋头，手里还拿着一个烤烂的，吧唧吧唧的啃着，后面羔子终于如愿以偿的吃到了一个烤烂的芋头。

　　妘榆牵着它，在听到妘载问自己盐巴还有多少的时候，妘榆算了一下，给出了一个让妘载不出所料的数字。

　　流浪的日子不好过啊，吃的用的都没有多少了，得省着点用，这下想要弄点腌肉，保存一下那些捕猎来的动物肉块，倒是也不太方便了。

　　哪里有盐矿呢？

　　如果妘载对自己的记忆没有出错的话，洵山，匡山，这一片周围应该是有岩盐的，虽然不临海，但是如果能找到岩盐的话，无疑又解决了一个关乎部族生计的难题。

　　真到了必须选择一个的紧要关头，那是宁可缺糖，也不能缺盐的。

　　糖供给能量，盐则是维持生命。

　　“哼唧！”

　　当康摇晃着脑袋，被妘载抱着，此时听到妘载的喃喃自语，它忽然扭起肥胖的身子，似乎想要做些什么动作。

　　妘载眼睛一亮，把它放下，而后让妘榆拿一点盐粉过来。

　　妘榆偷摸着脑袋，装傻充愣，妘载瞪了他一下：“别以为我不知道你偷偷刮了盐巴。”

　　妘榆差点噎着，瞪着眼睛，妘载靠近他，贴着他耳朵道：“老巫以前告诉我的，历代火正哪个不偷藏盐巴。”

　　被揭短之后，妘榆顿时垂头丧气，忙不迭的从腰上取下一个小皮囊，里面又放了一些叶子当垫子，里三层外三层，保护的极好，而一些粗劣的岩盐粉末与岩盐颗粒就躺在里面。

　　当康舔了一口盐粉，随后扭过头，向着西南方向拱了拱。

　　“西南有岩盐！”

　　妘载眼睛一亮，但很快想起来，再向西南方向走，很快就要走出洵山，匡山一系的范围了。

　　当康表示距离这里比较远，哼唧哼唧的，猪蹄子跳了半天的舞才让妘载大概明白了它的意思。

　　妘榆又磕了一口芋头，嘟囔着且有些惊奇道：“诶，这小猪还挺好使...”

　　当康昂首：“哼唧（是的）。”

　　若不是猪蹄子不能叉腰，非得叉一会，可把本猪流批坏了。

　　妘载摸了摸小猪的脑袋，当康觉得很是受用，哼哼唧唧的叫唤起来。却又听妘载对妘榆叹了一声，可惜道：“可惜距离过远，咱们现在没有多余人手可以去开采。”

　　泥土被火舌舔过一遍之后变得有些干燥，但是空气依旧湿润，眼下天地间还充斥着不散的寒气，春日未来，冬日未去。

　　如今的古人们用的是最原始的黄帝历，这是一种最基础的历法，相比后面的历法，它并不完善也不能告知人们耕作的时间，更不能确立节气与天象，这并不是后来在清末民初为了对抗公历而完善的黄帝历。

　　当然，所谓的黄帝历，在各个时代也有不同的增减，譬如尧帝也修过历法，只是尧舜之历，都不能企及夏历，而夏历也是古中国第一个最完善的历法。

　　当然，用黄帝历的原因之一，还是因为中原尊奉炎帝黄帝的缘故，各个部族也有自己的历法，譬如更早的伏羲历，少昊历，但是这些虽然有历法之名，却没有历法之实，总的来说，后来的夏历，是在所有的前历的基础上，不断完善而来的，但是还没有完善到极点。23sk.Com

　　妘载决定，在惊蛰来临之前，要把历法这个事情解决了，准确的进行耕种与收获，选择适合的节气进行播种，这是当下的首要之急。

　　最重要的一点，当所有人学会了节气与历法之后，部落中的人便不再依靠一两位老农事进行指导，毕竟老年人上了年纪腰不好使腿也老抖，能够一定程度上把经验转化为知识，再进行学习汲取之后，就可以普及开来。

　　盐矿有当康记着，迟早是要开采的，但现在还是先把芋头送回部落，这是要紧的事情。

　　“部族里有羔子，狗子....你叫什么呢，不如叫胖子吧？”

　　妘载抱着半开玩笑的心态给当康起名，当然最后叫它的还是“豚子”。

　　小猪被妘载抱着回到了部落中，加上妘榆弄来的一大堆芋头，战士们抓了不少因为山火跑出来的野兽，大家这一次几乎是满载而归，自然是兴高采烈，而当部族中人听闻那只小野猪居然是传说中的当康时，以老族长为首的人们差点就给小当康跪了下来。

　　老泪纵横之下，老族长使劲摸着当康的脑袋，可怜的小猪顿时感觉到了一股危险，不安的哼唧之下，生怕这老头给自己生吃了。

　　“上天怜我赤方氏，方赐此神兽也！”

　　确实是巧合，妘榆不过是去放火，结果给他烧出来个瑞兽，他不过是去放个火，这个憨批居然又弄了一堆粮食回来！

　　那叫芋头的东西，巫说了，是重要的粮食，而且妘榆现在还正啃着，那香气虽然说不上多好，但在眼前的情况下，绝对是让人受不了的。

　　于是部族之中就有人不太服气，正是自古以来的冤家水正。

　　和妘榆同年出生的妘舒就很不服气。

　　“巫，我们今天也弄了好东西！”

　　妘舒抖出一堆紫螺，妘载蹲下来查看了，里面还有一部分小鱼。

　　“不错，都是粮食啊。”

　　妘载夸奖了妘舒一句，妘舒顿时开心起来，但看到妘榆手里拿着的芋头，他又撇了撇嘴，眼睛一转，心中忽然升起一个大胆的想法。

　　泽水内，鱼类的分布，从外部到内部，肯定弱小至强大，而阏之泽最外部不过只有一些紫螺而已，老族长曾经嘱咐过，不要过分靠近泽水内部区域，但妘舒却不以为然。

　　不冒冒险，怎么能弄到大鱼呢？

　　想到了，就要准备干。

　　妘舒不动声色瞥了妘榆一眼，心里面是摩拳擦掌准备弄点大家伙回来。

　　茈蠃就是紫色的螺，当然是能吃的，但是大泽之中鱼虾成群，虽然在山海时代因为工具的简陋以及生物的庞大而不是太过于好捉，但是能够打到一条大鱼，也能让部族支撑不少时间。

　　当然，在这个时代，打渔也是有风险的，那大泽里面指不定就有什么玩意，给你掀一下，你怕是鱼没打到反而自己葬身鱼腹了。

　　山海时代多异兽，神的影响还没有消退，人的身体素质都极其强大，空手碎大石都是小儿科，更不要说那些比人更强的猛兽了。

　　————

　　第二日，妘载继续带着妘榆去砍树烧山开荒，而妘舒则是继续去大泽抓捕茈蠃。

　　走之前，妘载忽然看到妘舒带着一些老藤编织的渔网，便提醒道：“你已经摸清楚了阏之泽附近的水域深浅？”

　　妘舒自然回应：“摸清了，巫，您放心吧！”

　　妘载的目光不动声色，只是注视妘舒，妘舒觉得自己做的是正确的事情，倒也理直气壮，妘载看他没有什么异常，就提醒道：

　　“不要靠近深水区，快去快回，路上小心。”

　　........

　　妘舒满口应下，但是年轻人年轻气盛，他带着几十号负责捕鱼的人，很快就顺着这段时间清理出来的土道，到了阏之泽的边上。

　　他立刻扬眉吐气，自觉得那水波下面都是自己的猎物了。

　　“妘榆那个憨货，不过是运气好点罢了，靠的还是羔子！待我打几条大鱼回去，定要让巫狠狠夸赞我一下！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不可思议的山海更新，第八章 上面钦定你是我们的神兽免费阅读。https://xs.23sk.com 