    “那个人族所在的位置就是在这里，不知道能不能遇到。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    六名古族之人行走在绿叶丛林之中，同时每个人手中，都牵着一头古兽。

    这古兽体格不算太大，但是相貌如同豺狼，绿幽幽的眼眸中散着渗人的光芒。

    “哼，遇到了这人族，就将其给吞了，好好的补一补。”

    “不知道大人为何要让大千世界那些蝼蚁成为我们的一族，那些蝼蚁与我们并肩而行，简直就是一种耻辱。”

    “放肆，大人也是你能议论的不成？”

    “是……是。”

    古族之人，凶神恶煞，面色漆黑，此刻行走在这绿叶丛林之中，也没有遇到古兽，仿佛是那些古兽闻到了古族之人的体味，而心生畏惧一般。

    林凡进入隐身状态，躲藏在一处，淡然的看着这六名古族。

    一个地天为中阶

    二个地天位初阶。

    三个至天位大圆满境界。

    倒是很强的一个组合啊。

    而且那六头如同豺狼的古兽，修为竟然也有至天位中阶，倒是让人有些大吃一惊啊。

    不过就算如此，对林凡来说，这些家伙，自己也看不上眼啊，分分钟搞死。

    但是一切所做的行为都必须最大化才行，而这六个古族如今找死来到这里，肯定不能让他们安生啊。

    得想一个办法才是，好好的弄一弄他们，让他知道，什么才叫做恐怖。

    至于张旭跟其所说的话，林凡虽然听在心里，但人生在世，怎么能怂，既然自己送上门了，那这不砍也不行了啊。

    在林凡眼里，这几个可都是经验啊。

    林凡看向四周，这一次将他们给灭掉之后，差不多就应该离开这里了，而且这些古族能够找到这里，显然是自己的位置已经暴露了出去。

    此地不宜久留，干完这一票，就立马撤退。

    “有了……嘿嘿……。”这时，林凡眼中精光一闪，计上心头，这里可是个宝地，怎么能不大干一票离开，不然怎么对得起自己啊。

    ……。

    “这可恶的人族，到底跑哪里去了，这几头畜生，实在是无用，到现在都没有现对方。”一名古族怒声着，一脚踹在那如同豺狼的古兽上。

    这头古兽被踹了一脚，也是嗷嗷叫唤，但是却不敢有任何放肆的举动。

    这种古兽对气息最为敏感，哪怕是百里之遥，也能嗅到气息，乃是追杀这些大千世界蝼蚁的最佳古兽。

    可是如今他们在这里逛游了一大圈，任是没有现一点蛛丝马迹。

    “吼……。”

    就在这个时候，这些古兽顿时嘶吼了起来，随后向着前方奔跑而去。

    六名古族之人，看到这一幕，顿时心中一喜，随后立刻跟了上去。

    ……。

    此刻这些古族来到了林凡与张旭等人先前聚集的地方。

    “这堆篝火熄灭有段时间了，看来当时就在这里。”领头的古族之人说道。

    “吼……。”

    而就在这个时候，这些古兽再次的嘶吼了起来，只是这次，却不是奔跑，而是想要离开。

    “畜生，干什么？”古族之人看到古兽畏畏缩缩的模样，心中也是一怒，手中的长鞭猛的抽在这些古兽的身上。

    可是不管这些古族之人如何抽打，这些古兽仿佛嗅觉到了什么恐怖的存在一般，迫不及待的想要逃离这里。

    ……。

    “十夫长你快看，那边什么情况？”这时候一名古族之人，看向远方的情况，也是面色一变，不明白生了什么事情。

    只见远方的树林之中，大范围的烟雾徐徐飘来，仿佛是将整片树林都覆盖住了一般。

    “轰……。”

    刹那之间，一阵阵轰鸣声响起，整个大地都开始颤抖了起来，参天古树倾倒，仿佛是被什么古兽给强力的破坏掉了一般。

    “什么情况？”古族领头人，狰狞的面容上，略带一丝疑惑之色。

    “吼……。”

    一阵阵古兽的怒吼声，传遍了整个天地。

    “是古兽。”这一刻，古族之人面色一变，这情况，莫非是古兽全部出来了不成。

    “放肆，我们乃是古族之人，你们这些畜生，莫非是找死不成？”古族之人，天生有一种气息，会让古兽畏惧，因此古族之人可以在古兽面前，横行霸道。

    但是此刻竟然有古兽朝这边袭来，这如何不让他们愤怒。

    六头如同豺狼的古兽此刻挣脱了枷锁，随后立马狂奔，也不管这些古族之人，身影瞬间没入树林之中，彻底的消失不见了。

    “轰……。”

    就在这时，一道道庞大的身影从天而降，落在了这些古族之人的面前。

    “这……这……。”这一个六名古族之人，看到眼前的一幕，面色也是大变，显的很是不敢置信，这些古兽到底是怎么回事。

    “呼……呼。”

    一头头古兽将六名古族之人围聚了起来，每头古兽都喘着粗气，热气喷腾，扑面而来。

    “畜生，都给我滚……。”古族领头之人，一步跨出，狰狞的面容上，露出了怒色。

    但是此刻对这些古兽来说，这一番怒喝却没有任何用处。

    这些古兽双眸通红，仿佛彻底的迷乱了一般。

    “吼……。”

    一阵阵怒吼声从古兽的口中传来，随后一个个猛的扑向了古族之人。

    “放肆……。”六名古族之人面色大变，随后一拳轰出。

    ……。

    在这远处。

    林凡脸上蒙着一块布，手中拿着一个巨大的蒲扇，猛的扇着。

    三头六臂法相魔身则是漂浮在前方，手中拿着无数“大凡哥”，朝着前方扔去，随后这“大凡哥”瞬间爆裂，化成烟雾。

    林凡这每一次扇动，都弄来一股强大的风力，随后这些化成烟雾的“大凡哥”开始向着前方席卷而去。

    “我扇……。”

    “我拼命的扇……。”

    ……。

    林凡不知道自己这么做，会有什么影响，但是对现在的林凡来说，已经无所谓了。

    不管怎么样，也都得试一试才行。

    这些古兽一个个都难找无比，但是林凡现在就不信了，靠着无敌“大凡哥”还不让你们一个个现形。

    “给我扔猛一点。”林凡朝着三头六臂法相魔身喊道。

    三头六臂法相魔身，六只手臂也如同风火轮一般，旋转了起来，一粒粒“大凡哥”就跟不要钱一般在虚空中爆炸，一股股浓烈的烟雾猛的朝着树林中吹去。

    “啊……让暴风雨来的更猛烈些吧，我拼命的扇。”

    ……。(未完待续。)