    “娘，我、我也错了。”

    二宝眼神复杂地看了眼大宝，而后对着田苗诺诺道。

    其实，他也不是怕大哥，只是他自己心里也没底，所以被他大哥一拦，他那点鼓起来的勇气也就没了。

    “好了，这事我也不多说了，以后你们自己注意就好了。”

    一直微弓着身，腿已经有点麻的田苗直起身。

    “下面，我们就来说说你们和娘睡一屋的事。”

    田苗再次揉了揉两个小家伙的头，“我原来以为你们不想陪娘呢，现在知道你们想陪，娘也想你们陪我，但是娘还得考虑你们已经长大了这事，所以这事我们还的好好合计合计。”

    她一脸为难地皱紧眉头，“小宝陪你奶奶一晚上，再陪王姥姥一晚上，也就是说每隔两个晚上，小宝就陪我一晚上，那你们俩呢？”

    “娘，要不、要不我们也每隔两个晚上陪您一晚好不好？”二宝不好意思地道。

    大宝心里的想法也和二宝一样，只是，却没好意思说出来。

    不过这次二宝说了之后，他没再看二宝，而是用那双努力克制着渴望的眼望着田苗。

    “好啊！”

    “可是，也不行，万一轮到我们陪娘的时候爹刚好回来了可怎么办？而且，只要爹在家，他、他肯定不会同意我们和娘睡的。”

    不知道是不是因为大宝用邱成浩会揍他来威胁过他，还是邱成浩上次教导的时候有些严厉的缘故，二宝突然间一脸紧张地道。

    田苗并不想破坏邱成浩给他们制定的规矩，所以田苗略想了想之后，才对两个一脸期待眼神望着自己的小家伙开了口。

    “你爹要是回来了，那我们就征求他的意见，他若是同意，那你们就跟我们一起睡，要是不同意，那你们只能跟小叔叔睡一屋了。”

    田苗先一脸无奈地说完这句话，而后又猛地翘了翘嘴角，“不过，我们好好跟你爹说，你爹肯定会同意你们时不时和我们睡一屋的，哪怕是一星期一晚上也行对不对？”

    “一星期一晚上啊？”二宝有些失落。

    “也、也行！”大宝失落了一瞬后，却扯了扯嘴角。

    他们马上就要上学了，按照他爹的意思，他们不能再和娘睡一屋了。

    而他娘现在说，要争取一周陪他们一晚上，虽然还不能肯定他爹会同意，但他已经很高兴了。

    本来，看着两个萌萌哒的儿子，田苗都想把他们俩抱上炕，一左一右搂着睡觉了。

    可是，今晚她还得和邱成浩商量救李翠萍的事，所以田苗只得努力压下心中的不舍，说好明晚他们俩和小宝一起陪她睡一屋后，才把他们俩送到了成凯的屋里。

    除了要陪小宝的那晚上，田苗每晚回空间的时间非常的规律，可是今晚已经过了十点十分了，田苗却还没有回来。

    邱成浩努力忍住喊她的冲动，悄然‘来了’他们的屋子。

    不仅大宝二宝和田苗的对话全部清晰地进了他的耳朵，而且，连他们脸上的表情他都看的一清二楚。

    看着媳妇耐心地教导儿子们的情景，邱成浩觉得心里格外的柔软。

    不过看到两个儿子那别扭的表情，以及‘损’他这个爹的话语，邱成浩又有些哭笑不得。

    以前，虽然他在家的日子很少，但是他很确定他在两个儿子心目中的形象那定然是最高大的。

    可是，现在呢，他觉得慢慢的，两个儿子除了有些怕他之外，心里怕是不会再有他这个爹的位置了。

    莫名有些酸酸的，但是更多的却是说不清道不明的满足感。

    他在儿子们心中没有位置就没有位置吧，谁叫他媳妇这么好呢，让媳妇完全占据儿子们心里的位置，他甘之若饴。

    而且，别说他很希望媳妇完全占据儿子们心目中的位置，就连他，此刻的心里，儿子女儿的位置也就剩那么一点点了。

    当然，他看的出，媳妇心目中儿子女儿占得位置怕是比他还要多，这才是他心里最酸的缘由。

    看媳妇把儿子们送出了门，他便‘回’卧室装模作样地拿起一本书看了起来。

    “浩哥，跟儿子们说了会话，来得晚了点。”

    田苗‘回’了卧室，向邱成浩歉意地打了声招呼，而后便拿着睡衣往浴室的方向走。

    “哦！没事。”邱成浩抬头偷偷看看媳妇的背影，嘴角努力忍着笑。

    田苗冲澡冲的很快，约莫一刻钟后，她一手梳着头发，一手拿着电吹风回了屋。

    平日冲完澡，她都会在浴室里把头发吹干，可是今晚因惦记着要和邱成浩商量救李翠萍的事，所以她决定索性回屋边吹头发边和邱成浩说事。

    “浩哥，周文辉身边的英子你还有还记得吧，今天下午她给我打电话了。”

    一走屋，田苗便开了口。

    本靠在床头，手里的书并未翻动几页的邱成浩，见她这匆匆忙忙的样子，便放下书下了床。

    “英子？记得，她给你打电话？出什么事了吗？”

    床头附近有个用来插台灯的插座，邱成浩迎上田苗，从田苗手里拿过电吹风，把插头插上。

    “浩哥——”

    田苗伸手过来取吹风机时，他的手却避开来，而另一只手则按着田苗的肩膀让她坐下。

    “你坐下，我给你吹头，你慢慢说。”

    “好、好吧！”

    头上暖风轻缓地吹过，田苗的心也暖暖的。

    “浩哥，关于周建军把周文辉当棋子的事我们猜测的没错，原来我还以为周文辉是因为很尊敬周建军这个父亲才傻乎乎地当了棋子，今天接了英子的电话，我才知道周文辉之所以那么听周建军的话是因为周建军用周文辉得了精神病的娘来威胁他。”

    “周文辉的娘？”

    邱成浩的左手轻轻撩起田苗的头发，然后右手里的吹风才左右摇晃着吹在田苗的头发上。

    听到田苗说起周文辉的娘，他的手不自觉微微顿了一瞬。

    只是因为间隔太短，全身心都沉浸在邱成浩温柔吹头动作下的田苗并未察觉。

    “嗯，他娘叫李翠萍，听英子说十二年前精神就已经有些不正常了，七年前疯癫的更厉害，没法再继续上班，就被周建军送到了宁城第三人民医院，明为看病，其实是把她圈禁起来了。”

    田苗语气顿了顿，脑海里突然闪过赵雅晴的事，“浩哥，你说七年前李翠萍疯病更严重会不会是因为知道了周建军和赵雅晴的事，受了刺激的缘故。”

    “可能吧，时间好像差不多。”

    邱成浩在纠结了一阵后，终是决定把他和梁振南有关李靖忠和李翠萍的谈话内容继续隐瞒下来。

    “浩哥，英子打电话来是想让我们帮他们把李翠萍从医院里救出来，并照顾上一段时间，听英子的意思，周文辉好像已经把他娘完全交给她了，看架势周文辉似乎已经准备认罪赴死了。”

    “认罪赴死？”

    邱成浩的眉头皱了皱，周文辉决定选择认罪赴死，那就是不准备拉周建军下台了。

    既然周文辉很清楚周建军用李翠萍在逼迫他，那他应该也很清楚他是周建军的棋子。

    而且，那些人是不是死于他之手，他难道不清楚吗？

    他们救下李翠萍，保证了她的安全，周文辉就不该再有后顾之忧才是，那他为何还要选择替周建军去死呢？

    “嗯，英子说的是由她来给我们付救李翠萍合照看她的报酬，而且说的是请我帮她的忙，而不是周文辉，这说明英子已经把救李翠萍和照顾她当成了她自己的事，我接到英子的电话时还很奇怪她为什么没被抓起来，后来我才想到，或许周文辉在用英子的时候就已经考虑到自己出事之后要把李翠萍交给英子来照顾，所以在让她做事的时候就避免她牵涉到任何犯法的事中。”

    晚上，邱成浩已经和梁振南通过电话，打听周文辉之事的进展情况。

    梁振南把周文辉提出见田苗的要求被他拒绝，后面又提出见他的事也被他无视，并特意安排英子把那些东西拿给周文辉的事告诉了邱成浩。

    梁振南很疑惑周文辉在看过那些东西之后为何没有任何反应，此时邱成浩才明白过来，周文辉不是没反应，而是巧妙地通过英子找上了田苗。

    邱成浩有些来气的同时也不得不赞一句周文辉，原以为他是个傻的，没想到却是个狡猾的狐狸。

    “阿苗，你是想救李翠萍吗？”

    有了他和梁振南的推测之后，邱成浩就想过去接触一下李翠萍，可是他还没想好要用什么方式去见一见李翠萍，没想到周文辉却已经找上了门。

    周建军圈禁着李翠萍，不管他用何种方式，只要明晃晃出现在李翠萍身边，必定会引起周建军的注意。

    而且，既然周文辉说是‘圈禁’，恐怕陌生人应该是见不到李翠萍的。

    邱成浩也有过暗地里去见见李翠萍的想法，但去见的话，进出他可以暗着来，但面对面时他总不能还隐身吧！

    如果李翠萍的疯病如他预期的那样，兴许他就能成功，但若她真的疯的很厉害呢？那反倒会打草惊蛇。

    既然周文辉求上了门，那刚好也给了他们一个‘带走’李翠萍的理由。

    到了他们自己的地盘，不管李翠萍的疯癫程度如何，都不会有什么影响了。

    而且，若是他们能找大夫治好了李翠萍呢？

    人肯定是要‘救’，而且还是神不知鬼不觉的救，想来他媳妇应该也是这么想的吧！

    “嗯，我觉得只要李翠萍安全了，没了周建军的威胁，周文辉这里应该更好入手吧!”

    田苗心里有个大胆的推测，但是因为不太确定，所以此时她并未说出口。

