    第1573章什么叫脑洞大开？这就是啊

    只要四殿下派人动点儿手脚，这几个证人暴毙也不是什么难事儿。

    正好，到时就推在邵云端头上，说是他杀人灭口，呵，倒要看看这一向来运气极好的邵大人，会怎么应对呢？

    乔萱、邵云端也与他们杠上了。

    乔萱敏锐的察觉了邵云端话里有意无意的偏带，虽然还不太懂他的意思，但夫妻两人长久以来的默契让她知道，她跟着她家相公的思路走就对了。

    于是，乔萱反复否认自己与刘付等人认识，什么阴谋陷害，更是无稽之谈。

    刘付几个孩子被气得脸上涨红，又开始掉眼泪，也是气急败坏又无力的否认。

    但无论是他们还是乔萱，越否认，文福新越一口咬定他们肯定认识、陷害自己。

    甚至还暗戳戳内涵，暗指乔萱嫉妒成性，因为四皇子妃赐人之事心怀怨恨，但她身份不够，也没有那个胆量胆敢报复四皇子妃，甚至连自己的叔叔也未必够本事动手，所以就盯上了心思简单的自己，故而设局算计加害自己，借此打击四皇子府……

    刘付等气得快要晕！

    乔萱诧异之余，几乎要鼓掌叫好！

    什么叫脑洞大开？这就是啊！

    这文公子在这方面可真是个人才。

    文大总管傲然站立，神色淡淡，心里却得意不已。

    邵云端能有多厉害？自家殿下在他那明里暗里可吃了不少亏！

    不说别的，单说这土豆，也是他送给太子殿下的，没想到户部和宫里一起盯着这事儿，果然大大的丰产丰收，户部那边乐得没边，皇上也龙颜大悦，大大嘉奖了太子爷一番，自家殿下心里别提多气闷难过。

    他这回若是重挫了邵云端，殿下自然会更高看自己一眼……

    谁知，双方正僵持不下之际，刘付那边的家长也来了。

    三名面目沧桑男子冷着脸走上公堂，最年轻那位全须全尾，大概三十五六岁，另外两人年纪都在四十多岁，一个瞎了一只眼、一个走路的时候右腿一瘸一瘸的。

    刘付等却是眼睛大亮叫了起来：“郑叔叔、伍叔叔、柳叔叔！”

    文大总管叔侄俩也睨着眼瞅了过去，面露不屑。

    原来那几个穷酸小子的家人是这样落魄的残废啊，呵，就这样的残废，也好意思在这种时候露面，真是愚蠢得可笑！

    文大总管叔侄俩心里的嘲讽几乎不加掩饰，满怀恶意的兴味看戏。

    那三名男子一进来，刘付几个便扑了过去，三名男子十分疼惜这些孩子，见状轻轻抚摸安抚着，无不面露愤怒。

    面色冰冷。

    那三十五六岁的男子慢慢上前两步，腰杆挺得笔直，扫了秦大人一眼，目光定定的看着文大总管，那双瞳仁黝黑深不见底，凛冽寒光湛湛。

    被他这么盯着，文大总管竟下意识打了个冷颤，只觉一股冰冷彻骨的寒意从脚底窜了上来……

    文福新跟他叔叔没法比，已经吓得变了脸色僵硬站在边上，呼吸都不自觉放轻了。

    “小付他们并不认识邵大人、邵夫人，合谋设计陷害令侄，更是无稽之谈！”

    ?  ?新的一周元气满满！么么哒！

    ?  

    ????  

    (本章完)

