    第235章 魂力转化为天力

    “怎么回事？”

    周维清虽然未曾修炼过，但从小在父亲严苛的教导下，身体练的相当不错，比普通人还是要灵敏一些的，在地上打了个滚已经重新站起。

    “还真是皮糙肉厚的呢。”徐青枫饶有兴趣地看着周维清。

    此时，在周维清面前三米外，一名看上去二十多岁的少女柳眉倒竖，正愤怒的盯视着他。那少女相貌普通，却是一身皮甲戎装，手持利剑，身上还背着一张用星辰木制作而成的长弓。

    其皮甲上那一小簇一小簇的星辰花花纹，是皇室专用的，那就意味着眼前这少女是一名天弓帝国宫廷侍卫。

    此时，这少女右手正围着手腕旋转着的三颗珠子吸引了徐青枫的注意。

    那三颗珠子是翡翠质地。其上散发着淡淡的光芒，是由三分糯种、三分冰种外加四分龙石种组成的翡翠珠。

    这三颗珠子可不是什么装饰品，而是浩渺大陆上是实力的象征，跟斗罗大陆的魂环有着异曲同工之妙。

    在浩渺大陆上看一个人的实力，可以从三方面进行评测，任何一方面极其突出，都能成为强者。

    这三个方面，就分别是：天力，体珠和意珠。

    天体，指的就是人的本体，因为人一直认为自己是神所创造出的最高等生物，是上天赐予的身体，所以就自称为天体，通过不同的修炼方法，增强后得到的力量，就称之为天力。

    天力分为四大层次，分别是天精力，天神力，天虚力，天道力。

    每一个层次又分为十二重。据说修炼到最高层次天道力的人，能够拥有天道之力，引天道为己用，即可毁灭又可创造。甚至可活千载。

    不论是修炼体珠的体珠师，还是修炼意珠的意珠师，都需要以天力为根基。没有足够的天力支撑，天赋再好也不行。在巨大的浩渺大陆上，人类自出生时，都会拥有一颗自己的本命珠。

    就像斗罗大陆上的人类会在六岁时觉醒自己的武魂一样，无论是不是废武魂，有没有先天魂力伴生，武魂都会觉醒。

    但谁也无法知道提前自己的本命珠是什么。只有当天力修炼到天精力第三重的时候，本命珠才会觉醒。

    而天精力的修炼是极其困难的，尤其是入门的天精力，必须要有能和自己本命珠沟通的天赋方能修炼成功。

    前三重的天精力，就相当于人类的三次脱胎换骨。能够完成者百中无一。

    如果能完成第三重天精力的修炼，令本命珠觉醒，那么，就能突破普通人的范畴，这一类人就被称之为御珠师。

    而现在徐青枫眼前的周维清是因为先天经脉阻塞而无法修炼天力，因而自身本命珠无法觉醒，只能做个普通人。

    本命珠有两种不同的形态，觉醒后，出现在右手手腕，始终围绕手腕旋转的，被称之为体珠。如果位置变成了左手腕，那就是意珠。

    体珠和意珠有着本质的差别，一般来说，体珠的拥有者，都是强大的战士，因为每一枚体珠都能够增强身体的能力同时还可以通过体珠凝形将其凝聚成为武器或者是甲胄，极大程度的增幅体珠师。

    而意珠的拥有者则拥有着更强的脑力，可以通过意珠的属性来控制各种元素甚至是一些神奇的力量，而意珠也要通过一种名叫意珠拓印的方式来拥有意珠的专属能力。但不论是体珠还是意珠，区分实力高下，都是根据其数量。

    修炼本命珠被称之为炼珠。修炼体珠的就是体珠师，修炼意珠的就是意珠师，能力上各有千秋。

    不论是体珠师还是意珠师，他们的本命珠最多都只能拥有九颗，其中，拥有一到三颗为师级、四到六颗为尊级、七到九颗为宗级，每一级又分为下位、中位、上位三品。

    但如果在觉醒本命珠的时候，双手手腕同时出现了本命珠，即同时拥有体珠和意珠的，称之为天珠师。

    天珠师，浩渺大陆上最尊贵的职业。

    相比于体珠师或者意珠师，天珠师最高能够修炼到十二珠的境界。

    在宗级之上，称之为王级，帝级，以及神级。

    如果将其与斗罗大陆的魂师等级相对比起来的话，大致可以按照减少一个本命珠的等级来对应魂师等级。

    一珠级别的下位天师对应的就是没有获取魂环的魂士。

    以此类推，九珠级别的上位天宗对应的就是八环魂斗罗。

    而十珠的天王对应的就是封号斗罗，十一珠的天帝对应的是九十五级超级斗罗，十二珠的天神则是对应着极限斗罗。

    至于天神之上，称之为天变，也就是跨越了神祇那条线，拥有了神祇级别的力量。

    当然，这是按照天珠师来比对的，而普通的体珠师或者意珠师的话，实力还要再打些折扣。

    像现在周维清面前这位宫廷女卫士就是一名上位体师。

    千万不要小看眼前这个拥有三珠的上位体师，要知道，像天弓帝国这样的小国，御珠师的总数量都不到一百位。

    眼前这位上位体师在天弓帝国的实力绝对能排在前五十位，由此可见御珠师这个职业是多么稀有了。

    拥有三颗体珠，证明她的天力起码修炼到了天精力第九重以上，以她的实力，足以轻松对付一百名精锐士兵。

    体珠和意珠的表现形式分别是不同的宝石。出现在右手的体珠，全都是以各种翡翠为本体，不同种类的翡翠对体师的增幅也不一样。

    体珠对体师的增幅主要体现为六种，分别是：力量之冰翡翠，柔韧之糯翡翠，坚硬之黄翡翠，敏捷之龙石翡翠，协调之红翡翠，耐力之墨翡翠。

    体师的体珠一般都是杂色翡翠，就是说每颗体珠是由不同种类的翡翠拼合而成。面前这名上位体师的每一颗体珠都是由三分糯种、三分冰种外加四分龙石种翡翠组成，也就是说，她的每一颗体珠如果增幅为一百的话，那么，为她增幅的能力分别是百分之三十的柔韧、百分之三十的力量和百分之四十的敏捷。算是相当不错的搭配了。

    感受着那愤怒的双眸中附带的森然杀机，周维清只觉得背后直冒寒气，赶忙道：“大姐，我想这是个误会。”

    “误会？”宫廷女侍卫手腕一抖，铿锵一声，腰间长剑已经抽了出来，虽然她没有使用右手手腕上的三颗体珠，但在天力的注入下，手中长剑也显得格外明亮。

    天力未能通过武器外放呈现剑罡，证明她的天力还没能突破天精力的范畴，如果到了天神力，就能够进行天力外放了。当然，这是在她不使用体珠的情况下，如果加上体珠的话，那就会增大天力消耗，按照体珠的属性同时增强柔韧、敏捷和力量。很明显，对付周维清这个手无寸铁的普通人，是根本不需要那么做的。

    寒光一闪，宫廷女侍卫的剑尖就点在了周维清的咽喉处，只需要向前轻轻一送，立刻就能要了他的性命。

    “这位体师大姐，真的是误会，再说，我也什么都没看到啊！放过我吧。”周维清一脸可怜兮兮的看着宫廷女侍卫，配上他那貌似憨厚的脸庞，还是有几分说服力的。

    宫廷女侍卫显然被他的外表迷惑了一下，眼中怒色略微缓和几分，冷声道：“放不放过你，并不是我说了算的。等待殿下处置吧。”

    “殿下？天啊！你说的该不会是帝芙雅公主殿下吧？”周维清目瞪口呆的说道。

    “你认识本宫？”一个带着几分高傲的清冷声音从那宫廷女侍卫身后响起，不过，现在听起来，她的语气中却给人一种气急败坏的感觉。

    周维清眼前一亮，在那宫廷女侍卫身边已经多了一人，一头湿漉漉的粉红色长发搭在肩膀上，一身金粉色的劲装勾勒出少女动人的曲线，精致的面庞上有着一双深蓝色的眼眸。

    四目相对，周维清和那少女几乎是异口同声的惊呼出声：

    “真的是你？”

    “竟然是你？”

    前一句是周维清说的，此时他的脸色已经涨得通红，囧到了极点，心中暗想，这下可麻烦大了。

    “帝芙雅公主，你好，没想到在这里见到你。”为了渡过眼前难关，周维清尽量努力地让自己看上去诚恳一些。

    可惜，这位帝芙雅公主可没那么好对付，在短暂的惊讶之后，她那漂亮的脸蛋儿顿时有些扭曲，双拳紧握，“竟然是你这个废物，你居然胆敢跟踪本宫到此偷窥。尼雅，给我杀了他。”

    “唉...”

    徐青枫叹了口气。

    接下来的剧情他自然知道。

    周维清虽然现在是个不能修炼的废物，但是他的父亲周水牛，乃是天弓帝国第一强者，天弓帝国的元帅，九珠级别上位天宗，同时也是天弓帝国这个小国唯二的天珠师。

    可以说天弓帝国现在能够守住疆土，在浩渺大陆上有着一席之地，几乎全部是靠着周水牛一个人的功劳。

    而天弓帝国皇帝和周水牛之间也是亲如手足，在帝芙雅和周维清还未出生时，两人便指腹为婚。

    但奈何周维清生下来是个不能修炼的废物，而且还跟某些不良的老师学了些乌七八糟的，这两点加在一起，让帝芙雅非常的讨厌周维清。

    所以帝芙雅也向其父皇提出要解除婚约，但遭到了反对，气不过的帝芙雅便来到了这星辰森林当中沐浴，想要散散心。

    但没想到在这里竟然遇到周维清，还被他看光了身子。一时间，新仇旧恨骤然爆发，帝芙雅一张俏脸被气得已经呈现出清白之色。

    她抬起左手，一层红色的光晕悄然出现在帝芙雅左手手腕之上，赫然是两颗珠子，只是和尼雅出现在右手的体珠不同。帝芙雅左手上的两颗珠子竟然是两颗夺目的红宝石，这是她的本命珠，也是意珠。

    帝芙雅今年十六岁，是皇室中难得的天才，天力已经修炼到了天精力第七重，更是拥有了第二颗本命珠，身为中位意师。意珠和体珠不同，体珠主身体增幅，意珠则是控制元素之力。

    体珠自身的特征是各种翡翠，而意珠则是不同的有色宝石。根据宝石的颜色和样式不同，也代表着不同的属性。

    像帝芙雅右手手腕的两枚红宝石意珠，代表的就是火属性。除此之外，还有水属性之蓝宝石，土属性之钻石，风属性之碧玺，光属性之玻璃翠，暗属性之黑珍珠，空间属性之猫眼，生命属性之阳绿翡翠。因此，意珠师的属性更加好认，帝芙雅左手上的两枚红宝石意珠赋予她的就是火系能力。

    “公主殿下，不可。”尼雅惊呼一声，想要阻拦帝芙雅，可此时的她却已经愤怒到了极点，右手一拦尼雅，左手已经朝着周维清的方向抬了起来。

    尼雅虽然是上位体师，但她的天力修为是天精力九重，比帝芙雅只高两重，在不使用体珠的情况下又投鼠忌器不敢过于动用天力，顿时被帝芙雅抬起的右手阻拦了一下，也就在这短暂的工夫，帝芙雅已经完成了对周维清的攻击。

    帝芙雅左手手腕上第一枚红宝石意珠光芒绽放，一团人头大小的火球呼啸而出，在天空中带起一道炫丽的尾焰。

    这是意珠师的能力，她们能够从天兽身上拓印技能，每一枚意珠可以拓印一个技能，但如果是多属性意珠的话，便可以每种属性拓印一个技能。

    “系统既然给了任务，那我就救你一条小命吧。”隐身状态下的徐青枫侧身横移直接来到了周维清的背后。

    体内魂力，啊不，现在应该叫做天力，释放出来，帮助周维清挡下了这一击。

    但为了掩人耳目，徐青枫还是让周维清的后背呈现出被灼烧的状态，不过只是外伤而已，不伤及内脏。

    同时徐青枫一个手刀重重地打在了周维清的后颈上，使周维清直接晕厥了过去。

    火球轰然炸开，徐青枫带着周维清的身体飞出五米外，再狠狠的落在地上，接连翻滚几周。

    (本章完)

