 这条武道路，外界的武者全部都猜到了。

这般霸道的武道路，怕也只有苏洛做得出。

武皇榜上，前十位可是十大准帝。

能击败他们，势必成帝啊！而且成帝后，必然是同阶无敌的存在。

南荒五地孤峰上，苏洛伫立两日，突破进入武皇三重天。

这一天，风和日丽。

小翎儿光着小脚，骑着青蛟在黑海上空戏水。

在黑色水面上，站着一位黑衣劲装男子，手握斜长战刀，刀未出鞘，可全身却透露出极强的刀意。

武皇榜，七十三位，刀无痕！他终究是慢了一步，当年未成刀皇，只能气血成皇，后兼修神道。

神道关乎成帝的契机。

这桩事情，当年始皇发现后，陆续也有其他人知晓。

所以武皇榜的武皇，多半都有成帝的野心。

此刻，刀无痕瞥向远处，淡然道：“洛帅！”

“久等了！”

苏洛轻声一笑。

刀无痕摇头：“两日时间，不算久，你修为再次突破，此战，我不会让你！”

“五重皇境，不用让我，拔刀吧！”

苏洛让刀无痕拔刀。

但凡皇榜上的五荒，几乎都有强大的实力。

刀无痕曾经刀斩武皇六重天的修士，其强大实力，让他位列武皇榜当中。

如今双皇争霸！五荒境内，大量至尊准皇暗中偷偷过来，想要目睹这一战。

苏洛数日来的挑战，皆是碾压的姿态。

刀无痕没有犹豫，顷刻间拔刀。

第一刀出鞘，暗红色刀芒，长达五十丈有余，数百米的刀芒，瞬间席卷黑色海面千米，携带惶惶刀威。

苏洛轻轻点头，双手背后，白衣舞动，正面走向这刀芒范围当中。

这一幕让暗中的准皇，皆是瞪大眼睛。

有女性准皇惊怒道：“他想用肉身硬抗？”

“除非是帝躯，否则扛不住这种刀芒！”

有至尊也是惊了。

下一刻。

苏洛身后浮现一把带鞘战刀，在战刀出鞘那一刻，一股惊天战意，席卷九天十地。

战刀出鞘，伴随着刀鸣！刀无痕惊道：“顶级皇兵？”

一把黑金刀，从平乱军建立那天开始，便伴随苏洛左右。

而今经过苏洛反复祭炼，更是融入了滴血，如今，更是成长为顶级皇兵。

苏洛唇角微翘，浮现一抹笑意。

战刀出鞘那一刻，伴随着苏洛释放的刀意，全部归入战刀之内。

一刀斩出，刀无痕面色骤变，整个人呆滞在原地。

在他身后，出现了万米裂缝！整个海面被劈开，就在刀无痕身后，长达万米。

一刀而过，苏洛收刀归鞘，轻声呼喊：“翎儿，走了！”

“纳，小青虫，走啦！”

翎儿拖着青蛟，屁颠跟上苏洛。

青蛟一脸绝望，发现小不点的实力，已经超越了他，在小翎儿手中完全没有任何抵抗力。

苏洛看向小翎儿，轻声道：“不错吗，已经到了大尊巅峰期，基本上到了临界点，可以成为至尊了！”

“小师傅，成为至尊，有好处吗？”

小翎儿眨巴着眼睛，依旧很单纯。

苏洛轻声道：“成为至尊，说不定你就能长个子了，然后高高瘦瘦的，就可以谈女朋友，然后成婚生子！”

小翎儿脸蛋红扑扑的，竟然是害羞了。

苏洛爽朗大笑，带着小不点横渡黑海，抵达北荒东部荒漠当中。

武皇榜，七十二位，北客一刀，便在这里！苏洛越境而来，丝毫没有收敛气息。

一尊灰袍老人，年纪是真的大了。

堂堂五重武皇，衰老成这个样子，意味着三千年寿元，已经近乎走到了尽头。

苏洛看了他一眼，皱眉：“你最多还有百年可活！”

“最后百年，今日死，明日死，又有何区别，能在死之前，与洛帅一较高下，也算无憾！”

灰袍老人便是北客一刀。

苏洛皱眉：“我不欺年迈之人，战刀不染妇幼之血，今日一战，让你三招！”

“洛帅有傲骨，那老朽便不客气了！”

北客一刀当场动手。

就在这动手的一瞬间，他的刀出鞘，悍然一把木刀。

暗黄色的木刀，看上去轻灵，又有几分厚重。

木刀当中，却蕴含极强刀意。

苏洛诧异道：“刀不错！”

“谬赞了！”

北客一刀此刻身上，再无苍老之气，恰恰相反，犹如回光返照一样，白发生乌，自身仿佛回到年轻时期。

他在极尽升华！汇聚全身潜力，聚集于全身，与苏洛巅峰一战。

苏洛皱眉：“你这是何必！”

“洛帅意欲屠了整个皇榜，用百皇之血，铸就你手中战刀成为帝兵，踏着百皇的尸体，成就帝位！”

“老朽不才，想要斩断洛帅帝路！”

“纵败，犹荣！”

此刻的北客一刀，壮怀激烈，意欲断了苏洛的帝路。

即使如此，那就没什么好说的。

苏洛手握战刀，并未出鞘，而是硬撼北客一刀的刀锋。

轰！第一刀，硬接！苏洛悍然未动，白衣飘舞，眼神锐利如闪电。

紧接着，北客一刀再度动手。

第二刀的可怕刀威，比先前刀无痕的刀气，更加恐怖。

苏洛依旧选择硬撼，虎口崩裂，鲜血流出。

继而是第三刀，数百米的刀芒，席卷整个荒漠。

黄沙飞舞，让人视线看不清。

苏洛屹立原地，静待第三刀。

北客一刀浑身气势如虹，大喝：“最后一刀，洛帅请接好！”

“可以！”

苏洛说过，让他三招，便不会动手脚。

第三刀悍然落下。

苏洛立于原地，刀鞘指向天空，硬撼过后，跄踉后退半步。

仅仅这半步，让苏洛眼神泛起惊诧，认可般点头：“不错，击退了我，你的刀，有问题！”

唰！苏洛再度拔出战刀。

在漆黑色战刀出鞘那一刻，恐怖刀威，席卷整个荒漠。

万米区域的荒漠，此刻陡然间，地面沸腾，黄沙向天聚集，在刀芒之外，形成褐色的战刀。

北客一刀眼神透着震撼，无法想象，他的刀意在苏洛面前，就如同幼稚的孩童那般。

当苏洛出刀口，北客一刀似乎已经明白了什么。

他苦笑道：“三重武皇的修为，可你的境界，怕已经到了帝级！”

“只有帝级，方有这般恐怖的刀意！”

“你究竟隐藏了什么！”

北客一刀的质问，来自他的直觉。

 