    第1183章家访

    “妈妈去接哥哥们放学，不告诉你们就是为了不让你们赶路！”

    同时应付四个孩子的李小玉，有点手忙脚乱，嘴里还要不停地应着三小只的问题。

    袁老师看到四张与李小玉相似的脸，终于相信时惠心说的话是真的。

    “小屁孩儿，妈妈去哪里，还要给你们打报告不成！”

    李小玉没好气地将小九儿抱起来,小丫头真是仗着全家人都宠她，竟然当起她的管家婆来。

    “妈妈不在家，小九会想妈妈嘛！”

    小九儿亲昵地在李小玉脸上蹭，奶呼呼的小团子蹭得李小玉心里软软的。

    小宝贝一会儿不见妈妈，就想她了，还真是有成就感。

    养孩子的苦,一下子全变为甜。

    “乖,妈妈也想小九儿了！

    下次出门的时候一定告诉你们，但不许赶路！”

    短时间内，李小玉都不会带四胞胎出门。

    自家知自家事，她做了什么心里非常清楚，他们暂时不能暴露在人前。

    一切以安全为主！

    出门孩子多了，她怕自己顾不过来。

    高高坐在李小玉怀里的小九，得了妈妈的保证，在她脸上用力地亲一口，她知道妈妈最爱她了。

    小小年纪的小家伙，知道她是妈妈的翻版，一家人都会多宠她几分。

    得天独厚的宠爱，令小九越发的会撒娇卖乖，小嘴甜甜的哄得家里几位老爷子天天乐呵呵的。

    整一个全家的开心果。

    高坐的小九儿这时才发现,家里出现了陌生面孔,她好奇地看着袁老师。

    “阿姨，你是谁啊？

    怎么会出现在我家的？”

    小九儿一点儿不怕生地发问，虽然妈妈说过不与陌生人说话,但这是在她家。

    坐在妈妈怀里的小人儿，一点儿都不怕陌生人,有妈妈在非常有安全感。

    “小丫头，你好啊！

    我是你哥哥的老师，来家访的，欢迎吗？”

    袁老师眼露喜爱地看着白嫩乖巧的小九。

    小家伙眼眸灵动，葡萄般的大眼忽闪忽闪，一点儿没有初见陌生人时的胆怯和害羞。

    “欢迎啊！

    你是哪个哥哥的老师啊？

    哥哥在学校乖吗？”

    两岁半的小家伙顺溜地问着成年人的问题，这杠杠的语言表达能力，令袁老师更加吃惊。

    “老师，老师，哥哥不听话，你会打他吗？”小六紧张地问道。

    要是哥哥在学校挨打了，他要不要帮他报仇呢？

    “噗~哧！”

    简大嫂被两孩子的问话逗乐了，这些孩子都是怎么教的，小小年纪就开始操心哥哥的事。

    而且这表达能力，真不是一般孩子能比的，她家的三个小子小时候也算是聪明的。

    从小受到的教育，那是简老爷子亲自传授。

    但跟欧家的九个孩子比起来，相差有点儿大。

    简大嫂不知道李小玉是怎么带孩子的,九个孩子可不是一个小数目，最令人无解的是个个优秀。

    长相更是集中了夫妻俩的所有优点,就没一个长得差的。

    她对欧家唯一的女孩儿也是极喜欢，谁叫他们简家也没有一个女孩子呢！

    古灵精怪又玉雪可爱的小女孩儿，谁会不喜欢呢！

    “哈哈哈，我是双胞胎的班主任袁老师，他们在学校表现非常优异。

    对优异的学生，老师是从来不会打他们的。

    等你们上学的时候，要不要做老师的学生？”

    袁老师觉得四胞胎的聪明程度，肯定能赶上双胞胎，这欧家的基因太强了。

    “老师不打人的话，我可以考虑一下下！”小六挠着下巴沉思道。

    “哈哈哈，你可以告诉老师，你叫什么名字吗！”

    袁老师被这孩子逗得不行，太可爱了！

    “嗯……

    妈妈说不能随便将名字告诉陌生人，既然你是哥哥的老师，我就勉强告诉你吧！

    我叫欧浩凯，是四胞胎的老大！”

    小六自豪地挺挺小胸脯，他也是当老大的人。

    虽然只是四胞胎的老大，那也是老大嘛！

    李小玉听到小六的话，将脸藏在小九身上，这小子怎么什么都说。

    还说不跟陌生人说话，这不什么都告诉第一次见面的人了吗！

    缺乏深刻的教训啊！

    “哈哈哈，我记住你了！

    以后学校见！”

    袁老师内心的小人狂捶地，李小玉家的孩子太可爱了。

    她也想养一个这样的孩子，怎么办！

    家里的老爷子们听说有老师来家访，热情地将袁老师请进厅堂，他们很想知道家里的孩子在学校的表现。

    几位老爷子内心都知道，以自家孩子的聪明程度，学习上绝对是不会有问题的。

    只是想了解一下，他们在学校与同学的交往。

    袁老师见家中有六位老爷子，很是吃惊，这得是多大的家族，才会有六位老爷子同住一个屋檐下。

    她眼里惊诧的表情，没逃过几位老爷子的火眼金睛，欧老爷子笑着介绍道。

    “袁老师，我是双胞胎的曾爷爷，这位长烟杆不离手的老头儿，是双胞胎的曾外公。

    其他四位是我们两老头儿的朋友！”

    原来如此，袁老师轻轻呼出一口气。

    刚才有点丢脸了，都是一把年纪的人定力这么差。

    袁老师向几位老爷子问好后，详细地讲了双胞胎在学校的表现，最后道。

    “老爷子，实不相瞒以双胞胎的知识面，完全可以上高中，不知你们是怎么想的？”

    “袁老师，双胞胎年纪太小，我们的意思是，让他们多享受快乐的童年。”

    欧老爷子觉得孩子们的童年是有限的，不能因为学习，让他们失去有限的童年。

    自家的几个孩子本就聪慧过人，再一味地让他们学习，那不培养成书呆子了。

    完全没那个必要，李小玉也不同意孩子们为学习而失去童年的欢乐。

    “知道了，但还是要以孩子的意愿为主！”

    袁老师只能强调这一点，多的就不好再说了，毕竟家长的态度很明确。

    也许她可以私底下做双胞胎的工作，聪明的孩子早日学成，可以为国家多做贡献。

    李小玉淡笑低头不语，袁老师的想法是不错的，但不适于她家的孩子。

    她只希望孩子们长大后，能顺从自己的心愿，不用为生活而烦恼。

    (本章完)

