    不多久的时间，四个人加上一条狗一只猫，就把竹筒饭和两条烤西单鱼全部吃完了。

    这烤鱼和竹筒饭实在是太好吃了，因而大家都觉得还没有吃饱，眼巴巴地看着火堆里的叫花鸡。

    只不过，想要吃叫花鸡还得再等一等。

    “铁柱，水库里不是还有两条已经长大了的西单鱼吗？要不，把它们也烤了？”王二娃笑着说道，想一次吃过瘾。

    李铁柱一听，就知道王二娃说的是那两条西单鱼鱼王的，脸色顿时变得严肃起来。

    自己能不能拥有更多的西单鱼鱼苗，就靠那两条西单鱼鱼王了，因为只有它们才可以生小鱼仔。

    所以，这两条西单鱼鱼王价值千金，绝对不能吃。

    “二娃，以后就算是嘴巴再馋，肚子再饿，也不能打那两条鱼的主意。”李铁柱对王二娃说道。

    “为什么？”王二娃不解地问道，心说其他的西单鱼都能吃，为何这两条就不能吃？

    “这两条西单鱼是鱼王，一条至少能值五百万，你舍得吃吗？”李铁柱笑着问道。

    “五百万？”听到李铁柱的话，王二娃惊得眼珠子都快掉出来了。

    这鱼肯定不是黄金做的，而是钻石做的。

    “不舍得，不舍得……”王二娃连连说道。

    五百万一条的鱼，别说吃了，就算是掉一片鳞片，都能让人心疼死。

    “铁柱，那两条鱼那么值钱，你就不怕别人想尽一切办法来偷吗？”王二娃担忧地说道。

    虽然李铁柱说过西单鱼非常灵活，很难抓。但就是再难抓的动物，也有被人抓到的时候。

    更何况，李铁柱还用渔网把那两条西单鱼鱼王圈养了起来，就更没那么难抓了。

    王二娃这么说，倒是给李铁柱提了个醒。

    “二娃，西单鱼的事情，不要跟别人说。”李铁柱嘱咐道。

    李铁柱担心别人知道之后，就算偷不到西单鱼，也会使用一些下三滥的手段，比如在水库里下毒什么的。

    毕竟，不管在哪里，永远不缺少眼红眼热之人，见不得别人比自己好。

    “嗯嗯，我知道该怎么做的。”王二娃点头说道。

    “薇薇，还有你。”李铁柱转头看着马薇薇。

    随后，李铁柱站起来，去把围着那两条西单鱼鱼王的鱼网给撤掉，让它们没有限制地在水库里生活。

    没有鱼网的限制，想要抓住两条西单鱼鱼王，就困难得多了。

    “铁柱，我觉得是不是在水库边上建个房子，让人看着会比较好一点。”白灵珊提议到。

    “现在暂时还不用这么做。”李铁柱说道。

    其实，白灵珊的这个提议，李铁柱早就想过了，只不过他觉得这样做太危险了。

    因为之前跟阿福进山采药的时候，在山里遇到了野狼，李铁柱担心野狼会突然出来伤人，这可不是开玩笑的。

    再者，让人在这里二十四小时地看着，反而会引起更多人的注意。

    所以，保持现在这种状态就好了。

    听李铁柱这么说，白灵珊也觉得在理，因而没有再说什么。

    公司里生产方面的事情由李铁柱来负责，她还是比较放心的。

    把西单鱼的事情处理完，火堆里的叫花鸡也已经熟了。

    李铁柱小心翼翼地将叫花鸡从火堆里弄出来，然后将包在外面的芭蕉叶打开。

    芭蕉叶刚弄开一个口子，香味就飘了出来。

    “白姐姐，我想吃，但我又怕长胖，怎么办？”马薇薇闻着味道，看了那只叫花鸡一眼，又看向白灵珊。

    刚才的竹筒饭和烤鱼，她已经吃了不少了，如果再吃叫花鸡的话，今天吃的肉就真的太多了。

    可叫花鸡的味道那么香，要是不吃的话，又忍不住。

    听到马薇薇这么问，白灵珊也不知道该说什么好。

    其实，白灵珊心里也有这样的纠结。

    女人嘛，而且还是年轻漂亮的女人，谁不想保持一副好身材。

    只不过，想要保持好的身材，肯定是要牺牲一下美食的。

    哎，要是有那种怎么吃都吃不胖，而且胃口还贼好的体质，那该多好啊！

    “哇，好香！”王二娃扯下一块鸡肉，就直接往嘴里送。

    看到马薇薇和白灵珊还在纠结，李铁柱笑着说道：“管他呢，吃了再说。”

    说着，李铁柱将两个鸡腿撕下来，塞到白灵珊和马薇薇的手里。

    “哥，要是我胖了，就怪你！”马薇薇对李铁柱说道。

    说完，马薇薇狠狠地咬一口鸡腿。

    呲！

    看到这样的情况，李铁柱忍不住笑了起来。

    “行行行，怪我，怪我！”李铁柱笑着说道：“放心吧，没事的。就算胖起来了，找我，我帮你扎几针。想瘦哪里或者是想胖哪里，那还不简单吗？”

    听到李铁柱这么说，白灵珊全当是玩笑话，并没有放在心上。

    世界上哪有这么厉害的人，想瘦哪瘦哪，想胖哪胖哪？

    虽然李铁柱的医术很厉害，但减肥跟治病，还是有区别的。

    而马薇薇听到李铁柱这么说之后，眼睛里闪过一道光，但也没有说什么。

    吃饱之后，大家坐下来休息一会，然后在青秀水库附近的树林里玩耍。

    感受着大自然的美景，白灵珊发觉自己越来越喜欢这样的生活了。

    因为这种生活非常简单，快乐，让人感到放松。

    一直玩到下午差不多六点钟，大家玩累了，这才往村里走回去。

    还没回到村里，碰到了从村里出来的王皮媳妇魏兰英。

    “铁柱，王大牛找你，你最好先不要回去。”魏兰英看到四下没其他人，走过来对李铁柱说道。

    “王皮婶婶，王大牛找我干嘛？”李铁柱不解地问道。

    自己平时跟王大牛没什么好交流的，特别是这几天，因为竞选村长的事情，闹得还有些僵，他找自己干嘛。

    “这个我也不清楚，他看起来气势汹汹的，总之你先不要回去就是了。”魏兰英说道。

    说完，魏英兰便走开了。

    李铁柱心里还在纳闷，这王大牛找自己干嘛，难道是要找自己的麻烦？

    可如果是造麻烦的话，他也知道他不是自己的对手。

    嗨，不管他了，就算王大牛是来找麻烦的，自己也不怕他。

    他要敢来，就揍他一顿。

    随后，李铁柱跟白灵珊她们，继续往村里走回去。

    “铁柱，刚才那个婶不是说王大牛找你，让你先不要回去吗？”白灵珊有些担忧地说道。

    “放心吧，没事。”李铁柱无所谓地说道。

    一个王大牛而已，没必要搞得跟阎王来了似的。

    要是怕了王大牛，自己以后就不用再村里混了。

    “李铁柱！”刚进村一会，就听到了王大牛的声音。

    看到王大牛带着两个人往自己走来，李铁柱停下了脚步。

    “有事吗？”李铁柱淡淡地问道。

    “哼，你小子出尔反尔，无耻小人！”王大牛气得大骂道。

    “我出尔反尔，这从何说起？”李铁柱一脸不解。

    前两天晚上王大牛来找自己的时候，自己可没有答应要把选票投给他，也没有答应让那些帮自己打工的村民把票投给他，怎么就出尔反尔了？

    “哼，你说了不叫你底下的人一起投给某一个人，可你还是让他们投给了杨学茂，什么意思？”王大牛气愤地说道。

    听到王大牛这么说，李铁柱这才明白他为什么要找自己。

    只是，自己没有这么做啊。

    看来，王大牛这是误会自己了。

    “在选举大会上，我不是已经说过了么，我没有跟他们说，更没有让他们这么做。”李铁柱解释道。

    “没有，你以为我会相信你？”王大牛自然是不相信李铁柱的话。

    毕竟在村长选举大会之前，两人又过几次矛盾，王大牛觉得李铁柱肯定不希望看到自己连任村长。

    所以，这事肯定是他在搞鬼。

    看到王大牛根本不相信自己，李铁柱也怒了，道：“你爱信不信，哥哥我就是没有做过这种的事情。”

    在别人背后捅刀子，不是李铁柱的行事风格。

    听到李铁柱这么说，王大牛就更加生气了。

    “李铁柱，别以为何天华跟你称兄道弟，老子就怕你了。告诉你，老子不怕！”王大牛吼道：“今天，老子就要好好地收拾你一顿。”

    王大牛一口一个老子，确实是气坏了。

    不能连任村长，对于他来说，损失不小，能不生气吗？

    更何况，刚开始的时候，他的票数是绝对领先其他人的，可以说是稳赢。可当李江河他们一起把选票投给杨学茂之后，自己就没有胜算了。

    这些年，王大牛一直是羊头村的村长，领着国家发的工资。现在，村长之位没了，接下来要做什么，他还真不知道。

    “就凭你们三个人？”李铁柱指了指王大牛等人说道。

    虽说王大牛大家在村里是出了名的厉害，但李铁柱毫无惧色。

    再说了，自己这里有四个人，还有一条狗和一只猫，而王大牛只有三个人，凭什么怕他。

    “小子，我知道你打架有两下子，自然做好了准备。”王大牛笑着说道。

    说完，王大牛拍了三下手掌。

    掌声刚落，立马就有两群人哗啦啦地冲了出来，将路的两头拦住。

    这里的房子都是紧挨着的，拦住了路的两头，就把李铁柱他们围得死死的了。

