    紫竹林港，此刻逐步完善扩大的港口之上，随着几声巨大的汽笛声，霍刚剪短了手里面的红色绸布，周围立刻响起了热烈的掌声，此刻出现在霍刚面前的是五艘巨大的货船。

    这是大汉完成的第一批纯粹的钢铁战舰，跟前面几批下水的铁甲舰不同的是，这一批总计五艘货船全部都是真正的现代钢铁战舰，它们全部都采用了精钢制作而成，它们的最大排水量达到了一万二千吨。

    总长约132米，宽22米，满载吃水深度为9米，满载货物量为7000吨，船上成员只需要120人左右。

    它们有点像是后世的散装货轮的整体布局，唯一不同的是，在巨大的烟囱之外，它们保留了两个主桅杆，同样是钢铁桅杆，如果动力完全损坏的话，可以依靠船帆来前进。

    不过速度就非常的感人了，哪怕是顺风满帆，估计速度也就是五节的样子，这还需要是空船。

    只是这个设计主要是为了让船只在动力损坏的情况下可以有一定的移动能力，而不是原地等死。

    因为这五艘船只在设计之初就是为了探索海洋以及远洋设计的，所以他们的货仓进行了周密的设计，如果7000吨物资满载的话，他们的最大航程可以达到8000海里，也就是一万四千公里，在维持这个数据的情况下，还可以装载大约2000吨的其他货物。

    这个航程几乎已经从紫竹铃港出发，然后绕行好望角横渡大西洋，然后抵达南美洲了。

    不过前期肯定不可能这么走，为了保证所有船员的安全，霍刚已经做出了规划，从自紫竹林港满载出发的话，他们一路从西洲岛，亚丁岛，然后前往好望角，沿途中在马达加斯加岛屿上面设立一个补给站点，然后绕过好望角之后，在后世的纳米比亚位置再设置一个补给站点。

    这两个站点最大的用处就是存储燃煤，毕竟去了南美如果没有燃料的话，到时候怎么返回？

    而马达加斯加岛屿已经被军方发现了，目前他们已经向那个岛屿上面运输了大约三万吨标准煤。

    而现在这五艘战舰下水之后，它们可以一次性从紫竹林港出发，前往马达加斯加岛屿，接着返回的话，一次每艘船可以大概运送2000吨标准煤过去。

    千万不要觉得这个数字少，五艘船一次就可以运送大约一万吨，而这些船只在满载，经济航速的情况下，可以达到12节的速度，大约来回25天的时间就可以运输一万吨标准煤过去。

    到了今年过年的时候，就可以大概运送六七万吨，加上已经存储到当地的煤炭，大概有接近十万吨煤炭。

    十万吨煤炭大概就可以支持后续的远航了，按照大汉的计划，五艘船到时候从马达加斯加补充足够的燃料，然后五艘船外加十艘帆船一起前往大西洋方向，大概在前进7000公里之后，十艘帆船外加一艘钢铁货船将会腾空自己船上的船舱，给剩下的四艘货船布满燃料。

    从马达加斯加绕行好望角，然后到南美大陆最东段也不过9000公里，前行7000公里之后，剩下的四艘船的航程还有一万四千公里，而他们距离目标只有2000公里了，到时候的煤炭足够他们探索南美，将霍刚所需要的物资携带回来，然后开始返回。

    就算是走了冤枉路，燃料不够也不要紧，按照规程的路途，他们返回的时候，将会横渡大西洋，然后靠着海岸前进，在发现路程不够的时候，可以将燃料集中到一艘船，返回马达加斯加，接着带领船队过来救援。

    其实不管怎么说，燃料肯定是够的。

    而且远洋船队在探索的时候，其他的船队必然也会连续不断的向那边运送煤炭，甚至有可能第二补给点也已经开启完毕。

    不管怎么说，这个事情肯定是要做了，因为有很多物资都是原产自南美洲的，比如说眼下最重要的橡胶，还有玉米，番茄，辣椒，花生，向日葵，红薯等等，这些肯定是要让他们给带回来的。

    有了这些东西，不管是民间饮食还是大汉的工业体系都会得到一定程度的提升。

    剪彩完毕之后，五艘其实已经满载的货船就已经开始踏上征程，而霍刚这里则是跟部洲的官员进行了一个阶段的会面。

    这一次来的人员里面，不仅仅有刘安，还有贺莫咄也过来了。

    霍刚自然是先跟军方的人谈了，因为大汉的下一步军事行动也许在一年后就要展开了。

    “刘安说一下海军的发展情况。”霍刚看了看刘安开口道，刘安作为玄武军的总指挥，他现在已经正式卸任玄武军的军长，从而大声大汉海军的总司令，海军也算是正式成立。

    “是，首领，目前大汉海军总计有成员大约两万人，预备成员三万五千人，所有的预备成员大约在今年的下半年将会正式入伍，预备成员来自于全国各地，目前的基础训练已经完成，正在进行针对性训练。”

    “按照我们的规划，海军在未来五年将会陆续装备大约四十艘战舰，其中暂时分为两个舰队太平洋舰队，以及普陀洋舰队。”刘安认真的开口道，所谓的普陀洋自然也就是后世的印度洋，不过印度都不存在了，印度洋自然也就没有存在的必要了。

    “嗯，继续。”霍刚点了点头，这个训练的速度已经很快了。

    “我们在海外的两个基地，西洲岛基地以及亚丁岛基地都已经建设完毕，而位于非洲的阿卢拉城基本也已经在我们的控制之下了，虽然说名义上我们只是在那里贸易，但是实际上，根据我们的探查，周围的不少城主已经对阿卢拉城有想法了。”

    “如果他们攻打的话，我们有办法让阿卢拉城的城主德拉加入我们大汉，到时候我们大汉就有权利对那里进行反击，到时候阿卢拉城周围的那些城市都将会落入我们的掌控范围之内。”

    “根据我们的作战计划，一旦开始实施的话，我们将会在三个月内控制到尼罗河流域，也就是拜占庭帝国往南的河流流域两侧都将纳入我们的控制当中。”刘安点点头道。

    “嗯，这些方面我就不参与你们军部的作战计划执行了，你们制定要计划直接执行就可以，但是步枪以及大炮尽可能的不要动手，一旦动手，我们到时候将会一路横推，不管是波斯，阿拉伯，拜占庭都将无法阻挡我们的脚步。”

    “到时候红海，波斯湾以及地中海都将会纳入我们的统治范围之内。”霍刚面色认真的开口道。

    现在不是暴露步枪的时候，倒不是说暴露了之后敌人就有预防的能力，这些东西已经产生了绝对的技术代差，就算是暴露了敌人也不可能解决。

    但是之所以隐瞒，是因为到时候一旦准备攻打的时候，就是大汉全力进出的时候，敌人不知道这东西的话，那么大汉有可能将有限的步枪部队，按照一千人一个团的标准彻底拆封成不同的小组，一个团到时候就可以左右一场大规模的作战胜利。

    因为在无知的情况下，步枪可以用最快的速度摧毁敌人的意志，到时候大汉可以用最快的速度掌控最多的土地，一鼓作气彻底吃下大片的领土。

    而之所以目前让他们拿下阿卢拉城，在非洲这里开始占领土地，为的就是到时候从数个不同的方向开始进攻。

    一线就是从非洲，沿着尼罗河一路向北直接横推拜占庭帝国，最后彻底占领后世的苏伊士运河，一路就是从阿拉伯半岛南端，以海军为主，分成两线沿着海岸线左右推进，最后同样推进到地中海边缘，两河流域。

    第三路将会从紫竹林这里，沿海进入波斯境内，横扫波斯。

    第四路就是从波斯北部跟里海接壤的地方，目前正在建设的巴德城直插波斯的两河流域核心地带，然后转向后世土耳其方向的拜占庭帝国。

    第五路将会从里海以北，欧亚大陆的分界线，后世的俄罗斯境内，然后直插欧洲。

    最终这五条路线的目标就是横扫整个欧洲的所有小国，彻底拿下整个欧亚大陆，这就是后续的大汉的进攻计划。当然这个前提是大汉将汽车工业彻底完善，尤其是卡车。

    不过这个难度其实并不高，随着煤炭，火药的大规模应用，采矿已经不是难题，同样火电厂也正在不断的建设，另外就是石油工业目前的进度也极快。

    下一个五年计划里面，整个工业体系就会彻底完成，到时候建立汽车工业没有任何问题，有了卡车之后，物资的运送就要方便的多了。虽然刚开始的卡车可能不如后世一次性拉几十吨，上百吨。

    但是能拉几吨的物资，在相对平摊的路面上以四五十公里的速度行驶，那也意味着控制接下来要拿下的广袤区域完全不成问题。

    所以，现在自然不可能将这些东西暴露出去。

    “是，这些都不是问题，按照我们目前的情报，非洲大陆的武器铠甲几乎相当于没有，只要我们不跟拜占庭帝国交战的话，目前我们在非洲大陆没有任何人是我们的对手。”刘安认真的开口道。

    “嗯，干的不错，亚丁岛和西洲岛的军事基地建好之后，我们也就有了后续的补给，等拿下阿卢拉城之后，就准备在当地建设足够多的仓库，像是粮食这些物资可以提前运送过去。”

    “明白，物资的补给我们一点都不缺，不过到时候我们的官员体系可能会需要大量的官员。”刘安想了想说道。

    “这个简单，目前大汉的所有部门几乎每个主要的官员都至少有六七个以上的助理以及秘书，这些人在未来都是可以变成主政一方的人员，而且这个数字在未来几年还会不断的增加。我们现在最重要的就是海运方面，海运的发展将代表着我们后续控制区域的不断增加。”

    “所以紫竹林港这里的船坞可以继续扩充。恒江流域出口的船坞建设也已经可以开始了。”霍刚沉思了一下开口道。

    “是，另外，还有一点，就是工业部那边修改了最新的生产计划，我觉得您可以跟他们谈一谈，我不想要风帆战舰，速度太慢了，像是采用蒸汽轮机的钢铁战舰最快速度可以到25节左右。这个速度意味着我们从紫竹林港去亚丁岛仅仅需要不到两天的时间。”

    “而如果进入红海一直前往到拜占庭的腹地，我们也仅仅需要四天时间可以抵达。但是如果是风帆战舰，前往亚丁岛的时间将会变成10天，抵达拜占庭腹地的时间将会变成20天。”刘安有些郁闷的开口道。

    “工业部的人是怎么说的?”这个事情霍刚倒是不知道，现在全国的事情太多了，大汉政府有大汉政府的事情，霍刚不需要关注这些小事，以目前大汉的这些事情……如果霍刚如同以前的李世民一样都管的话，他一天都不睡觉都忙不完。

    “工业部的人说他们经过了详细的计算，虽然钢铁战舰的效率更高，但是他们目前改良的都是燃煤锅炉带动的蒸汽轮机，烧的都是煤炭，而我们的煤炭产量虽然在不断的增加，但是考虑到工业用电的需求，火电厂需要的煤炭数量也在不断的增加。”

    “如果我们继续生产钢铁战舰也许煤炭就会短缺，所以他们减少了钢铁战舰的生产数量，开始生产大量的风帆战舰，风帆战舰或者是运输舰虽然速度慢，但是可以用数量代替质量，而且可以由外面包裹一层钢铁，制作成铁甲舰。”

    “用工业部的话说来，质量不足就用数量凑，大不了铺满整个普陀洋，到时候物资肯定足够运输了，而风帆战舰不需要燃烧煤炭，直到他们研发出全新的燃油锅炉，烧重油的锅炉，到时候可以全面替换。”刘安无奈的重复了一下工业部的话。

    “工业部的人考虑的是对的，这方面，并不是最先进的就是最好的，当然，先进确实是好，但是对整个国家的发展而言，落后的也要使用嘛。”霍刚立刻就笑了，这些问题不用他思考，自然是有工业部的人思考的。

    不过这么一听，那显然是有道理的。

