    第8章亲回去，小陆绝不吃亏

    讨厌的生物——他老婆离开的时候，忽然转过头，趁陆云湛不注意，微微踮起脚，在他脸颊“吧唧”地亲了一口。

    声音在安静的办公室里显得特别响。

    陆云湛怔愣住了。

    段映棠则像个没事人一样，风轻云淡地摆摆手：“我走了。”

    随后溜之大吉。

    五分钟后，陆云湛才回过神来。

    然后俊脸慢慢地变红，从脖子到耳根，如同被人非礼的良家妇男一般，长睫跟着轻颤，缓缓抬手摸上自己被亲的地方……

    赵谦从外面进来，瞧见自家总裁愣神地摸着自己的脸，有些奇怪：“陆总？您要的材料拿来了。”

    闻言，陆云湛放下手，高冷成熟地瞥了助理一眼：“嗯。”

    坐在属于他的位置上，陆云湛稳如泰山地处理手头的工作，没让人看出他的心不在焉。

    段映棠怎么能够不经过他同意就亲他？！

    等晚上回家，他一定要亲回去。

    小陆绝不吃亏！

    ……

    陆氏的停车场里停放的有一辆陆云湛的私车。

    段映棠从司机那里拿了钥匙，便开着车离开了。

    车子行驶到半路的时候，段映棠接到了一个微信电话。

    之后改道去了云城最大的赛车场。

    下午三点，段映棠将车停在门口，把钥匙扔给泊车小弟，径直走了进去。

    赛车场内不仅有望不到尽头的赛道，还有占地面积很大的娱乐场所。

    在二楼的娱乐厅里可以将赛道一览无余。

    段映棠推开私人娱乐厅的门，赛车解说员激动的声音顿时传来。

    两个陌生男人在台球桌前打球，一穿着露脐短裙的女生仰靠着单面窗，漫不经心地看着显示屏，上面正转播着赛道上激烈的赛车状况。

    听到动静，女生偏头看过来，随即喜笑颜开：“段宝，你可算是来了。”

    段映棠用眼神示意台球桌那边：“哪儿找来的？”

    女生笑眯眯地抱住她的手臂，撒娇似的：“我一个人无聊嘛，就从酒吧叫两个人来陪我聊聊天。”

    话落，女生挥了挥手，示意两个陌生男人可以离开了。

    两个男人很是知趣，知道自己的陪玩服务已经到此结束，便安静地退了出去。

    段映棠站在偌大的单面窗前，观看着下方正在进行的跑车比赛。

    这显然是一群富二代在玩票，副驾驶座上还坐着个千娇百媚的美女，嬉笑打闹，哪像是一场比赛？

    徐禾桃笑道：“宝，要不要下去跑两圈？”

    段映棠摇了摇头：“我只骑自己的车。”

    “我车让人送来了，要不我骑车带你？”徐禾桃兴致勃勃地提议道。

    段映棠瞥了她一眼，慢条斯理的：“我可不想走着进来，横着出去。”

    徐禾桃被打击到了，闷闷不乐道：“我车技哪有那么差？”

    段映棠对此不敢恭维。

    徐禾桃是她在大学的赛车俱乐部里认识的朋友，对方车技不咋样，却贼喜欢这种刺激的快感，还是个颜狗，见段映棠长得好看，就总围在她身边，央求段映棠教她骑车。

    即便是大学毕业了，两人也依旧保持着紧密的联系。

    之前徐禾桃说想要体验一下带妹的感觉，非要段映棠坐她的车，结果就是车在弯道处翻了，她摔伤了手，徐禾桃摔断了腿。

    陆云湛来接她的时候，脸都是黑的，并告诫段映棠少给他惹麻烦。

    自那以后，段映棠就没敢再坐徐禾桃的车。

    可别陆云湛刚从医院出来，她就又进去了。

    徐禾桃显然也想到了上一次惨状，犹记得段宝联系了她老公的助理，结果来的却是她老公，知道是她骑车不稳才让段宝从车上摔下来，那男人看向她的目光冷得仿若万年不化的寒潭。

    现今想起来，徐禾桃还有些不寒而栗。

    她有种莫名的预感，如果她不是个女生的话，陆云湛铁定就揍她了。

    徐禾桃关掉赛场转播，打开了影视屏，并去吧台给段映棠倒了杯果汁：“听说你老公出车祸了，看样子应该问题不大。”

    不然段映棠哪有心情出来赴她的约？

    段映棠在沙发前落座，桃花眼微微眯起，语调不紧不慢的：“恰恰相反，问题有点严重。”

    听到这话，徐禾桃不由得皱起眉头，有些忧愁：“怎么了？难道你老公伤得很重？”

    段映棠喝着新榨的果汁，语气很淡：“他失忆了。”

    “失忆？！”徐禾桃诧异地惊呼，差点没拿稳手中的玻璃杯，“是失去了全部的记忆吗？”

    “不是。”段映棠将盛着橙汁的玻璃杯微微举高，看着里面零散的果肉，“他只记得十七岁之前发生的事。”

    十七岁之前？

    那会儿段宝和陆云湛好像还不认识吧？

    这不就代表着陆云湛把她家段宝忘记了？

    徐禾桃看向段映棠的眼神不由得带上了一丝担忧：“段宝……”

    段映棠突然噗嗤一声笑了。

    徐禾桃：“？？”

    宝，你居然还笑得出来？

    该不会是被刺激坏了吧？

    普通人遇到这种事，心里都会不好受，不但不好受，还有生气，甚至是委屈。

    反观她家段宝，不仅不生气，也不难受，心情居然看起来还不错。

    徐禾桃试探地开口：“段宝，你没事吧？”

    段映棠微微勾唇：“当然没事。”

    顿了顿，微翘的眼尾勾着浅浅的笑弧，“十七岁的小陆可比二十七岁的陆云湛有趣多了。”

    不过是被亲了一下脸，就懵住了。

    难怪男人都喜欢欺负纯情的小美人。

    毕竟这也太有成就感了。

    徐禾桃小心翼翼地观察着段映棠的表情，见她真的不是在强颜欢笑，反而还有些乐在其中，这才放下心来。

    来赛车场当然要去赛道跑几圈才过瘾，徐禾桃换好机车服，正准备下去的时候，有人忽然推开门闯进来。

    门口站着的是三个年轻男人和四个身材火辣的美女，以及一脸为难的侍应生。

    其中一个染着红毛的青年语气嚣张地说：“喂，这里被我们包了，识趣的赶紧滚。”

    站在单面窗前的段映棠转过头，桃花眼微挑，淡淡地看向畏缩在一旁的侍应生。

    看到段映棠的长相，为首的红毛男顿时两眼放光，自认为风流倜傥地笑道：“你们要是不想走也可以，但是得留下来陪我们玩会儿。”

    徐禾桃冷下脸，语气不善地对侍应生道：“你们停云的服务态度就是这样的？任由阿猫阿狗随意闯入VIC用户的私人娱乐厅？”

    闻言，侍应生脸色一变，慌忙道歉：“对不起，小姐。我阻拦过这几位客人，但是……”

    但是显而易见，他并没有拦住。

    又或者是，并没有尽力尽力地阻拦。

    ?  ?＃小剧场＃

    ?      小陆：犯我者，加倍奉还。所以你亲我一次，我要亲你两次！

    ?      段宝：蠢拒

    ?      小陆：=口=！

    ?  

    ????  

    (本章完)

