    那个男人肯定有问题！

    蜘蛛感应如蜂鸣器般狂响，让他心底那股不安的预感，突然间变得极其强烈。

    那个男人翕动的嘴唇突然停止，原本紧握狗牌的双手停止了颤抖，脖子上凸起数条乌黑的青筋，缓缓的抬起了那张满是坚决之色的面孔。

    “嘶——”

    当看到男人的面孔时，彼得吓得倒吸了一口冷气。

    只见那个男人浑身皮肤通红，宛如烙铁烧红后的色泽一般，向外散发出阵阵青烟，滚烫的热浪挥发间，竟令空气中的水分蒸发沸腾，甚至隐隐呈现出某种扭曲景象。

    两人相隔大约数米之距，彼得能清楚地感受到，面部的绒毛都被热浪烤的卷起。

    这股突如其来的高温热浪，很快被周围的人察觉到。

    当大家回头看见这个男人痛苦的模样，以及浑身如烧红烙铁般散发着的青烟时，顿时惊恐的四散逃离，想要远离这个看上去即奇怪又危险的男人。

    “为了......满大人！！！”

    那男人高举着手中的狗牌，发出不似人声的嘶哑怒吼。

    嗡——

    蜘蛛感应瞬间攀升至顶峰，预示着致命的威胁即将发生。

    如此危急关头，彼得反应堪称神速，逆着四散奔腾的人群，三步并做两步冲了上去，一把揪住男人的衣领，使出十二分的蛮力将其丢向了无人的区域。

    这一切看似发生了很多事，可实际上却只过去了数秒。

    在男人被丢飞的过程中，身躯完全转变成通红色，那股被压抑的庞大能量被一口气释放出来，瞬间引发了强烈的爆发，一团炽热的火球在上方炸裂开来，伴随着震耳欲聋的轰鸣声，掀起巨大的气浪席卷整个博览会场。

    所有人就像是割麦子似得，被气浪冲飞出去撞在各个角落。

    由于男人是被丢到了空中，所以爆炸并未切实杀死地面的人群，但天花板却承受不住这股冲击，数十吨重的巨大钢梁连着水泥石板，发出呜呜呜的破空声从上砸落下来。

    而在钢梁正下方的，恰好就是内德与米歇尔。

    等两个孩子听到动静抬起头来时，嵌着钢梁的巨大石板阴影已将他们覆盖，两人惊恐的瞪大了眼睛，眼底涌出一片灰暗绝望，控制不住的尖叫了起来。

    砰——

    巨大的水泥石板砸落，传来沉闷的碰撞声。

    没有想象中被石板砸死的剧痛，内德和米歇尔大口的喘着粗气，缓缓地睁开了眼睛。

    率先映入他们眼帘之中的，是一双肌肉根根紧绷，血管暴起清晰可见的手臂，仿佛承重体一样扛着那块巨大的石板，而这对手臂的主人他们居然认识，正是彼得·帕克。

    “快......离开！”

    彼得清秀的面孔布满青筋，两条手臂呈九十度扛着石板，两条腿不住的在打颤，俨然一副濒临极限的状态，艰难地冲着两人喊道：“我......坚持不了......多久！”

    震惊的米歇尔这才反应过来，连忙拽着内德压低身体从石板下爬了出去。

    可刚等他们从石板下爬出来，又是一块巨石从天而降，重重的砸在了石板上面，让本就难以支撑的彼得，整个人直接被压在了石板下面。

    “彼得！！！”

    米歇尔和内德脸色剧变，惊恐的跑过去想要抬起石板。

    然而这块嵌着钢梁的石板起码有数十吨重，根本就不是他们两个人孩子能够移动的，米歇尔此刻已是泪目满面，心中悲怆伏在石板上痛哭了起来。

    “不不不......你一定不会有事的，彼得快起来啊啊啊！！！”内德宛如蛮牛般怒吼着，胖脸涨的通红发紫，两手已经被粗糙的石块磨破，但他还是坚持着想要抬起石板，拯救自己的兄弟。

    米歇尔擦掉脸上的泪水，起身想要呼唤大人帮忙。

    但可惜在爆炸之后，整个会场都已陷入巨大混乱，所有人都只顾着逃跑，根本无暇顾忌他人的死活，更何况还是一个被几十吨石板压着，几乎判断为必死的人呢？

    “波茨小姐，请赶快撤离这里！”

    担任保镖的哈皮从地上爬起来，第一时间扶起被震倒的波茨，警惕地环顾了一圈四周，嘴里催促着她赶紧离开这个危险的地方。

    可两人还没有走两步，就看见另一个寸头皮衣男，嘴里嚼着口香糖朝他们走来，眼中透着一抹讥讽的笑意，视线更是始终注视着波茨。

    “波茨，你快走，这里交给我！”

    这个男人的目标是波茨，哈皮看破这一点后，直接拔出了腰间的手枪。

    开保险、瞄准、射击三个动作一气呵成，丝毫没有拖泥带水的痕迹，将十五发子弹尽数倾泻出去，黄澄澄的子弹带着巨大动能，将那名皮衣寸头男撞飞了出去。

    哈皮潇洒将手枪放在嘴边，吹了一口莫须有的青烟，刚准备吹嘘一下自己枪法神准，下一秒就看见那个寸头皮衣男，竟然若无其事的从地上站起来，毫发无伤的拍了拍衣服。

    不......不应该说是毫发无伤。

    至少那件皮衣上破了几个洞，还能依稀看见极速愈合的血肉。

    那个男人略微活动了下筋骨，浑身皮肤亦如之前那个爆炸男一样，泛着如烧红烙铁般的赤红色泽，并散发出阵阵恐怖的高温热浪。

    这家伙......真的是人类吗？

    哈皮顿时瞪大了眼睛，心知这次是遇到硬茬子了，赶忙推着波茨让她离开这里，自己却抽出腰间的短棍，冲上去打算与这个家伙肉搏拖延时间。

    哈皮铆足了浑身力气，挥舞着短棍打向皮衣男。

    呼！

    短棍在空气中，抽打出清脆的爆裂声响。

    但皮衣男非但没有退却，反而眼中露出一抹讥讽，抬手直接攥住了短棍，面孔因体内持续升高的温度，而变得愈发接近于赤红色的透明感。

    嗤......

    伴随着刺耳的声音响起，那根钢铁材质的短棍，竟直接在他手中融化成汁水。

    哈皮被高温烫的不得不松开手，见融成铁水的短棍顿时倒吸一口冷气，脸上流露出一抹深深地恐惧。

    “去死吧！”

    皮衣男冷哼一声，通红的右手攥拳打向哈皮。

    连钢铁都能融化的恐怖高温，要是被一拳打中的话，怕不是当场就要去世了。

    眼看拳头就要贯穿哈皮时，一根蛛丝猛然缠在皮衣男脚踝，紧接着一股巨大的力量传来，直接将他拽倒，以一个狗吃屎的姿势摔在地上。

    哈皮死里逃生，激动地大口喘着气，抬头看见一道红色身影落下，定睛一看原来是熟人。

    “嗨，哈皮。”

    打招呼的正是蜘蛛侠彼得·帕克。

    在强大的求生意志爆发之下，体内的蜘蛛因子更进一步，让他生生撑起了几十吨中的石板，脱困的瞬间看见哈皮危在旦夕，顾不得旁边还有内德和米歇尔，直接脱掉上衣裤子跑来救场。

    “不好意思，中场换人！”

    彼得摩拳擦掌，跃跃欲试的勾了勾手指，挑衅道：“该死的混蛋，看我不把你给打爆掉！”

