    江家的基地毁了，但这个事情并没完。

    当晚，江家连夜把谷幽他们告上了法院，罪名就是同为人类，在江家发出求援信号时，他们置之不理，没有派人进行救援。

    “这江家的人也太不要脸了！”钱多宝在基地里听到这个消息后不断的诅咒着江家。

    “不用气，人家这次的损失这么大，你还不让人家发几句牢骚啊！”谷幽不紧不慢的说到，“你还是去准备一下吧！一会调查组的人就该来了，咱也不能太失礼了不是。”

    “这群不干人事的东西有啥好交代的，咱们就这么些人，他爱调查就调查呗！”钱多宝对路上的调查组的人也没有了好感，“这都后半夜了，他们不想睡觉我还想睡呢！”

    “你不去接待还等我去啊！我可是为了救这些工人和先天期的异兽进行了肉搏战，现在是养伤时间！”谷幽伸了一下懒腰然后舒服的靠在沙发上。

    一旁的秦语岚正在观看谷幽拍摄的视频，根本不理会他们。

    钱多宝没词了，只好自己出去准备迎接调查组的人。

    就在谷幽有些犯困打哈欠的时候，空中传来了，直升机的声音，谷幽顺势倒在了沙发上，脸色变得有些苍白，然后就进入了睡眠中！

    秦语岚好笑的看了他一眼，找来了一个毯子给他盖上，然后又打开了个人电脑，开始查看一些异兽的资料。

    一个小时后，钱多宝回到了这里不过不是他一个人，而是后面还跟着三个身穿制服的人，显然就是政府的调查员了。

    不过显然，钱多宝和这三个人相处不怎么愉快，他进来就自己坐到了一张椅子上，“你们看吧！我们现在就这么几个人，有问题你们可以快点问，问完了我们还得休息呢！”钱多宝也不怕得罪了对方，就这么毫不客气的说到。

    秦语岚抬头看了一下来人，悠然的说到，“政府想要调查，我们自然是要配合的，不过我们这里有伤者，你们小声一些！”

    “你们什么态度，我们是代表着政府的，你们难道想公然抗法不成！”其中一个检察官对着秦语岚高傲的说到，同时眼中还有着不同的光芒闪烁。

    “小胖，他们的调查令是怎么说的，调查的内容都是什么，调查完了么？”秦语岚的语气有些不善了。

    “他们的调查范围包括我们的防御攻击能力，还有我们的人员情况，我都配合着让他们检查了，这里是最后的调查地方了！”钱多宝同时把调查令递给了秦语岚。

    秦语岚听完钱多宝的话，又看了看调查令，“你们的调查可以结束了吧！调查完了可以离开了！”

    “你什么态度，小心我定你个不配合调查的罪名！”那名检察官严厉的说到，心中还起了邪念，眼神愈发的不对。

    秦语岚还是不紧不慢的问，“你们真的不走！”

    “调查还没结束，我们有权在这里继续调查！”检察官高傲的说到。

    “好！”秦语岚转头朝着钱多宝说到，“把他们扔出基地去！”

    “好叻！”钱多宝立刻跳了起来，跑到门口喊到，“你们进来把他们给我扔出基地！”

    钱家派来的三名先天武者可是一名先天中期两名初期，三个先天武者对上三个不过是后天层次的检察官，就像是捏住小鸡仔似得把他们带出了房间，并严格执行了命令直接给扔出基地内部。

    由于刚才被提着的过程中，他们大喊大叫，引起了基地内工人的注意，不管这个基地原来的工人还是江家基地的工人都被吸引过来，毕竟这些人刚刚对他们进行过调查，所以他们都是知道这三个人的身份的，正是如此这个事情就更加有趣了，他们看热闹看的很兴奋。

    三名检察官被这么多工人围观异常的气愤，但又很害怕，他们的调查可以说已经结束了，但他们清楚，此次调查本身就不是那么的合法，而且现在他们还在野外呢！

    就在这个时候，基地突然传来警报声，周围的工人听到警报声立刻跑回了分配给他们的掩体中。

    谷幽这时也顾不得睡觉了，和秦语岚一起来到了控制部。

    因为这个基地并没有被政府纳入野外基地建设，后来他们也拒绝了政府的补助，这个基地完全是按照私人领地建设的，并没有照搬那四个基地的模式，而是直接在中间修建了一个三层楼，真正的修建成了一个私人会所。

    谷幽和秦语岚直接来到了三楼的监控室，“怎么回事？”

    “我们监控到，江家基地上空突然出现了大量的飞行异兽，部分有向我们这边靠近的趋势！”监控室内一个检测员给谷幽他们看了监控。

    谷幽这时也明白了是怎么回事，这应该是血腥味引来的，今晚那里可是发生了兽潮，死去的人和异兽都不在少数，可是散发了不小的血腥气味，最后的大爆炸更是一股巨浪般把这些血腥气息推向了远方。

    “通告所有人注意隐蔽，飞行异兽很有可能会到达我们的上空！”谷幽严肃的说到，“该死的江家，没想到还给我们带来这样的麻烦！”

    “怎么回事？”秦语岚有些疑惑。

    “江家最后引爆了基地的毁灭炸弹，那里并没有太多的异兽和人类的尸体了！”谷幽气愤的说到，“也就是说这一批飞行异兽没有可能饱餐一顿后飞离，它们势必会四处飞行猎食的。”

    说到这其他人也明白了，五公里的距离对于飞行异兽来说真的不远。

    此时三名检察官有些慌神了，刚才还气愤被人围观，但是所有人消失后，一种极度的不安在他们心头产生，可惜基地里根本没有人搭理它们。

    当他们看到刚才还有些灯火的基地突然封闭了所有的门窗，整个基地一片静悄悄的仿佛没有人在一般，不安的情绪更强了。

    这个时候，直升机的驾驶员跑了过来，说城内传来消息，这里出现的大量的飞行异兽，让他们立刻躲起来，不要起飞。

    这下他们知道是怎么回事了！然后疯狂的拨打钱多宝的通讯，然而根本接不通。

    他们又跑到了门口处敲门，可内层防御的门可是沉重的金属门，手都拍红了也没太大的声音。

    谷幽他们此时还在监控室内，一个屏幕上正是三名检查官的影像。

    “真的不管他们？要是他们真的出了问题，我们也少不了麻烦啊！”钱多宝还是有些担心。

    “三个选择，一，购买咱们的会员；二，临时会员；三，那边有个防空洞，免费，你就这么和他们说吧！”谷幽不紧不慢的说到。

    “这个好！”钱多宝立刻打开了自己的通讯开始联系对方。

    三名检察官本来接到钱多宝的通讯时还很高兴，以为对方不会真的不管他们了可钱多宝一开口就把他们气到了，正式会员一年十万，临时会员有效期一个月一万，这还不包含其他费用，而且他们这里是会员制，来历不明人员恕不接待。

    “你们这是趁火打劫！”检察官不满的喊道。

    “没钱啊！”钱多宝很欠扁的样子说到，“没钱也没事，我们在防御墙下留下了几个防空洞，你们可以免费躲进去，不过你们可不能在那随便拉撒的，要有公德心！”

    三个人还想凭借自己身份想要和钱多宝理论，然则钱多宝一句话就让他们蔫了，“我可只有这会开通讯啊！我可不想被飞行异兽发现，等会我们基地就会全面暂停所有信号波动，我们人少可惹不起这么多的飞行异兽！”

    钱多宝的话一出，他们三个人就怂了，要是钱多宝不理他们了的话，他们可就危险了。

    直升机的驾驶员此时感觉很无辜，他感觉到三名检察官在这里很不受欢迎，连带着他也必须要付出高昂的会费了。

    最后无奈，三名检察官只能是购买了临时会员，驾驶员看到这里也只能无奈的跟着购买了临时会员。

    在他们购买了临时会员后，铁门打开了一个缝隙，同时传来钱多宝的声音，“速度快点，飞行异兽已经近了，到时来不及进门可别怨我啊！”

    四个人在也顾不得形象撒腿就跑了起来，眨眼间就跑进了大厅中。

    听到后面关门的声音，四个人有一种劫后余生的感觉。

    这时一个女性服务员走了过来，“各位贵宾你们好，你们是准备住宿还是用餐，”

    为首的检察官惊怒交加之下已经很疲惫了，“给我们开四个房间，我们要休息。”

    “好的先生，不过你们只是临时会员，需要提前付款，每间一千！”服务员态度相当的好，但她的话却让在场的人跳脚。

    “什么？我们花了那么多的钱竟然还要收费！”为首的检察官声音开始变大。

    服务员还是不紧不慢的说到，“您交的是会费，所以您有资格站到这里！”

    为首的检察官此时已经彻底没了脾气，看到其他三个人的样子后他无力大的说到，“拿给我们开一间吧！”

    “好的！”服务员给他们开了一个房间，“再次提醒，请爱护房间设施，不然你们的临时会员会被取消的，而且还会被列入黑名单！”

