    “你是哪里人，姓甚名谁？”

    王怀忠双眼发光，嘴里大声的叫王有龙留步。

    “妈的，你是公安局的，不止是打拐办的，查户口呢？”

    对于这个王怀忠一惊一乍的表现，王有龙十二分的不满意。

    “不是，不是，你别误会，我只是想报答你而已。”

    “我是响水村的人，叫王有龙，你要怎么报答我？”

    面对这个十分猖狂了得，而且有些喜怒无常的王怀忠，王有龙也不客气。

    “来人啦！”

    随着那叫喊声，一位穿着高跟鞋，披着白大褂，身材高挑，体态丰满，走起路来，有些婀娜多姿的女秘书，推着一辆装满钱的小推车，走了进来。

    “王大神，这些钱不成敬意，你把这些钱收下。”

    “哇塞，好多钱，这大概有五十万吧，你真的是有钱人啦？”

    看到王怀忠把这些钱送给自己，王有龙感慨一下，随即呵呵一笑，这钱是多，但是我不想要。

    “这到怪了，哪有见钱不爱的人，难道你嫌弃钱少不成？”

    “你这钱不少，但是我不缺钱，王怀忠，这个钱你收回去，君子爱财，取之有道，你要是真的要把这钱给我，那你想错了。”

    “你不给老子面子，这方圆几百公里，没有人不给我面子的？”

    王怀忠现在，十分的日火，对着面前的王有龙，十分的不爽，随着一声大吼：“外面来了几个彪悍的大汉来，拦住了王有龙的去路。”

    “想要打架，这可是医院，老子有事，不想陪你玩。”

    王有龙说完，把那几个大汉，用力的一掀，那几个大汉，踉跄着乖乖的滚到了一边去。

    “你们几个废柴，把他给我拦住呀，怎么让他给跑了？”

    对于他们几个没有拦住王有龙，王怀忠十分的恼火，对着他们几个大声的骂了一通。

    “张秘书，你在这里守着丁总，我出去一趟。”

    王怀忠说完，快速的走出病房，朝着王有龙出去的方向，快速的追去。

    可是，哪里还有王有龙的影子，毛都没有看到一根。

    他的后面，跟着几位小混混，屁颠屁颠的在屁股后面。

    “走，咱们去响水村，他肯定回家去了，咱们跟着追过去。”

    王怀忠说完，跳上小车，跟着几个混混朝着王有龙的响水村追去。

    “这响水村修得好漂亮，老大你看。”

    正在开车的狗蛋，对着坐在后面的王怀忠说道。

    “我艹，这里的药材怎么那么多，我们赶快下去看一下。”

    王怀忠说完，让狗蛋把车停了下来。

    小车嘎地一声，停在了药材种植的路边上。

    王怀忠一行，从车里快速的走了出来，然后朝着种植药材的山上走去。

    放眼望去，这里到处都是人参，灵芝，半夏，甘草，三七和当归，还有许许多多，不知名的药材。

    “这些药材，是谁在种植？”

    看到这满山遍野的药材，王怀忠有些的心动，他让人去打听一下，这药材是谁种植的？

    一会儿的功夫，那打听的杨金宝回来了，对着那大腹便便的王怀忠报告起来：“王总，这里是王有龙的地盘，你的意思是……”

    “走，找到王有龙再说，没有找到王有龙，一切都是扯淡。”

    正愁找不到王有龙的时候，前面的公路上，突然间走出两个三十几岁的青年人来，他们正朝着王怀忠的方向走来。

    “你们认识那王有龙吗，就是那个会点医术的王有龙？”

    “认识，他是我们的村长，你找他有事吗？”

    这两个青年人，对着王怀忠说道。

    “嗯，我找他有点事情，你能帮我带一下路吗？”

    两个年轻人，一看这王怀忠，大胶便便，非富即贵，而且旁边停着一辆豪华大奔。

    于是，他们两人，爽快的答应了。

    “我们带你去，他好像刚回来，就在半个小时之前，我们还看到他。”

    两个年轻人说着话，同王怀忠一起，走进了王怀忠的小车内。

    这豪华的大奔，能坐上七八个人，里面有电视，有茶几，还有自动的躺椅，人一坐上去，那心里面就有一种超级爽的滋味。

    “到了，到了，那不是王有龙吗？”

    小车嘎地一声，停在了王有龙的菜棚基地门口，那里现在也是村委会的驻地。

    “王有龙，你跑的好快，你一出门，我就开始追，但是始终追不上你，你这是飞毛腿吗？”

    王怀忠下得车来，对着正在指挥卡车上山的王有龙，大山的喊了起来。

    “我说，你他妈的，怎么阴魂不散？”

    王有龙对着一路追随而来的王怀忠，大声的骂了起来。

    “不是，不是，我这次真的有事。”

    正在忙碌的王有龙，听到这王怀忠有事，这才把手中的活儿，暂且的交给了陆一凡他们指挥，然后走的过来，对着王怀忠说道：“你有什么事情，你说话？”

    “哦，是这样的，我们来的路上，看到了这山上好多的药材。”

    “是呀，这里是很多的药材。”

    “那些药材是你的吗？”

    “是我的，不过，我把药材这地，交还村里了，现在这药材属于村子里的共同财产。”

    “那就好，听说你是村长，这药材的事，你能拍板吗？”

    王怀忠一边的递烟给王有龙，一边的对着王有龙问了起来。

    王有龙的手里抽着烟，那嘴里，不停的冒烟出来，在那空中，喷出一股又一股的烟圈来。

    “药材的事，我可以拍板，你现在想要怎么样？”

    抽完一根烟，王有龙忽然间的把那烟头，丢到了空中去，烟头在空中，留下了一截完美的抛物线，在空中一划而过。

    “我想在你们这里建一个中药厂，你看行不行？”

    “中药厂？”

    王有龙一脸的惊奇，对着眼前的这个王怀忠，重新的打量了起来：大腹便便，那皮带已经掉到了小肚子上，快要看到小肚上的体毛了，而且那满脸的横肉，在阳光下面，也不是那么的难堪，只不过脸上有一些肉肉的疙瘩而已。

    “对呀，我想在你们响水村办厂。”

