    第340章 悲莫悲兮殇别离（2）

    第三百四十章

    悲莫悲兮殇别离（2）

    且说吕兰馨委实心怀畏惧，却又强定心神，复又苦劝道：“爷爷要是不争独霸江湖，爹爹便会去了······”公孙述忙道：“自家人切莫伤了和气，其实教主的外甥只消前来共叙天伦，自可消弭好些过节。”

    便在这当儿，吕蔷忽而相嗔道：“公孙使者不必再装好人了。”转而又向兰馨道：“姑祖母晓得我家馨儿是好孩子，不过你不晓得你爷爷极重权势，如何会甘愿自拔，他晓得我孩儿身为轩辕掌门，定要······定要······”言念及此，便未敢吐露心头所思，随后轻泣续道：“兄长当真要为子报仇，老身亲自偿命便是。”吕重霄阴沉着脸，说道：“那又顶甚鸟用，我要跟这个外甥讨还公道。”

    吕蔷深晓自家兄长沉迷权势，这当儿只顾抄起龙头杖，径朝对方愤懑挥去，怎奈他神功已入登峰造极境，此番自是毫无胜算，但瞧那吕重霄稍作拂袖，便即拨落龙头杖，更自定住胞妹，竟而粗声大气地道：“且待本教主押着你兴师问罪！”

    那老妪无语忍凄泪，吕兰馨兀自涕泣拜求道：“爷爷已然极具权势，这会子又是何苦啊······”吕重霄悻悻呼喝，转而吩咐公孙述道：“你速领教众护卫小姐将歇，不许她随意走动。”

    公孙述唯唯唱诺，更自扯住兰馨臂膊，毕恭毕敬地道：“还求小姐垂怜，莫要累得属下难做人，如此便只怕性命不保了。”言下倒也甚显无可奈何。

    吕兰馨方寸皆乱欲语迟，吕蔷却已然猜度出些许原委，是以轻哼一声，反唇诘问道：“公孙使者立此大功，往后又岂会难做人啊？”

    这番言语虽是故作轻嘲，却又委实潜含正气，但瞧公孙述懦懦回道：“姑奶奶怕是误会属下了······”说罢，便只顾招呼教众同行伺候，而后强自引领兰馨头也不回地去了。

    却说云旗惟觉三军休整已毕，便命魔教教众为前部先锋，径朝轩辕派总坛猛攻而去，但见旌动卷朔风，鼓起撼山崩，矛林立，箭如雨，蜂拥连营数重围，官军里，虎贲压阵皆耀武，魔教中，苍天开道俱扬威。

    这两股大军合兵一处，委实来势汹汹，而轩辕齐光事先得知消息，自也有所布置，邻近的分坛弟子已然赶至总坛驻守，更有诸多人马恰在援赴途中，派中弟子守备隘口，自不敢稍存懈怠，魔教人众鼓噪临至，亦未急欲强攻。吕重霄吩咐教众押赴囚车到得关前，随即粗豪高呼道：“速唤轩辕齐光前来答话！”

    这厮施展千里传音术，足可声震九霄，如此未过多时，轩辕齐光便领颜信、尉迟德开及魏徳韬赶赴关前，恰见老母委身坐囚车，自不由张口欲呼，吕蔷忽而焦促断喝道：“尔等轩辕弟子自诩正道中人，岂配跟我神教言语！”

    那老妪惟恐自家骨肉显露来历，方才赶忙拦阻，轩辕齐光强将言语吞回，又向吕重霄正色高呼道：“你这厮好没人情，这位老前辈毕竟是你的亲妹子，怎的却来这般相待！”吕重霄轻哼一声，复又纵声言道：“好外甥要是晓得些人情，那便从速领着派中弟子乞降吧。”

    轩辕派中的些许弟子已然瞧出门道，不过尚有诸多人物还只道那厮出言辱骂，委实好生着恼，而尉迟德开跟魔教仇深似海，这当儿更自恨恨叱骂道：“老撮鸟休放屁，本长老还是你爷爷，我轩辕派跟你魔教势不两立，还他娘有甚情面！”

    吕重霄充耳不闻，只顾向轩辕齐光道：“你要是顾念人伦，便赶紧跟本教主的胞妹相认吧！”轩辕齐光喝道：“快放过我娘，咱俩这便单挑了断！”

    双方诸多人物面面相觑，吕蔷黯然凄恻，吕重霄粗声大气地道：“好外甥倒还有些骨气，不过本教主不是来较量武艺的，你先前打杀我儿，这等大仇究竟怎么算！”

    轩辕齐光愈发气血上涌，竟而郑重脱口道：“我赔你性命，不过你定要放过我娘！”吕重霄打个哈哈，随即耀武扬威道：“本教主要你自废武功，而后率众来降，如此自当放过我的胞妹。”轩辕齐光昂然言道：“我轩辕齐光身为掌门，断不会将派中弟子推给尔等虎狼，不过我自身死不足惜，你要是肯在群雄面前立誓，本掌门情愿自裁。”

    尉迟德开自不愿魔教得势，便赶忙惶惶拦阻，轩辕齐光又道：“师叔不必相劝，您师侄委实是魔教教主的外甥，实不配身居此位了，待得我死后，师叔自可督率诸人御敌。”尉迟德开焦促相嗔道：“你师叔哪有这本事······”

    那二人正自商议，吕重霄唯恐事态有变，是以声如洪钟道：“尔等尽皆听着，昔年本教主的亲妹子跟轩辕弟子私通，方才诞下轩辕齐光这个孽种，今日这厮只要甘愿自裁，我吕重霄便可放过吕蔷，如违此誓，自当天诛地灭，亦也无颜立足江湖了！”轩辕齐光闻言颔首，道：“望你信守此诺，好生善待我娘，不然天下群雄皆当侧目！”

    此语既出，尉迟德开惶惶攥紧齐光臂膊，竟而焦促相拦，颜信出言苦劝，派中弟子纷纷纳拜，魏徳韬观此情形，便也只得相随附和了。

    四下里寒风肃杀，吕重霄正待催促，吕蔷宽慰疾呼道：“为娘要你好生活着······”言下轻啜含悲壮，如此更不答话，便即咬断舌根，吐出大口血来，竟而昏死过去了。

    阵前诸人尽皆愕然，但瞧那老妪沉沉闭目，犹似没了气息，轩辕齐光更自纵身出关，尉迟德开忙率诸多弟子相随，端的甚现隆重。

    ?  ?第三百四十一章预告：

    ?      吕蔷气若游丝稍醒转，这当儿虽是尚有鲜血泉涌而出，却自顾慈怜含笑望爱子，那老妪强自抬手，轩辕齐光俯下头去，强将手指伸入其口中，直欲掩住伤处，怎奈吕蔷愈发痛楚不堪了。

    ?      轩辕齐光只得将手缩回，转而强起欢颜道：“孩儿自此便可跟您大方相认，不必再行遮掩，我还要伴着娘······伴着娘祭奠爹爹······”

    ?  

    ????  

    (本章完)

