    被罗昊揪住胡子的老人，拍掉罗昊的手，从自己白大褂口袋里面摸出两个大校领章，故作生气的说道：“你小子没大没小，好歹我也是个两毛四！”

    “是，章所长！”罗昊赶紧立正敬礼。八一中文?网?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８ １?ｚｗ．ｃｏｍ ，

    不过，这短暂的严肃还没有保持几秒钟，罗昊和那个大校就同时笑出了声。

    被罗昊称为“章所长”的大校虚点着罗昊，笑骂道：“你这个滑头，还是那么顽皮！”

    罗昊一把勾住大校的肩膀，向周柏、徐旭东、司徒空、李毅峰四个人介绍，说道：“这位就是研究所的总负责人老章头。”

    “长好！”

    周柏、徐旭东、司徒空、李毅峰四个人赶紧对着大校，立正敬礼。

    大校对着四个人摆了摆手，说道：“不用那么拘束，你们就跟罗小昊一样，叫我老章头就行了，这个所里的人都这么称呼我。这小子跟我没大没小都成习惯了，反正不拿我这个两毛四当官，我那两个领章揣口袋里的时间，比戴衣领上的时间更多，估计全军我是最不像样的大校了。”

    “哪儿能啊？我对您老那可是自内心的尊敬。”

    罗昊话虽这么说，但手却还是勾着老章头的肩膀，对周柏、徐旭东他们四个人，说道：“老章头在轻武器研究上很有一套，你们有特别的武器需求都可以跟他提，不过，来的时候记得带上好酒、好烟。”

    “还好酒好烟？”老章头在罗昊脑门上弹了一下，虎着一张脸，说道：“你小子从小到大，在我这里拿了我多少宝贝，有哪次给我拿过好酒好烟？”

    “这不是欠着吗？”罗昊讪笑着回答道。

    “欠着！？每次多说欠着！”

    老章头对着罗昊，吹胡子瞪眼睛道：“你小子自己说，欠了我多少烟，多少酒了？”

    罗昊挠着后脑勺，嘿嘿干笑着，不做回答。罗昊每次来这里拿东西，每次都说欠着，究竟欠了多少，他自己都记不清楚了。

    “老章头，这次又有什么好东西给我？”罗昊刚想伸手去拽老章头的胡须，但是手还没摸到老章头的胡须，就被他用手拍开，说道：“这次还真是给你准备了好东西，而且人人有份！”

    听到老章头的话，齐凡、陈应天他们的眉头都是忍不住轻轻一挑，因为他们清楚，老章头手里拿出来的东西，那绝对不是凡品。

    老章头带着十几个人直接坐电梯下到研究所的第二层，位于地下十米的研究所第二层中，随处可见带着护目镜，穿着白大褂的研究所工作人员，他们在看到老章头的时候，都会停下脚步向他点头问好，而这些工作人员也都是用“老章头”来进行称呼，而不是“所长”，或者“长”。

    老章头带着罗昊等人进入二层研究所，一间用防弹玻璃围起来的房间中，房间桌子上摆放着两个银白色的金属手提箱。

    老章头对罗昊问道，“罗小昊，还记得你上次拿来，让我研究的武士刀吗？”

    那两把异常锋利的短刀从南鲜国带回来，交给研究所研究以后，罗昊逐渐也就淡忘了，现在老章头这么一提起，罗昊才回想起来。有些惊喜的看着老章头，问道：“你研究出来了？”

    老章头虎着一张脸，有些不高兴的话，“这叫什么话？我是谁？这龙隐部队武器装备研究所的负责人可不是白当的！”

    老章头打开一个金属手提箱，从里面拿出一把带着刀鞘的格斗军刀扔给罗昊，“这就是新的龙牙军刀，看看还觉得满意吗？”

    罗昊从刀鞘中拔出全新打造出来的龙牙军刀，拿在手中打量着。

    全新的龙牙军刀在长度上跟原来的龙牙军刀没有区别，刀柄中空设计，可以放置药物匣，在药物使用完后，抽出药物匣，装上折叠钢棍，还能把刀当做长矛使用。

    新的龙牙军刀刀身漆黑，就连刀刃位置也是黑色的，就跟那把黑色的篆花短刀一模一样。虽然看不出军刀的刀刃，但是罗昊丝毫不怀疑自己手中这把刀的锋利程度。而在刀身上，还用激光纂刻着罗昊的行动代号，狂龙！

    “虽然对霓虹国这个国家没什么好感，但是他们在冷兵器的锻造技术，确实不错！”

    老章头也从箱子拿出一把军刀，在手中把玩着，说道：“你给我那把霓虹国短刀经过研究，我们现它并不是单纯的金属打造，还混杂了一些特殊的矿石成分，而经过分析，这种成分来自火山熔岩中，它能够使刀身更坚硬，也更加锋利！不过这种火山熔岩的矿石提炼非常困难，即便整个工作小组三班制昼夜不休的工作，也只是提炼出五百克这种特殊的矿石，不过所幸的是，在你们这次任务出前，把你们的龙牙军刀赶制了出来。”

    “这新的龙牙军刀比之前提升了多少？”罗昊把刀在手中挽了一个刀花，问道。

    老章头拿出一段小指粗细的实心钢棒，递给罗昊，“试试不就知道了。”

    罗昊正手握住龙牙军刀，对着钢棒削去，只听“当”的一声，钢棒一端直接被刀削去一块，切口光滑平整，而反观自己手中的龙牙军刀，没有丝毫的损坏！

    “好刀，果然是好刀！”罗昊大喜过望。自己原本那把龙牙军刀在瓦纳哥加丢失了，现在正好填补了自己在近战武器上的空缺。

    罗昊把刀放回刀鞘，对老章头问道，“那件忍者服怎么样了？”

    “难！”

    老章头眉头微蹙，说道：“那玩意儿比刀还要复杂，需要完全研究透彻还要一段时间，目前唯一能确定的，就是那件忍者服绝对不是普通的植物纤维织物，如果能把它的成分研究出来，再运用到防弹衣中，可以在保持目前防弹衣性能的情况下，将我们所装备的防弹衣质量大幅下降，更有可能，做成防弹迷彩服！”

    “老章头，这种事情你跟我说，我也不懂，研究的事情，反正全都交给你了。”罗昊勾着老章头的肩膀，说道：“下次来给你带好烟好酒。”

    老章头不屑地撇了撇嘴，说道：“你小子的好烟好酒我就不惦记了，下次再给我弄点宝贝给我研究就行了。”

    “成交！”