    就在张庆进到寺院大门不久，原本留在山下的几个护卫也急匆匆的从山路上赶了过来。

    原来，那几个出逃的和尚跑到山下后，正巧遇到了等在山下正百无聊赖的几个护卫。

    护卫几人见到和尚慌乱的模样，上前一问，才知道山上出了变故，吓得他们连马车也顾不得照看，一溜烟的就冲上了山！

    没法子，这要是山上两位贵人出了事，他们也别看什么马车了，直接找个干净地方抹脖子算了。

    “夫人！那些和尚说寺庙后院进了怪物！我看不如我们先下山，等弄清楚情况再上山也不迟！”

    等冲上来的护卫看到妇人和小女孩安然无恙，一颗悬着的心总算放了下来，瞅了瞅安静异常的山门，几人连忙上前劝两位贵人先下山。

    那夫人闻言，秀眉微微蹙起，看了眼黝黑的寺院大门，正要答应，身边的小女孩却突然兴奋的指着前方道：“哎？有脚步声，是不是庆哥儿出来了！”

    “嗯？”

    突的听到小女孩的呼喊，几个护卫心中也是一惊，赶忙将两人护在身后，小心翼翼的向大门看去。

    寺院里面，两道脚步声越来越近，就在众人把心都提到嗓子眼的时候，里面的人终于显露出身形。

    果然，正如同小女孩所说，出来的人正是张庆！而在他身边，还跟着一个身形魁梧的光头和尚。

    “阿弥陀佛！”

    魁梧和尚跟着张庆快步走出寺庙大门，待看清妇人后，脸上立刻露出一股欣喜之色，连忙双手合十，宣了一个佛号道：“杨夫人远道而来，贫僧未能相迎，实在是罪过，罪过。”

    “大师客气了。”

    被称为杨夫人的妇人明显认得这个和尚，客气的笑了笑，然后目光看向张庆，见张庆缓缓摇头，知道里面并无危险，这才也双手合十，回了一礼道：“大师客气了！不知今日静心寺，怎的如此安静？”

    “哦，没事，没事！院里的诸位师兄弟有事出去了，很快就回来，很快就回来。”

    弯腰行礼的魁梧和尚听妇人问起这事，脸刷的一下子就红了起来。

    一庙的和尚，被几个商人一吓，就跑的干干净净……这种丢人的事情，让他怎么能说出口？

    “夫人这次还是来礼佛的吧？阿弥陀佛，请随我来。”

    不想在这个问题上多纠缠，脸红的和尚含糊不清的搪塞一句，就急忙侧过身子，请几人进寺。

    杨夫人见状，也知道这里面或许有什么误会，不过她天生性格恬静，不愿多生事端，略一犹豫之后，便也点点头，领着小女孩，缓步向寺庙内走去。

    在蜀中，这静心寺也算是颇有名气的一座寺庙。

    整座寺庙的占地很大，里面建有大雄殿，千佛殿，观音殿，禅堂，客堂，香堂等等，否则，也养不起那么多的和尚。

    而作为自幼就崇尚佛教的杨夫人，自从跟随夫君来到蜀中后，来这里礼佛也不是第一次了，所以魁梧和尚才会对她如此熟络。

    当然，妇人每次礼拜完，所留下的丰厚香油钱，也是和尚这般殷勤的重要原因，嗯……也可以说是主要原因！

    跟着和尚一路来到大雄宝殿，四周除了安静一点倒与之前一般无二。

    妇人见状，最后一丝担心也是尽去，在大殿门口的洗台净了手，然后与小女孩一同来到佛案前请了十三柱香，这才跪坐在金黄色的蒲团上，诚心祈祷。

    那古灵精怪的小女孩跟着妇人拜佛多次，对这一套也是熟捻，不过她的年纪总归不大，哪里能呆得住？

    再加上之前听说庙里有怪物，此时一颗心早就跟猫抓了一样，心痒难耐，恨不得立刻跑去看看怪物到底长什么样子。

    胡乱的念了几句从母亲那里学来的经文，小女孩偷偷睁开眼，看了看一旁的母亲，发现她正闭着眼睛，诚心祷告。

    女孩的小眼珠子立刻滴溜溜一转，然后小心翼翼的从蒲团上爬起身，蹑手蹑脚的向外走去。

    小女孩的小动作，妇人自然也察觉到了，不过她只是微微动了动眼皮，就再次静下心来。

    别说外面那么多的护卫，不会让小家伙吃亏，就单单她的身份，也足以让宵小之徒退避三舍，所以妇人对小女孩的安全，一向很放心。

    这也是小女孩每次出来都会频频闯祸的根本原因，如果妇人一直看紧了她，估计她再调皮，也没地方闯祸。

    蹑手蹑脚的来到殿外，小女孩回头看看跪坐在佛像前正“一无所知”的母亲，偷偷拍了拍小胸脯，长出了一口气，然后蹦蹦跳跳的来到抱着刀，守在一侧的张庆面前。

    “庆哥儿，他们说的怪物到底是什么？”

    张庆听到小女孩的声音，知道她一定又是偷跑出来了，一张严肃的脸上也不免露出了一丝无奈的笑容。

    身为武家的家将，他很早就被分过来负责夫人和小女孩的安全，几乎可以说，小女孩就是在他的照看下长大的，所以两人的关系根本不像是主仆，倒像是亲人。

    “这个……”

    太清楚这个小家伙的好奇心到底有多么可怕，张庆沉吟片刻，最后还是把从和尚那里问出的消息都跟小女孩说了一遍。

    这事情，夫人不会问，但他却不能不问！将夫人身边的所有潜在危险都搞清楚，这本就是他这个护卫的职责，所以魁梧和尚就算再不情愿，也不得不对他吐露实情。

    “你是说，几个商旅敲敲门，就把所有的和尚都吓跑了？”听完张庆的诉说，小女孩顿时也吃惊的瞪大了眼睛，一副不可置信的模样：“他们得长成什么样子，才能把人吓成这般模样？！”

    （ps:普及一个烧香小知识，烧香一般分为三柱，六柱，九柱。

    烧三柱是敬佛，法，僧，三宝，一般也认为是为了自己祈祷。

    六柱则是为两代人祈祷，九柱是三代人祈祷，至于十三柱就比较厉害了。

    它代表的事大圆满，也就是精神上的无欲无求，烧香人对于现在的生活极为满意。不过很少能看到真正懂的人烧十三柱香，大概是世人都不知足，过得再好也觉得有缺憾。）。

