    此刻，于枫傲然站在谢飞鹏的身前，神情冷漠的注视着这些人。

    他的脸上满是冷漠，盯着霍尔特等人。

    “还有谁来，尽数斩杀！”

    声音响彻寰宇，仿佛震慑灵魂般，让所有人都有些毛骨悚然的感觉。

    这一刻，他们都意识到一件事情。

    仅仅是一道印，便斩杀了来自圣殿一族的封圣者！    这一刻，在场的所有人都为之震撼。

    一张张瞠目结舌的脸，充满了不解和质疑，呆呆的注视着前方。

    他们每一个人都注视着于枫，脸色苍白。

    于枫的一道字印，就让三名封圣者不敢靠近，甚至，直接斩杀一名封圣者！    这可是来自圣殿一族的封圣者！    而且还是霍尔特的影子！    这种事情，每一个人都无法接受。

    “这到底是怎么回事？

    是不是我们看错了什么？

    于枫怎么会这么强大，一道印而已，将三个人都给打退了？

    还反杀了一个？”

    “这就是于枫的实力吗？

    也有点太离谱了吧！我可从来都没有见到过这种印啊！”

    “太离谱了，这是不是又入魔了？

    要是不入魔的话，他怎么会有这样的实力？”

    “没错，这个混账绝对是入魔了！”

    众人都表现的非常亢奋，不断地进行揣测。

    他们对于于枫现在的情况，都有了一个看法，那就是于枫现在已经入魔！    只是，他们永远都不知道，于枫现在没有了猿石，无法入魔。

    可是单单凭借自身能力，那道字印，就足以斩杀封圣者！    国派的那些年轻武者们，全都瞪大双眼，脸上充斥着惊喜的神色。

    他们都没有想到，于枫只是一道字印，就如此强大！    他们不由得感慨，身为墨白的徒弟，于枫的造诣实在是太强了！    他们都变得异常激动，情绪亢奋。

    “太强大了！于枫师兄也太强大了！我都要膜拜了！”

    “是啊，从未见识过这样的强者，这完全不是一个量级上的！”

    “他们现在的战斗就能看出来，于枫师兄一个人就足以对抗他们三名封圣者！”

    “这才是他真正的实力啊，不愧是在同辈当中，全世界的年轻武者里，天赋最强的那位！”

    所有人都无比开心的聊着，感觉身上的伤痛也减弱了不少。

    于枫的作为越大，他们就越开心！    而正在不远处划水的四名隐世家族的封圣者，全都聚集在一起，脸色阴沉。

    他们本就触犯了世武大赛的条例，现在这么多人在，他们也不想冒风险，当出头鸟。

    毕竟，有圣殿的人就已经足够了。

    他们只是想要等到于枫死了，或者是于枫和圣殿的战斗打完后，才能进行下一步的决策！    如果于枫没事，那就由他们来出手，斩杀于枫！    总之，绝对不能让于枫在黑域鬼岛上活下去！    远处，剩余的两名圣殿封圣者，全都停了下来，暂时与池千颜和林允南拉开距离。

    他们震撼于枫的手段，情急之下，立刻向着霍尔特身边跑去。

    “少主！”

    他们纷纷开口，情绪激动，生怕霍尔特受伤，挡在了霍尔特的面前。

    面对于枫，他们也都非常小心了。

    他们感受到了之前的那道印，就算是他们，也无力抵抗！    池千颜和林允南也趁着这个时候，迅速来到了于枫的身边。

    她们都不由得看向于枫，仿佛仰望般，凝视着于枫的背影。

    他一招破敌，震撼全场，谁看了不心惊。

    不只是他们，在网络上的所有人，全都变得兴奋起来。

    直播间镜头前，华夏的所有人都开始喊叫起来，响声震天。

    “这才是我华夏风范，打的他们都不敢露头！”

    “没想到，现在还能有这样的机会，看到于枫震慑全场！爽哉！”

    “终于能硬气一回了，杀的他们片甲不留！”

    “于枫才叫真正的强啊！太厉害了，也不知道他能不能，把剩下的几个圣殿的封圣者，全都斩杀！”

    众人全都带着一种期盼，纷纷评论起来。

    他们的想法尤其简单，就是要看到于枫震慑四方。

    在他们的意识当中，于枫已经成为了他们华夏的代表。

    就算，于枫现在还是华夏逃犯的身份！    尤其是在武界论坛中，各方武者都纷纷变得亢奋。

    很多人都表达出了对于于枫的看法。

    之前的时候，他们对于枫推崇备至，却因为于枫逃犯的身份，没有那么明目张胆的表明自己的看法。

    但是现在不一样了。

    在世武大赛上，于枫可谓是帮着华夏的人在战斗！    他们感觉自己有责任为于枫说好话！    “这才是真正的国之利器！如果不是成为了罪犯，那他一定是华夏的骄傲！”

    “哎，到底为什么成为了华夏逃犯，这究竟是怎么回事，是不是有人在诬陷？”

    “谁知道，到现在为止，华夏方面都没有人给出一个明确的解释！”

    “现在华夏在外，全都仗着于枫没有受到欺负，现在他们都应该感激于枫才是！”

    “是啊，现在的于枫不管以前做了什么，可现在，光是这些功劳，就足以证明他的贡献！”

    很快，越来越多的人都纷纷开口，帮着于枫说话。

    但是，还是有一些人，比如隐世家族的那些武者，在武界论坛中，对于枫仍旧是不断地嘲讽起来。

    他们对于枫的恨意十足，充满了不屑和愤怒。

    每一个人都纷纷评论着，抨击于枫的所作所为！    “于枫现在，所做的一切都只是为了掩人耳目罢了！他一定还有更大的阴谋！”

    “没错，平白无故凭什么帮助华夏国派武者，难道不知道国派一直在追杀他吗？”

    “哼！我看，于枫不过是沽名钓誉之辈，现在救了这些华夏的武者，可在结束之后，还是要争夺世武大赛冠军，一定会再出手斩杀那些人的！”

    “我们全都看出来了，难道还有人做梦似的睡不醒吗？”

    “呵呵，你永远都叫不醒一个，装睡的人！”

    “于枫现在就是一个人人喊打的过街老鼠而已，凭什么受到这么多人的追捧？

    他是逃犯！这一辈子都是逃犯！都是见不得阳光，无法回到华夏的逃犯！”

    越来越多的人，都在武界论坛中对于枫进行抨击。

    这些人，全都是隐世家族的人所为，还有隐世家族找人雇来的水军。

    正在这个时候，有几个心怀正义的黑客，默默调查起来。

    他们想看看，到底是谁一直在辱骂于枫！ 

