
　　听到TIffany的话，朴敏雅抿嘴而笑，不置可否。

　　朴志勋在飘窗睡觉，就已经做好“被叫醒”的准备，她也没有必要阻拦。再说，3个小时的休息时间已经勉强够用。

　　不过，TIffany的询问可不仅仅是征求意见。

　　“你什么时候开始征求我们的意见了？”泰妍见TIffany、允儿几人看向自己，不由翻了一个白眼，说道。

　　很明显，TIffany是想找一个“背锅的”！已经不是第一次，懵懂如徐贤也都明白她的小心思。

　　“扑哧！”允儿几人都是一笑。

　　“那就算了，不用叫醒OPPA，反正我无所谓！”不料，TIffany却是转了转眼睛，下巴微微一扬，一副不在乎的口吻说道。

　　的确，她也有些想念朴志勋，但有人比她更想。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我去叫他！”就在泰妍微微一滞之时，jessica忽然开口说道。

　　很符合她的性格。

　　一行人已经来到客厅，很快锁定飘窗上朴志勋的身影。

　　睡得还真香！

　　干净明亮的落地窗，半壁阳光洒在朴志勋两脚对着的飘窗墙壁上，照的整个飘窗一片亮堂，虽说没有洒在朴志勋身上，却仍是给人一种温暖而不燥热的感觉。朴志勋侧身向外，身子微微蜷着，盖着一条薄毯，鼻子以下的部位都掩在毯子里，头顶上面放着一本书，应该是之前朴敏雅在看。

　　看来，之前他应该是“挤着”朴敏雅在睡！

　　这是他的睡觉习惯，平时躺在沙发上，也喜欢有个人坐在外侧让他“挤着”，理由是这样很暖和。

　　允儿就是因此从朴敏雅身上闻出他的气息。

　　见他睡得如此惬意，TIffany等人都有种想要取而代之的冲动。

　　Jessica大步走到飘窗前，看了一眼朴志勋，直接抬起脚丫，在后者的腿上踩着推了推。

　　不符合性格的粗鲁。

　　“你们回来啦。”朴志勋醒来，眯着睡醒看了看后，起身坐起，同时招呼众人道。

　　“生病了？”

　　“OPPA不舒服吗？”

　　Jessica、泰妍等人却不约而同问道。

　　哪里像是休息好的样子？

　　睡眼惺忪、一脸迷糊也就算了，眼睛还隐隐泛红，一副恹恹不振的模样。睡了3个小时午觉，怎么可能是这个模样？

　　“没，只是做噩梦了。”朴志勋随口回答道。

　　朴敏雅漂亮的杏眼微微睁大，对朴志勋如今张嘴就来的谎话满脸无语。

　　“什么噩梦？”不过，jessica、TIffany等人却很好奇地问道。

　　说着话，已经围到飘窗前，泰妍将朴志勋带落的毯子重新给他围上。真正担心他时，什么顾忌都会抛到一边。

　　两人已经不仅仅是交往的关系，虽然没有任何仪式，但泰妍早已把自己交给朴志勋，包括自己这个人、自己的人生！这种关系，远非普通情侣能够比拟，就好像上次朴志勋感冒，泰妍的嗓子也跟着哑了，无分彼此，像爱自己一样珍惜他。

　　“梦到和你们九个结婚！”即便被泰妍轻轻拥着，朴志勋在说这句话的时候仍是忍不住似地打了个寒颤。

　　“扑哧！”朴敏雅掩嘴偷笑。

　　“呀！”刚刚还深情款款的泰妍直接给了他后背一巴掌。

　　Jessica、TIffany等人更是对他怒目而视，看样子，如果不是他看起来有些萎靡怕是会直接动手！

　　这种事情，他居然用“噩梦”来形容？

　　“呵呵……”朴志勋轻笑一声，转移话题问道：“你们不去休息下吗？”刚刚看到，人群中一直绷着脸的徐贤也不满地鼓起了嘴。

　　哪怕生气，也比绷着脸没有表情要好。

　　“这不是想OPPA了，所以先和OPPA打声招呼嘛。”TIffany轻哼一声后，半是认真、半是调侃地说道，“我们可不像OPPA！”她指的，自然是朴志勋“躲清静”、对她们的演唱会无动于衷的表现。

　　“呵——”朴志勋知趣地没有和TIffany辩论这个话题，打了一个大大的呵欠，舒展双臂，同时打量八人一番。

　　或是牛仔裤、衬衫，或是休闲裤、T恤，或是一袭长裙……八人刚刚从机场回来，虽说穿的都是便服，但却很是用了一番心思，比起舞台上的靓丽，这种清新自然的风格更符合朴志勋的喜好。

　　若论衣品，最优秀的还是jessica和秀英，朴志勋的视线在两人身上也多停驻了几秒。

　　他不一味追求时尚，并不代表不懂得欣赏时尚。

　　秀英的高跟鞋搭配修身小脚牛仔裤，以及束在裤子里的红色条纹T恤……双腿简直不要太长！

　　Jessica只是简单的牛仔裤和衬衫，却依然脱颖而出。

　　“嗯！”不过，视线只是在两人身上多停了几秒，便被允儿、TIffany发觉。

　　“帕尼，下次站在秀英和允儿中间的时候，一定要穿高跟鞋。”朴志勋转头，看了TIffany一眼，笑着说道。

　　“唰！”一众人，齐刷刷看向TIffany。

　　TIffany的脸都红了，甚至都没能立刻反应！

　　她比泰妍更在意身高的问题！

　　秀英和允儿明显感受到她身上即将爆发的气息，不约而同地挪动脚步。

　　“不过，帕尼的腿是最好看的。”这时，朴志勋又补充道。

　　TIffany即将爆发的气息突然被一堵大坝拦住。

　　“OPPA每天就琢磨这些吗？”不过，朴志勋这句话却惹得其她人不高兴了。

　　朴志勋苦笑。

　　怪不得他刚刚用“噩梦”来形容同时和九人结婚，好像也没错。

　　不过，也是因为高兴。

　　看得出来，回到别墅、尤其是见到朴志勋后，泰妍、TIffany等人的情绪都很高，就连孝渊、秀英等人也很放松。所以，话语才会变多、变得“没规矩”。

　　朴志勋坐在飘窗上，被她们围着，硬是20多分钟没能挪位置！

　　“我的腿都麻了！”最后，朴志勋无奈开口。

　　盘腿坐着。

　　“要不要我们抱OPPA过去？”不知出于什么意思，TIffany忽然提议道。

　　“不要！”朴志勋想也不想，直接拒绝。

　　“一定要！”TIffany拦在身前，不让他起身。

　　秀英、孝渊几人也都上前。

　　朴志勋眉头微微一挑，狐疑地扫视一圈。

　　怎么看都不像是临时起意！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千两百一十二章 回国（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 