    第197章 同学会变生日宴，当着面挖墙角（求收藏求订阅）

    李浩看到这一幕，却是想笑。

    他此刻，手上也戴着一块表呢，只不过右手在裤兜里，手腕被秦雅卿给拉着没有拿出来而已。

    眼前这个家伙，一块三十多万的劳力士居然在自己的面前装逼？

    若是对方认出了自己手上这块表的话该是怎样精彩的表情啊？

    “都七点了呢，大家也来的差不多了，我们开吃吧.....吃好喝好，一会儿泡温泉......房间我这边已经订好了，一会儿直接报我的名字就可以了！”

    这时，刘光强又是对着众人说道。

    “来来来，让我们端起酒杯，干杯。party开始......”

    下一瞬，刘光强直接又端起了桌子上的酒杯，然后对着众人说道。

    “干杯！”

    “干杯~”

    “刘总牛逼！”

    “........”

    音乐也响了起来。

    动次打次~

    “今晚的消费，一切都有我刘光强买单......”

    刘光强很少豪爽的说道。

    “强哥豪气！”

    “班长牛逼。”

    “............”

    一道道恭维声也是不停的响彻。

    现场的气氛很是热烈，所有人都开始吃了起来，喝了起来，不少人一边喝着，一边叙旧。

    还有带着家人孩子的，正在大快朵颐.....更有人已经开始一个一个的敬酒了，喝得满脸都有些红润。

    李浩坐在秦雅卿的旁边，一个人都不熟，所以没有什么存在感，都是有人一直时不时的看了自己一样，眼中透着一抹阴沉不善。

    渐渐地，不少人都喝了一些酒。

    而那个刘光强的座位旁，也是聚集了不少的人，时不时的有人对着他敬酒。

    却又在某一刻。

    “愣子，差不多了！去吧.....”

    刘光强对着身旁的那个叫做愣子的青年说道。

    “嗯！”

    那青年点了点头，便是从他的身旁离开了，也不知道是做什么去了。

    下一刻。

    刘光强却是又从座位上站了起来，然后端起了酒杯，居然来到了李浩的面前。

    “兄弟，来！喝酒.....”

    刘光强的脸上浮现出一抹渗人的笑容，居然要对李浩敬酒。

    李浩直接举起酒杯。

    却又在这时，这刘光强居然俯身了下来，靠在了李浩的耳边，小声的说道。

    “兄弟，奉劝你一句，秦雅卿不适合你，主动和她分手吧！缺钱的话，我可以给你一笔钱......”

    刘光强的声音很小声，只有李浩能够听到，加上现场人多，而且还有节奏劲爆的音乐，所以便是旁边的秦雅卿都没有听到。

    “哦？是吗？多少？”

    李浩倒是饶有兴致的问道。

    听到这里，刘光强又是一喜。

    “一百万如何？”

    刘光强顿时说道。

    “一百万？呵呵.....”

    李浩听到这刘光强的话，却是又笑了起来。

    “怎么？觉得少了？那两百万如何？”

    刘光强直接又是说道，加价一百万，觉得李浩可能是认为钱太少了。

    “你觉得，她就只值两百万吗？”

    李浩却是又淡淡的说道。

    听道李浩的话，刘光强的脸上又是骤然一凝，又是对着李浩说道。

    “五百万！五百万如何？”

    但是，李浩却是又摇了摇头。

    “兄弟，不要太得寸进尺了！”

    刘光强又是冷声说道，有些恼怒了。

    “哼！你等着瞧~”

    然而，李浩却是一副淡定的样子，嘴角浮也是浮现出一抹冷笑。

    等着瞧又能怎样？

    刘光强又坐回位子去了。

    李浩的旁边，秦雅卿却是又诧异的看向李浩，对着李浩问道。

    “刚刚那刘光强和你说什么呢？”

    秦雅卿看到两人离得那么近说话，不由得有些好奇两人在说什么。

    “他让我将女朋友让给他！给我五百万.....”

    李浩淡淡的说道，毫无掩饰。

    “什么？你们竟然......”

    秦雅卿听到李浩的话，顿时瞪大了眼睛，一股难以置信的样子，也是生出了一抹恼怒。

    下一瞬，秦雅卿又是凌厉的看向李浩，冷声问道。

    “你答应了？”

    “没有！”

    李浩看了秦雅卿的样子，倒是觉得秦雅卿这样子有些可爱，又是淡淡的说道。

    秦雅卿整个人这才松了口气一般，这还差不多.....

    “你怎么才值五百万啊，少说也得给个百亿啊！哈哈......”

    却这时，李浩的声音却是这传来。

    “李浩！你找死吗？”

    听到李浩的话，秦雅卿直接就怒了，瞪着李浩，眼神迸发出一抹凌厉杀机，然后伸出九阴白骨手在李浩的腰上猛的一掐。

    “啊！痛~”

    李浩又是作出一副和很痛的样子，更是叫了一声，配合秦雅卿，但其实一点都不痛。

    他这一叫，众人便是见到，李浩和秦雅卿两人在哪摸来摸去，打情骂俏的样子，尤其是那个刘光强，眼中更是充斥着一抹嫉妒。

    也就这时。

    整个区域的灯光忽的熄灭了，就像是停电了一样。

    “啊？”

    “怎么忽然黑了？”

    “这么大温泉大酒店还会停电的吗？”

    “...........”

    顿时，又是有惊疑的声音响起。

    但是下一瞬。

    黑暗之中，却是又有一些灯光亮了起来。

    那些灯光的亮光，纷纷形成了一个个心形，还有‘love’的字样。

    众人更是看到，旁边一侧，有一个亮着烛光的四层蛋糕被推了过来。

    之间那个叫做愣子的青年，拿着话筒。

    “今天，其实还是强哥的生日！让我们祝强哥生日快乐。”

    那青年，握着话筒，直接说道。

    “啊？今天是老班长的生日？”

    “居然是刘总的生日啊。”

    “生日快乐。”

    “.........”

    所有人的脸上又是生出了一抹异色，又是纷纷的说道，他们都没有想到，今天居然还是刘光强的生日啊。

    不是说好的同学会吗？怎么变成了生日宴了啊。

    音乐已经想起来了。

    祝你生日快乐....祝你生日快乐.......

    众人也开始唱着生日快乐歌。

    刘光强被带上了生日帽，然后拉过去吹蜡烛。

    “强哥，快许个生日愿望！”

    那个青年又在旁边说道。

    下一瞬。

    众人却是见到刘光强握着话筒，却是看先了秦雅卿。

    “我的生日愿望就是，希望我喜欢的人，也能喜欢我！”

    刘光强认真的说道。

    “秦雅卿，高中我就喜欢你了，到现在依旧不曾改变，能不能给我个机会。”

    刘光强叫着秦雅卿的名字，缓缓的走了过来，居然对着秦雅卿表白。

    这是当着对方男朋友的面挖墙角啊。

    (本章完)

