    （求订阅，月票，推荐票。）

    兴泰城城市体育馆。

    这是一座形似海碗的中型体育场，正门处早早地拉起了隔离带，有职业刀联的会员与特警联合执法，维护秩序，观众有序入场，有喧闹声，却没有人不遵守秩序。

    在这个刀道昌盛的时代，犯罪率不低，是以职业刀联常年有会员入职公安，一些特殊时期及盛大活动、赛事，都会从职业刀联抽调会员进行支援，少有人敢在这个时候暴乱，因为执法相当严苛，再桀骜的刺头，在这种时候也规规矩矩。

    大巴开进指定的停车场，苏乞年一行十二人下车，随行的教务处工作人员与负责接待的体育场赛务组成员交接，很快，一名年轻的女接待员朝着苏乞年等人伸手虚引，道：“各位兴泰高等武校的老师、同学，欢迎你们，请跟我到比赛休息室休整，稍后会有赛程表送来，还有相关的身份核验、药检，请同时做好准备。”

    一行人朝着青刀赛开辟的比赛通道走去，相比于苏乞年一行，不远处就要热闹很多，那是三姜高等武校的刀道社到了，首先负责交接的就有两个人，接待的更是多达四位，虽然对方下车的参赛人员足有二十多人，但这种明显的待遇差别，还是令兴泰教务处的那位刚满而立之年的工作人员露出不愉之色。

    不舒服归不舒服，却不能摆到台面上来说，讲德行素质，终究比不过成绩和实力，这就是现实。

    有人献花，有人打着加油的横幅，还有人在呐喊，再小的城市，也是有一些明星式的年轻人的，就像现在的三姜刀道社，就有这么一个年轻人，众星拱月，而孤高冷傲，走在一众社员的最前方，却偏偏收获了一大群的迷妹和崇拜者。

    “司徒清阳，三姜刀道社社长，传闻已至职业三阶巅峰，家传大阳刀是刀主层次的刀法，在整个兴泰城年轻一辈，是有数的强者……”

    苏乞年身侧，齐芸菲小声介绍，花圆撇撇嘴，轻哼一声，道：“一个目中无人的家伙。”

    职业三阶巅峰，倒是有一些天赋。

    苏乞年这几日对于职业刀联，和这方世界的官方机构，也算是有了一个大致的了解，如兴泰城这样的五线城市，一名高等武校的大学生到毕业，能够考取职业刀客的一阶证书，就算是很优秀了，占比或许不到一成，当然，如古尔和三姜，这个比例则要达到两成左右。

    而像韩冰这样的职业二阶，就勉强算是其中的佼佼者了，到了职业三阶，就凤毛麟角，像市职业联赛的报名资格底线，就是职业三阶，不超过花甲之龄，这司徒清阳，已经有了参加市职业联赛的资格。

    半个小时后，比赛休息室。

    身份核验与药检之后，就是等待结果和发放赛程表。

    相比于那些刀馆及社会游散年轻刀客，因为是武校社团，拥有一个独立的休息室，算是为数不多的福利之一。

    楼道拐角，古尔休息室中。

    “吴师傅，兴泰高等武校的已经到了。”

    轻轻摩挲指掌间的老茧，这位来自屏风刀馆的吴师傅沉吟道：“不要多想，刀道不是几日之功，凭真本事，他们根本不是你们的对手，你们的对手只有三姜和几大刀馆的年轻种子。”

    秦图等人相视一眼，也不再多言，青刀赛由市职业刀联举办，那位兴泰高等武校刀道社的指导老师来历再不凡，也不可能插手这种半官方性质的赛事，以当今社会的信息公开及互联网的普及，没有人敢轻易挑战舆论爆发的后果。

    而凭真本事，他们古尔刀道社此番参加青刀赛的二十一人，最低的，也考取了职业刀客二阶证书。

    ……

    赛务组，领导办公室。

    “好！好！您放心，我们一定严肃处理……齐会长您太客气……应该的，好，好，就这样，再见。”

    通话结束，办公室内几位副组长的目光，顿时落到那位职业刀联常务副会长，兼青刀赛赛务组组长的李常青身上。

    “各位，省里齐会长来电，有最新指示……”

    李长青目光有些古怪，这位年近天命的市职业刀联常务副会长也算历经风云，放眼整个兴泰城，也算是市府中心组织成员之一，虽然电话里那位齐会长没有明说，但意思却很明晰，这不是一个好差事，不过却不能不处理，官场之道如此，有些纠葛，不是你不愿意牵扯，就能够躲得开的。

    几分钟后，几位副组长嘴上齐声答应，心中皆若有所思，省里的那位齐姓会长，却是一位了不得的人物，哪怕是副的，也不是他们开罪得起的，遑论这很可能牵扯到了大夏龙城里的齐家，尽管听上去不是什么大事，但对于那等庞然大物而言，再小的事，于他们都要慎重。

    躲不开，避不过，只能照办。

    当然，若是办好了，也必定有所回报，有人目光流转，顿时生出了不少想法。

    一个小时后，上午九点。

    身份验证和药检结果出来，兴泰高等武校刀道社的十一人全部过关，赛程表也下发下来，青刀赛采取小组积分制，四十个小组擂台，每组二十人，积分第一者晋级前五十强，拥有职业刀客三阶证书者，可免除小组赛，直接进入五十强决赛。

    对于赛程表和比赛制度，韩冰等人并无意外，只是对于今年青刀赛直接进入决赛的公示名单有些讶异。

    十六人，相比于去年的十二人，足足多了四人，也就是说，不满三十岁的，足有十六位达到了职业三阶的年轻刀客。

    竞争更激烈了！

    “走吧！”

    韩冰轻吸一口气，十一人相顾无言，但目光都透着坚定，他们中，也有人已经参加了一两年青刀赛，但从没有哪一年，如今年一般令他们心潮翻涌，战意如此旺盛。

    走出休息室，循着各自赛程表指示的赛道，众人走向各自所在的小组擂台。

    身为指导老师，苏乞年也有擂台下的直接观摩权，通过赛道，走进体育场赛场，四十个三十米见方的花岗岩擂台，像是四十头巨兽匍匐在大地上，四周看台上方，都悬挂着一块块巨型显示屏，四十座擂台的实时赛况，都被投影在上面。

    三万人的看台座无虚席，各种横幅和口哨声此起彼伏，这种氛围之浓烈，很难想象只是一场地方武道赛事。

    苏乞年眸光深邃，他隐约有些明白，为何星空武道大会的无上契机，会蕴藏在这样的一方世界里……或许，这样类似的世界，不只有一座。（求订阅，月票，推荐票。）