    在神秘男子的心中，祝瑞天和李晨雨的死，可以微不足道，这并不能彻底伤到黑幕的根基，只要他还活着，就足够了……

    就在神秘男子沉浸在自己的杰作当中时，突然，异变发生了！

    “啧啧啧，到底是多大的仇恨，能让你们四个人在十几秒之内打空所有子弹，你们这是想把我打成肉泥吗？”

    徒然，一道突如其来的声音，毫无征兆的响了起来，这声音就宛如晴天霹雳一般，轰击在每个人的心头之上。

    让得四个人的心脏，都狠狠颤颠了一下，浑身汗毛，都瞬间倒竖了起来！

    神秘男子的反应最快，第一时间扭过头，看向了火光熊熊的右侧方位，那是离燃烧出租车五六米开外的杂草丛当中。

    那里，竟然站着一个黑色的人影，接着火光，能清晰的看到，站在那里的人，不是本该已经死透了的陈六合还能有谁？

    这一幕惊为天人，让得神秘男子大惊失色，他就像是见鬼了一般，眼珠子都快突了出来。

    “陈六合！！！”神秘男子惊声脱口。

    站在火光不远处的陈六合很潇洒的耸了耸肩，道：“第二次见面，我很荣幸。”他还很友好的挥了挥手掌。

    此刻的陈六合，虽然保住了小命，可模样也显得有些凄凉狼狈，在刚才的车祸当中，他受了伤，身上的伤口崩裂了，鲜血渗透了他的衣衫，把他的衣衫染的通红。

    他的脸上，也有几道划痕……

    他还能活着，几乎完好无损的站在这里，简直就是一个奇迹，一个超乎所有人预料之外的奇迹！

    当然，这并不是说陈六合是个打不死的小强，只不过，他刚才压根就不在车上！

    他懂得在任何危险的情况下，如何去最好的保护自己！所以，刚才的车祸虽然凶险，可并不能要了他的小命！

    他在车毁的第一时间，就悄无声息的逃出了车内，找了个隐蔽的地方躲藏了起来，目的就是为了先看看情况！

    结果，情况让他都有点心中发毛，这帮人既谨慎又凶残，在那种基本车毁人亡的情况下，还要用四把步枪射击他。

    幸好他没选择在车内装死，等着这帮人来验尸的时候再突然反击，否则的话，他现在估计都死透了……

    “陈六合，你真是太让人意外了，又一次的让我意外了。”神秘男子深深吸了口气，用了几秒钟的时间，才勉强压下了心中的涟漪与惊诧，他目光炯炯的凝视着陈六合。

    陈六合轻描淡写的说道：“彼此彼此，你也让我非常意外！说实话，我第一次看到你的时候，真没发现你有什么不同！这是我为数不多的看走眼的一次！”

    顿了顿，陈六合又道：“现在回头想想，的确有些可疑之处，那一晚，你是亲自坐镇巨龙俱乐部，想亲眼看着我是怎么覆灭的啊，只是可惜，结果让你失望了。”

    神秘男子冷笑了起来，陈六合还活着，似乎只能给他带去短暂的惊诧，并不能让他感受到恐惧！仅仅从这一点来看，就能看出，神秘男子的心气和不简单！

    “失望也不是一次两次了，跟你这种可怕的对手为敌，总要慢慢适应难度！只要最后的结局是我们想要的，过程曲折一些并不是很大的问题。”神秘男子遥遥的看着陈六合。

    陈六合咧嘴一笑：“曲折的过程往往都不会给人理想的结果！或许你们不能如愿以偿了呢。”

    “我并不这么认为，我觉得，你今晚死定了。”神秘男子说道：“既然已经走到这一步，你就要承受黑幕最疯狂的袭杀！我是不可能让你活过今晚的，为了杀你，我愿意付出多一些的代价。”

    陈六合抬起手掌，摸了摸脸上的一道血痕，轻轻的摇了摇头，道：“有些事情，不是你愿意付出代价就能做到的！你们黑幕可能一直都活在梦里，太高估了自己的能力！”

    “你会有这样的想法并不奇怪，那是因为你从来没有了解过真正的我们罢了。”神秘男子凛冽的笑了起来。

    陈六合也咧起了嘴角，笑得很灿烂，一口洁白的牙齿在火光的映照下显得更加洁白，他道：“那么，我们还耽误什么时间呢？看看今晚是我让你们四个都死在这里，还是你们四个让我死在这里。”

    说着话，陈六合晃了晃手脚，旋即迈步，走向神秘男子。

    神秘男子不为所动，没有丁点的惊惧，他缓缓说道：“你可能搞错了一件事情，你的对手，不止我们四个……”

    随着男子的话音落下，徒然间，陈六合感觉到，在漆黑的四周，又出现了几道轻微的波动，他抬了抬眼皮，扫视而去！

    只见在不同的几个方位，又悄无声息的出现了几道人影，他们不急不缓，慢慢行来。

    又是三个人，这三个人的出现，让得陈六合的眉头都下意识的深蹙了起来，因为他惊讶的发现，在这三个人没有现身之前，他竟然毫无察觉，也就是说，这三个人的隐匿工夫，十分了得，连气息都能屏蔽！

    高手！三个鲜有的高手！

    陈六合的眉头微微上挑，目光在三人的身上扫视了一圈，他从这三人的身上，感受到了一股很浓烈的危险气息，也感受到了强大的威胁，能让他有这种感觉的人，可不多！

    目光重新落在了神秘男子的身上，陈六合不动声色的说道：“看来你今晚为了杀我，真的是下了血本啊？”

    “以前都只是小打小闹罢了，这一次，必定送你归西！当黑幕认真起来的时候，你是不可能有生还余地。”神秘男子自信满满的说道。

    陈六合轻轻的点了点头，舒缓了一下紧绷的神经，他凝视着神秘男子：“你能随手摆出这种阵仗，引我到这里来杀，你在黑幕中的地位一定不低吧？如果我没猜错的话，祝瑞天身后站着的那个人，就是你？你才是黑幕真正的首脑人物？”

