
　　半空中，基德如履平地一般，一步一步，坚定而有力的穿过潮流公园，靠近博物馆，从下方看着他的脚步，人们情不自禁的会升起一个错觉——

　　空中是不是真的有一层透明的路？

　　星野空三人跟着基德，来到博物馆前方，眼看着基德要绕到博物馆正面之际，那原本放置在顶楼屋顶上的黄金女神像和蓝色奇迹，突然的开始朝内收缩，然后朝内转圈个圈后，又重新显现出来。

　　基德听到动静，微微一笑，他自然是知道铃木次郎吉动了手脚，通过旋转，将赝品假货转了出来敷衍他。

　　因此，他嘴角一扬，淡淡的道：“好了，预演就到此结束了，那么各位，明晚二十点，再见吧……”

　　说完，空中炸开一阵浓郁的白烟，在烟雾散尽后，已经看不到基德的身影了。

　　星野空自然没有像其他人一扬，将注意力放在浓烟上，他看到基德穿着夜行衣，拉着从直升机上吊下来的绳子，飞快的上升。

　　至于那件白色的披风，则随着晚风飘飘的飘，飘到下方，恰好遮盖住一些围观群众。

　　“嘶，消失了！”切绘瞪大了眼睛，仔细的观察天空，却一无所获，她喃喃自语道，“悬空而立、空中漫步……这些手段完全不是人类能做到的啊！怪盗基德难道不是人。”

　　“肯定是人啦，只不过是用了一种我们没想到的办法罢了。”星野空笑道。

　　小埋肯定的点点头，“没错，基德是人类毋庸质疑，其实魔术师就是在利用我们的视觉、听觉等五感，来达成某种某地。”

　　“他能在空中漫步，肯定是用了某种技巧……明天，明天我会去楼顶看一看。”

　　“阿空，你也在这儿啊……”

　　这时，佐藤的声音在身后响起。

　　就见佐藤和高木一起走过来，佐藤看看半空中已经散尽的烟雾，又看了看星野空，脸上浮现出思索之色。

　　“我当然也是来看看的啊。”星野空笑道。23sK.com

　　“佐藤警官、高木警官，请问你们上楼去看过吗？”小埋立即询问道。

　　“你是想问基德在大楼楼顶是否做了手脚，对吧？”佐藤遗憾的摇摇头，“很可惜，并没有，我和高木分别上了相对的两栋楼，结果并没有发现什么机关装置。”

　　“真是不可思议，我在上面看着基德站在空中，人都傻了。”高木一脸震撼的说道，“真的，我跟他的距离也就十米左右，他就站在那里，站在直升机的灯光下，太神奇了，我都怀疑他是不是会龙珠里的舞空术！”

　　“哈哈，他是用魔术来掩盖自己会舞空术的真相吗？”小埋莞尔一笑。

　　“要相信科学啊！”佐藤也是笑着摇头道，“这只是魔术而已，我们现在只是不知道他的手法而已，一旦拆穿了，说不定所有人都会。说起这个，本来我还怀疑阿空是基德呢，现在看来，我是想多了，除非阿空你会瞬间移动，否则怎么可能短时间内出现在不同地方。”

　　高木好笑道：“原来佐藤警官你还在怀疑阿空啊，他的不在场证明那么充分，可以说是无懈可击了，实在是没理由怀疑的。”

　　星野空心头猛然一跳，不是吧，女人的直觉都不讲科学的吗？不行，所有人都得相信科学！

　　“哈哈哈哈，美和子姐，你可真会开玩笑，我记得男子百米世界纪录都没破九秒九的，从警视厅到我家的距离，你把世界飞人请来，他也不可能在几分钟内跑完的。”星野空大笑着说道。

　　佐藤点点头，“跑步的确不可能，但滑翔翼的话……”

　　“不可能的啦，滑翔翼又不是飞机，速度也不会那么夸张，而且那天我们并没有看到滑翔翼，倒是我们去了阿空家，有人在警视厅附近看到了滑翔翼。”高木发起了助攻。

　　“虽然不知道为什么佐藤警官会怀疑阿空是基德，但我觉得阿空肯定不是！”小埋也开口为星野空证明。

　　“诶？为什么？”佐藤现在也不怀疑了，但还是好奇的问了出来。

　　小埋微笑着道：“基德不是喜欢宝石吗？阿空也喜欢宝石……”

　　“等等，这不就吻合了吗？”佐藤惊呼道。

　　高木与星野空对视了一眼，没有说话，显然小埋还没说完。

　　“这一点确实吻合，但……”小埋话锋一转，笑道，“阿空如果想买宝石的话，很简单吧。而且就冲他家有一屋子的宝石，我实在是不觉得他还会去偷什么宝石，他家的宝石都是极品啊，就连今天基德的目标都是次郎吉大伯从他那里买的……”

　　高木一锤手掌，大笑道：“如果阿空是基德，那就变成自己偷自己的东西了，哪有人会那么无聊啊！”

　　星野空连连点头，附和道：“没错没错，总不至于是有偷窃的癖好吧？”

　　佐藤面色古怪的道：“你还别说，还真有这种癖好，三课就抓过一个偷东西的大学教授，这位教授家庭条件很好，却总喜欢偷便利店的东西，询问理由，他说偷窃使他快乐……”

　　“噗~”切绘捂着嘴，偷笑起来。

　　小埋莞尔，这还真是大千世界无奇不有呢。

　　星野空嘴角一咧，这还真有这种爱好啊，还便利店偷窃呢，“这教授是男的吧？”

　　“嗯，男的。”佐藤点点头。

　　“我就说嘛，如果是女的，便利店老板或店员估计就不会报警了。”星野空若有所思的说道。

　　“为什么？”高木一脸懵。

　　“啊哈哈哈哈，女的不是有特权嘛，大家一看她楚楚可怜，又土下座承认错误，就原谅她了。”星野空笑着说道。

　　“法律面前人人平等，男女都一样！你要是基德，我也把你……抓起来交给中森警部！”佐藤先是一脸严肃的表示否定，而后严肃消失，半开玩笑的说道。

　　她已经不怀疑了，自然是不用把人交给中森警部的。

　　“你要把谁交给我？”正赶往博物馆的中森警官听到对话，当即问道。

　　星野空连忙回道：“美和子姐开玩笑呢，她假设我是基德啦~”

　　中森警官一听，无语道：“这是国际玩笑吗？他肯定不是啊，你们一课太外行了，净添麻烦，真是的，一来就来一大群，凑什么热闹嘛？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第930章 阿空不是基德免费阅读。https://www.23sk.com 