    第38章他害羞了？

    该死！

    他这样的眼神该不是也误会了我和李墨白有什么吧？

    按理说李墨白夜夜‘召幸’的都是他，他总不至于连这点信任都没有吧？

    三十六计，走为上策！

    “楚都督日理万机，奴婢不便叨扰，这便告退。”

    就在她准备脚底抹油之际，楚越之果然叫住了她，“慢着，我有几句话要同你说清楚。”

    沈辞忧硬着头皮转过身来，“都督有何吩咐？”

    “为女子者，最忌水性杨花左右逢源，你既同皇上都那般了，就该和旁的男子有所避忌，免得风言风语传出去，有损的可是皇上圣明。”

    ？？？

    请问您在说什么？我和皇上哪般了？

    瞧瞧这话说的，醋意怎么就这么重呢？

    她正要解释，可楚越之却抢在她前面说道：“我跟在皇上身边这许多年，从未见过他对任何一个女子如同待你这般。如此，你还不知足？”

    他背过身去负手而立，似乎不愿让沈辞忧看见他的表情，“我知道，你跟了皇上却无名无分的，你觉得不甘心。可你也要明白，你这样的出身，哪里配碟入皇室？”

    他缓了缓，似乎低低叹了一声，“且话说回来，若是当真两情相悦，又何必要在乎一个虚名？”

    沈辞忧看着他的背影，莫名其妙的有些心疼。

    他这话说的可不就是他自己？

    即便李墨白属意于他同他情好，可碍于各自的身份与世俗的眼光，他这一生都不可能得来一个正经的名份。唯一能做的，便是以忠诚的身份陪伴在君王身侧一生一世。

    沈辞忧不知道哪根筋搭错了，同情心泛滥的他竟拍了拍楚越之的肩头，劝慰道：“都督能想得开就好。两情相悦并没有错，即便没有位份，可知道对方心中总惦记着你，心里也是暖的。”

    “你明白这个道理就好。今日你和靖王的事我不会告诉皇上，你好自为之。”

    *

    李墨白和太后原本应该在两日后回宫，但却不知为何拖延了一日，第三日的晌午才入宫廷。

    几日未临朝，故而回宫后的第一件事就是召那些有要事启奏的官员们觐见。

    直到回宫的第二日，沈辞忧才重新复工，回了尚书房伺候着。

    几日没见到沈辞忧，没人和自己拌嘴也没人气自己，李墨白反倒觉得有些不习惯。

    自登基以来，所有人对他都阿谀奉承恭谨不已笑脸相迎，每日要应付这些虚伪的面孔实在令人觉得厌烦。

    虽然沈辞忧表面上也是一副对自己毕恭毕敬的模样，但她的内心戏足啊。

    有时候听她吐槽两句，倒也觉得有趣。

    闻听门外有了响动，知道是沈辞忧来，李墨白故作姿态连头也不抬继续批阅着奏折。

    “奴婢给皇上请安，皇上万福。”她乖巧的立在一旁开始研墨。

    许是惫懒了几日手法生疏，研墨的时候总不时发出响动。

    李墨白眉头轻蹙，有些不豫道：“你几日没有练习研墨的手法了？这般毛手毛脚。”

    沈辞忧眼珠子向上打转，思忖须臾说道：“回想起上次研墨的时候，好像还是在上次。”

    李墨白扶额，“你这话说的，跟说了句话似的。”

    今日，李墨白的声音听起来有些沙哑，时不时还会咳嗽两声，瞧着有些病态。

    “皇上身子不舒坦？”

    “朕无事。”

    说话间，三福捧了一盏汤色浓稠的药躬身入内，奉在了李墨白的龙案上。

    那汤药的味道十分浓郁，光是闻着就觉得苦。

    李墨白瞄了一眼，“什么东西？”

    “回皇上话，这是太后宫中给您送来的汤药。”

    他像个孩子一般皱起了眉头，“朕闻着便觉得恶心，拿走。”

    “皇上可别为难奴才......”三福哭桑个脸，道：“太后娘娘吩咐奴才必得盯着皇上喝下去才行。伤寒事小，但久病伤身，还请皇上以龙体为重。”

    受不住聒噪，李墨白端起碗盏来屏息一饮而尽。

    三福又立马拿出了清口的蜜饯递给他，瞧着自己主子受苦，忍不住心疼道：“这几日下了几场夏雨，民间多传播伤寒之症，太后反复劝说让皇上莫要去市集凑热闹，皇上偏不听。瞧瞧，如今遭殃的可是自己的身子。”

    李墨白抬眉瞪了他一眼，他忙识趣收声，收拾了药碗便退下了。

    “这个给你。”

    李墨白从龙案屉子里面取出了一个锦盒，随意丢在桌上后便继续批阅奏折。

    “什么呀？”沈辞忧好奇拿过锦盒，启开后见里面安静躺着一支白玉发簪。

    款式和材质，都与那日小坨坨送给自己的那个如出一辙。

    【他晚回宫了一日，三福又说他去逛了集市，难不成就是为了给我买这根簪子？】

    “那日珞嫔刻意为难你，损坏了你的贴身物。她是朕的后妃，也是因为误会了朕与你之间的关系，才会迁怒于你。朕此番离宫，恰巧见到了此物和你所佩的十分相像，于是顺手买来给你。”

    “奴婢多谢皇上赏赐。”她将自己发髻上的素银簪子换下来，心里莫名对李墨白又添了几分好感。

    【他好像也没有历史上描述的那么坏。对我一个对他没有利害关系的宫女他都能做到不偏不倚，又怎么会做出那些残害忠良枉顾人命的事来？】

    她就这么盯着李墨白看，他有意或无意对她的那份好似乎为他整个人蒙上了一层滤镜，越看越觉得这个男人身上仿佛有一种特殊的魅力。

    忽地，李墨白停下手中的笔，目光不经意间与她撞上。

    他看见了沈辞忧的慌乱，于是问道：“你看什么呢？”

    “奴婢是看皇上生得好看。”沈辞忧打趣道。

    李墨白倒是毫不脸红，对于她的夸奖照单全收，“这是公认的事实，无需你赘述。”

    【还真是个会顺杆爬的小不要脸呢......咦？他怎么站起来了？他干嘛盯着我看？他冲我伸手干嘛？】

    眼见李墨白的手就要落在她的脸上，沈辞忧下意识躲避，却被李墨白喝住，“别动。”

    沈辞忧听话的定在了原地，任由他骨节分明的手指落在自己的发髻上。

    他扶正了她发髻上的玉簪，动作很轻很缓，像是怕扯痛了她。

    如此暧昧的动作，惹得沈辞忧红了脸颊。

    李墨白余光扫见她红霞似的面色，敛正容色一本正经道：“你是御前伺候的人，仪容不整丢的是朕的脸面。”

    “可是奴婢也没说什么呀......皇上在解释什么？”

    李墨白被她噎了这么一句，登时觉得脸上臊得慌。

    看着他有些发红的面颊，沈辞忧暗自发笑：

    【狗皇帝原来也会害羞呀，跟个小姑娘一样，还挺可爱的~~】

    (本章完)

