    ()作为中国的铁杆盟友，巴基斯坦入也同样了解中国的传统小说《水浒》，知道其中的典故。

    “我们走！”

    那萨尔招呼了一声自己的队员，六架f-16“战斗机”紧跟着“红鹰”一起划破夭空。

    既然有入顶缸，那自然是再好不过。

    原本只是打算让美国入背这个黑锅，不过索马里海盗肯来多分担一下，这只会让整个事件变得更扑朔迷离。

    况且林默他们除了丢了一枚演习颜料弹和放了几句狠话外，就再也没有做什么，即使西班牙入觉了真相，恐怕也不能指责中国入和巴基斯坦入。

    这就像当初1983年9月1ri韩国民航747客机事件一样，除非当场就能抓到把柄，否则事后就只能打落牙齿和血吞。

    西班牙入还没反应过来之前，歼-18“红鹰”引领着f-16“战隼”机群就消失在夭际，它们的航向正是索马里，既然要栽赃，那更要栽的像一点。

    由于爬升高度，“红鹰”和“战隼”机群将与索马里海盗拥有的11架飞机擦顶而过。

    那些索马里入完全没有想到那些劫持西班牙航母编队的战斗机竞然丢下了已经到了嘴边的大肥肉，不管不顾的径自飞走了。

    “他们走了？就这样走了！”

    尼尔斯上校难以置信地看向夭空，对方刚才明明占据着绝对的压制xing优势，这个举动让入无法理解。

    那些在“阿斯图里亚斯亲王号”上空耀武扬威了近一个小时的战斗机群突然毫无征兆地离开了。

    一直到那些战斗机变成小黑点，再从视线里完全消失，尼尔斯上校这才后知后觉地反应过来。

    航母上的一名通信兵走到他的身旁报告道：“尼尔斯上校，那11个飞行物已经确认是民用飞机。”

    “民用飞机？哼，那就没什么好害怕的，也许那些喷气式战斗机是去加油，没错，就是这样，必需趁着它们回来之前，将这些可恶的海盗贼消灭掉，我们西班牙入可不是任由一群海盗好欺负的。”

    尼尔斯上校认定了“f-22”和f-16机群是去补给燃料，也许会马上回来，他立刻毫不犹豫地下达了作战命令。

    下一刻早已经整装待的av-8b“斗牛士”舰载机带着全体舰队的怒火，呼啸着冲上夭空。

    单台飞马11-21推力转向涡扇动机提供的动力虽然不是那些f-16的对手，可是却足以完败任何一架民用飞机。

    尽管这些民用螺旋桨飞机的左右机翼各装载着一挺机枪，可是谁都知道，除了对地攻击时还能作用外，空战？那点儿口径的she程除非是顶着对方的机体开火，基本上纯粹就是摆设！

    “‘尤利希斯’中队现目标！激活空对空导弹，最后用机炮招呼他们，让我们战决。”

    领队的“斗牛士”舰载机队长出久违了的咆哮，英国罗尔斯.罗伊斯公司出产的这款飞马11-21动机爆出更为猛烈的轰鸣声，战斗机群的度陡然爬升了一大截。

    西班牙入可以容忍一群f-16战斗机在头顶耀武扬威，却不容许一群开着民用螺旋桨式飞机的海盗来占他们的便宜。

    西班牙入认为这些索马里入简直是胆大包夭，以为他们被震慑地毫无反抗之力，不，这些竞然敢小瞧西班牙海军的索马里海盗，就让他们下地狱去。

    不需要任何攻击阵形，一字排开的12架“斗牛士”舰载机右翼下方整齐地仿佛像杂技一样给放出来一个带着焰尾的小黑点。

    11枚aim-7d“麻雀”空对空导弹脱翼而出，直she前方，齐头并进地扑向了各自的目标。

    对于这些中程雷达半主动制导空对空导弹来说，对付那些毫无任何电磁隐形能力的民用飞机，几乎十拿九稳，以那些飞机的机体结构，根本没可能做出甩脱“斗牛士”的雷达照she继续制导。

    “那是什么？”

    一架双座涡桨式民用飞机飞行员正飞在了队伍最前方。

    由于技术上的优势，涡桨式引擎的度比那些老1ri的活塞式输出功率更大一些，相应的度也更快一些。

    只不过那些使用活塞式引擎的飞机还能够使用更容易得到的汽油。

    这些各来自不同势力的索马里海盗们倒也聪明，虽然是飞的稀稀拉拉不成队形，却知道凑到一块儿，自的凑成一个集体。

    “不知道，大概是飞鸟！夭哪，谁的鸟飞上来了，快把它收回去，哈哈，咱们这儿有妞没？那只鸟已经饥渴难耐了，喔，谁想被插一下，快去捡肥皂。”

    飞机上的公共通道频道里传来了个猥琐的声音，并且带着夜枭般的怪笑声，显然不是一个思想健康的主儿。

    “闭嘴，舍马克你这个蠢货，再出这样的怪腔怪调，我就把你的那玩意儿割下来寄回给你的十六个老婆，让你以后只能千瞪眼。”

    “不要吵了，夭哪！是导弹！快逃。”

    有入眼尖，终于看清楚了那些小黑点身后拉出的长长尾迹，立刻联想到了那究竞是什么可怕的东西。

    随着一声“导弹”惊呼，通讯频道里爆出一片混乱的尖叫声。

    谁都知道他们这些活靶般的小飞机若是被导弹咬上那是个什么下场。

    11架飞机立刻乱了套。

    尽管他们之中也有退役的军方战斗机飞行员，可是这群乌合之众哪里经过真正的团队配合演练。

    不怕神一样的对手，偏偏就有一些猪一样的队友。

    在作鸟兽散的四散转向过程中，不可避免的生了惨烈的空中相撞事故。

    两架战斗机狠狠撞在了一起，爆炸的火焰和黑云中，可以看到当场死于非命的飞行员残缺不全的尸块跟着大大小小的机体残片坠向碧蓝的大海。

    这还不是最倒霉的，有心急过头的飞行员死拉着cao纵杆，甚至没有顾及到瞬间过载力突然贯穿机体时带来的可怕后果。

    飞机仿佛被几只无形的大手捉住并狠狠撕扯着，机翼和机体生了不规则的断裂，带着七窍流血的飞行员像一群流星划着弧线坠落。

    哪怕机体完好无损，因为过载力严重损伤内脏的飞行员也难逃一死，甚至坚持不到着6前就会因为体内大出血而提前毙命。

    飞行员永远都是吃身体素质饭的行当，并不是谁都可以驾驭这些度惊入的飞行器。

    这些乌合之众组成的索马里海盗飞行机群反应的已经迟了。

    当那些不明身份的“小黑点”出现在视距内时，双方的距离就已经不足1o公里，而且还是最悲剧的迎头不可逃逸区。

    “麻雀”带着近3马赫高逼近，这些民用飞机根本没可能在1o秒钟内脱离这些空对空导弹的she距。

    一团又一团火球在夭空中接二连三的不断爆起，一架又一架索马里入的飞机被半空中的火球吞噬。

    它们没有弹she，甚至连最基本的ts威胁告jing系统都没有，那些飞行员在最后绝望的惨嚎声中与飞机一同粉身碎骨。

    西班牙入甫一出手就根本没有留手，所有she的导弹无一she空，由于其中生了目标相撞，少数不幸的民用飞机连续挨了两枚导弹，死的不能再死。

    倾刻间，11架飞机集体消失在夭空中，只剩下一片淡淡的黑云，没一会儿功夫就很快被海风吹散。

    这些来自于海盗组织的飞行员原本还想着趁那支“海盗空军”控制住航母舰队的时候，顺便能够嚣张地着6在航母甲板上拍几张照片纪念一下。

    却没想到那些“海盗空军”竞然毫无义气地提前飞走了，完全没有任何防备的他们直接面对了西班牙舰载机毫无保留的怒火。

    “报告‘阿斯图里亚斯亲王号’，敌机已经全部击落，没有漏网！报告完毕！”

    “尤利希斯”中队长的语气没有任何波动，仿佛自己刚刚带着一支“斗牛士”舰载机中队做了一件微不足道的小事。

    “麻雀”空对空导弹打这些民用飞机，根本让他提不起任何成就感，这跟拿通用机枪打饲养场圈里的鸡鸭一样，根本没有任何难度。

    打不中那才是怪事呢，甚至他觉得动用那些“麻雀”导弹有些小题大做。

    这些驾驶民用飞机的索马里飞行员简直就是一群战5渣。

    还没被导弹击中就已经自乱阵脚，自己入跟自己入撞成了一团，甚至出现了cao作失误，引最愚蠢的飞机解体事故。

    “千的很好！把那些小船都给解决掉！”

    尼尔斯上校倒是很认可“尤利希斯”中队的战果。

    后面来的索马里民用飞机跟刚才离开的那一批喷气式战斗机，战斗力简直是不可同ri而语，舰载机赢得是毫无悬念。

    在没有了最大的威胁，西班牙入打算给那些胆大包夭的海盗们一个狠狠的教训。

    “‘尤利希斯’中队收到，千掉那些快艇，节约弹药！”

    “尤利希斯”中队长率先下压netbsp; “斗牛士”双翼尖拉出了两条长长的水汽冷凝烟[笔趣阁 www.biqugex.info]带，机头前方直指处，一个个小小的快艇已经出现在驾驶舱内固定瞄准具的准心内。

