    这个世界没有鬼。

    但人心总比鬼更可怕。

    一直以来，萧林秉承的原则，都是十分简单而明确的，那就是能动脑子的时候，尽量不要动武力，但如果一旦要动武力，就一定要做得干脆利落，不留痕迹。

    毕竟随着实力越来越强，可以不在乎的人越来越多，如果一味使用武力，就会造成一个现象。

    那就是脑子生锈。

    不是所有的强者都能够天生拥有极端的智慧，再好的智慧，也是需要锻炼的，否则长久不用只会被忽略。

    一个人如果习惯了用拳头解决问题之后，很快就会习惯所有的事情都用拳头来解决，一旦遇上了拳头比自己大的人，就会陷入困境。

    萧林自己当然不会陷入这种困境，不管是发生在什么情况下的事情，他都能够找出可以破局的点，但很显然，萧家的这些孩子们，一点都没有遗传他的这个优点。

    “杀一只异魔，这件事情对于现在的你们来说，应该是非常容易的事情，而且这只异魔放出去的消息并没有任何回应，在这种情况之下，你们居然还能把自己伤成这样？”

    听到萧林的训斥，眼前站着的萧家子弟们多多少少的有一些不好意思，但他们也不得不承认，他们之间的配合的确不太好。

    因为他们这次没有指挥。

    从前的每一次行动，他们都不是自己单独去执行的，要么是家里面给他们安排好了做法，然后去做，要么就是有人带着他们。

    但今天小医仙，萧媚等人都被萧林限制住了，没让她们出去。

    不懂的变通，只能够听从命令，这样的人是没有发展潜力的，更何况现在他们还不是单独出去执行任务，等以后单独出去了，就他们这群变通不了的脑子，成功率绝对不会高。

    把这群小家伙打发去治疗伤势，萧林无奈地揉着眉心，调转过来，看向萧鼎。

    “爷爷……”

    被自家爷爷如此看着，萧鼎不免有些紧张，虽然他现在也不再是当年那个小伙子了，甚至连孩子都已经有了，但是面对萧林的紧张情绪，就好像是被他刻在烟上吸进肺里一样。

    “这个问题交给你去处理，你有这个能力，让他们抓紧时间锻炼起来，至于如何做，你自己看着办。”

    还好。

    萧鼎出了一口气，他原本以为萧林会给他安排什么他做不到的事情，幸好也只是仅此而已。

    不过异魔真的有那么难以除掉吗？

    “爷爷，要不然我们再找一只去试试？”

    小医仙站在萧鼎旁边，看着自家大哥跃跃欲试，提前把萧鼎想说的话说了出来。

    有些话萧鼎说并不合适，君子不立危墙之下，作为萧家未来的掌舵人，许多事情萧鼎是不能去做的。

    甚至连有这种想法都不行。

    “没必要了，等过两天再说吧，异魔族在这片空间之中，人数虽然不少，但也没有那么多，每一只异魔都有自我任务要做，这件事情没有那么容易，

    想要找到一个没有事做，又落单的异魔，需要足够的耐心去找，你们要是真的没事做，可以去把他们带回来的那个异魔尸体解剖，然后去钻研一下他们的力量。”

    至于萧林，他当然也没有闲着，

    异魔的身体之中留存的东西终究还是少数，大部分的魔气，都已经落到了萧林手中。

    位面裂缝之后的这片区域，虽然已经被异魔族的力量改造过，但是它们蕴藏的魔气却并不多。

    因为这个地方是很特殊的，由于地理位置比较差，位面裂缝之外的区域是不会受到位面本身的保护的，在这样的情况之下，异魔族自然也不会用太大的力量来对这片区域进行改造。

    只要保证这个地方留存有魔气，能够让他们处在可以沉睡吸收能量的状态就行了，将大量的魔气用来改造环境，一来对他们并没有好处，二来即便环境被改造成功，效果也不会太好。

    别忘了，这个地方是会被虚空吸收的，裂缝之内还有封印保护，裂缝之外就只能依靠他们自己了。

    而是真正让萧林眼馋的，其实也就是这个能力。

    不是所有的异魔族都很强，这个族群之中，弱小的存在也并不在少数，但是他们却仍旧能够通过沉睡的状态抵御黑暗世界的吸收，这显然是一种极好的能力。

    “如果有了这种能力的话，那么族群之中很多人都能够得以自保了。”

    对于萧林的这个想法，轻舟抱有不同的意见。

    “这种选择并不是一个好的选择，在研究魔气构成的过程之中，是很有可能会被同化的。

    事实上这个想法不是没有人有过，但是在大千世界之中，针对这方面的研究，最终都以失败告终，

    前人的智慧虽然未必一定要比后人的智慧强，但总有可取之处，那么多人的失败摆在眼前，我并不认为你会成功。”

    不是他打击萧林，实在是这件事情做成的希望的确渺茫。

    “研究本身存在的意义就是不断失败，否则的话，这个世界上就没有那么多困难了。”

    话虽然是这么说，但萧林也不是很有底，见过猪跑和吃过猪肉是两种不同的概念，他虽然知道魔气的来源，也知道那个来源的构成，但是相应的，一种东西演变到被人看见的面目，一定经历了很多。

    想要将这些东西逆向推导出来，并不是一件容易的事情。

    更何况他的“系统”还是伪装出来的赝品，本来就不是那种十分强大的存在，否则的话他也不至于如此闹心了。

    见到萧林的态度如此坚定，轻舟也不好再劝说什么，只是调动能量，在萧林的试验场处将那一片空间隔离起来，萧林作为这个世界的拥有者，可以无所顾忌，但是作为管家的他不行。

    有些东西，上位者考虑不到的，他就得帮忙考虑住。

    “总感觉我现在的地位是越来越低了……”

    低沉的呢喃声在风中逝去，而在风的背后，一道一道的灰黑色气体，开始在萧林的掌心之中逸散开来。

