    李天星的实验基地，位于偏僻的荒山当中。

    距离这片荒山最近的城市，是一座古老的旅游城市。

    母星，对每个文明而方，都有特殊的意义。

    文明的发源地，生命的故乡。

    而这座被命名为“石城”的城市，就是抓住了这一点。

    说是“城”，其实也就是个“镇”，只是略大了一些而已。

    巨石垒砌的城堡，青石板铺就的街道。

    爬山藤点缀的巨墙，古老的商铺。

    经过了无数次的修缮甚至是重建，主打“旅游”这张王牌的石城，每天都有大量的游客参观，也为生活在这座城市中原居民带来了丰厚的收入。

    当然，这只是以前。

    自从异形文明出现后，没有多少人还有闲情逸致游玩了。

    再加上现在皇帝暴毙，各个势力蠢蠢欲动，除了特殊的渠道，母星对更多的人而言都成了禁地，石城又哪里能有什么生意。

    “再这样下去，咱们兄弟都只能带着一家老小去喝西北风了。”

    巡查队的小队长穿着锃亮的皮靴，在城区边缘位置一边走，一边发着牢骚。

    “谁说不是呢，我昨天打听了，只有巨石城昨天来了一个旅游团不过二十多个游客。以前哪天没有数千上万的游客。”

    跟在小队长身后，一个巡逻队员低声嘟囔道。

    薪金，只是这些队员收入中很小的一部分。

    各个商户的“治安费”才是收入的大头，可如今市场凋零，很多商户都嚷着要关门了，没了他们的孝敬，这些向来大手大脚习惯了的队员日子也不好过。

    “还转个屁啊，李头，过来喝几杯吧。”

    一个娇滴滴的声音响起，小队长循声看了过去，就见街边一间娱乐城的门口，浓妆艳抹的女老板坐在门口的古老的藤椅上，懒洋洋地冲自己招手。

    犹豫了一下，小队长决定还是去放松一下。

    偌大的石城，相比以前的繁华，此时就跟鬼城一样，小队长都不知道自己这一队人瞎转悠什么。

    几个队员一起走了过去，一边跟风骚的老板娘开着玩笑，顺便坐下去享受起了上午茶。

    坐在老板娘身边，小队长的手却已经隐蔽地探进了她的裙下。

    微皱着眉头，媚眼中流露出几分迷醉的老板娘，生怕再被他拨弄下去出丑，就想伸手抓住小队长的恶爪。

    突然，她眼中的迷醉消失了。

    “救命！”

    石城边缘位置，一个瘦小的身躯跌跌撞撞冲了出来，一边走一边发出了凄厉的叫声。

    一眼就认出了那是工艺品店的学徒工，总算在无聊中找到了一些刺激，兴奋的老板娘连忙站了起来。

    “过去看看。”

    将手指上的粘液抹在了衣摆上，小队长站起来一脚踢翻了旁边还在看热闹的一个队员。

    然而紧接下来的一幕，让他们的眼珠子险些瞪了出来。

    那个尖叫着逃跑的学徒工，突然身躯一震，随即飞起来重重地撞在了路边复古的石制灯柱上，随即软软地滑了下去。

    如果光是一个人倒还罢了，街边闲得无聊散步的路人，路边几个正在闲聊的老人。

    就像是被传说中的恶灵、幽魂攻击一样，不是在走路的过程中猛地飞了起来，就是身躯一震栽倒下去，一个接一个的人都是在瞬间被无形的攻击杀死。

    寒气从尾椎直冲大脑，惊惶失措的小队长拔出了原始的火力手枪，却浑然不知道该攻击什么。

    “妈呀……”

    眼见不停栽倒的人朝这边迅速蔓延过来，想象力最丰富的老板娘发出一声尖叫，随即转身就朝门口跑去。

    只是才移动了半步，她就猛地摔倒了。

    骇极失色的小队长忙不迭退开，想也没想就扣动了手枪的扳机。

    狂飙乱射的金属子弹，将门口的桌椅打的碎片乱飞。

    当弹匣被射空后，小队长这才发现自己干了什么蠢事。

    老板娘的后背，弹孔中鲜血不住地渗涌出来。

    她的双腿关节位置，镂空的小裤裤已经被鲜血染成了红色。

    风骚的老板娘不是被未知的“恶灵”杀死的，她只是被小队长先前扒下来一半的小裤裤给绊倒的。

    不能置信地看着自己手中的枪械，小队长在四周响起了更多的惊呼、尖叫后，苍白着脸的他不假思索地转身就逃。

    在他的身后，接连撞击、摔倒的声音，几乎响成了一片。

    街道上，一栋栋复古的石屋中，高大而壮观的城堡中，到处都是惊惶失措的人发出的恐怖的尖叫声。

    找到了路边停放的一辆悬浮摩托，小队长用颤抖的手输入了只有特殊公职人员才掌握的公用密码，在引擎启动后顿时加速逃向了城内。

    尖叫和惨呼，一刻也没有停止过。

    撞击声和栽倒时的沉闷声响，也没有断绝过。

    而这些让他恐惧的声音中，开始有爆炸声的原始的火力枪声响起——这也是石城的特色之一，这个城市的公职人员和有许可证的人，为了和城市的风格更搭配都是使用着原始的火力枪械。

    脸色苍白的小队长，突然很想放声大哭。

    以前在看那些灾难电影时，他不止一次想过，如果突然世界末日了该有多好，凭借着过人的体力他一定可以活得风生水起。

    现在的情景，和世界末日根本没有太大的区别。

    然而他才发现，在这个时候，他和街道上因为恐慌四奔乱逃的尖叫着的少女没有任何区别。

    “回头看一眼，只看一眼。”

    街道上飞驰的车辆越来越多，小队长竭力在车流中驾驶着悬浮摩托高速飞驰，同时忍不住回头看了过去。

    只是一眼，小队长的瞳孔遽然放大了。

    他的视线中，除了满街仓皇奔逃的人以外，没有任何异常。

    只是在他的视线范围内的一块光屏上，小队长看到了让他魂飞魄散的一幕。

    那是一个无人看守的商店，老板别出心裁地在店外的墙上装了一个巨大的光屏。

    店内以及店铺前的一定区域的图像，都在光屏上实时播放着。

    老板也是想通过这种方法，杜绝一些手脚不干净的人的偷窥行为，或者拿了货物不刷费投钱的人。

    而就在此时，光屏的中央，也就是店铺前的街道上，不仅有奔逃的人们，还有一个个扭曲的光影。

    “恶灵，幽魂……”

    嘴里发出恐惧的呢喃，看着光屏中一个拖着残影的“恶灵”扑了过来，小队长根本来不及做出任何反应，失去了意识的它，悬浮车重重地撞在了街边的石壁上，轰然炸了开来。

