    有时候，曾云风也搞不明白，明明萧峰是一个非常聪明的人，但是一遇到报仇这样的事情，头脑也变得不再聪明，被康敏这个夫人这个毒妇人一遍又一遍的骗。

    萧峰杏子林时被骗一遍，然后又在信阳被她骗一遍，被她耍得团团转。

    曾云风接到消息，萧峰果然顺着康敏的指引，先去找大理镇南王段正淳，找他寻找带头大哥的真相，曾云风早就知道阿朱就是大理镇南王段正淳的女儿。

    这次去搞不好又会有什么误会，导致阿朱出现意外，阿朱从小和曾云风一起长大，曾云风对她十分的了解。

    阿朱这个人本身性子就倔强，执拗，如果让她认定这件事情是自己的父亲大理镇南王段正淳做的，肯定又会想替他自己的父亲赎罪，到时候被萧峰一掌打死。

    曾云风自己好不容易和萧峰这样的英雄人物结交，如果萧峰日后最爱的人死去，这是件多么悲哀的事情。

    但是即使曾云风紧赶慢赶，最后等到曾云风冒雨赶到小镜湖时，事情已经几乎没有回转的余地，曾云风赶到时，****中的萧峰怒气正盛一掌打在阿朱的身上。

    阿朱张口喷出一口血的时候，曾云风立即将一颗无常丹和龟息丹射入阿朱的口中，而阿朱毫无所觉。

    这个时候电闪雷鸣，大雨磅礴，雨水浇在阿朱的脸上，揭开了她的面庞上易容面具，在大雨中萧峰发生段正淳是阿朱既愤怒又痛心，两人生离死别交代着遗言。

    曾云风站在树下远远的看着两人的诀别，既痛惜也痛恨，曾云风不打算揭破，就是要他们两个好好尝尝相思的苦楚，曾云风看着漂泊的大雨，肆意的闪电，在这两人脸上显露出悲痛的神色。

    曾云风叹了一口气真是一段孽缘，阿朱是顾及段正淳的儿子段誉六脉神剑。

    为了保住萧峰，阿朱甘愿为了萧峰舍去自己性命，只为了化解这段恩怨。

    阿朱拜托萧峰照顾阿紫，最后龟息丹发挥作用倒在萧峰的怀里，这种痛失亲人的感受，曾云风也曾体会过。

    此时萧峰都要疯了，疯狂地往阿朱的身上输内力，曾云风在一帮着急，真想上去打萧峰一顿，还输内力，一会没死也被你输死了，折腾半天，萧峰终于放弃，曾云风松了一口气。

    真是世事弄人，阿朱也是作死，纯粹是自己差点自己被自己聪明死，幸好有曾云风。

    有的时候曾云风都在想阿朱喜欢这个萧峰真不是什么好事情，这个萧峰就是个天煞孤星，谁喜欢他谁就倒霉，谁跟他做朋友谁就倒霉。

    除了另外两个天煞孤星，一个段誉，一个虚竹，其他的人谁跟他靠的近就克谁。

    你看看最后的结果，段誉最后老子母亲全死，剩下一个亲人是自己最恨的人，而虚竹也是最后的老子母亲全死光。

    现在阿朱的情况曾云风只能先将她的伤势止住，然后使用龟息丹假死，降低身体其他机能的消耗，然后曾云风自己带这阿朱回燕子坞慢慢医治。

    还好，现在的阿朱没有断气时间超过一个小时，要不然怎么都救不活了。

    曾云风回到燕子坞之后，估计要施展大理段氏一阳指开发生机的办法，再利用曾云风自己的念动力施展经针灸法，打通阿朱各个隐**位，激发她的潜力，才能够让阿朱重新活过来。

    但是这样需要让阿朱在接下来一年的时间，都用名贵的药材蕴养身体，让身体的生机旺盛，然后打通督脉，才能够一次性治好她内部的创伤，这降龙十八掌实在是太凌厉了，而萧峰打出的那一掌，是一掌想打死自己的杀父杀师杀母以及杀兄弟的仇恨。

    如果不是曾云风医术高超，阿朱现在一点希望都没有了。

    萧峰疯了一晚上，还好没有再瞎搞，论治伤，萧峰就是个小学生。

    曾云风在一旁看着被萧峰徒手挖坟埋葬阿朱了在小镜湖。

    可是萧峰舍不得阿朱，光是埋阿朱就埋了半天，只为将阿朱的面容牢牢的记在心中。

    萧峰双手挖土挖的都是鲜血，萧峰还以血为墨写下爱妻阿朱之墓的碑，曾云风也十分难过但也很烦恼，虽然曾云风给阿朱使用了龟息丹，但是要在三天之内将这个身体挖出来带走。

    此时的阿朱还没有死，但是曾云风自己要抓紧救治了，时间不等人。

    萧峰打死阿朱之后，段正淳揭开了自己不是带头大哥，一切都是误会，天意弄人。

    段正淳的风流往事也为萧峰知道，萧峰知道大错铸成，但是萧峰现在已经杀死了自己认定的未婚妻，现在的痛苦根本不是一句话两句话能够描述的。

    可以说，现在的萧峰，心里只是靠报仇抻着他，要不然早就坚持不下去了。

    这个阿朱虽然是姑苏慕容的人，但是因为爱，早就把心给了萧峰。

    曾云风在萧峰走后，花了大功夫，施展念动力不动坟茔土壤，匆匆将阿朱反向挖出来带走，曾云风施展念力飞快地飞回姑苏燕子坞。

    在湖底玄坛选了一个地方，专门照顾阿朱，而同时也将阿碧叫来，特地看护好阿朱，阿碧看到公子外出而回，而阿朱现在已重伤濒死，心中也十分的悲痛。

    “她是怎么回事啊？”阿碧痛苦流涕的问道。

    “情字最难了！”曾云风无奈地说道。

    曾方将前因后果一一告诉了阿碧，然后对着阿碧说道：“现在你就当阿朱死了。也不要对外说任何关于阿朱的消息，要不然这个萧峰又要发狂了。”。

    阿碧看到阿朱现在的样子，每天都是以泪洗面。

    阿碧和阿朱从小一起长大，亲如姐妹，怎么能见到阿朱这样呢，她一边苦苦的求自己的公子救救她，一边每天悲伤。

    曾云风非常严重的告诫阿碧说道：“阿碧，你现在一定要坚强起来，阿朱后面的照顾就要靠你了，我每天没有那么多时间来照顾阿朱，阿朱现在最重要的是像是要将身体养好，每天要有名贵的药材将她的身体吊住，然后蕴养她体内的生机。”。

    曾云风看着阿碧憔悴的面庞又继续说道：“直到有一天生机蕴养的差不多的时候，我会一次性打通她身上的隐**位，激发她身体潜伏的生机，一次性将她体内的伤势治好。

    曾云风告诫阿碧说道：“这个准备工作非常的重要，如果前期的蕴养时间越长，后面恢复的也就越差，如果蕴养的好的话啊，阿朱寿命不会减少多少，如果蕴养的不好啊，阿朱的寿命会大减，我刚才说的，你听懂了吗？”，阿碧郑重地点点头。

    萧峰在阿朱死后，精神一下子就散了，只能记得一件事情，那就是报仇。

    萧峰在逼问了康敏的最后时刻就要被所谓的阿紫姑娘打断，康敏最后也没有说出带头大哥是谁，而从此之后萧峰的屁股后面就多了一条尾巴，那就是阿紫姑娘，阿紫姑娘是星宿派丁春秋的弟子。

    丁春秋对这个阿紫十分的喜爱，但是阿紫姑娘的功夫可不怎么样，为人也十分的调皮或者有些恶毒，这个恶毒可能是她从小在新就开始养成的。

    星宿派每个人都是这样，她也不得不学着这样。

    曾云风最近听说萧峰在解决了一些事情之后，去往辽东，最后还当上了辽国的南院大王。

    曾云风带着带着王语嫣前往辽国去见一见现在的萧峰。

    萧峰现在辽国南院大王的位置可谓十分重要，日后需要南下攻宋，虽然萧峰不太乐意，但是曾云风此去还是要说服说服这位辽国的南院大王萧峰，让他知道如果是其他人来做这个南院大王会造成什么样的恶果。

    这几天萧峰正在南院大王的府邸喝酒，因为现在萧峰什么也做不了，就只剩下喝酒了。

    听到外面的兵士报道说，有一个叫慕容复的人来拜见，萧峰当下心中十分的欣喜。

    在现在的萧峰，除了有一个辽国的皇帝做大哥之外，和一个人阿朱的妹妹阿紫做小姨子，除此之外，身边再也没有一个亲人和朋友了。

    萧峰此时听到慕容复来找自己十分的惊诧，也显得十分惊喜

    曾云风看见，看着此时已经威势十足的萧峰笑了笑，这位辽国的南院大王萧峰拱拱手说道：“虽然你是辽国的南院大王，但是我只认我那个朋友萧峰，其他人我不认识，如果你愿意跟我喝酒，那我奉陪，但是如果你要在我面前摆辽国南院大王的架子，我可不管你。”。

    萧峰听后哈哈大笑，他做了南院大王的这段时间来每个人都对他毕恭毕敬，再也不是从前无话不谈的时候了。

    而一旁的阿紫看着自己的姐夫接待这个所谓的南慕容慕容复，也是十分的好奇，她可是知道自己的姐夫北乔峰的名号和南慕容的名号是可以并称的，但是却没有想到这两个人居然是朋友。

    此时的曾云风就是带着王语嫣出来玩儿的，见识各地的风景，领略各地的风土人情，然后培养感情，顺便处理北方的商务杂事。

    见到了萧峰之后，曾云风特地说了句：“今天我要在你这里不醉不归，我的酒量可是很吓人的，希望你能顶的住，招待的起啊。”

    萧峰听着哈哈笑了起来了：“从来没有人在我面前夸下海口，我萧峰的酒量，也从来没有惧怕过其他人的时候。”。

    旁边的阿紫对于这位慕容复更加好奇，她可是知道自己姐夫的酒量的，整个辽国，几乎没有人能喝的过自己的姐夫萧峰，而这位慕容复怎么这么大口气。

    估计又是在吹牛，但是他们哪里知道，虽然曾云风不会用六脉神剑逼酒，但是曾云风的滋阴功会吸收每一个到胃到小肠里的碳水化合物，并将它化成养分存储的身体里，不要说是喝酒，就是灌酒，灌酒精，曾云风都一点都不惧。

    而且曾云风很享受这种喝酒醉醺醺的感觉，但是只要曾云风想醒来，一瞬间就能酒醒。

    但是曾云风至今从来没有见过酒量像萧峰这样的人，旁边的王语嫣很快就不胜酒力回去歇息了，而此时的萧峰以及旁边的阿紫还在喝着。

    看着萧峰和慕容复你一碗我一碗大口吃酒，大口吃肉，这种快意恩仇的感觉，连阿紫都有些羡慕。

    外面摆满了酒坛，整个辽国南院大王的府邸的一些下人和士兵都在外面围着，讨论正厅里两个人喝酒的场面。

    曾云风喝了一段时间之后，感觉不是特别痛快，然后对着萧峰说道：“我看你最近武功有精进，不如趁着酒兴我们到院子里切磋一番，再回来喝，怎么样？”。

    萧峰大声的说：“好，正合我意。”。

    萧峰到院子里和曾云风打了起来，曾云风和萧峰两个人收着手，频繁用招式互相切磋，曾云风的碧波掌法和萧峰的降龙十八掌可谓是将遇良才，斗的旗鼓相当。

    两人越打越欣喜，在萧峰的一招双龙吸水之后，曾云风接着一掌石沙浮沉，打完之后，两人收手后退。

    曾云风接着说道：“打得通快，咱们接着回去喝。”，萧峰听到也哈哈大笑，两人从晚上喝到早上，终于辽国南院大王的酒几乎被喝的差不多了。

    求推荐收藏打赏

