    “斩杀董武八人的修士名为李九霄，如今是我们同盟的预备执法者……”

    方元平静有力的声音回荡在大殿里边。

    事情的经过他没有任何隐瞒，也没有任何的添油加醋。

    从他们出面制止李九霄等人大战一直到他和李九霄联手斩杀董武八人，全都详细无比的说了出来。

    随着方元的讲述，大殿内的所有人不时露出震惊无比的神色。

    足足过了一炷香时间，方元才将事情的前因后果全部讲述完毕。

    待他讲述完毕后，大殿内一时间陷入了沉默状态。

    沉默片刻后，一名守护者沉声开口道：

    “此事那董武八人固然有错，但是应该由我们同盟来惩罚，而不是任由他人斩杀。”

    这名守护者开口后，又有几名守护者接连开口。

    “说得没错，我们好歹也是守护者，就算是犯了错，也应该由同盟决议之后在进行判决。”

    “还只是一个预备执法者就如此狂妄嚣张，若是真的成为了执法者，是不是我们守护者就要被他随意宰割了。”

    董武是他们守护者一派的人，所以他们自然是站在董武等人那边的。

    就算董武有错，可他的身份是守护者，岂能轻易被人斩杀。

    若是被人斩杀后他们连一句话都不敢说，那他们守护者的面子可就丢完了。

    随着坐在右侧的守护者接连开口后，坐在左侧的执法者不由冷笑起来。

    “真是可笑，身为守护者去劫掠一个预备执法者的仙缘，结果还被人反杀，现在还有脸说这些，哼。”

    “那位守护者联手抢夺仙缘，还想要杀人灭口，这样的行径和强盗有什么区别。

    以后我们得到了仙缘，是不是你们也要杀了我们来抢夺？”

    守护者一派要为董武八人战队，那执法者自然是毫不犹豫地为李九霄战队。

    毕竟李九霄现在是预备执法者。

    除过李九霄预备执法者的身份不说，仅仅是李九霄展现出来的恐怖天赋和战力就足够让他们重视了。

    毕竟他们执法者一派已经很久没有这样逆天的新人出现了。

    如今好不容易出现了这样一位，他们自然是要不惜一切的死保。

    哪怕是守护者一派反目成仇，他们也在所不惜。

    反正守护者一派和他们执法者一派早就相互看不顺眼了。

    守护者嫉妒他们能够前往其他世界搜刮资源，而他们则是愤怒要将搜刮到的资源分一些给守护者。

    两派的矛盾已经由来已久，但凡一方同意的事情，另外一方是绝对要反对的。

    这样的场景持续了数千年时间，已经到了无法调和的地步。

    看着殿内争吵起来的两派，守护者一派的副盟主潘当当即轻咳一声道：

    “这些只是方元的一家之言，具体情况如何，我们还是要亲自调查清楚才能做决定。

    若是事情的真实情况和方元讲述的并不相同，那我们再做决定也不迟。”

    潘当的话看似公平合理，但实际上却是偏袒了守护者一派。

    这么明显的偏袒，执法者一派的副盟主洪震自然能听出来，当即眉头皱起道：

    “此事本就是董武八人有错在先，想要斩杀同盟成员杀人灭口，本就罪该万死。

    现在被杀了也是活该，潘兄如此偏袒董武八人，怕是有失公允了吧。”

    原本洪震没有开口的打算，但是没想到潘当竟然会下场为守护者站台，那他就不能坐视不见了。

    毕竟他是执法者一派的副盟主。

    若是在这种时候他不站在执法者这边，那他如何服众，下边的执法者怕是也会离心离德。

    所以无论如何他也要站出来和潘当硬杠，来维护执法者的威严。

    现在已经不单单是李九霄和董武等八人的事情了，而是涉及到执法者和守护者的事情。

    眼看着两位副盟主也开始战队争辩，同盟盟主南宫问天当即沉声道：

    “眼下是多事之秋，我们必须提早做准备，岂能在这些小事上耽误时间。”

    见南宫问天发话，众人皆是沉默下来。

    但南宫问天并没有就此停止，而是继续皱眉开口道：

    “此事的确是董武八人有错在先，理应受罚，但那李九霄不顾同盟盟规私自斩杀八人，同样有错。

    若是那李九霄通过执法者考核，免去所有奖励以作惩罚。

    若是无法通过执法者考核，直接抹杀以儆效尤，你们觉得如何？”

    南宫问天的这个处理方式算是各打一板，不过还是略微偏向了李九霄。

    毕竟董武八人已经死了，而李九霄付出的代价仅仅是失去那些奖励罢了。

    成为执法者的奖励的确很丰厚，但是真要说起来，其实也就那样。

    但这一切的前提是李九霄能够成功通过考核成为执法者。

    若是无法通过考核，那李九霄要承受的代价就是被抹杀。

    所以说南宫问天还是偏向了李九霄。

    因为按照方元所说，李九霄想要通过执法者考核并不是很难。

    听到南宫问天说出的惩罚方式，洪震和方元等执法者自然是满意无比。

    他们自然是相信方元的，所以此事就算是已经了结了。

    但是潘当和诸多守护者听到这个惩罚方式后，却是神色沉了下来。

    看了洪震一眼后，潘当深呼一口气道：

    “这个惩罚方式我没意见，但是有一点，在那李九霄参加考核的时候，考核人员必须有一半是我们守护者，如何？”

    一直以来，预备守护者晋升守护者都是由守护者来考核，预备执法者晋升则由执法者考核。

    如果按照这样的话，那李九霄肯定是百分百能通过考核。

    可这不能让他满意。

    所以他无论如何也不能让李九霄通过考核，就算能通过，也不能让他轻松过，必须付出一定的代价。

    听到潘当地这个提议，洪震的脸色顿时阴沉无比。

    就在他打算冷声质问的时候，南宫问天用不容置疑的语气道：

    “那就这么决定了，不过这样的考核方式只针对李九霄，不涉及其他预备执法者。”

    听到南宫问天这话，想要开口质问反驳的洪震便不说话了。

    这样的方式能够让双方都满意，已经算是相当不错了，在继续下去也没什么意义。

    商议完此事后，殿内的其他人各自散去，方元则是被南宫问天留了下来……

