    那无边无垠的可怖气势，席卷而出，一时之间，在场的诸位宗主脸色都在微微一变，显然，这个时候的太龟玄王实在是大怒了。

    “太龟玄王，你的坐骑成为了秦风施展的手段，看来，这小子不只是实力不俗，资质妖孽，而且还有着灵魂之术，现在再次的跑掉，我们现在最好还是联合出手！”

    天云尊华纳换的沉声说道。

    “你打算如何合作？”

    看着天云尊，太龟玄王冷冷的说道。

    这个时候的他，双目火焰喷洒，那是有着无尽的怒火在燃烧，现在，他就像是一尊即将喷发的火山一般，随时的都会喷涌出来。

    “很是简单，我们几个宗门派遣弟子搜索吧，而我们则是继续的追杀，相信在宗门之中，只要是发出了通缉令，我们找到这小辈的肯能行那必然是百分之百的！”

    “本宗赞同天云尊的说法，这小子虽然妖孽，但是最为关键的不过只是依靠速度而已，他的实力，我们在场的任何人，都足以将其轻松捏死，所以不足为虑，唯一需要注意的便是这灵魂之术，不过，这小子即便是灵魂力量出众，却也不可能长时间使用，我们一旦成为了合作关系，那就可以做到亲密无间……”

    幽剑玄此刻点了点头。

    “但是，这太古青木元气那也不过一份而已，我们若是将其弄到手了，该如何的去分配？”

    一尊宗主沉声说道。

    此言一出，随之，在场的几人也开始沉默了下来。

    他们的出手，无不都和那太古青木元气有关系，若是没有办法得到这太古青木元气的话，他们岂不是白忙一场，到头来反倒是什么都得不到。

    “本宗有一个建议……”

    天灭宗主缓缓地开口说道：

    “若是得到了这太古青木元气，谁若是得到，那就算是谁的，大家各凭本事，但是谁若是得到，必须拿出点补偿……”

    这个建议，很快得到了众人的认可。

    达成了共识之后，很快，诸般宗门的宗主也随之开始调动自己宗门的弟子，下达了命令，开始搜索起来秦风的踪迹……

    此刻的秦风，对于这诸人的想法自然是不会知道的，此刻的他，一路狂奔，漫无目的。

    “哗啦啦……”

    也不知道过去了多久之后，猛然之间，在秦风的面前出现了一道连绵而动的大江。

    江水湍急，来势凶猛。

    “嗯？”

    秦风的心头微动，随之整个人化作了一道水龙一般，迅速的朝着那江水之中穿梭了进去。

    “轰隆隆”

    秦风的速度快速的惊人，体内的永恒之树在丹田世界中，如鱼得水一般，快速的展开了自己的枝条，庞大的生命之力以一种可怖的速度开始在秦风的体内流转起来，将他肉身之中每一道的杂质，无不清楚的淬炼出来。

    “水生木……原来如此！”

    秦风猛然的想到了这水之属性的力量和木之属性之间的关系。

    水可以催动木的成长，彼此之间相生。

    此刻，这永恒之树显然是感觉到了周围浓郁的水之波动，顿时开始变得更为活泼起来。

