    而且宴紫姬不过四百岁出头，若能得到这枚丹药的话，那么她估计不到五百岁便能修炼到金丹大圆满，从而开始冲击元婴之境。

    天灵根能增加两成突破元婴的把握，上乘金丹有又五成突破元婴的把握，可以说她突破元婴的我几乎就是有七八成。

    唯一影响她突破金丹之境的，可能就是那珍贵无比的大地母气和天道之气了。

    大地母气若是出得起价钱，还是能够买到的，可天道之气旷世难寻，只有在九天尽头才能得到。

    而只有元婴后期真君抵御无穷罡风，抵达那九天尽头采集天道之气，可就算一位元婴后期的真君每日采集，也要耗费千年功夫才能聚成一道。

    据说紫胤界的苍穹胎膜之上，其实是有完整的天道之气存在的。

    可就算是元婴真君都无法抵达那个高度，只有元神道君神游天外之时才能偶遇，当真是罕见无比的。

    除此之外，每隔千年天地交感之时，亦会有一些天道之气降下，只是这天道之气数量极少，往往需要不若机缘和实力才能得到。

    可以说若无高人扶持的话，就算手中有大量天晶也根本无法购买天道之气，只能等待天地交感的时机，看看能不能寻到这种机缘了。

    似乎明白陈念之的疑惑，姜玲珑突然补了一句：“紫姬有天道之气，此丹给她也好让她早点突破元婴。”

    “天道之气？”

    陈念之瞳孔骤然一缩，天道之气是何等珍贵，恐怕连元婴后期修士都心动无比，想不到宴紫姬手中会有一枚。

    姜玲珑点了点头，平静的说道：“当年离开东海之前，我父拿出了一枚逆命之宝，还有成道之宝让我选择。”

    “那成道之宝，则包括了修炼到元神境的功法传承和一些关键物资，其中最珍贵的便是一道天道之气。”

    “逆命之宝，则是重塑灵根的法门和关键宝物，除了补全自身根基之外别无长物，所有的一切都需要我自己打拼。”

    “我选了逆命之宝，而成道之宝则落入了宴紫姬的手中。”

    陈念之听完，心中微微一震。

    姜玲珑性格凌厉坚定，这些年也只在他面前显得温柔些罢了，其实她手腕始终霹雳非凡，心中亦有一缕不容置疑的信念。

    抛弃那极大可能成就元神的道路，选择了更加艰难的重塑根基，从无到有的打拼之路，这可不是一般人能够做得到的。

    因为在她这种人看来，若是不能成仙，哪怕成就了元神道君又能怎样呢，到头终究还是尘归尘土归土，万古岁月一场空罢了。

    他拉住姜玲珑的手，将她拥入怀中，微笑着说道：“终有一日，你会明白你的选择没有错。”

    “那是。”

    姜玲珑自信非凡，明眸宛如星辰一般的闪闪发光。

    两人出了地火室，眼看真君讲道还有两年，于是他们租了一间四阶修炼洞府，闭关炼化造化归墟丹。

    造化归墟丹玄妙非凡，服用之后能够增进金丹修士一个甲子的修为。

    陈念之闭关了一年才将此丹炼化完毕，修为总算更进一步，达到了金丹三重的境界。

    与他相比，姜玲珑也进展不小，只是金丹中期能容纳的法力更多，所以姜玲珑并没有突破到金丹六层的境界。

    可就算如此，她也从初入金丹五重的境界，增长到了接近金丹六层的门槛，看样子数年之内就足以突破金丹六层，到时候就该为金丹后期做准备了。

    修为大大的增加，陈念之也欣喜不已，心中也不由为姜玲珑感到高兴。

    姜玲珑本身是天灵根，又是神话中的太阴仙体，她二十七岁便突破了紫府之境，比陈念之六十三岁紫府何止甩开了几条街。

    这等资质突破元神之前都几乎没有瓶颈，若是不追求弥补根基，当年选择成道之宝的话，如今估计都已经炼成了天道元婴。

    她被补全根基耽搁太久，好在突破金丹之后有灵桃相助，总算是修为加快了许多，如今又得到了造化归墟丹，让她法力暴涨，修为境界都快要接近了宴紫姬了。

    不过宴紫姬突破金丹后期在即，她只有一件本命法宝，若是等她突破金丹后期，再服下一枚造化归墟丹，那么就能在很短的时间内突破金丹八层，还是会拉开一些差距。

    且说两人突破了之后，便在浩然峰静静等待真君讲道的开启。

    如此一转眼就过了一年的时间，终于到了一甲子一次的真君讲道之日。

    陈念之等五人来到了道场之上，发现此处跟当年一样，三千个蒲团依次而列。

    后方自然是大量筑基，较前方则是数百位紫府，最前方的则是十几位金丹修士。

    上次陈念之来的时候，还是坐得紫府蒲团，如今两个甲子过去，陈念之修为已经高达金丹之境，浩然峰甚至为他们特地添了三个席次。

    陈念之上前，跟青灵真人和几位进来熟识的金丹真人打过招呼，然后垂眸等待浩然真君的到来。

    并没有等多久，莫约半个时辰之后，天空中一道身影。

    浩然真君一袭长袍，平静的端坐在道场之上，眸子扫了众人一眼，便照旧的说道。

    “讲道之前，诸位需明白，前来听吾讲道，亦是受吾因果。”

    “既然受吾因果，亦应当明白吾之戒律，尔等日后但有所成，亦不可仗之为非作歹，做那丧尽天良之事。”

    等到他说完，众人连忙点头：“吾等明白。”

    浩然真君点了点头，便开始继续讲道。

    他非常务实，讲道也是浅显易懂，都是对修士有极大好处的。

    跟当年一般，关于筑基期的各种修炼难关，和突破紫府的方法，浩然真君都是毫无私藏，让在座的筑基修士都收获极大。

    关于紫府境的内容，踏出了其中主要的关隘之外，又讲了一些两个甲子之前不曾讲过的特殊法门，让陈念之也有所收获。

    等到两日之后，浩然真君开始讲金丹境的法门。

    金丹境的法门都是辛秘，为了防止被内鬼透露给妖魔，他再次布下了禁制，单独跟在座的十几位金丹修士交流。

