    大观园内，蘅芜苑。

    “母亲，您怎么来了？”

    宝钗听见脚步声，抬起头来，见是薛姨妈，连忙问道。

    “没事，我刚从老太太那里出来，过来看看你。”

    薛姨妈快步上前按住欲起身相迎的宝钗，挨着她坐在炕上，看着女儿姣好的面容，又想起荣庆堂内发生的事情静静的出神。

    “母亲这是怎么了？”

    宝钗见母亲满面愁容、神情郁郁，便忍不住问道。

    听见宝钗喊自己，薛姨妈回过神来，拿起手帕擦了擦眼角，勉强的笑了笑，“没事，就是刚刚想了些事情。”

    说完拍了拍宝钗的手，没在说话。

    宝钗起身接过莺儿手中的茶，示意她下去，将茶递给薛姨妈，道：“母亲有什么话不妨直说！”

    薛姨妈叹息一声，将宝钗拉到自己身边坐下，道：“今儿陪老太太玩纸牌，你姨妈当着老太太和尤氏的面提了西府琦哥儿的婚事，是你舅舅的大女儿，当然也是他的意思。”

    见宝钗面色一紧，又道：“老太太没有答应也没有拒绝，说是要和前面商量商量，不过老太太的面色却不是太好。”

    闻言，宝钗沉默，对于贾琦自己不是没有想法，而且母亲和哥哥也是常说起此事，只是终归要讲究门当户对，相比贾家这样的勋贵门第，薛家皇商的身份不值一提，而且自己也察觉到贾琦对自己始终保持距离，虽说知道贾琦的优秀，但是自己亦不能不要面皮的黏上去，平白的轻贱了自己，所以从未听从哥哥的话主动去接近贾琦。

    不过对于舅舅家想与忠勇侯府联姻再嫁一个女儿进贾家的想法感到可笑，不论是朝堂的考虑还是贾家后宅的安宁，不可能有第三个王家的女儿嫁进贾家的，这也是贾母脸色难看的原因。

    “奶奶，姑娘，潇湘馆来了天使，宫里的皇后还有贵妃娘娘给林姑娘赐下了诸多赏赐，说是皇上的意思。”

    正在这时，香菱急匆匆的进来，带来了一个让薛姨妈母女震惊的消息。

    ..............

    潇湘馆，送走了天使和贾母等人，紫鹃带着雪雁还有春纤等丫鬟婆子正在整理收拾宫里的赏赐。

    “姐姐，姐姐.....”

    晴雯风风火火的推开院门走了进来，大声喊道。

    “你刚死哪去了，还不过来帮忙！”

    看着一脸兴奋的晴雯，紫鹃顿时气不打一处来，没好气的说道。

    晴雯跑过来拉着紫鹃道：“秋月姐姐找我，还和我说了一件大事，姐姐想不想知道！”

    也不等紫鹃说话，又道：“二爷要议亲了！二太太今日亲自提的，对方是忠诚伯府的小姐。”

    “咳咳....咳...”

    紫鹃闻言震惊不已，还没来得及细问就听屋内传来一阵咳嗽声。

    紫鹃面色微微一变，不满的用手点了点晴雯的额头，转身回了屋，见黛玉依靠在纱窗边手中拿着一卷书静静的出神。

    “姑娘。”

    倒了杯茶，走上前小声道。

    “放那儿吧.....”

    黛玉轻轻抬起头，看了紫鹃一眼，便又垂下眼帘，语气平淡的说道。

    斜靠在榻上，双眼盯着手上的书，看的很入迷的样子，可是半晌都没有翻动一页。

    紫鹃见状心中叹息一声，道：“姑娘莫要听晴雯胡说，二爷如今守着孝，不可能议亲的。”

    “你这丫头今日是怎么了，他议不议亲关我什么事！”

    黛玉皱眉道。

    正在这时，晴雯走了进来，看着屋内的景象，轻笑道：“姑娘，我可没有胡说，这件事是秋月姐姐告诉我的，她是听珍大奶奶说的。”

    “晴雯。”

    紫鹃急声喊道。

    “不过嘛，秋月姐姐特意嘱咐我不要当真，说咱们家不会嫁进来第三个王家的女儿的。”

    晴雯面色一正，说道。

    “你说什么！”

    紫鹃急声道。

    晴雯嘿嘿一笑，道：“这句话可是二爷亲口和大奶奶说的，正巧被秋月姐姐听到了。”

    闻言，紫鹃面色一松，随即又道：“话虽如此，不过看样子二爷该是要议亲了，也不知道哪家的姑娘能有此福气。”

    黛玉闻言，眉头微皱，骂道：“你们两个出去，不许在这胡说，这要是传出去，指不定会招来什么风言风语呢。”

    “姑娘还记得前不久史大姑娘的婶娘来看她不，当时我不经意间听到过她们说话，据说老太太留下史大姑娘在府中就是打算将她嫁给咱们家做孙媳妇的。能被老太太看中的不过二爷和宝二爷。”

    说完，见黛玉沉默不语，紫鹃好奇的见着自己，晴雯眨了眨眼睛，道：“宝二爷跟谁都好，和史大姑娘虽说偶尔会拌嘴，但是关系还是很好的。

    二爷就不一样了，对二姑娘、三姑娘还有四姑娘那是兄长的关爱，史大姑娘也是差不多的，唯独对姑娘你不同，这些年二爷在姑娘身上花了多少心思，从太医院找来太医和药方为姑娘调理身子，平日里有些好的东西都紧着姑娘这里送来，秋月姐姐平日里除了照顾四姑娘，就属往咱们屋里跑的次数最多。府中上下谁不知道。”

    紫鹃笑道：“俗语说‘万两黄金容易得，知心一个也难求’，姑娘进府也快两年了，照着老太太的意思以后肯定是要留在府里的，而姑娘平日里所见不过二爷与宝二爷，二爷如今贵为武侯，年轻有为，满神京比得上他的没几个，最难得的是二爷真心对姑娘好，而且二爷事事可以自己拿主意，不像宝二爷凡事都要听老太太、太太还有老爷的吩咐，太太平日里怎么待姑娘的，姑娘该是心里明白的，婚姻大事是父母之命媒妁之言，宝二爷护不住人的，姑娘，都说男怕入错行女怕嫁错郎，万事都可以相商，唯独这事不能退让，一旦二爷真的定了亲，就晚了，正巧姑老爷要进京了，何不.....”

    “好了！”

    黛玉打断了紫鹃的话，不满的看着二人说道：“越说越不像话了，二哥哥是对我好，那也是拿我当妹妹待的。”

    “姑娘不会当真以为秋月姐姐是自作主张将此事告诉我的吧，我猜定是二爷担心姑娘明日听到流言多心，特意让秋月姐姐告诉我的。”

    见黛玉神色暗淡，晴雯连忙说道。

    黛玉听了这话，不觉怔了.....

    ................

    荣庆堂，贾母屋内。

    贾母见贾琦走进来，连声说道：“来了，不要多礼了，坐下说。”

    “大晚上，不知老太太叫我过来有什么事？”

    贾琦挨着贾母边上坐下，问道。

    “今天的事听说了吧，你是怎么想的？”

    闻言，贾琦眉头一挑，“老太太是问二太太所说之事？”

    见贾母双眼盯着自己看，贾琦摇摇头，道：“王子腾太天真了，不说贾家有没有可能再娶一个王家的女儿，就是宫里都不会同意的。他是皇帝手中的一把刀，一把斩开开国一脉的刀。怎么可能让他与咱们联姻呢。”

    贾母闻言，点点头，从袖中掏出一封信递了过来，道：“这是娘娘的信。”

    贾琦疑惑的接过信，拆开看完后，眉头紧锁，洋洋洒洒一大篇，就最后两句是关键，言到贾琦该议亲了，而她又接到皇后的懿旨要为公主从各家挑选出一位青年才俊，问贾琦有无想法。

    啧！

    王子腾刚打起自己后宅的主意，元春就来了此信，摆明了隆治帝准备让自己娶他女儿。

    隆治帝三个女儿，秦昭仪的女儿年纪尚小，娴妃的女儿乐平公主亦是不可能，因为三皇子刘胥正是娴妃所生，那么唯一可能的就是皇后之女幼宁公主，貌似和黛玉差不多大。

    看着陷入沉思的贾琦，贾母缓缓道：“你怎么看？”

    “有件喜事还未来得及告诉老祖宗，春桃怀孕了，一个多月了，今早刚知道的。”

    贾琦一面将信折起一面笑着说道。

    贾母闻言，顿时面色古怪的看着贾琦，半晌说不出话来，最后皱眉道：“当真。”

    “瞧您老这话问的，孙儿哪敢欺骗你。”

    贾琦嘿嘿一笑，说道。

    贾母抽了抽嘴，道：“哎，你自己看着办吧，只是娘娘的信该怎么回呢！”

    “娘娘来信的事，就您知道？”

    “不错。”

    “这样，您待会让人将信给二叔送过去，明早我带春桃来给您敬茶。”

    贾琦想了想，说道。

    闻言，贾母看向贾琦的目光全是疑惑，少时叹息一声，道：“哎，不管怎么说她也是宝玉的母亲，你担待一二。”

    贾琦呵呵笑道：“老祖宗放心，只要她不影响到外面的大事就行。”

    “对了，此事传了出去，皇帝会不会迁怒与咱们家，另外孝期有孕定会有言官御史弹劾你的，不会出什么问题吧。”

    贾母略带担忧的问道。

    “您老放心吧，二婶子不会傻到将娘娘信中的事情透露出去的，她只会将春桃怀孕的事情放出去，让宫里放弃这个想法的。至于御史弹劾，随他们吧，我正想脱身呢。”

    贾琦沉声说道。

    闻言，贾母眼中闪过一抹精光......

    ............

    王夫人别的不行，但宅斗耍阴谋诡计却是一把好手，自从昨晚知道皇帝准备将公主下嫁给贾琦后就憋了一夜的委屈和不满，此刻看着给贾母敬茶的春桃，眼中闪过精光，她要将贾琦的好事给搅黄了，只要此事传出去，肯定会引起皇帝的不满，娶公主的美事贾琦就不用想了，说不得还会受到皇帝的斥责。

    想到既能搅黄贾琦的好事，又能给兄长王子腾一个交代，王夫人顿时感觉口中的茶比以往要甘甜许多。

    不久，一则消息从宁荣街开始向着整个神京传去，贾琦的妾室怀孕了。

    贾家是勋贵将门，贾琦亦是武将，而且贾敬刚去世就被朝廷夺情了，就算皇帝知道了也不会说什么的，但凡事都怕人议论，加上有心人的推波助澜，很快这件事情便传的沸沸扬扬，同样宫内也知道了此事。

    “......”

    隆治帝翻看着御案上的奏折，嘴角一抽，刚递上来的，清一色的御史弹劾，都是弹劾贾琦不孝、胡作非为，请求自己严惩。

    耐心将所有的奏折看完，隆治帝叹了口气，心中也是非常诧异，自己昨晚才让元春将信递到贾家，今早就传出了贾琦的流言，实在是太蹊跷了，肯定有人挑事。

    正在这时，戴权快步走了进来，小声道：“启禀陛下，事情查清楚了，消息是贾政的夫人王氏让人放出来的。”

    隆治帝闻言，奇道：“怎么回事？”

    戴权小声说道：“这个，探子回报说，昨晚太夫人将贵妃娘娘的信给贾侍郎送了过去，所以.....”

    “王氏是为了搅黄这桩婚事？”

    闻言，隆治帝一挑眉间，沉声道。

    “奴婢不知。”

    隆治帝沉默少许，道：“会不会是王子腾的意思，他不是也想将女儿嫁给贾琦么！”

    半晌，又道：“看似破绽百出，却又合情合理。”

    “去，派人再催一催黄锦。”

    “遵旨。”

