    

    这天晚上，聂灵儿依旧照常进了空间，反正自从有了空间之后，聂灵儿每天都是泡在温泉里面入睡的。

    看了金土地一眼，六块土地，毛也没生出一个。

    这距离聂灵儿发现仙人掌的时候已经过去了好多天了，当时她便以为自己找到了方法使用这金土地。

    可是眼下，这土地极为不给面子，颗粒不生，干巴巴的秃在那。

    “哎，你这什么情况啊？”

    聂灵儿对着那金土地忍不住叹了口气，因为除了之前的办法，她也想不出其他的方法了。

    最开始她还以为要自己种，可这个空间除了她自己和身上的衣服以外，其他的外物根本就带不进来。

    有一天她将辣椒种子放进口袋，进入空间之后那辣椒种子就不见了。

    所以自己耕种这个办法聂灵儿早就排除了。

    如今面对这样一个金土地不给面子的局面，聂灵儿也是束手无策。

    纠结了半晌，最后只好暂时作罢。

    又过了两日，酱菜终于腌好了。

    这天晚上，聂灵儿让老太太煮了过水面条，又打了尖椒茄子卤。

    打卤面配上她腌的酱菜，绝顶美味。

    一碗糖蒜，一碗辣白菜，一碗蒜茄子，聂灵儿一一盛好端上桌。

    聂宝儿一眼就被那辣白菜通红的颜色给吸引住了：“姐，这个白菜一看就好吃！”

    “这个蒜的味道好特别啊，闻起来一点都不咸，好像是甜的。”聂轩则喜欢糖蒜的味道。

    老太太本来没太在意聂灵儿腌制的酱菜成品如何，可眼下看端上桌的三碗酱菜，竟是有模有样，而且各有特色。

    不似那酱菜铺子的酱菜，一眼看去全是酱油泡的乌漆嘛黑的。

    辣白菜色泽明亮，白色的菜帮子配上红色的辣酱，格外的有食欲。

    糖蒜腌制的也十分漂亮，不是一瓣一瓣的蒜瓣，而是整颗蒜，那蒜肉透过皮看进去仿若是透明的，很是奇特。

    蒜茄子也是整根茄子从中间滑刀腌制，聂灵儿用了大量的蒜泥，那蒜香味浓郁，隔着老远都能闻到。

    老太太活了半辈子，从未见过这模样的酱菜。

    “灵儿，你还真能研究出来，这酱菜别管味道如何，光是这模样就让人喜欢。”老太太笑着道。

    聂灵儿闻言，不禁开口：“奶奶，我保证这味道差不了，你快尝尝。”

    那封口的油皮纸一打开，聂灵儿轻轻一闻便知道味道如何了。

    区区酱菜而已，她华夏女厨神岂会在这种等级的吃食上失手？

    一家人围坐在一起，纷纷动起筷子。

    果然，几个人吃下一口，便纷纷震惊的瞪大了眼睛。

    “太好吃了姐！”

    “跟我们以前吃的酱菜不是一个味道，比肉都好吃！”

    “配这个我能吃三个大饼！”

    宝儿和轩被这酱菜的味道震惊的直跺脚，像是打开了新世界的大门一样，聂宝儿更是道：“姐，咱家以后能不能顿顿都吃这几个酱菜。”

    聂灵儿看着他们，觉得既满足又心酸。

    家里条件不好，便也是没吃过什么好东西，不过是几颗辣白菜，几头糖蒜，竟能让他们眼睛里放光，像是吃到了全世界最好吃的东西似的。

    聂灵儿不禁心中想，若是自己没有穿过来，聂远阳死后，他们一家人该何去何从？

    童童是不是已经被卖了，而宝儿和轩，是不是一辈子在穷苦中挣扎。

    眼下，聂灵儿早已将他们当做自己的亲人，一想到这些，她就揪心的疼。

    老太太在一旁也是连连称赞：“灵儿，这酱菜好吃，真好吃。”

    老太太不善言辞，可从她的表情和眼睛里，聂灵儿也是看到了欣慰和激动。

    “明天我们就能去镇上卖酱菜了，卖了钱，姐卖上五斤五花肉，回来给你们做东坡肉吃。”聂灵儿突然开口道。

    不知怎的，聂灵儿此时心里唯一的想法，就是做肉给他们吃。

    从她来到这里，一直到今天，家里从未吃过一回肉，连肉末都不曾吃过。

    一听到肉，童童眼睛都亮了：“姐，童童要吃肉！”

    聂轩连忙道：“姐，啥是东坡肉啊？”

    聂灵儿一愣，心道这么经典的菜，这里也没有吗？还是说这种大菜只有酒楼才会有，所以弟弟才不知道。

    一旁的宝儿却不甚在意的道：“哥，你管啥是东坡肉呢，是肉就好吃。”

    轩闻言连连笑着点头：“对，宝儿说的对。”

    聂灵儿试探性的问：“红烧肉总知道吧？”

    两人同时眼睛一亮，轩连连点头：“听说过听说过，我听阿良说过，秦大娘就会做，可好吃了！”

    聂灵儿心下了然，东坡肉和红烧肉虽然是两个菜，但红烧肉显然知名度更高。

    也罢，那就做红烧肉。

    “明儿姐做给你们吃！”聂灵儿道。

    几个孩子一听，顿时激动的尖叫起来。

    一旁老太太眉眼跟着笑了，目光却落在聂灵儿的脸上。

    原以为指望不上这大孙女，没想到竟是个有想法能折腾的，老太太心中慰藉，这几个小的也终是有个人能照顾他们了。

    想到聂远阳在天之灵，老太太不由的湿了眼眶。

    这边的笑声传到了隔壁老二家和前院老大家。

    “大晚上的叫唤个什么劲儿，不知道的还以为捡钱了呢。”王氏啐了一口。

    聂勇在一旁开口道：“娘，灵儿明天要进城卖酱菜，用一下咱家牛车。”

    “她可真敢借啊！”王氏一瞪眼，嗓门瞬间拔高了八度：“这牛车岂是说借就借的？不借！”

    聂勇手上动作一顿，却没争辩，只是道：“灵儿说了，借一天二十文钱！”

    “下不为例！”王氏说了一句，扭着腰转身进了屋子。

    聂勇见状不禁笑了，灵儿可真是了解她二大娘，欠人情没用，得花钱。

    这一餐饭几个孩子吃的肚子圆鼓鼓的，唯有聂灵儿和平时一样吃的煮玉米。

    现在大家都知道她在认真减肥，倒是都不会开口劝她了。

    晚饭过后，聂灵儿找出几个油皮纸袋，将辣白菜、糖蒜和蒜茄子每样装了三份。

    “轩，你带着宝儿把这些酱菜送去给胡伯伯、秦大娘和王启臣家，就说谢谢他们。”聂灵儿开口嘱咐到。

