    陆雪微扯了一下嘴角，慢慢放下碗筷。

    “咦，你们怎么不吃？”晏姑娘问。

    陆雪微笑，“晏姑娘不也没吃？”

    晏姑娘脸上的笑僵了一下，而后端起手中的碗，“我确实饿了，先吃了。”

    不过不等她吃到嘴里，陆雪微已经夺过来她的碗，而后把自己的推到了她面前。

    “晏姑娘这碗米粥太少，吃我这碗吧。”

    “这不好吧？”晏姑娘神色已经有些冷了。

    “没什么不好的，吃吧。”

    晏姑娘眯眼，转而放下了筷子。

    “哟，怎么不吃了，莫不里面有毒？”

    “你知道？”

    陆雪微收敛笑意，左右看了一眼，“也不止我，大家都知道。”

    她这么一说，谢运脸色青了一下，不过很快掩饰好了。

    “这碗里有毒，我不知道啊，我只是想把这碗米粥留给娘子。”他忙道。

    陆雪微侧头挑了谢运一眼，“谢大人有心了。”

    谢运忙嘘了一声，“小心暴露。”

    “我们已经暴露了，对吧，何大人？”陆雪微看向对面的女子。

    晏姑娘呵了一声，“陆姑娘，你眼睛没有毛病吧，我是女子。”

    “你自然是女子，不然也不会让二当家抓男人伺候你。”

    谢运指了指自己，然后做出一副了然之色，“所以何子逸是女人，而她亲近我其实是想占我便宜？”

    “谢大人，她原先是想占你便宜，不过后来发现你身份，更想杀了你。”

    “陆姑娘，你这个玩笑开太大了。”晏姑娘神色绷紧。

    “何大人，不，应该是何夫人，我没有说错吧。”

    谢运小声问：“你怎么知道她是何夫人？”

    “何子逸当年是带着娘子一起赴考的，高中后便形单影只了，再后来去外地赴任，也是孑然一身，不娶妻不纳妾，洁身自好。我们去何子逸老家查，得知他父母双亡，家徒四壁，娶了娘子后，在岳丈的帮扶下才凑足了进京赴考的盘缠，而他高中后再没有回去过，何夫人也没有回去过，只每年写一封信回去。那么何子逸死了，何夫人去哪儿了？”

    能从何子逸手上拿到朝廷给他的敕牒和鱼符，并且伪装成他，还不被人发现，应该是了解他的亲近之人了。

    对面的人沉静许久，而后轻笑了一声，“反正你们已经死到临头了，知道了也无妨。我确实是何子逸的原配娘子，也确实杀了他，而后假冒他的身份去赴任，不过有一件事，公主说错了。”

    对于这何夫人知道她身份，陆雪微倒是一点不稀奇。应该是在寨子里的时候，二当家就发现了，所以一直在搜捕她。

    “我说错了什么？”

    何夫人大笑一声，“那何子逸就是个草包废物，整日捧着书读来读去，全都读成了狗屎，凭他根本不可能高中。我杀他在科举之前，而后我代替他参加了科考而后中举。”

    陆雪微打量着这何夫人，确实吃惊不小。

    “我自小爱读书，也向往更广阔的天地，可身为女子，束于后宅，可知书达理，却不能抛头露面。我争不过命，便想着嫁个读书人，至少斯文有礼。我们那十里八乡的也就何子逸这么一个落魄书生，我哭求父母，终于嫁给了他，婚后才发现，他自称书生，可根本不爱读书，甚至字都认不全。”

    “婚后，我逼他读书，逼他上进，终于他中了举子，可以参加科举了。我为他筹了盘缠，陪他一起上京，结果他却和别的举子厮混到了青、楼，而且当别人高谈阔论时，他甚至连话都接不上，我便对他彻底失望了。在一次，他从外面沾着脂粉气回来后，我和他大吵一架。他居然说要休了我，我激愤之下杀了他。”

    “之后，我顶替了他，参加科举，而后中了进士，从此走上了仕途。从边远县丞到如今的庆南府台，我是凭着自己能力走到这一步的，女子又如何，我不必任何一个男子差！”

    何夫人说完，抬眸看向陆雪微，“公主，我还想成为像你一样的人呢！”

    “哦？”

    “不惧流言，广纳郎君。”

    陆雪微干咳一声，“别自己拉屎还熏臭别人！”

    谢运蹙眉，“公主，这话于您身份不符。”

    “我难道说的不对？”

    “对，可……”

    “你这么磨叽，本公主还觉得和你性别不符呢！”

    谢运：“……”

    “既然你们都知道了，那就只能做个死鬼了！”何夫人退后一步，冲外面喝了一声，接着二当家带着十几个壮汉闯了进来。

    珠秀她们在院里，见此慌忙跑了进来。

