    棺材内十几件古董横陈，全都是刚刚出土的，一股难言的阴气在上面缭绕，经久不散。

    齐云眼神眯起，随手抓起一张古画，轻轻展开。

    只见画卷中画的是一个青面獠牙的恶鬼，手持三叉戟，脚踩一个身穿囚衣的恶徒，恶徒一脸痛苦，似乎在哀号。

    画卷中的图案惟妙惟肖，和真实的一样。

    不管是恶鬼还是囚徒，都像是能从画卷中走出来一样。

    齐云心内冷笑，催动能量和火焰罡气直接向着画卷中焚烧了过去。

    轰！

    熊熊烈火浮现而出，很快彻底覆盖了整个画卷，一股股浓郁阴气从里面散发了出来，接着一声哀嚎发出，一个狰狞可怕的恶鬼从里面挣扎而出，张牙舞爪，向着齐云扑去。

    噗！

    齐云的大手一抓，瞬间捏住这只恶鬼的脖颈，火焰罡气和能量瞬间涌入对方体内，让对方变成了一个火球，凄厉哀嚎。

    很快砰的一声，炸碎开来，化为一滴绿色液体。

    积分值+55.

    齐云眼神冷漠，看向了漆黑的棺椁，挥动拳头，火焰罡气和滚滚能量瞬间交织在一起，直接向着棺椁中砸了下去。

    轰隆！

    声音轰鸣，无尽的怒火焚烧而出，覆盖了一切。

    啊！

    棺椁中直接发出了凄厉的大叫，一个个古董被烧得黑气滚滚，从里面钻出一个个可怕的人脸出来，五官扭曲，在疯狂挣扎。

    但根本没用，在齐云狂暴的修为之下，这些人脸统统不堪一击，被恐怖的火焰罡气烧的接连崩溃。

    下方的古董也是成片成片的碎裂…

    积分值+50

    +55

    +50

    …

    一滴滴绿色血液不断飞出。

    很快，整个棺椁中的所有古董都碎裂了。

    积分瞬间得到650点。

    整个黑色的棺椁也被烧的一片焦黑，散发着阵阵刺鼻的气息…

    齐云眼神闪动，看向了那匹干尸马，眉头微皱。

    这干尸马像是死的一样，从始至终没有丝毫动静。

    他犹豫了一下，暂时没有杀这匹马。

    他要再等等。

    等到那两个灰袍男子再次出来。

    想到这里，齐云迅速消失在了黑暗中。

    时间不久。

    城门口位置，那两个身穿灰袍的瘦削中年男子再次走了出来，脸色木然，依然没有丝毫表情，一路向着棺椁这里行来。

    不过等到他们走进之后，原本木然的脸庞忽然怔住，眼神茫然地看向散发着一阵阵青烟的棺椁。

    棺椁的盖子早已经飞落了一边，里面的古董统统被打的稀碎。

    其中一个中年男子伸手抓起了一个花瓶碎片，静静观察片刻，再次将花瓶丢到了棺椁中。

    他们原地不动，忽然头颅转动，向着四周的黑暗中看去。

    整个头颅来回转动，扭了一百八十度，看了好一会之后，才再次扭回来。

    他们对视一眼，眼中疑惑更浓。

    最终两人抬起棺盖，盖在了棺椁上，随后坐上马车上，向着远处黑暗行去。

    哒哒哒…

    干瘪的马尸迈动蹄子，渐渐远去。

    后方的黑暗中，走出了一个异常魁梧的人影，眼神锋锐，在黑夜之中如同两道寒芒，注视着远去的马车，随后身躯一闪，吊在了身后。

    星月暗淡夜风呼啸。

    孤单的马尸一路远去，大概行了二十多里地，来到了狼山脚下的的一处村落中。

    进了村落后，马尸继续向前，行入了一个大院子之内。

    村外。

    齐云魁梧的身躯出现在了这里，眉头微皱，注视着整个漆黑的村落。

    村子不大，大概有近百户人家，漆黑一片，不见任何等过，双耳听起来也是听不到任何声音。

    整个村子如同一个死村一样，鼻尖可以嗅到淡淡的类似尸体腐烂般的味道。

    齐云轻轻地推开一处门户，目光扫去。

    房间的桌子上，静静坐着一家三口，脸色蜡黄，一动不动，身躯如同僵硬，早已气绝。

    但怪异的是，即便死了，他们的身躯依然是坐着，手中的碗也不曾放下。

    似乎在一瞬间僵住了一样。

    齐云扫了一眼，收回目光，向着前方的院子看去，随后迈起脚步，接近了过去。

    院子中传来悉悉索索的声音，两个灰袍中年向着房间内的一个铁皮棺材拜去，一边拜，一边嘴里呢喃着听不清的话语。

    吱吱吱！

    忽然，刺耳的金属声音传来。

    厚重的棺盖被从里面缓缓挪开了，一个黑森森的枯瘦大手从里面探出来，将棺盖彻底拨到了一边。

    随后一个身躯雄伟，浑身生着黑色毛发的尸体从棺材中坐了起来，脸庞狰狞，一嘴獠牙，身上弥漫着浓郁的阴气。

    忽然，这具尸体的目光直接向着门外看了过去，两个眼睛幽森可怕，如同黑夜中的明珠，喉中发出了一声低吼。

    呼！

    狂风一闪，这个可怕的尸体瞬间扑向了门外，抓向齐云。

    齐云露出异色。

    好强的感知！

    这尸体是从古墓中挖出来的？

    他挥动拳头，火焰罡气和熊熊火光燃烧，直接一拳砸了过去。

    砰！

    与这个可怕的尸体撞到一起，掀起一阵恐怖的轰鸣，整个房间被震得当场崩塌。

    跪在地上的两个灰袍中年回头看向了齐云，也是发出了声声低吼，脸庞紫青，愤怒无比，从地上起身，直接向着齐云扑了过来。

    齐云与那个尸体轰了一记后，被震的手臂发酸，魁梧的身躯直接倒退了出去，眼中异色更重。

    那个尸体同样如此，被他一拳震得连连退步。

    这时，两个灰袍中年终于扑到了近前。

    齐云眉头一皱，宽厚的双刃巨剑出现在手中，层层能量和火焰罡气瞬间覆盖，整个双刃巨剑轮动起来，猛然扫过。

    噗！噗！

    火光冲天！

    两个灰袍中年嘶吼一声，全都被瞬间腰斩，四截身躯被庞然大力带着胡乱飞舞，熊熊火光将这四截身躯包裹，全都焚烧了起来，砸在远处。

    “吼…”

    那个魁梧的黑毛尸体依然在咆哮，身上阴气更重，浑身传来哗啦啦的铁甲声音，刚刚与齐云对轰了一击，齐云的火焰罡气与能量居然没能伤害到他。

    他从棺材中一把抓出了一口沉重的巨斧，丈许长短，成人手腕粗细，斧刃处闪烁着锋芒之光，弥漫着森森阴气。

    暴吼一声，这个恐怖的黑毛尸体轮动巨斧，直接向着齐云狂劈了下来。

    他身躯雄伟，一身黑毛与甲胄，比齐云还要高，有两米四左右，此刻再抓着这口丈许长短的巨斧，简直如同一代金刚转世，场面震撼。