    第1163章 战神大礼包   

    “你好强，我认输了……”   

    一个微弱的声音，从苏天脚下响起。

    

    花有缺双手抱着枪柄，身子抽搐，表情痛苦万分，他虽然被杨戬一枪穿胸钉魂钉在了地上，但却并没有死掉。

    

    “一戳就倒，一倒就认输啊。”

    

    苏天面带嘲讽，玩味一笑：“你给了大家那么大的期待感，却来了一个出场趴，不知道心中是何感想？”

    

    “是你们太强……”花有缺沮丧无比，心中想哭。

    

    “天帝，杀，还是不杀？”

    杨戬淡淡道，一挥袖，收回了银合马，扑天雕，和苏天于擂台上并肩而立。

    他的哮天犬，因为已经先被苏天召唤而来了，此刻，正在天球上。

    

    “杀。”

    苏天毫不思考。

    

    杨戬手臂一震。

    

    “我来杀。”

    苏天又已说道。

    

    杨戬正要释放的力量又一收，同时收回了握着枪柄的手。

    

    苏天瞧了一眼被三尖两刃枪钉在地上的花有缺，脸上浮起一抹兴奋，他的SSS级任务，终于要完成了。

    直接一把抓住三尖两刃枪的枪柄。

    

    轰！   

    帝躯之上爆起金色战光。

    

    震惊中的人，集体神情一惊。

    

    “别杀我。”

    

    花有缺在枪下颤抖，哀求：“苏日天，你刚刚说过，你不和不男不女的妖人动手，这样会恶心到你，会脏了你的手。”

    

    “不错，但是那也是有前提的……”   

    苏天一本正经的点了点头，冷道：“若谁想毁我贞洁，不管他是神龙帝国子民，是华夏人，还是不男不女的妖人，本人，都必杀！”

    力灌于臂，猛力一转。

    

    哗——   

    在三个枪尖的搅动之下，被长枪穿透的花有缺骨肉粉碎，神魂化作灰飞。

    

    不灭境，照样也得灭。

    

    “提示，你获得5万声望值！”

    

    “叮！”

    

    “连杀100人，你已达到最终连杀！”

    

    “叮！”

    

    “恭喜，完成SSS及连杀任务，获得SSS级战神大礼包一个。”

    

    “不同级别礼包介绍：A级战神礼包，可开出1名战神。

    B级战神礼包，可开出2名战神。

    C级战神礼包，可开出3名战神。

    S级战神大礼包，可开出4名战神。

    SS级战神大礼包，可开出5名战神。

    SSS级战神大礼包，可开出6名战神。”

    

    听着系统提示的声音，苏天心中一阵大喜，差点没跳起来庆祝，得到一个可以一次性开出6个战神的大礼包，这是要爽死！   

    这一番奋斗，太值了。

    

    此刻……   

    随着苏天一枪把花有缺绞得神魂俱灭，在场所有人已在栗然之中，一片寂静。

    

    八大天王里的‘九姑娘’，死了！   

    就这样死了！   

    在敌人面前，死得跟弱小的鸡仔一样。

    

    这个苏日天，到底得有多强？

    

    他身边的那个杨戬，到底又得有多强？

    

    他们来自哪里？

    

    ……   

    疑问之中，苏天却又已望向附近众人，清了清嗓子：“刚刚都是谁支持本人当这人妖肛儿奴？”

    

    所有人脸色一抽。

    

    “怎么？

    怕你啊？”

    

    “你还能杀了所有人不成？”

    

    “苏日天，你一个外来者，别太过分了。”

    

    “对，小心全城高手杀你。”

    

    随即，响起一片不爽的声音。

    

    “我靠。”

    

    苏天眉毛一扬：“唬我？

    真以为我不会下台来干你们啊？”

    帝躯之上冒着战光，就要大步下台，任务完成，他现在可是没任何限制了。

    

    “本人倒想会会这个世界的强者。”

    

    杨戬手中三尖两刃抢一挺，紧随其后。

    

    叫嚷中的人们再次脸色巨变。

    

    “我没说。”

    

    “刚刚说那几个，早跑了。”

    

    “大哥，别别别冲动……”   

    “外来是客，我仙缘城最懂待客之道……”   

    立马改口，又纷纷大叫起来。

    

    “我就喜欢你们这些怂包狗、贱骨头。”

    苏天咧嘴一笑，又收回了战光。

    

    “……”杨戬脚步一停。

    

    众人颤抖着小心脏，黑着脸，咬牙切齿。

    

    太欺负人了，实在太欺负人了，不带这么欺负人的。

    

    不过虽然被欺负到了这个份儿上，大家还是没有立刻就走，还真是怂包狗，贱骨头……   

    林正南和林仙儿还没上台，所有人都想看看最后的结局。

    

    “爹爹，我喜欢死这个苏日天了。”

    

    “此人实力深不可测，背景更是深不可测，能得此人为婿，我也是高兴不已。”

    

    阁楼上，震惊之后，父女相视一望。

    

    扑扑！   

    衣衫扯动之下，两道人影，飞向了擂台。

    

    “哈哈哈。”

    

    林正南清笑一声：“赵少侠，恭喜恭喜，此次比武招器擂台，最终，由你夺得第一。”

    

    踏踏！   

    林正南和林仙儿，已落到擂台之上。

    

    只见林正南满脸喜色，眉笑眼开，能得到一个如此得力的女婿，他当然欢喜。

    

    林仙儿看着苏天，一双眼睛里春光流露，这个男人，或许比她之前的男人还强，说不定还能让她扬眉吐气，找回丢失的尊严，失去的颜面……   

    又瞟了杨戬一眼。

    这是苏天的属下，那以后自然也是她的人了……   

    一想到此，心中更是忍不住激动。

    

    父女二人，都是喜现于表。

    

    苏天淡淡瞧了林仙儿一眼，冷然一笑，这种女人，水性杨花，不知廉耻，就算去他皇宫里当宫女，都不够格！   

    正要离开擂台，但立刻，脚步又一停。

    随即，脸上浮起一抹邪笑。

    初来玄武世界，他正要一个起征点，这仙缘城，以后，就是他的大本营了。

    

    当即，大袖一挥：“走，回府。”

    以后，仙缘城，就是他在玄武世界的基地了。

    那城主府，自然是他的主府了。

    

    一听苏天之言，林仙儿更是喜笑颜开，还以为苏天英雄豪迈，喊她回家。

    

    “新姑爷回家咯。”

    

    “噼里啪啦！”

    

    “哐哐哐哐！”

    

    顿时，林府管家一声大吼，敲锣打鼓放鞭炮，林震南和林仙儿带着苏天、杨戬，被林府的人迎回了城主之府。

    

    ……   

    一时间里，一个叫做苏日天的男人，在擂台上杀了整整一百名仙缘城高手，还杀了‘八大天王’里的‘九姑娘’，做了林正南的女婿，当了林仙儿的接盘侠，入赘豪门喜当爹，得到了哪一张‘雪神函’……   

    这整件事情，在仙缘城中传的沸沸扬扬，家喻户晓。

    

    苏日天绿名大起！   

    

