    第121章 三拳败元婴（求订阅！求月票！）

    雷乾风听着秦昊的话。

    脸上露出愤怒之色。

    他是雷霄宗太上长老，前段时间更是得到机缘，晋升元婴。

    至今，无人敢这么跟他说话。

    这个小子，敢这么挑衅自己。

    此子必杀！

    雷乾风一掌劈出，直取秦昊面门。

    要一掌将秦昊劈成两半。

    秦昊微微一笑。

    “来得好！”

    随后，他整个人飙射出去, 化作流光，和雷乾风斗法。

    秦昊单手一挥，一道匹练打出。

    直接将雷乾风掌风打散。

    “真武七式，抱山印！”

    秦昊双臂张开，呈现环抱之势，这一抱，如同胸中环抱一座神山。

    秦昊气息瞬间膨胀, 双臂成印，朝雷乾风一印而去。

    抱山印。

    是真武七式之中的第一式。

    乃是真武仙宗上古仙人观摩太古神山创造。

    上古时期，有神魔以神山为兵器，怀抱神山，撼天动地。

    随手一印，看似轻飘飘，实则，有如神山坠落，重万万钧。

    秦昊一印拍出，朝雷乾风砸去。

    雷乾风看着秦昊一印砸来。

    他也是元婴大修。

    一眼看出秦昊这一印威力非比寻常。

    金丹巅峰，估计也能当场砸死。

    雷乾风不敢大意。

    脚步一踏，体内玄雷罡气爆出，雷乾风从口中吐出两把神刀。

    神刀绽放万丈雷光，雷乾风的气息推到了顶点。

    对着秦昊的神山之印，雷乾风双刀斩出。

    欲以双刀斩神山！

    “给我破！”

    雷乾风双刀斩在抱山印上。

    顿时，天地间灵气肆虐。

    这是元婴天君之间的斗法。

    整个雷霄宗山门上下，无数大树被连根卷起。

    雷霄宗内, 大大小小的弟子、长老看着这一幕。

    不由惊叹：“这就是元婴天君之间的战斗吗？动静也太大了。”

    “那小子, 竟然也是元婴境界，难怪有如此胆量到我们雷霄宗叫嚣。”

    “哼, 虽然这小子也是元婴，不过，他终究还是太年轻了，我宗太上老祖，可不是普通元婴，老祖乃是七品金丹结成的元婴，而且，老祖如今圣体大成，在元婴天君之中，实力也是顶尖的，你们看着吧，此子今日翻不起风浪的。”

    雷霄宗宗主，云雷真人对自家太上长老的实力很是任何，自信满满说道。

    他乃一宗之主，比雷霄宗其他长老弟子自然对于太上长老的了解更多。

    太上长老什么实力，他还不清楚吗？

    听云雷真人这么说，雷霄宗众人把心放到了肚子里。

    静静观看天君之间的战斗。

    天空之上。

    雷乾风双刀劈在抱山印上。

    雷乾风怒喝一声：“开！”

    他的体内, 七品元婴冲天而起。

    元婴离体, 吸收天地之力, 灌注到雷乾风身上。

    雷乾风身体顷刻爆发出大量仙光。

    这一瞬间，雷乾风的身体变成暗紫色。

    浑身被雷电缠绕。

    这是雷乾风的圣体。

    雷霄宗传承圣体-九霄雷体。

    如今，已经被雷乾风修炼到大成境界。

    大成九霄雷体一出，再加上元婴加持，雷乾风双刀势如破竹。

    直接斩碎了秦昊的抱山印。

    双刀朝着秦昊杀来。

    “大成圣体？”秦昊看着雷乾风一瞬间如打了鸡血一样。

    浑身被雷电缠绕。

    这就是圣体啊！

    秦昊之前阅读过修仙界的各种体质。

    由低到高分别是凡体、灵体、圣体、神体、仙体。

    这雷乾风将九霄雷体修炼成大成圣体，可以硬撼仙兵。

    不过，让秦昊没想到的是。

    元婴，原来还有这样的用法。

    雷乾风将元婴释放出来，离体而出，吸纳天地灵气反哺己身，这就是秦昊没想到的用法。

    果然，跟同境界修士切磋是有好处的。

    可以学到不少东西。

    看着雷乾风一下子如打了鸡血一样，实力暴涨。

    秦昊不慌不忙。

    继续打着真武七式。

    “真武七式，四象拳！”

    秦昊一步一拳。

    以退为进，三步迈出，秦昊已经轰出三拳。

    他的身后，四象神兽咆哮，拳风如龙，透体而出。

    三拳轰向雷乾风。

    雷乾风整个人闷哼一声。

    他只能接住第一拳。

    伴随秦昊拳法越来越强，雷乾风也有点顶不住。

    被四象拳打中胸口，雷乾风脸色巨变。

    整个人如断线的风筝倒飞出去。

    “老祖！”

    云雷真人眼睛一瞪，看着老祖飞出去。

    云雷真人连忙去救。

    众人见状目瞪口呆。

    雷乾风，竟然输了！

    这可是元婴天君啊！

    虽然，雷乾风只是初入元婴。

    但，也是老牌强者，加上大成圣体。

    其实力在元婴之中也不弱。

    怎么会这么快就输了？

    众人这时候再看向秦昊的眼神，如见鬼。

    这家伙，三拳败雷乾风。

    未免太强了。

    云雷真人救回自家老祖。

    此刻的雷乾风，仅仅是吃了秦昊一拳。

    胸口已经被震破。

    五脏受损。

    不过好在有元婴修为护体，休息一段时间就可以复原。

    雷乾风都败了。

    雷霄宗众人目露绝望之色。

    本来以为老祖一来，此人必败。

    没想到老祖来了，输得更快。

    现在雷霄宗顶级战力都输了。

    他们只有等死了？

    整个雷霄宗上下，一片绝望。

    另一边，秦昊看着飞出去的雷乾风。

    他还有点没反应过来。

    什么？

    这么快就败了？

    不是吧。

    这元婴，跟自己想象中的不一样啊。

    秦昊本来还是把雷乾风当做大敌对待的。

    毕竟，雷乾风也是元婴境界。

    但没想到，他这个元婴，水分也太大了。

    连自己三拳都接不住。

    秦昊连剑都没拔，他就败了。

    秦昊忍不住有些失望。

    看来，大夏界的元婴修士，不过如此。

    打败雷乾风之后，秦昊的耳边，传来系统提示音。

    “叮！宿主打败大夏界元婴修士，获得奖励50万经验值、积分+1万、聚灵炮*1（可安装在战天梭上，威力不俗）！”

    任务奖励到账。

    秦昊还没来得及查看。

    雷霄宗那边，传来一阵悲壮之声。

    “弟子雷乾风，今日败于敌人之手，愧对雷霄宗列祖列宗，雷霄宗千年传承，今日断在我的手上，弟子无颜面见先人，只有以死谢罪！”

    “雷霄宗众弟子听着，随我启动宗门自毁阵法，我等宁为玉碎，不为瓦全！宁可毁掉所有功法，也不让贼人得到我雷霄宗的传承！”

    听着这道悲鸣之声。

    秦昊脸色变了。

    这是要干什么？

    (本章完)

