    就在韦剑努力教授林平之武功的时候，

    林镇南这边也将福威镖局的事情料理好了。

    虽然因此实力大损，但是瘦死骆驼比马大。

    尤其是有韦剑坐镇福威镖局，林平之又拜师韦剑，林镇南心中底气十足。

    而这段时间，因为余沧海的败北，整个福州似乎都安静了下来。

    不知道这些人是在调查韦剑的出身，还是怎么回事。

    不过，福威镖局外那种时刻被人监视的情况却是丝毫没有改变。

    对此，林镇南却是丝毫都不知道。

    料理好了福威镖局各镖师下人的丧事之后，他便马不停蹄的将福州范围内最好的大夫请了过来。

    不过，因为韦剑害怕节外生枝。所以没有让林镇南泄露消息。

    外人自以为林镇南是因为青城派受到了重创，所以请医问药。倒也没有在意。

    不然，一旦福威镖局有两株千年宝药的消息传开，恐怕大半个江湖都会被惊动。

    到时候，除非是将东西交出去，否则，整个福威镖局可就真的在劫难逃了。

    别说韦剑了，就算是莆田少林派人来，也挡不住众人的贪婪。

    毕竟，相比辟邪剑法，还有可能因为资质，悟性，练不成。

    两株千年宝药就完全不一样。

    就算不让什么名医配药，直接服用，虽然可能会损失很大一部分药效，却也可以让人修为大增。

    这种可以起到立竿见影效果的，最是容易勾动欲望。

    对于这一点，林镇南自然有清晰的认知。

    所以，之前丝毫不敢暴露。

    不然，别说那些江湖人了，就算是朝堂上的人恐怕也会逼迫他交出来。

    这且不说，虽然没有两株千年宝药的诱惑。

    但是，以福威镖局的名声和财力，以及林镇南以前广结的善缘，想要请一个名医还是没有什么问题的。

    这位虽然比不上笑傲中赫赫有名的杀人名医平一指。

    但是也算是名满杏林，听说，这位以前还是在宫廷供职的御医，现在不过是告老还乡。

    因为以前林镇南帮助过他们家族，不然还请不动这位。

    这位本来只是抱着报恩前来，表现得很是淡定，一副了断因果的样子。

    当林镇南拿出两株宝药之后，顿时激动得不能自已。

    所谓是宝剑配英雄，红粉赠佳人。

    这名医自然就需要好药材来配。

    只是好药材，可不容易得，尤其是这种上了年头的东西。

    就算是老大夫以前在宫廷供职，可谓是见多识广，但是这种千年宝药想一睹他的真容，也是不容易。

    就更不用说以之配药了。

    现在却不想，临老了，居然还有这样的奇缘。

    当即便顾不得矜持了，抱着宝药就不松手，生怕林镇南反悔，不让他配药了。

    搞得林镇南一阵哭笑不得，一再保证之下，这才让他稳定了情绪。

    而老大夫自然也同样保证，自己一定不负所望，不浪费药力，尽最大可能将之炼成丹药。

    而且，茯苓首乌丸，根据古方记载，这药丸有起死回生的功效，每年服用一丸，就能保证百病不生，即便是到了天命之年也能再续生机。

    这种传说中的丹药，若是能够出自自己之手，对于任何大夫都有莫大的吸引力。

    别说普通的名医了，就算是杀人名医平一指若是知道了，也不会再说什么杀一人救一人，只会欣然而来。

    这边炼制丹药，韦剑自己的修炼也没有放松。

    虽然每日积蓄的内力看上去不过是杯水车薪。

    但是修行，本来便是一个水磨的功夫，需要日积月累。

    这种状态才是常态。

    先前韦剑那种突飞猛进才是少数，是机缘，是厚积薄发。

    丹药虽好，但是自己修炼的力量也同样不错。甚至更加重要。

    这种一点点修炼来的力量更加凝实，不用担心根基不稳的状况。

    再说，齐头并进不好吗？

    于是，韦剑便一边教导林平之，一边按部就班的修炼着。

    对于林平之，韦剑现在是越来越认同了。

    首先是他的品质，能够见义勇为，没有其他富家弟子纨绔的行为。

    最关键的是，他真的有恒心，有毅力。

    自从下定决心要向那位修炼拔刀斩的前辈学习。

    林平之除了修炼其他基础剑法，步伐，就真的一门心思嗑在了刺剑上。

    虽然一开始可能做不到一万次，毕竟他的底子有些差。

    但是每次都累到自己动弹不得方才罢手。

    如此，如何不叫韦剑满意呢？

    以至于他每天都亲自动手，用内力帮林平之缓解身上的酸痛。

    不然即便是有福威镖局各种营养的支撑，林平之想要坚持下来也不是那么容易。

    天波易谢，寸暑难留。

    没有让韦剑等太长时间。

    几日之后，林镇南便一脸激动的捧着一个玉瓶来到了小院。

    “炼好了？”看到此物，韦剑顿时眼前一亮。

    “好了！”林镇南郑重的点了点头，“两株千年宝药，再加上一些其他珍贵辅药，在老御医的精湛医术下，一共炼制了八八六十四枚茯苓首乌丸。”

    “好好好！！！”听到这里，韦剑顿时连声叫好。

    以他的强大灵魂之力，自然可以透过玉瓶感受到那一股比药材本身，更加浓郁，更加温和的药力。

    这一次，韦剑体内的剑力都好似闻着味的老猫，蠢蠢欲动起来。

    他本身也有些迫不及待，一脸郑重的接过玉瓶，然后对林镇南感谢道，

    “有劳总镖头费心了。”

    “哪里，要不是恩公，我们一家早就命丧黄泉了，哪里还有今日。”林镇南连忙让开摆手道，

    “更何况，如今平之拜入你门下，眼看着为人武功都日益精进，我感谢您都来不及。”

    “好，大家既然是一家人，客套话就不说了。”韦剑将这份情记在心中，没有再多说什么。

    “好好，这样才好。”听到韦剑说是一家人，林镇南顿时喜笑颜开了起来，

    他也是有眼力的人，知道韦剑此刻恐怕迫不得已的想要服用丹药，所以，知趣的告退，

    “我前面还有些事情要处理，就先走了。”

    “好！”韦剑将林镇南送到小院外，又嘱咐了一声，“还请总镖头先稳住那位御医，不要让他这么快离开。”

