    黑暗中，艾米正在小憩，一只大手抓向她的脖子，这一幕是多么熟悉。

    但是这双手却是一只白人的手，上面还纹着一个个圆环。

    兰德斯见是一个小女孩，还是一阶进化者，而且明显是被丧尸打成重伤躲在这里。

    兰德斯顿时放松警惕，直接伸手抓了过去。

    “嗤！”

    一抹红光在兰德斯眼前划过，他的眼前陡然一片腥红，什么也看不见了。

    不等他惨叫，兰德斯感觉眼睛有异物正在向里面捅。

    剧痛快速占据了他的大脑，随后兰德斯迅速一个后跳，准备先逃跑和自己同伙汇合。

    而艾米这边，则是一脸冷漠的将匕首，捅向这个想要抓自己的陌生人，匕首上抹着一丝红芒。

    本来艾米清醒过来以为是许霆，后来瞬间感觉味道不对，下了死手，直接想要刺穿兰德斯的眼球直奔大脑。

    但是那个男人反应极快，一个后跳躲开了艾米的致命一击，但是双眼都瞎了。

    兰德斯连狠话都不敢放，双目失明的他就要大喊并且逃跑。

    然后他不动了，表情僵住了。

    只见艾米小手一握，一个晶莹剔透的红色叶片长出，从兰德斯的眼眶长出，随后茎秆，叶子，花苞都长出来，一大丛鲜红且晶莹的玫瑰花从兰德斯的眼眶长出。

    兰德斯身体渐渐瘦弱，随着玫瑰的完全盛开，兰德斯终于完全变成了这束美丽花朵的养分，变成一个干尸倒在地上摔碎了。

    随后艾米伸手触碰这束鲜花，顿时这束花变成纯粹的生命能量进入艾米的身体中。

    艾米苍白的小脸迅速变得红润，身体的伤势完全恢复，精神能量都充足起来。

    毕竟是一个三阶进化者，还是一个圣徒。

    没错，这两个人就是阿里卡那个老狐狸留的后手，阿里卡万一失败的话就会逃出去跟他们两个会和，再一起打回去。

    可是没想到阿里卡连跑的机会都没有，直接死无全尸，两人联系不上阿里卡放心不下，就过来看看到底发生了什么。

    可没想到一个红色血脉的圣徒就这么死在了一个一阶进化者的手上，实在是阴沟里翻船。

    楼下的卡尔抽了抽鼻子，面色顿时大变。

    怎么可能，区区重伤的一阶进化者，竟然杀了兰德斯，卡尔的瞳孔剧烈颤抖。

    不行，不能让她跑掉，兰德斯一定是太轻敌才会死。

    卡尔一跃到房顶，看着已经跑出老远的艾米，单脚一跺，瞬间冲出，那速度比艾米快了不知多少倍。

    眨眼间艾米就被追上了，死亡的感觉降临在艾米的大脑中。

    但是艾米的眼神中没有恐惧，只有冷静，与一丝……兴奋？

    “噌噌噌……”

    卡尔前进路线中长出无数猩红尖刺。

    卡尔兜帽下传来一声奸笑，随后猛然一跳。

    兜帽掀开，一个尖长鼻子的猥琐男人面孔浮现。

    这人脖子竟然长得像折叠吸管一样，随后他的脖子发出“咔咔咔”的声音，骤然伸长一截，随后鼻孔流出两团黏液，然后猛然一甩飞向艾米。

    艾米听到身后破空声，急忙向右侧闪躲。

    “砰！砰！”

    这两团黏液砸到地上竟然发出炮弹一样的声音。

    还好艾米躲过了，还没等艾米长舒一口气。

    “轰轰！”

    那两团黏液发出了大爆炸，剧烈的火光将艾米身体冲飞，艾米的半张小脸被烧毁，整个右臂被炸碎。

    脸上的灼烧疼痛和骨头的碎裂疼痛，都没有让艾米的神情有任何变化，仅剩一只的左臂一挥，无数的血色荆棘形成向着刚刚落地的卡尔缠绕而去。

    然而卡尔却把脖子伸的老长，疯狂甩动自己的头颅，尖锐的鼻子瞬间切断所有荆棘。

    “嘿嘿嘿，小姑娘，你血液的味道可真令人沉醉。”

    卡尔脖子伸长，用嘴叼起地上一块艾米炸碎的肉块，竟然是艾米的小手。

    然后卡尔的头颅缩了回来，用自己的手拿起艾米的小手，放在鼻孔下面长长闻了一下，陶醉的神情浮现在他猥琐的面容上。

    “喀嚓喀嚓……”

    卡尔竟然把艾米的小手放进嘴中咬了起来，咬碎的骨头发出咔咔的声响，沾着唾液的血水沿着卡尔的嘴角流出。

    最终完全将艾米的小手咬碎吞下去，然后他还一脸意犹未尽的样子。

    突然卡尔眼睛睁大到极致，眼角都裂开流出血液。

    “太棒了!真是太帮了！这种美味，本大爷可是从来没尝过啊，快过来~快过来，我要把你养起来，我要吃你一辈子！！！”

    卡尔的脸突然疯狂扭曲的大笑出来，尖利的牙齿还沾着艾米的碎肉，顺着卡尔仰天张开的大嘴，滴落着腥红的血液。

    极度的兴奋让他的脖子再一次发出了‘咔咔咔’的声响，脖子伸长疯狂的绕着身体怪异的扭曲起来，整个人不停传来“咔咔咔咔……”的声音。

    过了好一会而卡尔才平静下来，张开大嘴，口水不断在滴落，随后他的身体开始不受控制的异化，全身长出类似金属的鳞片，脖子和头颅变成黑色，及其尖锐的鼻子闪过一丝寒光。

    此时艾米知道自己跑不过卡尔，凝聚鲜血力量恢复自身的伤口，看着卡尔吃掉自己的手，艾米脸上不为所动，趁着卡尔发疯，做好了拼死一搏的准备。

    卡尔头颅顿时停了下来，目光直直的盯着全身覆盖鲜血铠甲的艾米。

    “嗖！”

    卡尔脖子一闪动，头颅像链锤一样砸了过去。

    这股力量之强恐怕艾米被打倒了的话，当场就会骨骼尽碎，失去反抗能力。

    艾米不退反进，这个人的能力都在脖子和头颅，那么他的身体就是自己取胜唯一的机会。

    “咔！”

    艾米的铠甲碎裂，但是至少是躲过了，并且和他的头颅相交而过，手握兽牙短刀刺向卡尔的心脏。

    “咔！”

    卡尔的一节脖子挡在了短刀的攻击途径前面，艾米的力量不够，不能完全发挥风浪牙齿的作用，仅仅刺入脖子半个刀身便无法寸进。

    艾米面色一变，她没想到这脖子这么硬，实力的差距这么大吗。

    “嗤！”

    此时卡尔的头颅早已调转方向，锋利的鼻子从背后刺穿了艾米的胸膛，将艾米高高支起。

    此时艾米仰面天空，血液从背后的伤口顺着卡尔的鼻子流入他的嘴中。

    艾米的身体渐渐无力，能力消散，面色苍白，意识渐渐模糊。

    “要是在最后，能见哥哥一面多好啊。”

    艾米绝对不会让自己变成卡尔的肉猪。

    艾米的血液沸腾起来。

    艾米即将自爆！

