
话说苏羽这边，好不容易准备在餐馆吃顿晚饭。

这下好了，全都认出来了！

加油的加油…

留影的留影…

热热闹闹的。

不知道的还以为这餐馆是什么网红打卡点，亦或者是某个大明星来了，居然这么热闹。

很多人，都要询问产品什么时候上市的人。

知道大家着急，苏羽也不好明着说某一天，只说官方许可下来，就第一时间投入生产。

好不容易吃完了这顿饭，想要结账离开，老板却死活不让。

不仅老板，有几桌的大哥更是主动抢着把单买了。

老板也是精明，先收钱再说，看那架式，八成自己走了再给人家。

这份热情打得苏羽也是“狼狈”，最后他被热情地推出了餐馆。

老板还放话了，来吃饭可以，他随时欢迎。

但要是给钱，那就是看不起他了！

一句话，你几个亿都捐了，我特么要你这点饭钱？

这绝对是对他小店的蔑视！

对此，苏羽只好将这份好意接纳了下来。

他开动了车，准备回家。

按理说，正花好月圆，值良辰美景，正是“人约黄昏后，月上柳梢头”的时候。

不过今天，二人都累了…

苏羽也不想“折腾”颜轻语，还是安心回家，美滋滋补个觉得好。

林间马路，一辆大奔不急不缓地驶过。

随着夜幕降临，空气中的热量散了不少。

“跟着我，以后辛苦的事可不少，你可有得忙了。”

看了一眼后视镜躺着的人影，苏羽有些心疼道。

明明能够过悠闲的富婆生活，偏偏要陪着他到处跑。

闭着眼，颜轻语嘟囔回道：

“你就不能说点好听的，比如以后会好好照顾你，不让你吃半点苦，会一直对你好之类的？”

苏羽会心一笑，回道：

“你要是想听，回去了我可以慢慢和你说。”

“花言巧语，又准备骗我是吧，哼！”

颜轻语脸色顿时红了起来，她明白苏羽嘴里的“回去”是什么意思，尽想那些坏事。

“我需要骗你？”

苏羽玩味一笑，脸上莫名有些自得，也不知道是谁骗他来着。

呸！

颜轻语没有接下去，而是接回了原来的话题。

“还好啦，有这么多人喜欢，看到大家这么好，累一点也是幸福的。”

“你要是觉得心疼我，那就对我好一点。”

“em，待会我要是睡着了，你可不能够把我扔在车里面。”

又看了一眼后视镜，苏羽眼中闪过莫名的柔情。

找到对的女朋友，总是能够顺心的。

所幸，迟来的不晚…

二人回到家，柳英也没说晚餐没回来的事。

听到二人已经吃过了，便让二人快去休息。

跟着苏羽上了楼，颜轻语忽然间又害羞起来了。

“真要一间房呀？”

她拉着苏羽的手，脸色酡红都宛如喝醉了似的。

虽然他们早就那样了，但在家里，这样子也太“明目张胆”了。

苏羽玩味回道，“这不是你要求的，说收拾一间房出来吗？”

话一出，颜轻语顿时语塞。

“好了行了吧，你快去洗澡吧，身上臭烘烘的。”

眼见苏羽坏笑盯着她，颜轻语脸皮更烫，“嫌弃”地把苏羽推出了房间，随即关上了门。

摇了摇头，苏羽随后又将门推开了。

“我房间里有浴室。”

在颜轻语发懵的注视下，苏羽淡淡回了一句，随后拿着衣服洗澡去了。

想到刚才颜轻语那呆萌的模样，泡澡的苏羽也忍不住笑出了声。

颜轻语脸色更加烧红。

好不容易看苏羽穿着浴袍出来，她二话不说直接钻进了浴室内，也不管水有没有放好。

听着浴室内的动静，苏羽抛开了心头的绮念。

晒了半天的太阳，此刻终于可以舒舒服服地躺到床上去了。

看了眼大家发来的消息，见没有太大的问题，苏羽也没有过多回复。

经过新闻联播这一报道，以后好未来集团可就真热闹了。

今夜过去，麻烦事会越来越多。

甚至，会威胁到生命。

一旦触及到了一些人的利益，没有什么事是不可能的。

他也要做好准备才行！

苏羽将目光投向了系统界面，比起外在的科技，他更加欣赏系统的功能。

看了眼积分，已经从三万上升到了五万多，苏羽开始在商城内搜搜索起了合适的物品。

可令他失望的是，商城里面的东西，实在是太贵了。

而且很多丹药，都是修仙者才能够使用的。

以他的身体素质，恐怕会因为吸收不了而直接炸裂。

最后，他终于从系统兑换了一枚丹药。

没有无知地一口吞下去，科学家的直觉告诉他，里面诡异的能量很强大…

苏羽将丹药切成了几块，随后拿起一小块先试了试。

丹药的味道确实不错，感觉有股热能在身体里面涌动，身体也变得燥热了起来。

眨眼间，苏羽感觉自己的身体仿佛蒸笼一般，热腾腾的。

不过显然，这还不是极限，苏羽并没有觉得难受。

随即，又拿起一块吃了下去。

热浪过后，一股奇异的瘙痒从表皮和毛孔袭来，苏羽明白，这是表皮在排泄。

接下来的一幕，也彻底证实了他的想法。

看着身体的变化，苏羽捂着鼻子又冲回到了浴室。

看着苏羽进来，颜轻语顿时被打懵了。

她现在，可…

啊啊！

刺耳的尖叫刚刚响起，随后又落了下来，只听到窸窸窣窣的水花声响起。

过了一会儿，苏羽头发湿漉漉地从浴室走了出来，随后拿了新浴袍给颜轻语。

又过了一会儿，颜轻语双靥火红地走了出来，羞愤地恨不得找个地缝装进去。

这臭家伙，越来越过分了，哼！！

“你把这个吃了吧？”

正梳理着头发，忽然间一双手掌伸了过来。

看着上面的药丸，颜轻语也是愣了愣神。

随即，她似乎明白了什么，顿时面红耳赤地站了起来。

颜轻语又羞又怒，看着药丸，她恨不得找个地方自杀算了。

“我没想到你居然是这样的人，真是看错人了！”

羞愤欲死地丢下一句话，颜轻语直接躲进了被子里面。

苏羽，“……”。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183359"  chapterid="69352503"  chaptername="第103章  我这真的是正经药！">加入书签</a>
</div>
