    第23章 时间刚刚好

    火箭队叫了暂停。

    距离比赛结束还有不到一分钟的时间。

    湖人队取得了4分的领先优势。

    王双已经砍下了25分。

    这是他职业生涯的最高分。

    而这个最高分还有继续往上涨的可能。

    现场的球迷们高喊着王双的名字。

    王双心想，总有一天，要让斯坦普斯对自己响起MVP的呼声。

    想的有些远了。

    思绪回到比赛当中。

    领先4分，胜利攥在了手中。

    但不代表不会溜走。

    时间还很充裕，NBA赛场一切皆有可能。

    火箭不是菜鸡，相反他们是踩不死的小强。

    这是火箭队历来了传统了。

    94年0:2落后翻盘太阳。

    95年1:3落后翻盘太阳。

    15年1:3落后翻盘快船。

    查尔斯-巴克利经历了其中的两次。

    他当时就说过，“火箭就像一只蟑螂，一脚下去你以为踩死了，结果一抬脚，他还活着。”

    在美国电视台的直播间里。

    巴克利说道：“王双今晚的表现令人震惊，这充分证明了我的眼光没有问题！他就是湖人的胜负手！但是，火箭绝对是不容小觑的，他们就是蟑螂，你说对不对史密斯？”

    搭档肯尼-史密斯过去就是火箭成员。

    两次翻盘让巴克利终身难忘。

    于是在1997年他打不过就加入。

    最后也没混到冠军。

    史密斯难得同意巴克利的观点，道：“湖人在防守上有缺陷，如果火箭能抓住他们的缺陷，火箭就还有机会。”

    十几年的职业球员，看球是很准的。

    可不是那些半吊子的解说嘉宾能比。

    湖人的防守压迫力不足。

    在关键时刻很可能扛不住对手球星的穿刺式打击。

    又因为到了最后一分钟。

    砍霍战术无法施展，只能硬碰硬了。

    湖人替补席上，斯科特在布置着防守。

    但他知道，没什么用。

    手下这些人，防守能力就这样。

    球队也没有搭建什么防守体系。

    根本没有体系，就是一防一。

    成不成就是看天。

    还好，球队领先，球员们状态比较放松。

    斯科特一边说一些废话，一边心里想，希望运气好一些，大家不要犯错就行了。

    但比赛这个东西，往往就是怕什么来什么。

    暂停结束后，火箭进攻。

    哈登持球，外线一个挡拆。

    防守哈登的是拉塞尔。

    拉塞尔挤过防哈登。

    在哈登屁股后面追。

    但哈登没有强冲，而是减速，运球，等拉塞尔。

    王双在一旁看，感觉不对。

    他下意识大喊：“别追了！”

    王双已经做好了在内线补防哈登的准备。

    然而，拉塞尔根本没听。

    他也来不及听来不及反应。

    从后面朝着哈登扑了上去。

    而哈登一个后撤步，外线三分出手！

    拉塞尔起跳封盖！

    哈登等的就是你起跳！

    他的出手根本就是假动作。

    一收，一靠，撞在了拉塞尔的身上！

    拉塞尔飞在空中，根本无法调整。

    撞上了。

    在撞上的一瞬间，哈登还把球扔了出去。

    球在空中飞出一道弧线。

    “哔！”

    裁判响哨。

    跟着，球飞出了篮筐中！

    三分命中！

    犯规加罚！

    哈登打四分！

    “我的天呐！哈登！哈登三分造犯规，打四分！比赛形势一下子就变了，两边有可能打平！”

    柯凡在直播间大叫。

    “真的苍天，关键时刻，哈登站了出来！打四分！这球……没法说，没法说。哈登上半场打了半场好球，下半场一直低迷。但是，巨星就是巨星，关键时刻的打四分啊，愣是把球队从悬崖边缘给拉回来了！这比赛好看，太好看了。”

    直播间火箭球迷都疯了。

    “哈登！！！永远的神！！！”

    “这球神了！！拯救火箭！！！”

    “登哥牛逼，我登哥天下第一！”

    “谁说登哥只靠罚球的？有本事你别犯规啊！”

    火湖大战，事关名誉。

    两边的球迷都非常在意。

    因为谁的主队输了球，这一天就抬不起头。

    尤其是火箭球迷。

    湖人现在联盟吊车尾，输了太丢人。

    而湖人球迷这边是大骂拉塞尔。

    “拉塞尔搞毛，被骗了多少个犯规了！”

    “太辣鸡了，就这还榜眼呢。”

    “湖人的选秀真是瞎了，当初早知道应该选奥卡福，要什么拉塞尔啊。”

    “都什么时候了，还扯选秀的事，奥卡福能好到哪儿去？”

    “湖人现在有王双了，要什么奥卡福。”

    “别扯淡了，王双能和奥卡福比？”

    “怎么不能比，我觉得王双比奥卡福要强！尤其是防守上。”

    湖人球迷吵作一团。

    而湖人队这边叫了暂停，重新布置战术。

    斯科特那叫一个无语啊。

    直接让哈登打4分成功。

    平了！

    真是怕什么来什么。

    斯科特对着战术板一通划拉。

    思考了好一会儿，他还是选择了“科比-王双”挡拆的战术。

    这样的战术起手，目前来看是湖人变化最多，效果最好的战术。

    因为对手还没有研究过。

    至于其他战术……湖人压根就没什么正儿八经的有效战术。

    要是有的话，至于战绩这么惨吗？

    科比单打已然没那么好使了。

    但加个王双，似乎效果不错。

    暂停结束回来，哈登站上罚球线。

    罚球命中。

    双方打成了106:106平。

    距离比赛结束还有最后的40多秒。

    两队至少还有一次进攻机会。

    湖人这球必须打进才行。

    斯坦普斯中心的氛围紧张到了极点。

    观众们屏气凝神。

    边线球。

    王双发球。

    他心理素质极好。

    面对火箭的干扰，顺利把球发给了科比。

    这是王双的一个优点。

    关键时刻不犯错。

    如果刚刚拿球他来防守哈登。

    是绝对不会被造犯规的。

    宁可被哈登投进三分，也不会去碰他。

    科比接球，王双没有马上过去挡拆。

    而是往里跑，利用【万磁王的答案】吸引火箭防守。

    把火箭的防守给拉扯开。

    斯科特在一旁看的一头雾水。

    心想，王双想干什么？

    王双在场上，并不完全按斯科特的吩咐打球。

    比如第四节的砍霍战术。

    压根就不是斯科特安排的。

    而是王双自己给自己设计的战术。

    结果起到了奇效。

    这次单拆也是如此。

    他绕了一大圈出来，再给科比挡拆。

    一来消耗了时间。

    二来把火箭防守调动了起来。

    中路大空。

    给科比一个瓷实的挡人。

    科比挡拆后中路直杀篮下！

    迎着两人的防守，科比上篮！

    “科比中路突破上篮！……但没有自己上，回身传球给了高位的王双，王双在罚球线的位置接球直接两分出手！火箭的防守空了……球进了！关键的两分球！漂亮的挡拆配合！”

    王双在罚球线，面对补防的布鲁尔，稳稳命中两分。

    湖人重新反超了比分！

    而就在这个时候。

    系统提示，【手感锁定时间到，结束。】

    王双长舒一口气，

    ?  ?今天有点事情，只能一更，抱歉

    ?  

    ????  

    (本章完)

