    回到巨鲸岛不到半日。

    谢长生与杜心武在海上的奇遇便传遍了全岛。

    “殿主，在下认为，此事还是不要让殿外人士得知为好。”

    杜心武长立在谢长生左右，方才在海上所发生之事，恐怕一辈子都无法忘却。

    他现在想要在岛内封锁消息完全是为了防止有意外再次发生。

    若有其他势力打听到谢长生得到了三枚龙族精魄，这可是足以让一人固境重元，活出第二世的绝世宝藏。

    那必定会有人再次发难。

    “全船人都见到你我二人所经历之事，况且在众人议论纷纷之时又未制止。”

    谢长生立于听涛阁之上，现在他心情极佳。

    如今他不止得了长生之法，还得了上古神兵龙息。

    看来逐鹿中原之事，指日可待。

    “那殿主的意思是？”

    杜心武大概猜到了谢长生的想法。

    “若有人对着精魄感兴趣，来见我便是！”

    “我既愿意散出前往万妖岛的消息，又何惧有人惦记这宝藏！”

    “若真有人能光明正大的从我手中夺去精魄，那也是命中注定，有缘人不是我还守着它何用。”

    谢长生望向海外。

    现在似乎整个破碎之海都将是他的囊中之物。

    谢长生现在的神态又回到了当年杜心武第一次见他之时。

    这样的意气风发。

    这样的睥睨天下。

    “义父。”

    邱雨在经过长生殿医者的医治后也大致恢复了意识。

    在得知了谢长生海中奇遇之后。

    她便与洪武、常锐二人匆匆前往听涛阁。

    在她见到谢长生这宛若新生的神态之时。

    她的眼里也闪满了喜悦。

    “通知下去，十五日之后，听涛阁祭天。”

    谢长生不用解释众人也知道他是要在十五日之后吸取龙族精魄之力。

    而在每次入阁修炼之时祭天乃是谢长生的习惯。

    逆着夕阳。

    谢长生的身影已经完全没有了迟暮之年的模样。

    那这次奇遇，也将给世界的现状带来天翻地覆的变化。

    与此同时。

    龙族秘境处。

    “你给我出来！”

    “当时你强行吞食我的时候怎么没有如此狼狈？”

    赤螭在大战之后逃往秘境。

    准确地来说是被龙蛋的意识引来了此处。

    不让他当时真的可能命丧当场。

    “这是我的身体！我是真龙！”

    “别再给自己洗脑了，你，不过是个下等妖孽罢了。”

    随着最后一个字音落下。

    赤螭的身体开始抽搐起来。

    他的双眼也不自觉地翻成了白色。

    “谢谢你的身体，我知道，不用客气。”

    龙蛋的意识完全掌控了赤螭的身体。

    随后他便猛击丹田，一缕清气从口中飘出。

    被夺舍之后的赤螭见状一把将其抓住道：

    “对了，我的名字叫作傲光。”

    傲光催动双爪，手中握住的便是妖圣赤螭的神知魂魄。

    手取魂灵，这乃是上古龙族的拿手好戏。

    随着一声低吟，傲光手中的清气在他双爪的压迫下渐渐消散。

    “修为还是太低了呀。”

    傲光又低头看了看自己还未成人形的双爪，便知道这次夺舍究竟消耗了这躯壳多少年修为了。

    原本赤蛟的修为就未完全化为人形。

    在双爪之处便有明显水妖的痕迹。

    但龙族生灵天赋异禀。

    大多数在年少之时便可化为人形，且在人群之中穿行自如。

    傲光见到自已此番是这般模样，心中大有不满。

    “没想到还是要靠本座自己。”

    言罢。

    傲光便化为龙形，一飞冲天。

    穿过秘境之后直奔万妖岛去了。

    十五日后。

    “吉时已到，礼部祭天开始！”

    长生殿礼官站在听涛阁巨石前点燃了火环。

    随后一条火线在半空燃起。

    听涛阁巨石乃是谢长生年轻之时征战四方所得。

    其内涵滔天灵力，十分有助于修炼。

    而这火环与巨石交相辉映，一幅奇观便呈现在了众人面见。

    听涛阁见。

    长生殿所有殿众尽数前来。

    他们都知道′今日乃是谢长生的大日子，同时也是长生殿的大日子。

    “以我之真气，憾天地之乾坤！”

    “运周身之灵力，换一世长生！”

    礼官在祭台上大声吼出了咒语。

    说是咒语但也没有玄学的功效。

    祭天仪式本就是为了求天保佑，但上天愿不愿意保佑也听不得这礼官的只言片语。

    但谢长生只觉得这会让他心安一些。

    而这就够了。

    “礼成！恭殿主入听涛阁！”

    礼官一声令下，全体殿众皆行礼大喊。

    “恭殿主入阁！”

    “恭殿主入阁！”

    谢长生早已沐浴更衣，行斋三日。

    只见他身着素衣，好似仙人一般。

    信步入了听涛阁。

    “殿主此行，需多久才能出关。”

    常锐见谢长生已经进入了听涛阁的修炼宝地，便小声地询问邱雨道。

    “据东海古卷记载，若要尽数吸收一滴龙族精魄，那便要辟谷化丹九日，再每日催丹一个时辰，九九八十一日方可达到破境延寿之效。”

    邱雨早就命令所有殿众在外等候九日。

    为的就是在这九日之内以防不测。

    “你又从何得知此方有效？”

    杜心武听了邱雨所言之后大笑。

    他乃一介武痴，大字不知几个，自然不知道邱雨所说的东海古卷为何物。

    “况且破碎之海从未有人活出过第二世，那古卷上所写之方，又是何人所写？”

    杜心武此番为的就是让邱雨难堪。

    谢长生修炼之时，殿内事务皆为杜心武、邱雨两位副殿长负责。

    而大战之后。

    殿内一切事务及决策皆归邱雨管辖。

    现在除了在杜心武的自家心腹冲阵营，他几乎没有任何实权。

    “龙族以血炼精魄本是众生皆知之事，况且破碎之海本是旧天下之东海，你又怎知中土人士未有人活出过第二世？”

    邱雨每次见到杜心武都气不打一处来。

    特别是在大战之后。

    殿众在此候了几日。

    杜心武与邱雨就争论了几日。

    最后就连常锐与洪武都看不下去了才勉强劝住了二人。

    九日时光稍纵即逝。

    如今已到了最关键的六个时辰。

    如若谢长生在六个时辰之内化丹完毕，龙族精魄则能发挥最强的功效。

    但若失败，便有爆体而亡之风险。

