    于是，周司思做了一个深呼吸，心跳很快，一下又一下的砸下来，震动着她的衣服都有些微微的颤动。

    短暂的几秒沉默，在慕白看来简直像是过了一个世纪那么漫长。

    等周司思再次抬起头的时候，他从那双清澈明亮的眼睛中，读出了那一份笃定。

    他觉得自己今晚的胜算，一下就变大了。

    然而还没等他彻底整理好思路，身侧的小女人已经抢先一步开了口，“慕白，他们总是不是总说你结婚的事情啊？”

    慕白做了半天心理准备，怎么都没想到他第一句话竟然是这个。

    一时间也不知该作何反应，结巴了几秒吐出一句有些生硬的话，“……还好。”

    周司思点点头，视线划过在场的每一个人，最终又落回到慕白身上，“我觉得你天天听肯定也听烦了，所以我们索性结束这些话，怎么样？”

    慕白被她问的愣住，聪明如他，在这样紧张的时刻，脑袋竟然也不够用，“结束？结束什么？”

    周司思对上那双充满期待却又有些茫然的深邃眼眸，这一刻，她心软如山倒，什么犹豫都没有了。

    深吸一口气又缓缓吐出，掷地有声的问出那句最关键，也是最令人心动的话——

    “我再问你，要不要跟我结婚？”

    一句话，成功的让在场的人都惊掉了眼珠子。

    秘密谋划着求婚流程的几个大男人面面相觑，谁都没想到最后这句话竟然是由周司思先说出口的。

    有些尴尬，但更多的则是为慕白感到高兴。

    而慕白却以为是自己太过期待一件事，从而出现了幻觉，不敢相信的握住了周司思的手，“你说什么？”

    他慌乱的样子实在太少见，以至于到了这么重要的时刻，周司思的第一反应竟然是想笑。

    她也的确笑了，笑的眼睛都完成了一条线，“我说你要不要跟我结婚，要不要娶我？”

    说完，她咬牙切齿的凑近男人耳边，将他从震惊当中拉回来，“我可是主动说的，你要是敢拒绝，我这辈子都不要嫁给你了！”

    听到耳边字句清晰的声音后，慕白终于相信了眼前发生的一切。

    不是他的幻觉，也不是在开玩笑。

    而是真真正正的求婚，准确的说是，周司思对他的求婚。

    没有任何预兆、图谋的，把一切都放到了他的手上，让他做出那个至关重要的选择。

    她的语气是，她因为紧张而微微颤抖的呼吸亦是。

    都说人在被求婚的时候，一定是意识不太清醒，或者理智不足的情况下，可慕白却觉得自己恰恰相反。

    他非但没有觉得自己混乱，在那短暂的一瞬间的混沌过后，反而越来越清醒了。

    相识相恋的这段时间，从彼此看不顺眼，到彼此深爱，两人走过了那么多的日子，温馨的、难忘的……像是幻灯片一样在眼前不断浮现、闪过。

    学医的人是极其冷静理性的，可这一刻，慕白却因为胸口鼓胀的情绪红了眼眶。

    那些准备好的说辞，一句也没有派上用场，大脑一片空白，全靠下意识的反应。

    他一瞬不瞬的看着身侧的周司思，脸上写满了激动却始终一言不发，让人摸不到头脑。

    如果说慕白觉得周司思直接答应的几率是0.1%，那现在这种情况能发生的概率大概之后0.001%。

    实在是太难以置信太梦幻了，梦幻的让人觉得像是假的。

    周司思静静等着，本以为能够很快得到回复，没想到这人除了瞪着眼睛看自己就是瞪着眼睛看自己。

    根本就没有半点想要做点什么的意思，仿佛被点了穴位一般。

    大概是有些受不了这样不讲话的凝重氛围，周司思有些尴尬的轻了一声，再次在他耳边小声提醒道，“你到底要不要跟我在一起啊，我都问了这么长时间了……”

    “我愿意。”

    不等她把话说完，慕白已经抢先一步答应下来，“我做梦都想这一天能快点来，怎么会不愿意。”

    能让他娶到周司思，成立自己的家庭，拥有主语两个人的宝宝，慕白不知道还有什么能比这些还要快乐。

    “那就好，”周司思默默在心底送了口气，虽然知道慕白是不可能不答应自己的，但事都有万一，他还是更细心一些比较好。

    到了这一刻，慕白才真的明白自己真正想要的是什么。

    他从椅子上站起来，一只收端着香槟酒杯，另外一只手自然搭落在她的肩头。

    “既然你已经这么说，我也就不瞒你了，其实最近这几天我们几个男人都在讨论关于求婚的事情。”

    说到这，慕白明显感觉到周四的车子晃动了一下，彻底回过神来。

    “具体是怎么样的我也已经忘的差不多了，但可以肯定的是男人真的没有什么好心思。”

    正说着，慕白自己都忍不住低头笑了下，察觉到自己声线里的颤抖，想要尽力去改善一下，却根本没有效果。

    “我有点紧张，但我还是要说，从跟你开始交往到现在，时间不算长也不算短，总之跟一辈子的时光比起来，确实是算不上什么，有很多夸张的话我也不会说，可对我来说，你是最特别的人。”

    “遇见你之前，我的生活没有很开心也没有很不开心，是非常平静的状态，很多人跟我说，他们羡慕这样的平淡，会活得没有负担和压力。”

    “但从见到你开始到现在，我的一切都改变了，跟你在一起的这段时光，是我人生三十多年来，最开心也最幸福的时光，我从来都没有后悔跟你在一起，甚至会后悔为什么没有早点遇到你……”

    “我不知道该怎么说才能表达心里的感情，好像不管怎么说都没办法完整的让你感受到……”

    “你说结婚，说求婚，这样的事情我在脑子里规划过无数次，包括今天，我也想要跟你正式的求婚，写好的信还在楼上，没想到被你抢先了一步。”说到这，他忽然勾唇笑了起来，停顿几秒，他又重新开口道，“你问我愿不愿跟你结婚，愿不愿意娶你……我愿意，不论是这辈子海慧寺下辈子，我慕白永远都愿意。”

