    世界改变之日，即是混乱之始。八一中文网  Ｗ≈Ｗ≈Ｗ≥．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    生于地球和魔法世界之间的巨大变化，是之前多种突变所不能比拟的。

    天空之中永不消失的世界倒影，时时刻刻提醒着人们，世界生了他们所不知道的变化。

    地球同盟和魔导联盟想要维持安定的环境，可是一直悬挂在天空的世界倒影，一直影响着人们的思绪，无数的不同声音爆出来，产生了一股无法制止的风暴。

    原本由于幻想异变的生，地球同盟和魔导联盟的立场就已经变得不稳，虽然经过了他们的努力，尽力地压制了幻想异变的影响，但造成的伤害是不会消失的。

    人们会铭记着政府的失策，却不会记起他们的功绩。

    舆论要求政府提供真相，他们想得知世界生了什么事。

    在那一天，人们看到了世界的崩溃，那是无法消灭的深刻记忆，那是会让人心生恐惧的毁灭景象。

    他们在担心末日是否来临了。

    说起来可笑，但当看见了无数的大6崩溃，变成黑暗的深渊的时候，单凭勇气是不可能克服过去的。

    魔法世界生的变化，早就在第二天传遍了整个地球。

    身在魔法世界的魔导师，在感觉到空间震荡的那一刻，就立刻探知究竟生了什么事，然后当他们得到了地球的通知之后，二话不说就前往了海岸线，进行海上的检查。

    结果是令人震撼的。

    当魔导师飞出了6地数百公里的时候，原本应该持续延续下去的广大海洋，变成了漆黑无光的混沌深渊。

    那是连颜色也会被消灭的黑暗，包围着整个魔法世界的深渊。

    魔法世界，的确崩溃了。

    由数十个大6所组成的魔法世界，只剩下人类居住的那一块土地。

    广大的世界，在一日之间变成了黑暗之中的孤岛。

    曾经有魔导师尝试过接触那一片黑暗，他们冒险的结果，却现那一片耸立在世界边缘的黑暗，是无法接触的。

    无论怎么前进，他们都只会在原地踏步，任何的事物都无法靠近黑暗的深渊。

    海水之所以没有流入黑暗之中，也是被这个无形的障碍所阻挡。

    现在魔导师唯一知道的，就是在魔法世界其余的大6，全部都被消灭了这一个事实。

    虽然有很多人仍然固执己见，认为只是他们被隔绝开来了，其实其他的大6依然存在，不过在地球上看见世界毁灭景象的人们，心中都晓得这只不过是无力的辩解。

    魔法世界的天空依然明亮，日升月落仍然正常，天气也没有特别的改变，不过一直高悬在天空之中的蓝色双子星，永远地不见了，取而代之的，是地球和月球的宇宙轮廓。

    而只要站在海岸线之上，放眼远望海洋的尽头，就可以简单地看见那一片吞噬所有光芒的黑暗。

    很多人担心这片黑暗是否会再一次接近，他们已经无路可走，整个魔法世界只余下最后一片大6，如果世界再次崩溃，人们就只能够通过两界连通门，退走到地球之上。

    事实上，居住在魔法世界的人，只要有能力可以移居到地球，在第二天收到消息之后，就立刻申请移民手续，打算直接居住在地球了。

    魔法世界总共有三十亿人口，如果真的生了世界崩溃的情况，能不能及时全部撤退是一个严重的问题，再加上能够安置这么多人的土地，也变成了一个需要立刻处理的事态。

    人们不知道魔法世界未来会变得怎么样，未雨绸缪是必须的，近年来生的突状况实在是太多了，种种的情形加起来，重重地压在所有人的心中。

    原本忙于处理各种混乱的魔导联盟，却在一个星期之后，现了一个奇怪的事情。

    存在于世界各地的幻想生命，全部都消失不见了，一个不留地、不留一丝痕迹地，哪里都找不到了。

    每隔一段时间都会凭空出现的幻想，也没有再一次出现的纪录了。

    经过再三的确认，魔导联盟可以肯定突然出现的幻想异变，就这么终结了。

    这是让人欣喜的状况，在这种混乱的情况下，减少一个麻烦自然是好事，不过，幻想异变在这个时候消失，难免会让人联想到天空中的世界倒影的影响。

    不过就算幻想的生命消失，属于真实的改变却依然停留在世界上。

    原色教团的影响力，完全没有减少，甚至因为世界生的混乱和变动，让他们乘机而入，利用了人们的忧患心理，更进一步地扩展了势力。

    血族和狼人这一种神明的眷族，魔导联盟最初猜测其实也是幻想异变的一部分，不过看见世界上所有的幻想生命都完全消失，他们却依然活跃在世界上，就晓得这些神明的眷族是货真价实的。

    无论如何，原色教团始终是正式合作的盟友，魔导联盟没有直接插手对方的扩张，不过对于其余的不安分子，他们为了世界的安定，不再深慈手软了。

    一直困扰着整个地球的异见分子，以及那些恐怖分子，都被魔导联盟全部打压下去，只知他们彻底消灭为止。

    现在这个时势，不能够再容许内部的混乱了，无论是否背后有什么人物支持，危险的组织必须要消灭，这是不能够阻止的大势。

    为了让所有人安心，不能够控制的影响，哪怕再是细小也必须要抹去。

    另一方面，魔法世界也有类似的举动。

    有许多不怀好意的宵小之辈，趁着魔法世界生混乱的期间，在四处获取不属于他们的利益，造成了一定程度的破坏。

    魔法世界的即时沟通渠道稀少，能够获知最新消息的，就只有身居高位的人们，但是环境的异常变化，一般人也察知得到，于是开始猜测是不是生了什么重大的变化。

    由于上位者基于自身利益的保密行为，让一般人更加难以得知正确的消息，于是一时之间在平民之间引起了阵阵不稳的波动。

    在这段时间，有不少组织看准了机会，制造更加多的混乱，以便从中获取利益，虽然之后魔法世界的各国开始澄清，平复沟通不便造成的影响，但产生的损害不会消失。

    为了给不安份子一个教训，由世界各国组成的法术评议会，正式开始了清理打扫的行动。

    而在西方，泰伯利昂帝国和七大公国之间的战争，原本就处于僵持的局面，当现了世界的不稳定之后，也暂时休战，整顿内部的问题，以及向外界交换情报。

    唯一不变的，就只有卡俄斯帝国。

    包围着三大王国——现在已经是两大王国了——那个会让人永远遗失其中的魔法森林，依然没有消失，阻挡所有外来者的去路。

    卡俄斯帝国在世界变动的那一刻起，没有休战止兵，反而加快了整合的度，全军向下一个国家前进了。

    这次的目标，是肯尼西亚王国。

    在世界面临各种混乱的时候，卡俄斯帝国再一次起了战争。

    在皇帝御驾亲征的之下，卡俄斯帝国庞大的魔物军队，踏入了他国的领土。