    “梁总，发生什么事了？”乔梁心提了起来。

    没有回应。

    “梁总梁总，说话！”乔梁再次大喊。

    电话那头还是无人回应，乔梁只隐隐约约听到了器械击打的声音，还有人在喊着快跑。

    “糟糕！出事了！”乔梁第一时间反应过来，脸一下白了，梁文是江东商业集团的部门高管，安哲能派他来，梁文肯定是安哲赏识的人，要是梁文刚到凉北来就出了事，自己如何向安哲交代？

    “快快，何主任，你来开车。”乔梁第一时间坐上副驾驶座，一边仔细听着电话那头的声音，电话现在应该是被打落到了地上。

    “乔縣長，我们去哪？”何青青上车发动车子。

    “是啊，该往哪去？”乔梁傻了，昨晚和梁文他们喝酒，也没问他们的今天行程，这会上哪找人去？

    乔梁皱眉寻思片刻，突然大喊：“铁矿，去铁矿！”

    乔梁之所以此时说要去铁矿，是因为就在刚刚那一刹那间，乔梁从手机里隐隐听到了‘铁矿’两个字。

    何青青接着一踩油门，车子在马路上疾驰着，乔梁不停催促着何青青开快点，最后索性让何青青下车，自己来开车。

    与此同时，乔梁也做了另一手准备，让何青青打电话给那石磊，让石磊马上带人过去看看。

    石磊接到何青青的电话后，因为铁矿在自己分管的警区，立刻带人出动。

    “乔縣長，你……别开太快了，容……容易出事故……”何青青一手提着车顶的把手，脸色有些苍白地断断续续说着，那是被乔梁开车给颠的，到了乡镇地段后，坑坑洼洼就多了起来，乔梁速度又没减太多，搞得车子跟过山车似的。

    “何主任，接到石磊的电话，马上告诉我。”乔梁双手紧握方向盘，眼睛专注地盯着前方。

    “乔縣長，我就坐在你旁边，要是电话过来了，你也能听到的。”何青青道。

    乔梁没回答，他现在心绷地紧紧的，不知道梁文他们到底出了什么事。

    “乔縣長，你别太担心了，梁总他们吉人自有天相，肯定不会有事的。”何青青安慰道。

    “不怕一万就怕万一。”乔梁咬牙道，“我刚刚在电话里听到了有人说‘铁矿’两字，绝对是跟铁矿有关。”

    “他们怎么会跑到铁矿那边去呢？”何青青奇怪道。

    乔梁皱了皱眉头，很快就想到了原因，昨天在安哲那个日记本上，他隐约看到其中被圈起来的一个位置，离铁矿挺近。

    “现在说这些没用，赶紧到现场，确保梁总他们没事比什么都重要。”乔梁紧咬着牙，“最好是没事，要是梁总有什么三长两短，我跟铁矿没完。”

    “乔縣長，铁矿是尚縣長的禁忌，不能碰的。”何青青小声道。

    “我管他个鸟，尚縣長怎么了？这凉北县是他的私家领域？”乔梁有些急恼道。

    何青闻言噤声，她看出乔梁对梁文一行的重视，这其中安哲的因素可能占了很大比例，可见乔梁对安哲的感情。

    一路风驰电掣，终于在下午两点多赶到了铁矿，这其间，石磊早已打过电话给何青青，但具体啥情况，石磊语焉不详，只是说梁文一行没有生命危险，具体情况等乔梁到了再说。

    石磊开车出来在路口等乔梁和何青青，乔梁开车到的时候，石磊正倚着车身抽烟。

    “小石，到底是怎么回事？”车刚停下，乔梁几乎跳着冲下车，快步走向石磊。

    “乔縣長，梁总他们被铁矿给扣了。”石磊苦笑道，“铁矿我也进不去，这是我跟铁矿里的保安打听到的。”

    “扣了？凭什么扣他们？铁矿是执法机构吗？他们有执法权吗？他们凭什么限制他人人身自由？”乔梁闻听怒了，瞪眼看着石磊，气火火道，“你们所是执法部门，你是执法人员，他们在你们面前耍大刀，你们倒拿他们没办法了？”

    乔梁这话一出，石磊神情尴尬，一时不知该怎么说了。

    “乔縣長，石磊是没办法，铁矿的特殊性你也知道，石磊他们根本没法管，也管不了。”何青青替石磊解围。

    何青青这话提醒了乔梁，他快速清醒过来，拍拍石磊肩膀：“小石，对不起，刚才我有些失态了。”

    “没事的，乔縣長，我理解你的心情。”石磊忙道。

    乔梁看着铁矿方向，问道：“梁总他们被扣在铁矿里面？”

    石磊点点头。

    “进不去？”乔梁看着石磊。

    “乔縣長，铁矿要是不主动开门，我们是没法强行进去的，所长过来也不能。”石磊无奈笑了下，脸上充满苦涩。

    “尚縣長曾经说过，铁矿的事谁也不能管，石磊他们这些基层人员，其实也是一肚子苦水。”何青青道。

    乔梁轻轻呼了口气，接着道：“现在不说这些了，先把人救出来要紧，小石，前头带路，我们去铁矿。”

    石磊闻言看了下何青青，何青青点点头：“一切听乔縣長的。”

    “好！”石磊点点头，接着上了车，在前头开车带路，乔梁开车跟在后面，没多久就到了上次乔梁被拦的那个简易卡点，两辆车都被拦了下来，石磊下车朝那个保安塞了包烟，两人笑眯眯说了几句什么，然后车子就被放行。

    “看来小石和铁矿的保安关系搞得不错。”乔梁道。

    “可不是，他是分管铁矿这一片的警长，和铁矿的人其实也混得蛮熟。”何青青道。

    两辆车子很快到了铁矿大门前，正如乔梁所猜测，铁矿在大山里面，门口的这个大门，是铜制的，看起来跟铜墙铁壁一样。

    大家下车，乔梁对石磊道：“小石，你跟他们的保安熟，你让他们开门。”

    石磊苦笑着摇头：“没用的，尚縣長，刚才我就是到了这里被挡了回去，我再找他们也是白搭。”

    “那我去。”乔梁冷哼一声。

    “乔縣長，别，你别去，万一有什么危险……”何青青忙拉住乔梁。

    “我是凉北副縣長，在凉北的底盘上，我凭什么要有危险？会有什么危险？”乔梁说着推开何青青的手。

    见乔梁执意要去，何青青道：“要不我们先给尚縣長打个电话吧，把情况跟尚縣長说一下，尚縣長就算对你再有情绪，也不会不识大局吧？毕竟这些是商业集团来的帮扶人员，尚縣長应该也不会敢乱来，只要他发了话，铁矿绝对放人。”

    “何主任，你这话的意思是让我去求尚縣長吗？”乔梁冷笑一声，“说不定尚縣長正在等我这个电话呢。”

    乔梁不再与何青青啰嗦，大步往铁矿大门走去。

    到了大门处，乔梁用力拍了拍门，门很厚，乔梁用手拍，如同击打在铜壁上，手震得生疼。

    任凭乔梁怎么拍，大门就是没有动静，何青青这时候走过来：“乔縣長，别拍了，要不打给丁书记，让她打给尚縣長？”

    “不，不打。”乔梁倔脾气上来了。

    此时，铁矿附近的一栋二层小楼里，这里的网络连接着整个矿厂的监控，在这里能看到矿厂内内外外包括周边的动静。

    豪华办公室里，光头刀疤脸男子穿着一双黑色油亮的皮鞋跨在红木办公桌上，一边抽着雪茄一边看手机，在办公室右侧的墙壁上，挂满了一整面的监控屏幕，那就是布于铁矿内外的监控。

    刚回完一条信息，光头刀疤男子不经意间抬头看到监控屏幕里的乔梁，忍不住眨了眨眼睛，错觉？

    咦，还真没看错！光头刀疤男子站了起来，迅速下楼坐车开往矿厂，矿厂有个后门，光头刀疤男子直接从后门进入铁矿。

    简单了解了一下情况后，听到刚才抓的几个人来自江东商业集团，光头刀疤男子一下明白，这时候，手下人也正准备把人放了，因为确定梁文几人不是什么对铁矿图谋不轨的人，他们也没必要再扣人。

    这时，光头刀疤男子却伸手拦住了，让先把人扣着。

    眼珠子转了转，光头刀疤男子嘿嘿笑了笑。

    大门口，乔梁脸色阴晴不定地拿着电话，他不是打给丁晓云，而是打给石磊所在的派出所，让派出所将所有警力派过来，他要‘强攻’铁矿，他就不信铁矿敢不开门。

    很显然，乔梁碰了一鼻子灰，所长虽然客客气气的喊着他乔縣長，但却顾左右而言其他，一会没警力了，一会铁矿不在他们的管辖范围之类……总之就是不会派人过来。

    “乔縣長，没用的，除非我们所长不干了，不然他怎么可能敢答应您的要求。”乔梁挂了电话，石磊摇头道。

    乔梁正琢磨怎么办，这时大门竟然缓缓打开了，门内侧的保安点头哈腰看着乔梁几人：“哪位是乔縣長，我们老板有请。”

    乔梁眯着眼睛大步往里走。

    “乔縣長，别去。”何青青担忧地拉住乔梁。

    “不用担心什么。”乔梁轻轻推开何青青的手。

    “那我跟你进去。”何青青道。

    “不必。”乔梁摆摆手，接着快步走了进去。

    何青青急得在原地急跺脚，想了下，摸出手机给丁晓云打了电话过去。

    伴随着乔梁走进去，铁矿门缓缓关死，如同一个巨大的虎口慢慢合上。

