
　　伴随着服食的魔药开始发挥作用，奥利安娜脑海里多出了一些光怪陆离的画面。

　　她看见了处于欢愉状态下的男性或者女性，他们如同失去理智一般，疯狂的索取着精神上的，肉体上的欢愉。

　　在极致的欢愉里，如同坠入蛛丝的猎物，再也不会思考，盲目的迷恋着冷血的猎人，直到丧失自我。

　　成年寡妇巨蛛的丝腺，魅惑女妖的眼睛，这两种主材料确实是构成“欢愉”魔药配方的最佳选择…奥利安娜若有所思道。

　　成年寡妇巨蛛是天生的猎人，它们体型巨大，吐出的丝线能持续的纠缠住猎物，一旦落入陷阱就很难脱逃，同时，它作为非凡生物，即使对于非凡者来说也是很危险的，所以属于较为贵重，较为少见的非凡材料。

　　魅惑女妖则跟它的名称一样，这是一种天生的魔物，她们善于控制目标的思维，影响其心志，对于意志不坚定的男性来简直就是灾难。天籁小说网

　　“欢愉”使用这两种非凡生物的主要器官作为主要材料，简直再合适不过了，它们完美的阐述了“欢愉魔女”能力的特点。

　　接下来是要做的事情是利用冥想，减少魔药对精神上造成的影响…奥利安娜暗道一声。

　　她让自己保持理智，安抚住灵性的躁动，幻象很快就开始动摇，最终如泡沫一般破裂，这代表着她已经晋升成功。

　　晋升“欢愉魔女”后，奥利安娜的实力获得了以下提升。

　　首先是“女巫”原本的能力获得增强，黑色火焰施展的距离增加，对灵体的伤害更彻底。

　　不仅如此，火焰似乎拥有了更好的塑形效果，奥利安娜可以把它变成匕首，长剑，亦或者子弹等形状。

　　冰霜的凝结更加迅速，并且它的质地足够坚硬，即使没有准确命中目标，被范围波及到也能够造成明显的减速效果，。

　　获得了能够制造一种无形丝线的能力，它像是蛛丝，可以用来控制敌人，但是很怕火。

　　不仅是能力上的提升，成功晋升“欢愉”后，奥利安娜的外貌气质也开始出现变化，但她却对此并不满意。

　　她此刻正站在镜子前，仔细的观摩着自己的外表：

　　她的五官变得越发精致，眼睛湿漉漉，水汪汪的，搭配润泽而微红的双颊，就像一个红苹果，散发着难以想象的魅力。

　　皮肤变得白而细嫩，像是刚剥壳的熟鸡蛋一样白皙诱人。

　　身材变得更加饱满诱人，整体曲线朝着完美的比例变化。

　　奥利安娜眉头微皱，想要变换一下容貌，做一个低调的普通人。

　　但她很快发现，欢愉赋予的魅力加成是不可逆的，即使动用“无面人”的能力也无法完全改变。

　　“让人无法脱离、难以抗拒的欢愉是痛苦的一种，这是你必须遵循的格言。”

　　很好，我已经感受到痛苦了……

　　奥利安娜叹了一口气，把厨房收拾了一遍，确认这里没有任何的非凡因素残留。

　　整理完厨房，她靠坐在大厅的沙发上，短暂的休息了一会。

　　过了十几分钟，她的灵性突然有所触动，起身走到客厅的窗帘处，悄悄的掀开其一角。

　　在路灯的照耀下，奥利安娜看到对面那个神秘的侦探拿着手杖，在夜色里悄无声息的离开了自己的住所。

　　“这家伙为什么总在半夜出去…”

　　奥利安娜眯了眯眼睛，突然生出了一个大胆的想法。

　　她回身从卧室取来一间长袍，将自己遮掩的严严实实，然后走出房门，朝着斜对面的明斯克街12号走去。

　　由于奥利安娜曾来过这栋房屋，并且参与过这里的装修，所以她对这所房屋的构造十分了解，轻易的从阳台进入二楼书房。

　　进入书房，漆黑的环境无法阻碍她的视野，她打开书房大门，没费多大功夫就来到了起居室前。

　　看着金属质地的把手，奥利安娜伸出右手，快速在手部凝结了一层蛛丝，然后握在上面轻轻一拧。

　　“咯噔”一声。起居室的房门被打开了。

　　奥利安娜的视线飞速在起居室内扫过，摸清了其中的环境，接着，她动作迅速的将所有能看见的柜子，抽屉翻了个遍，但是都一无所获。

　　“奇怪，放在哪里了呢？”奥利安娜自言自语道。

　　她的视线一一在家具上扫过，最终定格在那张木制小床上。

　　应该就在那里……

　　作为一位强大的非凡者，奥利安娜的直觉很敏锐，她动作迅速的将被褥，枕头下面翻了一遍，接着，她又将手塞入床底，在床底的夹层那里找到了一个钱包。

　　打开钱包，里面整整齐齐一沓崭新的纸钞，此刻还散发着阵阵油墨香味，数量大概在900镑左右。

　　“零钱都被拿走了吗？”奥利安娜缓缓勾起了嘴角。

　　她回到书房，撕下一张纸条，刷刷刷在上面写上了一行字体，将它放在枕头下。

　　接着，她清理好自己留下的痕迹，按照原路返回阳台，回到了明斯克街15号。

　　“希望今晚能睡个好觉。”

　　这样想着，奥利安娜闭上双眼，陷入了睡眠之中。

　　……

　　接近凌晨，从乌特拉夫斯基主教处归来的克莱恩站在自己的家门口，内心逐渐生出了一丝不安的念头。

　　他小心谨慎的从怀中掏出黄水晶项链，施展“占卜法”。

　　“房子里有危险。”

　　“房子里有危险。”

　　“房子里有危险。”

　　过了几秒，克莱恩张开双眼，黄水晶吊坠沿着逆时针方向缓缓移动。

　　克莱恩心底里松了一口气，他抽出腰间的左轮手枪，并在兜里捻起了几张扑克，接着，“咚”的一声撞开房门。

　　视线所及之处，客厅摆放的家具跟记忆力相比没有丝毫变动，但克莱恩却没有放松警惕。

　　他缓步来到二楼，在二路也检查了一遍，但是丝毫没有发现任何异常。

　　“难道是我神经质了？”克莱恩打趣自己道。

　　放松警惕的他在厨房烧了一壶热水，泡了杯茶，在客厅悠闲的休息了一会。

　　明天我要去王国博物馆参观“罗塞尔纪念展”，这是早已经决定好的事情。

　　罗塞尔曾经将一张“亵渎之牌”伪装成书签，夹在了某本图书里，说不定明天我将有所收获。

　　克莱恩嘴角挂起一丝笑容，将杯中的温热茶水一饮而尽。

　　在去完一次盥洗室之后，克莱恩打算回起居室睡觉，可当脑袋刚挨到枕头，灵性突然察觉到一丝异样。

　　他心里一紧，坐起身来翻开自己的枕头，发现了一张纸条。

　　上面用古赫密斯语写道：

　　“想要我的财宝吗?想要的话可以给你，去找吧！把一切都放在那里了！”

　　“罗塞尔.古斯塔夫留。”

　　卧槽…

　　克莱恩猛地蹦起，以一个极为诡异的姿势跳下了床。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第一百一十八章免费阅读。https://xs.23sk.com 