    “……”

    张莹莹突然间卡了壳，王根生走的时候，也没有说去干什么呀！

    小花走过来，轻轻说道：“婉茹姐，根生哥说什么诗雨姐找他，让我还乖乖的听话。”

    不得不说，今天上午一直到现在，小花都是很安静地坐在院里的树下，一副若有所思的样子。

    “我，我知道了。”李婉茹点了一下头。

    “李支书，你找根生有什么事情啊？”张莹莹问。

    “唉，都火烧眉毛了，明天就要跟华天山交易了，王根生像一点也不着急的样子。”李婉茹叹气道。

    “婉茹姐，根生哥很着急的，走的时候一直叮嘱我要听话。”小花流泪道。

    李婉茹轻轻地拍了拍小花，笑着说道：“小花乖，跟婉茹姐回去吃饭，婉茹姐跟你做好吃的。”

    蔡锋在一边看到这个情形，忍不住叹气道：“李婉茹，我也想你给我做好吃的。”

    “蔡锋，你能跟小花一样吗，你如果承认你这里面……”

    李婉茹用手指了指自己的脑袋，没有将话说下去。

    其实这已经够了，蔡锋知道，李婉茹是想告诉他，小花的脑子有问题，如果他承认也可以。

    “好了，你走吧，真不该听了你的怂恿，来到桃园村的。”蔡锋叹着气，无奈地说道。

    临水，花氏集团。

    花雨彤那天和王根生一起去见了张度父子，最终却是不欢而散。

    这两天，花雨彤时刻注意着桃园村的动态，一旦桃园村失利，花氏集团也会遭到重创。

    想了很久，花雨彤拿起了手机，拨出了王根生的号码。

    结果，手机关机。

    花雨彤顿时慌了，赶紧跟桃园村村部李婉茹打电话。

    李婉茹告诉花雨彤，王根生去了临水，跟李诗雨在一起。

    于是，花雨彤又跟李诗雨打电话，李诗雨告诉她，王根生走了，具体去了哪里，她也不知道。

    花雨彤不用猜，就知道王根生去筹备药材去了。

    可是还有不到一天的时间，就算王根生有天大的本事，也不可能弄起两亿元钱的订单。

    无可奈何之下，花雨彤拨通了张度的电话。

    “张伯父，我是雨彤，想约你谈一点事情，你看能不能抽出一点时间。”花雨彤小心翼翼的问道。

    “花雨彤，你还有脸还跟我说谈事情，你忘了在青山镇发生的事情了，王根生黑了我一千万。”

    还未开口，张度已经是暴跳如雷。

    “张伯父，我知道，这里面有很多误会，如果你觉得心里不痛快，我替你认五百万。”花雨彤轻声道。

    目前，临水市有三家大型的药业集团。

    花氏集团，百姓药业，盛康药业，三家企业基本上呈鼎足之势。

    其中百姓药业实力最强，给了盛康药业很大压力，张度在考虑再三的情况下，才和华天山合作。

    “你真有这个意思？”张度的思想有些动摇了。

    “张伯父，之前我们两家公司合作还少了，你连我的话也不相信吗？”花雨彤轻轻叹气道。

    “行，我相信你，我约一个地点，你来吧！”张度冷声应了一句，挂断了电话。

    此刻的王根生，开着汽车，飞驰在通往临省的高速公路上。

    他将手机关机了，手里拿着那部仅仅能够打电话的老年机。

    行驶的途中，王根生拿出了手机，拨了出去：“婉茹姐，我是根生。”

    “根生，你怎么换手机号码了？”李婉茹急忙问道。

    “婉茹姐，你现在接电话方便吗？”王根生问。

    “根生，你怎么了？”李婉茹又是一惊。

    “婉茹姐，我的另外一个号码被人设定了追踪器，无论我走到哪里，都会被人追踪到，所以我才……”

    王根生叹了一口气，显得有些无奈。

    “我现在跟小花一起在吃午饭，你吃了吗？”李婉茹小声的问道。

    “我哪里有时间吃饭，赵院长告诉我，京城蓝天医院有一个特殊的病人。”王根生说道。

    李婉茹的一口饭差点喷了出来：“根生，你忘记了明天是什么日子，你今天还去京城？”

    “婉茹姐，我坐飞机去，一去一来也就是四五个小时，最多深夜能够赶回来的。”王根生说道。

    李婉茹还想问王根生一些话，结果王根生已经将电话挂断了。

    看着怔怔的李婉茹，小花小声问道：“婉茹姐，根生哥去了哪里？”

    “小花，你下午还是去医务室那边，你的根生哥去京城了，最快也是晚上回来，你要听话啊！”

    李婉茹这一刻仿佛天要塌下来一样，王根生到了这个时候，居然还去京城。

    无精打采地去收拾碗筷，之后才将小花送到了张莹莹那里。

    不管怎么样，工作还得继续。

    李婉茹强打着精神去了村部，半路上，收到了王根生的一条信息。

    看了短信之后，李婉茹才知道，自始至终，小花在装傻。

    王根生其实早已经识破了小花的身份，只是看破不说破而已。

    另外，王根生告诉李婉茹，他搞药材去了，具体上哪里搞药材，王根生却并没有告诉李婉茹。

    临水市，一家高级会所。

    花雨彤见到了张度，另外还有她最不想见的人张君豪。

    花雨彤的出现，让几乎陷入绝望的张君豪好像看到了曙光，他这辈子最大的心愿，就是娶到花雨彤，

    三个人分坐在三张沙发上，可谓是各怀心思。

    张君豪为几个人亲自动手泡茶，这原本就是服务生的事情，可是为了讨好花雨彤，他代劳了。

    花雨彤也并不是匆忙而来，她带来了自己最得力的两个保镖，大虎和小虎。

    这兄弟二人长得是虎背熊腰，力气大得惊人，张君豪暂时也不敢有不轨之心。

    张度看着花雨彤，不由得感叹道：“雨彤，还真是女大十八变，之前我总是和你爸爸谈生意的。”

    “长江后浪推前浪嘛，张伯父也太在意了。”花雨彤笑着说道。

    “说吧，你找我有什么事情？”张度故作糊涂的问道。

    “花氏集团需要一大批中药材，希望你能够行一个方便。”花雨彤轻轻说道。

