    “你”洪坤和李兴霸两人大吃一惊，只感觉一股强大的气压压向他们，像是一座小山一样，只感觉浑身像是要散架了一般，噗通一声，膝盖一软就跪了下来，怎么也站不起来，就那么屈辱的跪在了那里，这等可怕的手段，他们闻所末闻，见所末见。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    身为一方大佬，本来是设计围杀此人，却是想不到竟然当着自己手下的面，被迫下跪，而且怎么也站不起来，让他们又惊又怒，羞辱，的羞辱，的打脸。

    “混账东西，给我去死！”看到自己的守护人，竟然被迫跪下，陈冲和6刚不由的大吃一惊，齐齐的对着洛天就扑了过来。

    “刚才是你们两个让我跪下吧，还说年轻人不知天高地厚？嫩？哼，对于你们这种蝼蚁般的存在，我只是不放在心上而已，既然说话如此歹毒，那你们也给我跪下吧，”洛天冷哼，食指连弹，一只大手压了过来。

    “吼”

    洛天的气势一露，这两人大吃一惊，终于知道对方的恐怖，比他们想像的要恐怖的多，两人同时出大吼，对抗洛天，那几道真力他们如何也挡不住，膝盖碎列，头顶真力猛压，如同泰山压顶。

    “噗通，噗通，“两声，两人齐齐的跪了下来，和洪坤还有李兴霸跪成了一排，顿时让他们的脸一下子变成猪肝色，刚才还义气风，指点江山，还要准备和洛天单挑，现在两人竟然同时被人碎了膝盖，跪在了地上。

    洪坤和李兴霸跪就跪了，虽然是一方大佬，不过实力不怎么样，可是他们不一样啊，入圣的高手，走到哪里都是受人尊重的存在，在帮派里，更是被洪坤还有李兴霸当作祖宗一样的供着，现在却是被一个年轻人一只手就压的跪在了地上。

    怒吼，不甘，屈辱，百般滋味涌上心头。

    要知道入圣的高手也分为三六九等，有的人可以越级挑战，有的人在同境界中都是属于末流，就像这个陈冲和6刚那样就是属于那种最末流的入圣境界的高手，所以才会被洛天一只手就给制服了，真力涌入他们的体内，沉重如山，跪在那里根本就站不起来，况且膝盖已碎裂，如果是换作其作的入圣初期的高手，像夺命医生或者是李连英他们，洛天也能轻松的击败他们，不过也不会这么轻松，毕竟这两人都是同境界的佼佼者。

    “这”

    一边的武海周，周兴还有李广此刻三人的嘴巴张的老大，神色惊恐，愕然，他们怎么也不敢相信这个“天哥”如此的猛，抬手间，就把对方两个大佬还有两个高手给打压的跪了下来，云淡风轻，挥手写意。

    “厉害，长这么大，从来没有见过这么厉害的人物，”周兴使劲的咽了一口口水，咕咚一声，和李广对视了一眼，从对方的眼中，钧看到了不敢相信的神色，除此之外，还有兴奋和欣慰，他们知道，他们赌对了。

    “混账，洛天，我要杀了你，开枪，杀了他，全部给我上！”

    此刻洪坤虽然跪在那里，不过却是能说话，能抬头，这时面色屈辱疯狂的叫嚣，面色狰狞的可怕，冲着那些拿着手枪，手却是抖的手下大喝道。

    “开枪？今晚三百条人命，一个也不能少！”

    洛天面色平静，不过眼神却是冰寒的可怕，他已经决定大开杀戒了，竟然引人进攻东昌，损失了那么多的兄弟，甚至如果不是水月门还有花千树及时赶来，后果不堪设想，所以洛天对洪坤和李兴霸动了真怒。

    那些持着手枪的帮众终于震惊中回过神来，一个个抬枪就准备洛天射杀，洛天嘴角微微勾起一丝邪魅的孤度，冷漠的眼神，看也没有看他们一眼，轻轻的一跺脚，低声了一声：“爆”

    “呯，呯，呯，呯呯呯呯”

    顿时惊恐的一幕出现了，只见那些拿枪的帮众，一个个竟然凭空爆炸了，如同人肉烟花，这可是真正的爆炸，鲜血，碎肉，衣服飞的到处都是。瞬间血流成河，到处都是残肢断臂，这等残忍血腥的一幕，让在场的每个人，心脏猛的一缩，有几个胆小的直接晕了过去，还有的精神直接崩溃了，疯似的乱喊乱叫，如同走火入魔一般。

    “好狼”

    武海周只感觉要窒息了，心脏不争气的砰砰直跳，眼神望着洛天满是恐惧，他也是一方的老大，血风腥雨的经历过不少，不过像这么恐怖之极的景象，他还是第一次见，而周光和李广更是两腿有些抖，后背全部湿透了。

    “三百条人命，一条也不能少，洪坤，李兴霸我给过你们机会了，想不到你们竟然勾结外来势力，进攻我的天娱，致使我的兄弟损失惨重，他们的命需要你们用血来偿还，早就知道你们无恶不做，丧尽天良，人神共愤，今天我就替天行道，清理了你们这帮畜生！”

    对于那个持枪的帮众，洛天早有准备，在进来的时候，他就不动声色的暗暗的把真力通过足底注入了他们的体内，天元一击到了入圣后期已经被他运用的炉火纯青，这些帮众的实力顶多也就是一个练家子而已，根本毫不察觉的就注入他们的身体，所以当这些人举枪要射杀自己时间，洛天在一瞬间，就催动了体内的真力，同时引爆了这些人，毕竟现在他虽然是入圣后期，不过远没有到顶峰，所以枪支对他还有一定的威胁的，因此，必须先除掉这些人才行。

    “啊啊啊”

    洛天如同虎入羊群，举手投足间，杀人于无轻松写意，如同行走在世上的魔神一般，无情的收割着这些人的生命，惨叫连连，一掌过去就有几人毙命，只是出啊的一声，有许多连哼都没有哼一声都倒了下去，杀只鸡还会扑打几下，可是这些人在洛天的手里连只鸡都不如。

    整个庄园简直一下子变成了修罗地狱，洛天再一次化身为杀神，天娱事件让他动了真火，他绝不会再给这些人机会让他们暗中挑事，同样的事，绝不可能再生第二次，有的时候，给对手放了一条生路，那就是给自己开启了一条死路，天娱有他的女人，兄弟，朋友，员工，他绝不能让他们受任何损失。

    “哇，哇，”

    武海周手下的几个保镖受不了，哇哇的呕吐起来，周兴和李广也呕吐起来，最后武海周自己都呕吐起来，这等血腥的场面，他们一辈子也不会忘记了，洪坤有一句话说的不错，人不要走错路，更不要站错队，他武海周幸好没有野心，不然的话，自己绝逃不过这么大劫，心里很庆幸站在了洛天这一方，不然的话，后果不堪设想。

    “魔鬼，魔鬼，你不是人，你是刽子手，”

    此刻洪坤和李兴霸面色苍白无比，吓的直翻白眼，口吐白沫，自己和李兴霸精心设的局，想不到被人家轻松的破了，血腥的杀戮，吓破了他们的胆子，他们还是嘀咕了洛天的实力，洪坤望着洛天喃喃自语，神经都有些错乱了，不停的说着，而李兴霸更是不济，直接尿了裤子，屎尿一齐涌来，骚气扑鼻，吓哭了，一把鼻涕一把泪的，精神直接崩溃了。

    “真的是魔鬼”

    此刻和洪坤还有李兴霸跪在一起，本来还怒吼连连的陈冲和6刚这两大高手，此刻嘴唇白，喉结拼命的滚动，脸上的冷汗哗哗的流着，眼神望着洛天的身影恐惧之极，浑身都在抖，这一刻的场景，深深的印在了他们的脑海里，这是他们的噩梦，这是所有的人噩梦。

    短短十分钟不到，这些人被洛天杀个精光，整个庄园内到处都是尸体，血流成河，如同修罗地狱场。

    “现在该你们了，”最后洛天衣尘不染，来到洪坤和李兴霸面前，淡淡的说道。

    “不，不要杀我们，天哥，天哥，我们错了，求求你，不要杀我，我们愿意做你的小弟，不，做你的狗，只要你不杀我们，让我们做什么都行，”面对洛天的眼神，还有那种无形的杀气，洪坤和李兴霸两人一下子清醒了过来，跪在那里痛哭流涕的哀求。

    “我不会杀你们，”洛天淡淡的说道。

    “谢谢，谢谢天哥，谢谢，”洪坤和李兴霸一听，不由的大喜，可是洛天的语气一转：“不会自有人杀你们，”然后看向周兴和李广，“我说过，这两人留给你们，你们看着办吧，”

    “是，天哥，”此刻周兴和李广咬牙走了过来，分别走向洪坤和李兴霸。

    “不，兴哥，广哥，不，不要杀我们，兄弟错了，啊，不”洪坤和李兴霸转而又求周兴和李广，可是这两人心中的怒火早已经填满胸膛，就等着报仇这一刻，哪里还和他们废话，两人手起刀落，分别刺入了这两个大佬的胸口，这两个作恶多端的大佬终于结束了他们那罪恶而短暂的一生。

    “噗通”一声，周兴一下子跪在地上，面对东南方向，仰天大哭：“姐，看到了吗？弟弟为你报仇了，亲手杀了这个混蛋，你在九泉之下可以安息了”周兴泪水长流，痛苦出声，而那个李广也是喃喃自语，泪流满面，不停的念叨着一个女人的名子，想必是他那新婚妻子的名子。