    “你不能进去！”

    林曼云冲马玮大叫阻止。

    而她越是阻止，马玮就越是感觉有问题。

    “你挡不住我的。”

    马玮兴奋的大叫，“我倒要看看，你们到底有什么见不得人的秘密？”

    他似乎发现了大机密。

    然后，一脚狠狠踹向了房门。

    咔！

    可下一刻，房门却直接从里面打开了。

    马玮哪里会防备？当场就踹了个空，他的整颗心也跟着空了。

    就看到，在惯性之下，他的身体一个踉跄，直接跌跪在秦飞面前，整个人当场就懵了。

    “马总监，你这是怎么了？为何给我行如此大礼？”

    秦飞站在门口，居高临下的望着对方，戏谑的道。

    “你，你，你们……”

    马玮愣在原地，满脸的不知所措。

    而这时，林曼云也冲了上来。

    当她看到秦飞出现在门口时，不由的松了口气。

    然后，她又忍不住多看了秦飞几眼，眼中全是古怪，这时间，是不是有些短了？

    想到这里，她又看向了陶总。

    只见陶总满面春光，一副很满足，很愉悦的样子。

    甚至，那脸颊之上，还保留着一些余韵。

    很显然，她对秦飞的表现，应该是很满意的。

    看来，秦飞虽然不够持久，但技术应该很不错。

    “人渣！”

    跟着，她冷冷的望了秦飞一眼，咬牙低哼了一声。

    秦飞满脸的莫名其妙。

    “马总监，你冒冒失失的破门而入，有什么事吗？”

    这时，陶总盯着马玮，无比冷漠的质问，“懂不懂什么是礼貌？”

    那语气中全是不满。

    秦飞的按摩手法太好了，对她来说，简直就是享受，她正沉浸其中，马玮偏偏在这个时候闯进来，她如何能高兴？

    而且，若不是林曼云的提醒，秦飞的反应也足够迅速，肯定就被马玮撞破了好事，一想到那场面，她就怒不可恕。

    “对不起，陶总，我，我不是故意的。”

    马玮的脸色一变，连忙爬起来道歉，“我以为这小子对你……”

    “对我怎样？”

    陶总的面色一沉，直接厉声打断了他，“马玮，你真是越来越放肆了。”

    “你被开除了，现在，你可以滚了！”

    对方竟然还敢威胁她，这是她绝对不能容忍的。

    “我被开除了？”

    马玮直接怔立当场，满脸的难以置信，还以为自己听错了，“陶总，你，你在开玩笑吧？”

    他可是十方地产的功臣。

    “我是喜欢开玩笑的人吗？”

    陶总冷冷的望着他，眼中不带任何感情，“你不过就是一个小总监，也配让我开玩笑？”

    “滚回去，收拾东西，然后滚蛋！”

    她的脸上全是不耐烦。

    单凭对方差点撞破她的好事，她就不可能留下对方。

    马玮的脸上全是苦涩。

    他怎么都没想到，他为十方地产付出了那么多，陶总一句话，就要将他开除，这让他如何能甘心？

    他的目光一转，正好看到秦飞满脸戏谑的望着他，心中的怒火“蹭”的一下就被点燃了。

    “一定是这混蛋搞的鬼！”

    他紧紧的攥着拳头，在心中狂叫，“他们刚才孤男寡女的待在房间，还让林曼云守在外面，一定是在做什么见不得人的勾当！”

    “真是一个贱种！”

    “不就是仗着年轻，有个好皮囊吗？以为勾搭上陶总，就能为所欲为了？我要让你们后悔！”

    马玮的眼中全是愤怒，怨毒。

    最让他无法接受的是，林曼云竟然帮秦飞勾搭陶总，这给他带来了很大的冲击，更让他的心中充满了嫉妒。

    “他明明就是在玩弄你，你为什么还要和他在一起？”

    他在心中不甘的狂叫，根本无法接受，“那就一起毁灭吧！”

    陶总是董十方的情人，在十方大厦的权力极大，所以，她才能随意的开除他。

    若是让董十方知道秦飞给他戴了帽子，不知是什么感想？

    他的眼中全是凶狠，然后，转身离开。

    “秦先生，多谢你治好了我的病！”

    陶总向秦飞郑重道谢，“你真是一个神医。”

    可是，一想到秦飞给她治病的方式，她的脸就忍不住发烫，心中更是躁动不已。

    秦飞的按摩，真的太舒服了，也太神奇了。

    但却被马玮破坏了，让她恼恨不已。

    秦飞已经治好了她的病，她肯定张不开口，让秦飞继续为她按摩了。

    “陶总客气了，举手之劳而已。”

    秦飞淡然一笑，对他来说，可不就是举举手的事情吗？

    旁边，林曼云直接低下了头，装作没有听到他们的对话。

    治病？

    你们在治病吗？

    她在心中嘀咕，治病怎么会发出那种古怪的声音。

    “对你来说是举手之劳，可对于我，却等于救了我的命啊！”

    陶总凝声道，“我比你大几岁，若是不嫌弃，你以后就叫我珠姐吧。”

    她的表情郑重，认真。

    陶总的大名叫陶慧珠。

    “珠姐。”

    秦飞淡然一笑，自然不会拒绝。

    然后就看到，陶慧珠的脸上也露出了开心的笑容。

    “秦飞，你的医术这么厉害，来十方地产做清洁工，实在太浪费，以后，你就是材料总监，顶替马玮的位置。”

    跟着，她向秦飞说道。

    秦飞愕然，连忙摆了摆手，“珠姐，我对总监没兴趣，你还是让我做清洁工吧。”

    “说实话，我来做清洁工，也是为了体验生活，肯定不会干太久。”

    总监？

    他可没有任何兴趣。

    而且，他一来就顶替了马玮的位置，肯定成为其他人的焦点，如此的话，他还怎么调查十方大厦？

    “这。”

    陶慧珠的脸上全是无奈，“我开除马玮，就是为了给你腾位置啊！”

    现在倒好，秦飞直接拒绝了。

    这若是让马玮知道了，肯定要气的吐血。

    “谢谢珠姐了。”

    秦飞再次拒绝，“但我只是想体验一下清洁工的生活。”

    “好吧！”

    见此，陶慧珠无法再坚持，“你若改变了主意，随时可以来找我！”

    “那个位置，我给你留着。”

    秦飞道谢，然后，他和林曼云两人离开了办公室。

    “曼姐，谢谢了。”

    秦飞又向林曼云道谢。

    “陶总对你很满意啊，看来，你的技术挺不错。”

    林曼云随意的道。

    “我的技术岂止不错，那是相当不错啊！”

    秦飞扬了扬眉，满脸得意。

    “就是，时间有点短了。”

    下一刻，林曼云的话再次响起。

    秦飞一愕，表情当场凝固。

    时间短？

    这什么鬼？

    随后，他的双眼陡然睁的老大，愤愤的瞪着林曼云，“你竟然敢怀疑我的时间？”

    “你是不是想见识一下我的时间？”

