    “李天龙会长？”

    这个声音刘夜很熟，第一时间便知道了对方是谁！

    可，他怎么会打电话给自己？

    从某种理论上说起来，自己跟对方算是连面都没见过。

    两人更是一毛钱关系没有啊？

    至于【无名氏】跟对方熟？

    呵呵，

    他现在只是刘夜，又不是无名氏，可不认识什么副会长！

    震惊归震惊，

    但应该怎么去回应对方，他心里还是门清的很！

    “咦！不是诈骗电话么？对，我是刘夜！您哪位？”

    这货声音中充满了惊讶的语气，仿佛什么都不知道。

    “呵呵，刘夜小友你好！之前在戏剧学院匆匆一别，别来无恙？我是李天龙，小友还记得吗？”

    “李天龙？李天龙是谁？咱们之前见过吗？戏剧学院我知道，我姐姐就在那上学呢！可我没去过啊！”

    话语中的疑惑、无辜和肯定，被刘夜演绎的淋漓尽致！

    ——嗯！

    反正不能承认，自己就是无名氏！

    但刘夜心中隐隐有种感觉，对方似乎是查到了什么。要不然，电话也不会打到自己这里！

    ——果然

    “呵呵，小友开玩笑了。无名氏的大名在网络上谁人不知啊？现在小友还要说不认识我吗？”

    电话里传出的声音若有深意，就差直接说刘夜就是无名氏了！

    完了！

    芭比Q了！

    刘夜心下一沉，顿时明白过来对方肯定是查到什么了。

    ——不过想想也是。

    自己的手段能瞒过普通人、瞒过娱乐圈中那些狗仔们这么久，都已经算是够牛13了。

    好歹人家是官家的人，有手段查到无名氏的身份也不稀奇！

    可，刘夜真不想暴-露啊！

    想了想，他心下一横，

    ——查到了又怎样？

    自己又没干啥违法的事。

    只要打死不说出来，谁也别想逼着他承认这件事。毕竟在这个伟大国度中，当官的也要讲道理不是？

    就在刘夜硬起头皮想接着装迷糊，死不承认这件事时，没想到对方接下来的一句话，直接让他破防了：

    “……喔对了！忘了告诉刘小兄弟一件事了。王军德老爷子是我老师，有关你的事情我也知道一些。嗯，上次你姐姐那事，就是我出的面！”

    淡淡话语从手机中传出，仿佛能看到对方那风轻云淡的样子。

    “我去……”

    听到这话，刘夜顿时萎了。

    ——李天龙！

    ——文娱协会副会长！

    堂堂官家高层公职干部，居然是王老头的学生？

    这还否认个屁啊！

    没听人家都拉关系摊牌了吗？还摆出一副‘你欠我一份人情’的样子！

    官家人不愧是官家人，

    说起话来都是绵里藏针的，根本不给你拒绝的机会！

    “呵呵……”

    刘夜沉默良久后一声苦笑道：

    “……就算王大爷也不知道这件事。您能告诉我怎么查到的吗？我感觉这秘密隐藏挺深的啊？”

    不得不说，对此他很疑惑。

    听到刘夜终于承认了自己就是【无名氏】，李天龙那爽朗的大笑声从电话中传了过来：

    “你小子，上次跑的可真够快！但不得不说，你手段很神奇，居然能将自己给完全易容成另一个人。哪怕我们费尽手段也没能找到你！”

    “说真的！之前不只是我们，哪怕是娱乐圈那些狗仔也都怀疑过你。这段时间来你就没有发现，自己偶尔会被人跟踪吗？只可惜在经过一番查证后，所有人又都否决了这个猜测！”

    说到这里时，李天龙语气有些哭笑不得的道：

    “……谁能够想到，一个天天摆烂到和一群老头玩耍，如今只有十六岁的小屁孩，居然会是那个阳光、帅气，一身正气的【无名氏】呢？”

    “也就是凑巧了，要不然我们还真不知道什么时候才能找到你！”

    一大番话说下来，直听的刘夜嘴角狂抽不已。

    ——狗屁的易容啊？

    那明明是化妆术好吗！

    ——自己居然还被跟踪过？

    那些娱乐圈狗仔是特种兵出身吗？自己咋就没发现过呢？

    还摆烂？

    磕瘆谁呢？

    自己明明是养生好吧！

    怎么到了某些家伙口中，自己就成摆烂了呢？

    ——这锅，他不背。

    再说了，自己的问题对方还没回答啊。说了这么一大堆废话，跟他想要的答案有毛的关系啊？

    ——凑巧？

    大哥你倒说说怎么个凑巧法啊？对于李天龙，刘夜是彻底无语了。

    好在对方似乎也察觉到了什么，忙再次开口笑道：

    “这事说来也巧！今天你不是去佳行录歌了吗？杨宓在你离开后，居然捡了个u盘……”

    ——u盘？

    听到这个词刘夜像是想起了什么，忙拿过之前的衣服翻找了起来。

    “没有？我u盘丢了？”

    摸着衣服口袋中空空如也，他顿时有些懵逼起来。

    难道对方敢确认自己的身份，是因为那个u盘？

    没道理啊！

    就算那东西被杨宓捡到了，也证明不了什么啊？

    可很快李天龙接下来的话，便解释清了这一切：

    “……她在那个u盘里，发现了一首叫做【祖神谣】的歌曲。试听之下感觉挺好，就直接发到了国家音乐论坛，想让其他人品鉴、点评一番。还特意说明是【无名氏】的新作。”

    “你也知道，我们文娱协会就是管这个的，自然也看到了那首歌！”

    “那首歌给你们发现我的身份有什么关系吗？”最后刘夜还是没有忍住，打断对方的话语问道。

    “哈哈哈哈……当然有关系了。你别忘了我们文娱部门管的不光是娱乐圈，还有文娱圈啊……”

    李天龙大笑的声音从手机中传出，显得有些得意。

    “卧槽！大意了……”听到这句话，刘夜顿时醒悟了过来。

    特么的，感情这次身份泄露跟自己去写网文有关啊！

    他一拍额头，彻底无语了。

    谁让自己太闲，非得把【祖神谣】制成歌曲传到了网上呢！

    不光如此，他刚刚还亲自在评论区留言让读者们去听。

    要知道在零星那边创建作者号时，他用的可是自己的身份证；上传歌曲，也同样是实名制上传！

    两下一比较，很容易就能被人扒出他隐藏起来的秘密了。更不用说李天龙他们是官方人员，想从那些平台上找到自己的身份不要太简单！

    ——敢情，

    自己这是把自己给卖了啊……

