
　　“呜呜呜……你太狠心了，伤了人家还取笑人家。”

　　云渺捂着脸，一脸伤心地耸着肩膀，哭得好不伤心。

　　‘你还知道是在取笑你呀。’

　　宫墨华有点头疼。

　　这女人也太难侍候了一点。

　　想不理吧！但她那娇滴滴的能掐出水来的声音，又一直像魔音一般往他耳朵里钻，让他越来越烦躁。

　　宫墨华还从来没有过这种生气都气不起来的感觉。

　　“好了好了，别哭了，给你上药。”

　　没办法，宫墨华只能从怀里掏出了云渺当初给他的那瓶‘万金难求’的药，倒出一点点，撒在她的手腕上，轻轻拂开。

　　“可是，是真的很疼。”云渺嘟着嘴，撒娇的样子看起来让人不忍伤害。

　　宫墨华收起药瓶，无奈地叹了口气。

　　又矫揉造作，又怕疼，还爱撒娇，偏偏他明知道她是装的，还老是忍不住被牵着鼻子走。

　　“那你想怎么样？”

　　云渺眼珠子转了转，伸出了手：“光上药肯定不行，得把这淤青给揉散了才行。”

　　宫墨华低头看了看她纤细白皙的手腕，又抬头看了看她。天籁小说网

　　认真的吗？

　　就一点点红，哪来的淤青？

　　见她眼神坚定，一副‘你不照办就要开哭’的架势，无奈，只能拿过她的手放在石桌上，“我给你揉，行了吧！”

　　看他一脸‘拿你没办法’的表情，云渺终于笑了。

　　一只手撑着下巴，笑眯眯地望着轻轻给自己揉手腕的男人：“哥哥，你真好。”

　　宫墨华手一抖，差点没把她的手、连同她的人一起给扔出去。

　　444也不自禁地抖了抖，哎哟，妈耶，鸡皮疙瘩都出来了。

　　【宿主，咱能正常点吗？】

　　你这茶言茶语，配上这天然娇嗲嗲肉麻兮兮的声音，就是石头也顶不住啊！

　　没看连眼前这块石头都快吓跑了吗？

　　云渺仍旧两眼弯弯，笑盈盈地，“小哥哥，你长得这么好看，身材也好，又会武功，性子还好，还会做美味的烤肉，还会赚钱，你说，什么样的女人才能配得上你呀？”

　　尽管知道这女人嘴里没几句话可信，但是是听到这些话，宫墨华心底却不由自主地泛起了几丝愉悦。

　　云渺见他毫无反应，声音越发轻柔了：“哥哥……”

　　好似羽毛刷过心尖，泛起一圈圈酥麻，宫墨华的脸不由自主地红了。

　　有些恼怒地扔开她的手：“闭嘴！”

　　云渺心里快要笑疯了，面上却抚着自己的手腕，眼神幽怨，“哎呀，哥哥，你怎么能这么凶人家呢？人家刚才可是在夸你。”

　　“你……你正经点说话。”宫墨华起身，决定离她远点。

　　这女人有毒。

　　他刚才竟然有一丝后悔之前的举动太过粗鲁，担心弄疼了她。

　　“哈哈哈哈哈……看把你吓的，逗你玩呢，没想到你反应这么可爱。”

　　看着他火烧屁股一般，红着脸匆匆忙忙进了屋，云渺终于忍不住了，捂着肚子，趴在石桌上，直笑得眼泪都出来了。

　　444默默地撇了撇嘴。

　　好像要一口吃了人家似的，能不被你吓跑吗？

　　【宿主，你不就想问他有没有成亲吗？需要这么拐弯抹角的吗？】

　　茶言茶语的，也不嫌肉麻得慌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第297章 指挥使大人他崩坏了 （27）免费阅读。https://xs.23sk.com 