    第289章 闭关突破斗灵

    “提升斗皇两星实力，完美皇极丹？”

    云韵一愣，随即俏脸上涌现出一抹惊色。

    这种丹药，可以说已经是贵重无比了啊，当初古河说的斗灵丹和这完美皇极丹一比，差的可不是一星半点。

    虽然同样都是六品，但斗灵丹也就六品初阶，皇极丹却是六品高阶，更何况这是完美丹了。

    绝对的可遇不可求。

    即便是有钱都未必能买的到的啊。

    “这太珍贵了，云霄，你从哪里得来的啊？”

    云韵有些好奇地问道。

    “哪里得来的不重要，重要的是，服用了它，你就是六星斗皇了。”

    陆云霄笑吟吟地说道。

    “说的也是，谢了，小混蛋。”云韵收下玉瓶，眼中掠过一抹柔和之色。

    斗皇提升两星，光靠修炼，哪怕有地阶功法，她怕是也得修炼一年的时间才能抵达吧。

    现在，一颗药直接解决了。

    “云霄，看来我也要闭关突破了，怕是要好几天吧。”

    云韵柔声说着，斗皇接连突破两星，这肯定是需要一些时间的。

    “闭关不急，今晚先陪我。”陆云霄抓紧云韵的玉手，略有深意的说道。

    “色胚子，你就知道这些。”云韵俏脸再度红了起来。

    “韵儿，因为我想你了呀，想你的吻，想你的温柔，想你的……”陆云霄的目光再度不老实起来，在云韵身上徘徊。

    云韵俏脸滚烫，忍不住瞪了陆云霄一眼，想她的什么？

    自然是想她的身子了。

    被云韵一瞪，陆云霄也不恼，嘿嘿一笑，用力一拉，云韵的娇躯直接扑了过来。

    陆云霄顺手一接，抱了个满满当当。

    美人在怀，陆云霄直接勇攀高峰，而后低头堵住了云韵的娇艳红唇，品尝着那份令人沉醉的甘甜。

    还是这个味道，还是这份手感。

    妙啊！

    陆云霄眼睛一亮，重重的索求起来。

    ……

    次日，清晨！

    陆云霄得卧室之中。

    床铺之上，被窝之中，一男一女紧紧拥抱着。

    陆云霄目光睁开，打量着沉睡中的云韵，唇角微勾，泛起一抹柔和的笑意。

    两人都是一丝不挂，这样抱着，那份触感自然是不用再提，美妙的令人窒息。

    陆云霄又是血气方刚，看着怀里的云韵，他真的无数次想化身为狼，只是死死的压抑住了。

    云韵一日不点头，他便不会做这最后一步，强行占有可并没有什么意思，他也不屑为之。

    不过要是换成女王，咳咳……那就先犹豫一下。

    毕竟，那股天生的妖娆魅惑，简直就是男人的天敌，可以诱发身体的本性，他不确定自己是不是能顶的住。

    我也不想化身成狼，但万一没忍住，那我也没有办法了……咳咳。

    心中微微一动，陆云霄凑上前，在云韵的脸上亲吻起来，最后，落在了云韵的红唇之上。

    浅尝辄止，但依旧惊动了云韵，她眼皮微动，长长的睫毛扑闪着，一双如秋水般的眸子泛着一丝刚醒的困倦与茫然。

    不过随即，这些困倦与茫然便尽数褪去，她的眼中亮晶晶的，透着璀璨的精光。

    “云霄。”看着近在咫尺的心爱之人，云韵露出绝美的笑颜，忍不住再次向前靠近了一些。

    再次给陆云霄带来了巨大的压迫力。

    陆云霄脸上挂着笑容，用力拥着她，两人目光相对，眼中柔情涌现。

    “韵儿，给我吧。”陆云霄柔声说道。

    “再等些日子，好吗？”

    “求你了，云霄。”

    云韵面露恳求之色，她的心里还有着最后一丝矜持，还需要一点时间。

    “唉，行吧，那就再等等吧。”陆云霄叹了口气，都等了许久了，再等会就再等会儿吧，心急吃不了热豆腐啊。

    “不会让你等太久的，云霄。”云韵凑上前来，吻住了陆云霄。

    陆云霄主动回应，两人甜蜜拥吻着。

    初阳东升，两人也起床了，云韵帮陆云霄穿好衣服，一派贤惠妻子的模样。

    穿衣过程中，自然也免不了被陆云霄占便宜，穿完之后，云韵已是面红耳赤。

    “走吧，今天你就闭关吧，我也要闭关突破了斗灵了。”

    拉住云韵的手，陆云霄笑着说道。

    “你又要突破了？”云韵美眸一亮，看着陆云霄得眼神泛着淡淡的骄傲之色。

    不愧是她选定的男人，这天赋。

    “嗯，我们看看谁先出关？”陆云霄眨了眨眼睛，笑着说道。

    “好啊？”云韵美眸中光彩流转，直接答应了下来。

    吃完了早饭之后，两人同时前往了先前的静室。

    静室还是比较大的，两人一起，毫无问题。

    两人一左一右，相视一笑，而后同时盘腿而坐。

    云韵取出完美皇极丹，一口吞服而下，随后体内青色斗气涌动，开始炼化药力。

    陆云霄宠溺地看了她一眼，将七彩吞天蟒拿了出来，放在了身旁。

    “小彩，帮忙护法哦。”陆云霄微笑着嘱咐道。

    七彩吞天蟒点着小脑袋，淡紫色的蛇瞳中掠过一丝认真之色，蛇尾旁着，蛇头高高抬起，警惕的注视着四周。

    “可爱的小家伙。”陆云霄眼中掠过一抹温和之色，随后双眸微闭，元素经运转，周围的天地能量浩浩荡荡的朝着此处涌来。

    以陆云霄为中心，宛如形成了一个漏斗，速度极快的吞噬着天地能量。

    同时，一股巨大的吸力传出静室，在半空之中疯狂吞纳着天地能量。

    方圆千丈之内的天地能量尽数向这里汇聚而来。

    此次进阶，陆云霄得声势颇为巨大，比起斗灵进阶斗王都要恐怖，不知道的人，还以为是那个斗王在突破斗皇呢。

    “这是谁在突破，这么大声势？”

    这种近乎在掠夺天地能量的突破场景，自然也是引起了云岚宗诸多长老的注意。

    “是宗主又突破了吗？”云棱摸了摸白色的长须，低声说道。

    “应该是吧，宗主突破，这是我云岚宗之福啊。”

    一名长老附和道。

    “这是自然，有着陆云霄这名绝世妖孽，再加上宗主这些日子接连突破，还有着定海神针老宗主，我云岚宗迟早要统一整个加玛帝国，剑指西北大陆，发扬光大，指日可待。”

    云棱目露精光，心中满是振奋，他仿佛已经看到了云岚宗君临天下的那一天。

    ?  ?中午一章，下午还有！

    ?  

    ????  

    (本章完)

