
　　众人按照牌子上的次序，纷纷落座，萧云海被安排到了最显眼的第一排。

　　一号首长道：“今天这次座谈会，全程由我们的政府总理萧重阳同志主持。我呢，等会儿需要接见三位外宾，在这里只有十分钟的时间，现在还剩下五分钟。主要是想跟大家表个态，西部大发展战略是我们这一届班子经过详细的准备、规划、表决，确定下来的未来十年的首要工作，绝对不会虎头蛇尾，任何困难都不会动摇我们发展西部的决心。这一点，我希望大家能够相信我们。”

　　“西部大发展战略对我们.……"

　　“刚刚云海说要投资两千个亿建造三条铁路，这让我从他这个二十七岁的年轻人身上，看到了一种企业家的社会责任感。既让我感到了欣慰，又让我感到了一种发自内心的高兴。华夏的年轻企业家能够有这样的觉悟，真的很难得。我希望大家能够向他学习，在不妨碍自身发展的同时，做一些对国家和民族有益的事情。”

　　“好了，我就说到这里吧。接下来，由萧重阳同志与大家详细谈一下西部大发展的相关情况。”

　　在众人的鼓掌声中，一号首长离开了紫光阁。

　　大家坐下后，萧重阳开始讲述西部大发展战略，包括实施的方案、政府的决心和将要达到的目标。

　　其中，重点讲述了西部各省在招商引资中的优惠政策，还有投资的方向等等。

　　总之一句话，就是政府哪怕砸锅卖铁也要将西部的经济搞上来，凡是跟着政府投资的商人们也将享受到税收、贷款等各方面的优惠。

　　萧重阳显然准备的非常充分，从上午一直说到了下午四点多，中午饭则直接在紫光阁解决。

　　讲完那些后，萧重阳开始一个个点名。

　　萧云海作为世界首富，当先被萧重阳叫了起来。

　　萧云海站起身来，道：“我是百分之百的支持政府的西部大发展战略。作为一位有社会责任感的商人，我责无旁贷。所谓要想富，先修路，我将出资两千亿建造三条铁路线，总里程差不多在两千六百公里，与咱们的中东部形成一个巨大的铁路交通网。这只是第一笔投资，接下来我会安排我的商业团队前去西部各省进行调研，一旦发现不错的项目，我还会继续加大投资力度，没有上限。如果有需要，我可以帮助政府联系一些国外的商人，只要咱们的基础服务设施做好了，不愁引不来金凤凰。”

　　“好。”现场响起了热烈的掌声。

　　萧重阳目光中满是赞许，接着第二位富豪也站起身来，讲述了自己的投资方向，出资金额达到了八百多亿。

　　显然，这肯定也是政府找的托。

　　一百位富豪一个接一个的站了起来，多则数百亿，少则几十亿，向萧重阳做出了投资的保障。

　　旁边的记录员全部把它记录了下来，算出总投资额后，交给了萧重阳。

　　萧重阳拿到本子，看了一眼，脸上露出了灿烂的微笑，道：“感谢大家对我们政府的支持。在座的一百位企业家的投资总额为一万六千亿，远远超出了我们的预想。我代表政府，代表西部各大省市的老百姓谢谢你们。”

　　说完，萧重阳对众人深深的鞠了一躬。

　　大家连忙站了起来，纷纷表示是应该的。

　　萧重阳最后说道：“我知道此次座谈会可能会让在座的一些人心里不舒服，有一种被强迫的感觉。我承认，此次做的确实有些过火，主要是我们实在是没有办法了。东西部经济的极度不平衡，已经成为了咱们华夏最大的问题。如果不尽快解决，不让西部数亿人看到致富的希望，社会矛盾很可能会被激化。所以我们这才做出了这种不得已的决定。”

　　“但是，在这里，我萧重阳可以向大家担保，这个投资额只是一个依据，如果你们在经济上确实存在问题，或者是没有找到合适的投资项目，我们绝不勉强你们。不过，像萧云海这种已经答应修路、建电厂等公共服务类项目的企业家不在此列。你们必须马上开始动工，政府一定全力支保障。如果有资金问题，可以向银行贷款。我们将给予你们最大程度的支持。”

　　“啪啪啪。”掌声再次响起。

　　萧重阳道：“好了。咱们的座谈会就开到这里吧。稍后，我们几个老头子会在聚友厅宴请大家，还请各位能够赏光。”

　　聚友厅是华夏首长们招待重要外宾的地方，这次在那里吃饭，还有六位首长作陪，对他们这些商人算是超规格接待了，也算是向他们表示歉意。

　　其他人脸上都很是激动，唯独萧云海心中异常的不情愿。

　　像那种场合，上的菜肯定都是特级厨师亲自制作的，无论是色香味都达到了极致，但最大的毛病是量少，赴宴的人根本就吃不饱。

　　在去聚友厅的路上，曹梦蓝突然从人群中走了出来，来到他旁边，轻声道：“萧先生，宴会结束后，不知道您有没有空？我们想和您聚一下。”

　　“我们？”萧云海问道：“蓝姐，您说的我们都有谁？”

　　曹梦蓝道：“斯特尔视频网、音乐网和商务网的燕京大少小姐，可能还会有一些前去凑热闹的人。萧先生，您到现在还没参加过一次我们的聚会呢。不知道能否赏脸？”

　　萧云海笑道：“好呀。正好我也想认识认识。”

　　曹梦蓝道：“那就太好了。我们会带您去一个特别的地方，那里非常的热闹。尤其是今天，相信萧先生一定会喜欢。”

　　萧云海点点头，道：“那就麻烦蓝姐了。”

　　来到聚友厅，趁着宴席还没有开始，萧云海将吴奕法拉到了一个没人的角落，问道：“蓝姐说要带我去一个特别的地方，你知道是什么地方吗？”

　　吴奕法笑道：“当然知道。那是全京城官二代们最喜欢去的地方，也是最刺激的地方，叫做幽灵山庄。实际上就是一个巨大的赌场。除了正常的赌局外，每个月的十二号、二十二号还会有令人热血沸腾的黑拳赛。”

　　萧云海惊讶地说道：“政府怎么会允许这样的场所存在？”

　　吴奕法轻声道：“这家赌场的后面是好几位顶级太子党，势力庞大，更有着黑道背景，谁敢动它。它白天是一个正常吃饭的地方，晚上才会有各种赌局。邀请的客人身份也都不一般，资产最少达到十亿才有资格进去。为了掩饰身份，大家都带着面具，所以才叫做幽灵山庄。”

　　“那他们能聚的起人来吗？”

　　“你可别小看了咱们华夏，富人多的是。一晚上的赌金有时候甚至能达到上千亿。当然，跟你的世界杯赌球相比，就差的太远了。”

　　“嘿，没想到小说里的情节，竟然发生在了现实中。我还真想去见识见识。说实话，你小子是不是经常去？你不会是里面的股东吧？我可告诉你，这个赌场偶尔玩一玩可以，千万别弄大了。”

　　“放心吧，我有那么傻吗？再说了，我每天都忙的团团转，哪有空去玩儿。今年也就在六月份的时候，进去过一次，还输了一千二百万。”

　　“活该。十赌九输，没听说吗？”

　　“你还好意思说这话。通过赌球，你赢了数千亿美金，怎么不说十赌九输。”

　　“我那是因为有百分之百的把握才去赌的，要不然谁敢去押几千亿美金呀。那不是找死吗？”

　　两人有一句没一句的聊了一会儿，宴席便开始了。

　　六位首长依次走了进来，向大家敬酒。

　　一号首长还专程走到萧云海面前，和他谈了很长时间的话，期间笑声不断，让宴会上的众人很是羡慕。天籁小说网

　　一个小时后，宴会结束了，众人纷纷从紫光阁离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1315章 座谈会免费阅读。https://xs.23sk.com 