    暗向敢卖，有人就敢买！

    叶钟鸣不得不佩服这里的人在现实中所能够掌握的能量。

    母舰，这可不仅仅是三亿月岁金的问题，而是未来不知道多少个亿的投入。仅仅是母舰上的操控人员，据叶钟鸣了解，就超过三千人。

    三千掌握各种专业技术能力的生命，就算你不培养，只是雇佣，一个宇宙年就需要多少钱？

    还要加上燃料、维护、耗材等等，每年仅仅是维持的费用就不是随便谁都能负担得起的。

    能够肯定的是，现实中能够拥有母舰的种族无一例外都是超级大族，那么现在买下来这一艘母舰的人同样也是，还应该是超级大族中的实权人物甚至是族长！

    叶钟鸣心中顿升波澜。

    这是有一天他必将达到的高度。

    母舰叶钟鸣买不起，战列舰里面的‘庄皓’级叶钟鸣同样买不起，高达八千万月岁金的售价以及后续可能上亿的使用和维护费用，真不是现在的云顶之王可以尝试的。

    和母舰一样，可以购买之后，八艘庄皓级的战列舰直接被秒了五艘。

    之后是其他各种类的飞行器数量急剧下降，等到了十几分钟后，还剩下的，也就是一艘母舰和其他二十几艘飞行器。

    售出的一百五十台飞行器，已经是过了十亿级别的，这种大额交易，叶钟鸣也是第一次见。

    云顶之王看着剩下的二十几艘飞行器，他想了想，点了购买。

    两艘‘空岚’，四艘‘重潮’，两艘‘洛夫’，以及五艘运输舰。

    这些战舰，花费了叶钟鸣三千多万月岁金。

    当然，这并不是叶钟鸣自己要用，其中空岚级和重潮级是打算送给苏族的。

    对于这个超级大族，叶钟鸣从心里感谢，从界苏到耀汉苏，再到惑脂，都对叶钟鸣亲善有加，几乎对他有求必应，双方已经从刚开始那种以界苏为纽带和担保的利益合作关系，变成了现在的真正伙伴关系。

    为了星眼族和叶钟鸣，人家死了一个长老，死了很多优秀的阵法师，还有一个长老昏迷不醒。

    这些叶钟鸣都记在心里。

    还有这一次免费给叶钟鸣修建云顶庄园的二期工程，那也是一份大人情，叶钟鸣给人家的那些洛紫锌什么的，价值还远远不够。

    在这一次的宇宙冲突中，苏族就有一个舰队覆灭，这些战舰也算是给他们补偿一下损失。

    当然，叶钟鸣也不是没有私心。他买下这些战舰最后估计还会有一部分落在界苏掌控的那支舰队里。

    而他自己准备留下洛夫级别和运输舰，这个……他有用。

    叶钟鸣购买以后，依然剩下十艘左右未售出，但A02一点也没有继续推销的意思，直接下一个。

    “大家估计都看到那个一亿月岁金的悬赏了，就是昆座死亡原因确切证据的那个，我下面说的事情和这个有关。”

    不知道为什么，A02说起这个的时候，叶钟鸣总觉得他观察了自己一下。

    “昆座死了，他的身上有一件烈神级的装备落圣弓也一起消失，所以呢，有人委托我寻找落圣弓的下落，或者，直接求购落圣弓。”

    说完，A02马上解释道：“大家放心，这不是什么钓鱼，来钓出谁和杀死昆座有关，而是这个人真的需要落圣弓。”

    “如果谁能够提供相关的准确线索，那么一千万月岁金，如果谁能够直接找到落圣弓，那么客户愿意出价一亿月岁金收购。”

    下面的人听到后并没有太大的反应，他们是相信这位2号创始人的话的，因为暗向绝不会做出用任务钓鱼这种事情，否则信誉就真的没了，这也是A02没有把任务发布，而是直接和大家在这里说的原因。

    落圣弓一亿月岁金，这个价格其实已经很可以了，毕竟远程类别的武器需求的人不是太多，因为这类的职业者少有能够走到巅峰高手境界的，而如果不是巅峰高手或者不是相关的职业者，用落圣弓这样的远程烈神级装备也发挥不出来应有的威力。

    看到无人应答，A02也不意外，他只需要把消息散出去就好。

    “第三件，有人委托我出售一些很高级的装备，我想除了我们这些人，也没有其他人买得起了，所以就没有公开发布，直接拿到这里给大家看看吧。”

    说完，A02直接从空间装备中拿出了数件装备。

    大家看到后全部眼睛一亮。

    六件装备，分别是头盔、战甲、腿甲、战靴、腰带和翅膀。

    “大家可能也发现了，这些都是莱尼级的精品装备，并且是一整套。”

    A02说完，不少人身体都向前探了探。

    巅峰高手毕竟数量不多，能够来这里的更少，并且巅峰高手也不可能全身都是烈神级，精品莱尼级才是他们需要和常用的东西。

    莱尼级他们或许不缺，但精品级的肯定不多，而成套的精品莱尼级，估计谁也没有。

    “六件套装？”坐在叶钟鸣旁边的A12轻声说了一句，倒不是询问，而是一种赞叹。

    可谁想到A02竟然接过了这个话头。

    “不，确切的说是十件套装。”说完，A02又拿出了一件，大家一看，竟然是一头崭新的机械战兽。

    兽形态的机械战兽长五米左右，高度在三米上下，基本上适合半数的宇宙万族骑乘，在机械战兽的两侧，分别挂着一柄长枪和一面盾牌。

    “A02创始人阁下，你的意思是，这些，都是一整个套装？”

    A02点头，“是的，一整套，全部都是相关联的，穿戴整齐后会产生额外能力的装备，说真的，我是真没想到，装备还可以设计到这种程度的。还有一点不得不说，大家或许已经发现了，在这里，头盔、战甲、腿甲、战靴、腰带、翅膀、战兽、长枪、盾牌，一共是九件，而我刚才说的是十件，还缺一件。”

    “长枪和盾牌，是为了在战兽上作战准备的，而这套装备的主武器还没有，不是缺乏，而是这套装备的制造者，会按照购买者的要求，单独设计和制造主武器，以发挥更强大的战斗力。”

