    “谢谢你，梦雅……”

    “谢谢你的半个月陪伴，如果没有你的声音安慰，我也活不到今天！”

    “你不需要愧疚，你在眼里，是真正的救世主。”

    牧枫没有想太多，虽然很遗憾，但是他的主要目的是为了感谢这个梦雅！

    虽然相貌的确有些失望，但是，又不是要谈恋爱。

    想那么多干什么？

    “你真的不怪我？”

    “如果我和声音一样长得美，你就不会失望了呀！”

    “我能感受到你很失望。”

    梦雅有些无法置信的看着牧枫说道。

    “我为什么要失望呢，你本来就很美。”

    “我来找你，最重要的就是当面感谢你的陪伴。”

    说到这，牧枫深度鞠躬，从来没有过的郑重。

    此时，梦雅才逐渐的缓和过来，脸上再次浮现出了微笑。

    她可以感受到，牧枫并不是伪装，他的感谢很真挚，这一切都足够了。

    牧枫和梦雅坐下来聊了几句，特别是说道牧枫每天听着她的声音入睡时，梦雅都会感到一阵自豪。

    “梦雅，我是来带你离开的。”

    “去科技新城，那里更安全。”

    时间不早了，牧枫不能在耽搁，开口说道。

    “可是，我不想去……”

    谁知，面对最安全的地方，末世中最奢侈的机会，梦雅却摇着头拒绝了。

    “为什么？”

    牧枫很是惊讶的问道。，

    “因为，那里安全，就不需要我这个大胖子了啊。”

    “只有充满恐惧的地方，我才能发挥出价值。”

    “感谢你牧枫大哥，我现在充满了自信，可以用我的声音，去治愈那些迷茫的幸存者同胞们。”

    “我想留在这里，贡献我的一切、”

    梦雅面带笑容的开口说道，很是真挚、

    她说的没错，如果去了科技新城，她真的毫无优势。

    不是异能者，只是普通人，没有美貌，只有一身肥肉。

    不过她这身肥肉，能保持下来，说明末日来临之后，她活的还不错。

    牧枫没有理由在把她带走了。

    一个人的梦想，就在这里，他带不走。

    “那这样吧，牧枫大哥，你请我吃一顿大餐吧，我都好几没有痛痛快快吃一回了。”

    “在这里虽然安全，但是每天只有一瓶水，两个面包，我想吃肉，吃肥肉。”

    梦雅很是期待的语气说道。

    “呃，这么简单的要求？”

    “行，我现在就满足你，我基地内好像还有饭馆在营业，现在带你过去、”

    牧枫一听，毫不犹豫的说道。

    “嗯，谢谢牧枫大哥。”

    梦雅很是高兴的点着头，然后跟着牧枫离开了房间。

    不过他们是从后门离开的，唯恐被那些幸存者认出来，那可就麻烦了，会让那些幸存者心里的美梦破灭，会引发混乱、

    十分钟后……

    牧枫带着梦雅来到了一家酒楼，只是不在像是以往的繁荣。

    站在外面，都能看到里面的冷清。

    在末世，能吃起酒楼的可是真正的大富豪了。

    “就这家吧！”

    牧枫指了指面前的酒楼说道。

    “这家太贵了，牧枫大哥，你是异能者吧，不然出手这么这么阔气？”

    梦雅摇了摇头，拽着牧枫的手臂说道。

    “没事，我要感谢你啊，不要让我有遗憾，就这家！”

    “至于异能者，我不是，但是我也不怕丧尸！”

    “走吧！”

    牧枫拉着对方，便走了进去。

    门口，一个身穿工作装的女接待，看到牧枫和梦雅的时候，急忙走上来迎接。

    “欢迎光临，老板，想迟点什么？”

    女接待打量着牧枫，但是没看出奇特之处。

    特别是经过门口，检测异能者波动的仪器，也没有任何反应、

    这两个人不是异能者，难道是有钱人？

    女接待心里暗想。

    “梦雅，你去点菜！”

    牧枫接过女接待拿过来的菜单，和梦雅坐到了一个位置上，然后指着菜单说道。

    “天啊，这也太贵了！”

    “牧枫大哥，要不我们还是走吧。”

    “你看，这一份扣肉，就要三十瓶矿泉水兑换！”

    “一份炒菜，要十根火腿兑换……太贵了，太贵了。”

    梦雅直接放下了菜单，摇着头，不敢点菜。

    “先生，还点么？”

    “而且，我们这里要先付账，才能享受服务！”

    “也就是说，你们进屋子之后，我为你们的服务是要付款的，哪怕不吃饭，也要支付两瓶矿泉水！”

    女接待露出了一脸不耐烦的样子。

    看向林战和梦雅的眼神，也开始鄙夷。

    没实力，还敢到这里消费？

    真是自取其辱！

    “没问题，我会支付你的，我妹妹看来不喜欢你们家的饭菜！”

    “另外，你们这里主加工，直接给我来一个火锅和底料，材料我自己带了！”

    “费用我都会给你结算！”

    牧枫直接开口说道。

    他知道，梦雅心底善良，但是牧枫并不去缺少食物。

    一听自带食材，女人更是冷哼了一声，直接把笔纸都扔到了柜台上。

    然后不耐烦的说道：“锅底，餐具，外加服务费，二十瓶矿泉水，先支付，后服务！”

    “好！”

    牧枫痛快的答应了下来，从背包伸手，但是掏出来的却是一大桶水。

    “嘭！”

    桶装水，砸在了桌子上，女接待整个人都愣住了。

    梦雅更是瞪大了眼睛，感觉好像变戏法似的。

    “这些够了吧？”

    牧枫指了指桶装水，淡淡的语气说道。

    “够了，够了先生，我先去检测一下水，马上就给您上火锅。”

    说完，女接待急忙叫来人把桶装水拿了下去、

    水可是必不可少的资源。

    哪怕人可以一天不吃饭，但绝对不能不喝水。

    火锅还没上来，已经有几个顾客上门，似乎全都是异能者。

    他们点了一些饭菜，并不是很昂贵的那种。

    而且，也都是一对男女。

    此时，牧枫正在和梦雅聊天，这时，一道很刺耳的声音响起！

    “哎呀，这不是我们的甜美大主播，杨梦雅小姐么？”

    “这是在约会么？哎呦，你居然还敢来这种高档餐厅用餐，小看你了啊。”

    顿时，牧枫和梦雅的聊天终止，全都偏着头，看到一个竖着背头，穿着貂皮大衣，左拥右抱各一个妖艳女子的青年走了过来。

    青年一看就是那种很阔绰的主，腰间还挂着一把枪。

    两个妖艳女人更是大胆，穿着情·趣内衣就走了出来，丝毫不顾春光外泄。

    看到青年的时候，梦雅脸色一变，急忙别过头去。

    “牧枫大哥，别理会他，快，转过身，他是基地的恶少石龙！”

    “他父亲是聚集地的商会会长，手底下养着一群异能者话雇佣兵，很有实力，在基地内横向霸道，无人敢惹的。”

    梦雅很是紧张的提醒着。

    然而，牧枫却一脸平淡，因为对方已经走到了他们桌子前，抬起脚，锃亮的皮鞋直接踩在了他们的餐桌上。

