    妙蛙种子进化成妙蛙草之后，变化最大的就是背上的花苞，原本只是青涩的花苞，现在变成了一个含苞待放的花骨朵，花苞底下也多了几张叶片。

    带来的变化就是技能威力的增强，藤鞭变的更粗壮，飞叶快刀的数量也变得更多。

    此时，在对战场地上，密集的叶片在妙蛙草的操控下向着比比鸟飞去，尽可能的封锁了比比鸟躲闪的空间。

    然而，接下来发生的画面让姜磊和屏幕前观看的楚晨大吃一惊。

    只见比比鸟挥动双翼，在空中机动规避，等到实在避不开时，它直接双翼一振，挥出空气利刃将路径上的飞叶快刀一一砍碎。

    并且，余势不减的空气利刃还继续向着妙蛙草的方向飞去。

    “比比鸟，燕返！”

    刚刚使用完空气利刃的比比鸟在训练家的指挥下，毫不停歇，继续对着妙蛙草发动攻势。

    而此时，妙蛙草还在小心翼翼的躲闪空气利刃，完全没有注意到比比鸟的动作。

    “妙蛙草，小心身后～”姜磊倒是反应过来了，但是当他出声提醒时，比比鸟已经出现在妙蛙草的身后了。

    “哒呐？哒～！”

    正疑惑着，还没来得及反应的妙蛙草被比比鸟直接从身后撞飞出去，扑倒在场地上。

    “精彩的表演～比比鸟完全把妙蛙草戏耍了～”主持人看着场上的情况，大声的解说着。

    “加油啊～妙蛙草！”

    “上啊～比比鸟～”

    虽然这种低级的排位赛观众不多，但是胜在门票便宜，所以还是会有一些的观众的。他们也不吝掌声，纷纷给支持的选手和精灵打气、加油。

    “加油啊妙蛙草，站起来～”

    “哒～呐～”

    飞行系的燕返对草系的妙蛙草造成了不俗的伤害。

    “比比鸟，乘胜追击，空气利刃！”孙赫眼见自己占优，毫不犹豫的指挥道。

    这一招空气利刃，比比鸟在波波时期就一直在锻炼着，至今已经有了四个月的时间。

    “比～”

    比比鸟啼鸣一声，然后两只翅膀再次开始凝聚能量，当达到一定程度时便对着下方的妙蛙草用力一挥。

    两道月牙形的能量光刃再次成型，交错着向着妙蛙草飞去。

    “妙蛙草守住！然后大晴天！”姜磊知道，想要挽回目前的劣势，必须要有所取舍，所以他决定交出守住技能，以此来强开天气。

    妙蛙草使用守住技能，在身前形成一个绿色的保护罩，抵挡住了空气斩技能。

    然后里面从背上的花苞里面喷吐出一股能量到上空，阳光霎时间变得猛烈起来。

    “比比鸟，再来一次，空气斩！”

    “妙蛙草，阳光烈焰！”

    这次姜磊没有选择让妙蛙草躲避，他决定正面对抗。

    受到烈日加持的阳光烈焰蓄能很快，在比比鸟挥出空气利刃的时候，妙蛙草也从背上的花苞内发射出了阳光烈焰。

    “比比鸟，燕返！”

    孙赫嘴角上扬，他看到妙蛙草使用大晴天的时候就猜到了对手会用阳光烈焰来对抗自己。

    所以，他将计就计，让比比鸟使用空气利刃，故意让对手使用阳光烈焰，然后让比比鸟趁机攻击。

    果不其然，这一切都在孙赫的计划之中。

    比比鸟在面对妙蛙草时，占有非常明显的速度优势，所以在比比鸟换招时，妙蛙草只能狼狈招架。

    而且，使用了威力强大的阳光烈焰后，并不是没有代价的。

    阳光烈焰在所有的草系技能之中，威力都是排名前列的，但是使用这招之前需要精灵有个蓄力吸收能量的过程。

    这个过程会根据天气的情况不同而产生变化，在大晴天之下，这个过程会被缩短到极致。

    另一方面，在使用阳光烈焰之后，强烈的冲击力带来的反作用力也会给精灵带来巨大的负担。

    楚晨知道，姜磊的妙蛙草在妙蛙种子时期，一旦使用了这招就相当于是和对手搏命了。

    因为一旦对手没有倒下，妙蛙种子自己就会因为强烈的反作用力而陷入僵直状态。

    在这一小段时间内会全身僵硬而无法动弹。

    现在，进化成为妙蛙草之后，身体素质有了进一步提高，四肢也变得更为强壮，很大程度上减少了身体的负担。

    当然了，随着技能的锻炼和开发，阳光烈焰的威力也会有进一步的提高，到时候反作用力又会变大，对于身体的负担也会变大。

    总之，两者之间的关系有点螺旋上升的意思。

    此时的对战场上，比比鸟故技重施，再次使用燕返向妙蛙草发动攻击，这次选择了从妙蛙草的侧面发动攻击。

    姜磊见状，脑海里闪过一个大胆的想法。

    “妙蛙草，在四周撒下催眠粉，然后看准时机，利用藤鞭击地跳起来！”

    吃过一次亏的妙蛙草这次有了防备，在训练家的指令下，先是在四周特别是比比鸟袭来的方向撒下大量的催眠粉。

    由于草系精灵不会被催眠粉催眠，所以姜磊也不用担心催眠粉会对妙蛙草生效。

    速度快是优势，但有的时候反而就会变成劣势。

    比如说现在，孙赫发现姜磊的布置之后，已经来不及变招了，因为比比鸟已经一头冲了进去。

    “啪！”

    这是妙蛙草的藤鞭击打在对战场地上发出的声响，它全程盯着比比鸟，在对方距离接近的时候，按照训练家的指令，在藤鞭击打地面的同时，用力跳了起来。

    刚刚腾空，比比鸟就从妙蛙草的身下略过，险之又险的避开了这招燕返。

    “干得好啊妙蛙草～”姜磊很兴奋的说道。

    “别放弃比比鸟！燕返追上去！”孙赫咬牙道。

    他知道刚刚在这么多的催眠粉里过了一圈，比比鸟很大概率会陷入睡眠状态，到时候就只能任人宰割了。

    所以，他必须要在比比鸟睡着前，将对手击败！

    “比～啾！”

    比比鸟也知道自己身上的状态不对劲，突然就变得困倦起来了。

    它先是啼鸣一声给自己提提神，然后继续向着空中的妙蛙草攻去。

    妙蛙草此时身处半空，连躲避的办法都没有，无奈之下，姜磊只能选择尽力干扰对手。

    “妙蛙草，藤鞭阻止它，然后使用寄生种子！”

