    风似乎并未带走忧思，反而带来了一个不好的消息。

    一道人影，跌跌撞撞地朝着茶园来了，是李敢。

    “不……不好了，林姑娘。”这个青年还有些气喘吁吁的模样，“我刚才听外头传回消息，周前辈他们在南云峰遭到乔家修士袭击。”

    “什么？”

    听到这个消息的林朵，浑身巨震，就像是失去了满脸的血色。

    为什么忽然会遭到世家修士的袭击？

    爹娘还在那边！

    方勉的脸色也沉了沉，恐怕是因为灵草的事情。

    最令人担心的事情还是发生了。

    他虽然从不服用这些丹药，但也知道其中的凶险，毕竟这样珍贵的东西，又是无主之物，别人不知道也就罢了，既然知道了，哪有不出手抢夺的道理。

    一旦卷入这种纷争中去，是极为麻烦与危险的。

    他只得安慰林朵道：“我们过去瞧瞧，看看能不能帮上什么忙。”

    林朵只得点了点头，她抿着下唇，一颗心就像是狂风吹过的老木窗，嘎吱作响，摇摇欲坠。

    但她是见识过方勉的修为的，比一般木符弟子要高出很多，也许真能帮上忙。

    这总算是万种不幸中的一点小小安慰。

    “那……你们小心。”她迟疑一会，开口道。

    “林师妹放心。”事不宜迟，方勉带着众人出发了。

    他们一路顺着山坳南面往高处奔去，只见眼前一座险峰，高耸霄汉，峰上尽是碧松。

    松影重重，风吹动松叶，沙沙作响。

    险峰之上，碧松之间，灵光浮动着，清淡如碧，绛心灵草此时已经被齐根挖起，只见那名乔家女子，小心翼翼地掸去根茎上的泥土。

    她从怀中取出一只玉匣，将灵草置入匣中，灵光一收。

    “到手了。”女子欣喜道。

    “好！”为首的是一名二十来岁的白衣青年，此时大赞一声，这可当真是得来全不费工夫。

    他垂眼瞥了一眼眼前这些横七竖八躺倒在地的散修，一张俊逸的面庞上，露出些许轻蔑之色。

    “乔二哥，还是你聪明。”那名女子面露喜意，“这些个草包，辛苦了许多时日，最后，却被咱们不费吹灰之力给拿下了。”

    “哈哈哈！”那年轻人哂笑一声，“灵云妹子，这株灵草拿回去，到时请邹客卿给你炼制一颗绛心丹，也就能从六重天突破到七重天了。”

    女子登时俏脸绯红：“二哥，这怎么好意思？这可是大家的功劳，灵云怎能一人独吞？”

    话虽然这样说，但眼中却是满满的喜意。

    其他一众人连忙道：“灵云妹子说的哪里话？若不是二哥法力高强，心智卓绝，咱们怎么能够轻而易举得到灵草？”

    “既然是乔二哥发话，灵云妹子你拿着就是，咱们今后还劳烦你照拂呢。”

    女子听得这番话，自然是心中熨帖，愈发高兴起来：“那就谢谢几位哥哥了。”

    这时候，那乔姓青年又再次笑了起来：“今日夺得灵草，你们各位也有一份功劳，本公子自然少不得你们的好处。”

    众人闻言大喜：“多谢乔二哥。”

    “我们走。”那乔姓青年一声呼喝，周围人前呼后拥地，兴高采烈地往山下去了。

    “不能走！”

    几人脸色一沉，竟见到那名麻衣汉子竟拦上前来。

    那乔姓青年，此时脸色尤为阴沉起来。

    其他人一看，立即也变了脸色，怒骂道：“你这老匹夫，二哥好心饶你们性命，还来讨死么？”

    居然还敢上来拦路，真是吃了熊心豹子胆了。

    “魏兄弟。”周青躺在树底下，先前被那乔姓青年偷袭，断了几根肋骨，刚才又被灵光扫中，伤上加上，此时发声都有些困难，只是艰难地喊了一声。

    那魏姓汉子奋起，但下一刻，就被一脚狠狠踢中。

    就算是同等修为，他们也不可能会是这些世家子弟的对手，更不用说身上还有伤。

    只是那魏姓汉子却不依不饶，抱住了他的腿。

    这下可将人惹恼了。

    “我看你是找死！”被抱住腿的青年恼羞成怒，当即一掌朝着对方的天灵盖砸去。

    “魏兄弟！”周围一众散修骇然，这可是真的要人命了。

    可此刻都身受重伤，谁也无力上前，只能眼睁睁地看着。

    “手下留情！”一道苍老的声音从远方传来，与此同时，那青年只感到一股力量将自己的手掌托起，竟是没能一掌劈下去。

    紧接着，才见到一名佝偻老者，落入场中。

    这老者瞧上去恐怕已经年过百岁了，脸上的皱纹如鸡皮似的，穿着一身朴实的灰布衣裳，头上戴着宽大的帽子，只剩几缕稀疏的白发，从冒沿垂下。

    “周老？”

    “周前辈！”

    一众人见到周武陵到来，当场心喜。

    魏姓汉子当即愤声道：“周前辈，这几人夺我们灵草，还将我们打成重伤。”

    “请周前辈出手，助我们夺回灵草！”

    乔家几人闻言，不禁退后几步，心中忐忑起来。

    眼前可是一名中乘境高手。

    但他还是有些色厉内荏地叫道：“开罪我们乔家，可想清楚了？”

    周武陵却只是长叹一声，一双浑浊的老眼看向几人：“乔家乔承山前辈可还好？”

    “那是我大伯。”乔姓青年哂笑一声，看样子，这老匹夫还知道我大伯的威名。

    周武陵再次打量了几人一眼，这才朝他们挥了挥手，示意他们离开。

    “周前辈！”周围一众人心中一寒，一口钢牙几欲咬碎。

    风吹过老人的背影，有些萧瑟与窘迫。

    就像是风中的残烛，忽明忽灭。

    周武陵看向众人，一双老眼中，也只剩下几分无奈与辛酸。

    最终，他口中只沉沉地吐出两个字：“算了。”

    这两个字出口，所有人都低下头去。

    风穿过山间，拂过松林，化作沙沙的哀响，化作呜呜的悲鸣。

    又像是一壶苦酒，穿入愁人肠。

    “算了？怎么能算了？”

    可是，真的只能算了。

    带血的牙齿打落了，也只能往肚子里咽。

    “哈哈哈哈！”乔浊狂笑起来，笑声中，带着几分张狂与不可一世。

    是啊，就算这老匹夫修为再高又怎样？招惹了乔家，整个碧云坳都得陪葬！

    “灵云妹子，我们走。”

    那白衣女子此时也露出喜意。

    其他人也面露张狂之色：“这群草包，请出了周老匹夫又如何？敢动咱们一根毫毛试试？”

    “宝物，强者居之，奉劝你们一句，今后还是少做痴心妄想。”

    一众人紧咬着牙关，却是丝毫不敢出声。

    内心就像是浇上了一桶冰水，整个都凉了下来。

    几名青年当即狂笑着去了。

    只是，就在这一刻。

    一道刺耳的锐响划破长空。

    “小心！”几名乔家青年惊呼一声，随即便见一支火红的长枪，仿佛自天外而来，带起一阵刺破空气的锐响，狠狠钉在几人的去路之上！

    “什么人？”几人面露惊容，连连后退数步。

