    虽然这些妖兽只是元气凝聚而成，攻击力并不算强横。

    奈何夜行现在行动被限制，实力难以全部发挥出来，只能一味的被动挨打。这一点让他很是恼火，却也无可奈何。

    “得尽快想办法才行，这样下去肯定是要输的。”

    一面抵挡着妖兽幻影的进攻，夜行一面寻找着解围的办法。虽然这些妖兽幻影伤害不了他，但是维持金刚伏魔身元气消耗太大，再加上动手，以他现在的元气根本支撑不了多久。

    看来只能试试了！

    心里这么想着，夜行连着轰出几拳，将所有的妖兽击退之后，直接使用火焰掌，劈向双脚的石爪。与此同时，一股外人看不到的日月天炎，也是融入了火焰之中。

    一定要成功啊！

    日月天炎有着很强的破坏力，夜行现在也只能将希望寄托在日月天炎上面了。

    “哼，想要有火焰掌劈开我的土龙手，真的是蠢！”

    冯穹看到这一幕后，忍不住嘲讽起来。但是很快，他脸上的表情就发生了变化。只见那坚实不已的土龙手，竟然被夜行的一张化为的齑粉。

    怎么可能？

    什么时候，二品的符篆就然这么好破除了？

    “哈！”

    成功泼去土龙手后，夜行也是恢复了自由，当下沉喝一身，整个人如同一头凶兽一样，冲出了符阵的包围，一拳砸向不远处已然呆滞的冯穹。

    “拜拜了，小弟弟！”

    冰冷的声音不是调侃，下一刻，夜行一拳轰实，将冯穹轰飞了出去。此时，冯穹才回过神来，不过一切已经迟了。

    “咦，这小子有点意思啊，你们刚才谁看清楚了？”

    这时候，台上的众人又开始议论起来。一般的弟子或许看不清楚夜行做了什么，但是台上这些人哪个不是见多识广，一下子就瞧出了火焰掌里面的端倪。

    “黑白两色的火焰，以前倒是没有见过，似乎像魂火。”

    “是魂火没有错，而且我估计，这火焰的威力应该不小，不然不可能那么轻易的破掉二品符篆。”

    “……”

    听着众人的议论声，火老头心里面一阵激动。不管怎么说，夜行的表现好，他的面子上也有光。他倒不担心这些人会觊觎夜行身上的东西，魂火虽然强，但是需要很长时间培养，没人愿意在这个上面浪费时间。

    “看来这一届的弟子质量都不错，这样的话，天阳秘境之行，倒是有希望去碰碰那里了。”

    宋无极略微思肘，低沉的说道。

    天阳秘境，以金丹期强者范天阳命名，不只是因为范天阳当初的所作所为。还有一个很重要的原因，后者陨落在里面，那他的一身传承，对于所有人来说，都有着巨大的吸引力。

    然而，这么多年过去了，却没有人成功了得到完整的传承。一些运气好的后天弟子，也只是得到一两种秘术之类的。

    “这样不妥吧，这一届小家伙们虽然不错。但是那些大势力可是盯着那里呢。我们的弟子要是前去争夺，恐怕会引起很多势力的不满。”

    这时候，又有其他人开口说道。

    这话一出，众人无不点头承认。岑山仙宗并不算强大，在岑山地界上或许是最厉害的。但是在整个卫国，只能算是二流的宗门。偌大的卫国，宗门不下十个，其上还有更强大的四大家族，以及掌控着整个卫国的皇族。

    天阳秘境，这些大势力同样是眼馋不已，岑山仙宗这种二流的存在。贸然去争夺，很可能遭到这些势力的不满。

    “话虽这么说，不过有夏家在，普通的势力也不会把我们怎么样的。再说了，修炼一徒原本就是激流勇进，畏首畏尾怎么能成为强者。”

    宋无极冷笑一声，开口反驳道。

    岑山仙宗，一定程度上，是夏家在后面支持的，背靠这棵大树，未必就要害怕其他势力。

    对于高层之间的谈话，夜行自己不知道。在将冯穹击败之后，他也是取得了第二场的胜利。

    很快，第三场的比试也是正式开始。战雄飞不愧是十人中最强大的一个，整场比试，都没有超过半刻钟，和他对战的姜夜，根本就没有太多还手的机会，全场在被动的防御，最后还是没有改变被击落台下的命运。

    接下来的两场，夜行虽然对这四个人不熟悉，但是也是仔细的观察着。不得不说，进入前十的人都不是庸手。这些人虽然比不上冰灵和战雄飞这样的存在，但是表现还是可圈可点的。

    其中一人，让夜行很是重视。这人名叫苏然，和冰灵同样出自离水峰，手持一根火焰长鞭，实力极为强悍。即便是比不上冰灵，也是不遑多让。

    上午的比试结束后，胜出的五人进行前三的角逐。第一场有一个人会轮空，这个名额最后被冰灵夺得。而夜行，则是很不幸的对上了战雄飞。

    这一战，夜行也是记起了火老头的叮嘱。在有所保留下，和战雄飞拼了大概半刻钟，最后被战雄飞一拳送出了战魂台。第二场对战的人，是苏然和一个叫无心的男子。出乎意料的，最后获胜的竟然是无心。

    这人之前比试，夜行也是有所关注，不过他明显是保留了实力，最后在对战苏然的时候，全力爆发，将苏然送出了战魂台。

    至此，前三的名额已经确定下来，分别是战雄飞，无心和冰灵。

    最终的结果，和夜行猜测的差不多。第一名毫无疑问的成了战雄飞。而冰灵则是击败了无心，成为了本届宗门大比的第二名，第三名是击败了苏然的无心。

    最后，夜行十人被宗门的长老带到了藏书阁四层，选取前十的奖励。

    藏书阁夜行虽然来过一次，但是上一次他只是到了三层而已。对于四层还是很陌生的。和前三层不同，四层的秘术功法，只有数十种。而且不能随意挑选，需要靠自己的实力来获取。

    “好了，从现在开始，你们将有两个时辰的时间，来获取中意的秘术。如果两个时辰结束，还没有从禁制中取得秘术，那么就会失去此次的奖励。”

    听着长老的话，众人的面上都有些激动起来。

    四层中每一种秘术都有禁制保护，只有打破禁制，才能得到里面的东西。当然了，众人也不用担心辛辛苦苦打破禁制，最后弄到一种不想要的秘术，因为这些禁制旁边石碑，都有着里面所存秘术的介绍。

    时间有些，众人也不敢浪费，纷纷朝着有禁制的地方奔去。

    夜行第一时间来到了一个禁制前面，开始阅读旁边石碑上的介绍。

    “控魂术，灵魂类攻击秘术。万物生灵，本源皆有灵魂，习得此法，可能控制妖兽，乃至修士的灵魂……切记，此等法术有伤天和，休做伤天害理之事。”

    控魂术！

    这倒是好东西啊！

    夜行看完介绍以后，心里面不禁有些火热起来了。不过可惜，他此番是要寻找一门剑诀，提升自己的战斗力。这控魂术虽然好，但是对他的提升却有限，毕竟他已经有了灵魂之刺这种杀手锏了。

    再看看别的吧！

    夜行郁闷的看了一眼上面禁制中的玉简后，转身朝着其他禁制走去。而此时，十个人中，已经有人开始攻击禁制了。最先动手的是一个叫周泰的男子。

    此人的兵器乃是一柄长刀，攻击起禁制来动静并不小，很快就引起了其他人的注意。不过这禁制防御能力还是很强的，这周泰全力攻击数十下，这禁制竟然纹丝不动，让众人都有些凝重起来。

    倒是夜行，因为灵魂力量很强，洞察力远远超出了其他人，他发现，这禁制随着周泰的攻击，慢慢的变得稀薄起来。

    “他娘的，这鬼东西怎么这么硬，我今天还不信了！”

    再次攻击了一会，周泰顿时气得不行，开始发起了牢骚来。其他人闻言，也顾不上理会他了，都纷纷寻找起适合自己的秘术来。

    “这禁制的能量在减弱，你继续攻击就行了，两个时辰肯定够了！了”

    眼见着周泰泄气了，夜行忍不住出言提醒道。

    闻言，周泰顿时朝着夜行看了过来，怀疑道：“夜兄，你说得可是真的？”

    “这自然，你继续攻击就是了！”

    夜行淡淡一笑，随后就扭过头来，看着面前的石碑。这是一种叫崩山劲的秘术，修炼以后每一次攻击都能发出一股暗劲来，达到重伤敌人的目的。

    不得不说，崩云劲也是好东西，不过并不适合夜行。

    无奈之下，他又朝着其他的禁制走去。就这样，夜行一直看了六个石碑后，才遇上了他所需要的剑法。

    “七星剑诀？”

    夜行看到这个名字后，眼睛顿时一亮。当即就继续看下去，越看他心里越满意。

    这七星剑诀，虽然是剑法，但是按照石碑上的介绍，修炼到后面，甚至可以同时御使七柄剑布下七星剑阵来攻敌，威力极为强悍。唯一的缺点就是，需要很强的灵魂力才可以，而这一点，对于修炼了九窍太一决的夜行来说，倒不算是大问题。

