    阔乐和鸭货都被‘隐世神之衣’的负面效果抹消掉了，杨七周没办法，只好订了份外卖……

    总不能饿着肚子熬到十二点吧。

    不过这件事倒也给杨七周提了个醒，‘隐世神之衣’作为准传说级旧日物，负面效果不是说说玩的，今天只是抹消了晚餐，明天或许就会抹消一个家电，后天就有可能抹消一栋楼，早晚都会反噬到自身，

    想要留下这个道具，就必须找到解决问题的办法。

    否则只能够舍弃。

    “也不知道‘秘修会’里有没有人能够解决这个问题……”

    很快外卖就到了，酒足饭饱以后，杨七周本想把‘根廷猎犬’召唤到现实当中，亲近亲近新宠物，可想到动用道具的后果，思虑再三最终还是放弃了。

    凌晨十二点钟很快就到了。

    杨七周脑海里浮现诡异的明悟，庇佑的火光重新燃烧了起来，‘渎运暗鸦’也再次发出充满活力的鸣叫，三次复活和五次回档的机会，全都刷新了。

    “希望今天能够解决‘盗火村’的危机。”

    点开软件，游戏继续。

    “你在暗雾镇的范围重新醒来。”

    “你想起死亡的经历，忍不住打了个冷颤，对风产生了莫名的恐惧。”

    “萦绕在你心头的疑问依旧很多，暗雾镇是如何毁灭的，风里存在奇诡恐怖的力量有何根源？”

    “更让你感到茫然的是……暗雾镇已经遭到毁灭，求援的希望不在，接下来自己该怎么办。”

    “命运的分岔路口再次摆在眼前，那么刚被风刮死的探险家。”

    “你是选择在暗雾镇范围走一圈，看看是否有幸存者，寻找能够帮助‘盗火村’度过危机的方法。”

    “还是现在就回到‘盗火村’，向莲娜说明情况。”

    “请做出选择。”

    又又又到了杨七周最喜欢的二选一环节，换做别人或许会感到难以抉择，可在他看来这完全就是送分题，有‘渎运暗鸦’的能力在，就算这次选错了，也可以回来重新再选一次。

    “你看，我这挂厉不厉害，官方送的。”

    杨七周在满脸笑容中选择了‘一’。

    先在‘暗雾镇’的遗址走一圈，万一能够捡到什么宝贝呢，反正镇里的人都发生畸变，理论上全是无主之物。

    “你经历了旧神信徒爱丽丝娜的追杀，跨过了未知与神秘并存的荒野，体验了风铃小镇的恐怖，才来到了‘暗雾镇’的，不甘心就这样空手回去，决定先在附近搜寻一番。”

    “‘隐世神之衣’生效，你进入了隐秘状态。”

    “你在‘暗雾镇’的废墟上游荡。”

    “你在‘暗雾镇’的废墟上游荡。”

    “你看到了一个奇怪的生物，他有着鸟头，鱼鳃，浑身上下充满了粘液，正发出痛苦的低吟，隐约有人言响起，”

    “风雨……好恐怖……神灵……抛弃了……我们。”

    “你好奇心作祟，大胆的解开了‘隐世神之衣’的效果，想要进一步追问。”

    “对方无法克制对血肉的渴望，发疯似的朝你撕咬，周围的怪物也都嗅到了血腥味，朝你扑了过来。”

    “你遭到了分食。”

    “你死了。”

    原来暗雾镇是被一场风雨毁灭的，不亏是旧日大地，太阳不可直视，黑夜不能久村，梦境有恐怖，连风雨本身都存在着灾厄。

    接下来又是熟悉的流程，人物角色灵魂来到死河，受到未知存在的注意，庇佑的火光在摇曳，‘渎运暗鸦’也在鸣叫。

    杨七周这回选择了正常复活……

    暗雾镇的探索才刚开始，使用‘渎运暗鸦’的力量，会覆盖掉上一个选择的时刻，万一在需要做出选择之前，陷入了会反复死亡的处境，到时候不能够回档脱身，每天只有三次复活机会，大概率要耽搁好久。

    游戏继续。

    “你重新在‘暗雾镇’的废墟上睁开了眼睛。”

    “你立刻使用了‘隐世神之衣’的效果，惊出一身冷汗，毕竟被分食的滋味实在不好受，你虽然经历过好几次，可也没有办法接受。”

    “你处于隐秘状态，没有被周围的怪物发现。”

    “你继续游荡。”

    “你继续游荡。”

    “你有听到了吃力、尖锐、扭曲，让人耳膜生疼的人语。”

    “救……救……我。”

    “有了上次被分食的经历，你不敢轻易现身，继续在‘暗雾镇’的废墟上漫无目的游荡。”

    “你发现了【被污染的白银圣物】。”

    “你拾取了【被污染的白银圣物】。”

    被污染的白银圣物（史诗）：这是来自‘白银国度’的古老祭器，是祭祀神灵之物，偶然间流落到了暗雾镇，在上个纪元中被巫师的力量污染，已经无法发挥原本的光彩，效果：？？？

    果然有宝贝，来自白银国度？还和巫师有关，来头不小啊，不错，不错，只是这三个问号什么意思。

    真就是捡了个寂寞呗。

    杨七周刚开始还挺高兴的，可当看到属性的时候这股劲就戛然而止，暗想麻蛋最近自己这也太倒霉了，昨天就得到了一件无法使用的准传说级道具【风铃小镇的律法书】，现在又来一个【被污染的白银圣物】。

    还有完没完了。

    杨七周这个时候反倒怀念起了‘梦幻境的母神花种’，虽然让人怀孕生孩子的效果实在操蛋，可至少是拿到手就可以使用。

    算了，有总比没有好。

    杨七周很快抛开了杂念，继续将注意力放到游戏上。

    “你继续游荡。”

    “一条巨蟒路过，差点把你给碾死，还好你及时的躲开了。”

    “你继续游荡。”

    “你捡到了一堆破烂，你又嫌弃的丢掉了。”

    “你继续游荡。”

    “你继续游荡。”

    “你继续游荡。”

    “你忽然听到了求救的声音，是从面前一栋古老神殿里传来的，包含着痛苦、绝望、不甘、嘶吼。”

    “探险的路总是会经历选择，你对此深有同感。”

    “那么胆大又贪婪的探险家，”

    “你是仗着‘隐世神之衣’的效果决定去探探究竟。”

    “还是不理会这求救的声音。”

    “请做出选择吧。”

