    既然凌天没有按照自己所想的一样，转身逃跑，秦翰也是脚步踏动，瞬间跟了上去。

    “秦执事，不是说了让我先逃吗？怎么您这么快就直接追上来了？”凌天看着他，眼中带着一丝玩味。

    “小子，你是怎么知道我的底牌的。”

    秦翰盯着凌天，神色间带着一丝怀疑。

    他确实有底牌，名为换影术，能够在顷刻间，将对手给转移到自己十米内。

    当然，也是有限制的，需要对手没有太多的防备。

    一旦对手慌不择路的逃跑，成功率也是最大。

    可眼前这凌天，却一直正面对着他，他还真没有太大的把握。

    “我不知道，但我的感觉告诉我，别背对着你。”凌天笑着，淡淡开口。

    “你比我想的还要厉害，还要难缠，看来整个圣武学院，甚至皇城的人都小看你了。”

    秦翰缓缓开口，盯着凌天，眼中已经多了一丝认真，而不是像之前一样，带着一丝猫抓老鼠的意思。

    “其实你现在还是小看我了。”

    凌天笑着开口。

    话语落下，他的身影骤然消失，也是让不远处的秦翰，面色骤变。

    几乎是在同时，也是身影消失，试图追击凌天。

    可当他现身的时候，却发现凌天此时已经在两百米开外，速度比自己快了一倍不止，几乎快要看成是瞬移。

    “这才是你的真实速度？”

    秦翰没有选择继续追击，因为他知道，追不上了。

    “我其实还没尽全力，全力之下，速度比这还要快。”

    凌天开口，话语中带着一丝欢乐，让秦翰完全摸不清真假。

    说实话，对上眼前的秦翰，他有些不太舒服的。

    本来留下翻山印，然后当着秦翰的面击杀圣武学院的弟子，然后再直接吞噬他的神魂力，最后告诉他翻山印自己随时能夺走，并不属于他。

    完全可以想象那秦翰会是怎么模样，倒是没有想到，那秦翰居然直接换了个意识，这不是开挂吗？

    心中遗憾，感受到那一丝威胁，他也没敢停留，直接以最快的速度拉开距离。

    眼前这秦翰，真的让他感觉危险，比之刚才要浓厚了数倍不止。

    “是嘛！”

    秦翰淡淡开口。

    话语间身影踏动，瞬息之间已经追了上来，速度也是不由提升。

    凌天身影倒退，速度比之丝毫不慢，甚至还要快上那么一丝。

    神色间也是带着一丝惊诧，明明是同一个人，同一具躯体，同样的步法，为何只是换了个意识，连速度都能提升，实在是有些让人弄不懂。

    即便是倒退，但是他的速度依然很快，秦翰想要追上还是有些困难。

    两人一前一后，不过片刻功夫，便已经踏出近万米。

    而且两人之间的距离，也是在缓缓拉开。

    可秦翰却是一点也不急，依然淡定无比，毕竟他现在的意识可是没有感情的。

    没给凌天多想的时间，忽然一道极度危险的气息骤然袭来，身影瞬间一顿，真元涌动。

    只感觉一股力量瞬间落在自己身上，这股力量没有任何的攻击性，却是让凌天汗毛乍起。

    他终于知道威胁来自哪里了，这一股力量上分明带着一丝空间之力。

    若非自己反应及时，恐怕已经被这股空间之力给带到那秦翰的身侧了。

    “反应确实够快的，直觉也够厉害，难怪面对这么多人的围剿，你半点事情都没有，反而我圣武学院损失惨重。”

    秦翰脚步踏动，趁着这个机会，再次拉近百米，只能说这小子的反应速度还真快。

    明明是在逃窜，却依然充满了防备，挡住了自己的换影术。

    “多谢夸奖。”

    凌天身影倒退，开口道：“秦执事，你继续追击也没什么用，杀不了我的，何必呢！”

    “那可未必。”

    秦翰淡淡回答，骤然一掌拍在心口，闷哼一声。

    只是顷刻功夫，速度骤然提升，比之刚才快了一倍不止。

    看着这一幕，凌天眸光微闪，这家伙够狠的，精血说用就用，完全不在乎一般。

    要知道即便是君王境七重，体内精血也不过数十，用掉一滴，想要补充的话，可没那么简单，不仅仅需要时间，还需要一些资源。

    脑海中念头闪过，他的速度也是再次提升，身影继续倒退。

    尽管秦翰的速度提升了几乎一倍，可比起现在的凌天，也不过快了一线，想要追上他可没那么容易。

    秦翰脚步踏动间，双手挥动，道道真元仿佛箭矢一般，朝着凌天爆射而来。

    虽然会对速度造成一丢丢的影响，可若是能够影响凌天的速度，那就是赚了。

    可惜面对着这道道真元之力，凌天脚步踏动间，轻轻松松便已经躲了过去，完全没当做一回事，也没受到任何影响。

    见得如此，秦翰也是不再出手，默默专注于自己的速度。

    两人一前一后，足足跑了一个多时辰，跑了数百里，可让秦翰疑惑的是未曾见到任何搜捕凌天的队伍。

    这情况很是不对劲，按照他的想法，足足派出了数十支队伍，近百位君王境强者，外加近万道宫境武者。

    为的就是梭巡凌天，在这片沙地上，都划分了范围。

    可这一路走来，不见任何人，这很不符合常理。

    他不认为这些人都已经跑了，也不觉得是凌天将他们都已经击杀。

    如此看来的话，那只有一个解释，凌天刻意避开了那些人。

    虽然不知道他怎么做到的，但是毫无疑问，他能够察觉那些人的位置，在逃跑间刻意避开了与那些人碰面。

    想到此处，秦翰眸光微沉，感受到体内又一滴精血消耗一空，这已经是第三地精血了。

    他在迟疑，要不要继续花费精血，要不要继续追击了？

    因为他发现，每次当自己快要追上的时候，那凌天的速度便是再次一提，与自己拉开了一段距离后，再次恢复了原样。

    让他有种被耍了的感觉，也就幸亏他现在没有任何感情，若是换成之前的秦翰，怕是已经被气的暴跳如雷。

    而最让他震惊的是凌天的真元之浑厚，这样的速度之下，足足一个时辰，也没见他的真元有任何不足，依然充盈无比。

    即便是秦翰，他此时都已经感觉有些虚浮，体内真元只剩下不到一半。

