
　　这座死火山并不大，高度只有十几米高，周围大部分都被凝固的岩浆所覆盖，范围最多只有一百米左右；

　　许峰两人只花费了二十多分钟的时间，就将所有黑色岩石全部拾完；这些黑色岩石有大有小，最大的有一人多高，最小的只有巴掌大小，全都被许峰两人收进了包裹中；

　　“我捡了二十一块，你呢？”洪峰问道；

　　“差不多，我这里有二十六块！”许峰看了一眼包裹，回答道；

　　“哈哈，我们这次可发财了，这里面只要有一件宝物就不亏，这可是五六次的喷吐量啊！”洪峰笑道；

　　这座死火山每次喷吐只喷吐七八颗黑色岩石，两人捡的加起来有四十多快，差不多就是五六次的喷吐量；

　　“就在这里开吧。”许峰眼中也露出了兴奋的神色；

　　“恩，好！”洪峰点点头，从包裹中摸出一块手臂粗细，一尺多长的黑色岩石。

　　这些黑色岩石形状各异，里面包裹的物品也各不相同，但大多数都只是普通的黑色岩石，里面空空如也。

　　黑色岩石硬度并不大，对于普通人来说很坚硬，但是对于洪峰来说，和干脆面没什么两样。

　　洪峰一把抓中岩石的中部，微一使劲，黑色岩石直接碎裂开，变成粉末，洪峰看了一眼，里面什么也没有。

　　看了一眼手中变成两块的黑色岩石，洪峰想了想，直接又将被截成两截的黑色岩石又细细捻了一遍，结果还是没有任何物品；

　　摇了摇头，洪峰直接将满手的黑色石屑拍掉，又摸出一块，继续开；

　　许峰也是一样，一掌一块，很快，十几块黑色岩石全部被拍成粉末，却没有获得任何物品；

　　“不应该啊，根据方森上尉他们得出的规律，三四枚黑色岩石，就能开出一件物品，我们加起来都快碎掉二十多块了，竟然一件物品都没有开出来？”洪峰脸色难看。

　　“也许是因为运气不好吧。”许峰耸了下肩膀说道，继续从包裹中摸出一块黑色岩石；

　　就在这时，突然一股淡红色的雾气，出现在许峰身体周围，许峰耳边又听到了空幻入灵的声音“回归，回归，回归……”

　　“该死，又是召唤追随者法阵。”许峰脸色难看，在魔法世界中，夺舍的桑罗成为魔法学徒丽穆尔多的追随者，使得追随者契约之力，也有一部分缠绕在了许峰本体的身上，虽然已经离开了那个魔法世界，但是只要丽穆尔多召唤追随者，契约之力就会形成，将他传送至丽穆尔多的身边；

　　“这次的契约之力，似乎要比之前强大不少。”许峰眉头微皱，心中暗道：“难道是因为那个小姑娘的力量增加了？”

　　魔法世界中，丽穆尔多已经成功从魔法学徒，晋级为魔法师，这一次她有些迫不及待的想要再次尝试召唤追随者魔法阵；

　　成为魔法师的丽穆尔多，契约之力更加强大，但许峰本身的实力也增加了不少，因此轻易的就将这次召唤抵抗掉了；天籁小说网

　　看到脚下慢慢暗淡下来的追随者召唤法阵，许峰突发其将，竟然将手中的一块巴掌大小的黑色岩石，放在了魔法阵的中央；

　　嗖~

　　魔法阵消失不见，连带着那块巴掌大小的黑色岩石也从许峰眼前消失不见；

　　许峰摸着下巴，心中暗道：“竟然能够将这里的物品召唤过去，那个世界的魔法，看来还有很大的研究潜力可挖。”

　　“召唤又失败了！对方似乎变得更加强大了。”丽穆尔多有些丧气的坐在床上，低声自言自语。

　　看着逐渐暗淡下来的召唤法阵，丽穆尔多晋升为正式魔法师的喜悦，似乎也消散了不少；

　　就在这时，丽穆尔多突然发觉，自己体内的魔力，似乎以极快的速度消散着，就好像泄了闸的洪水一样，很快见底；

　　就在丽穆尔多惊慌失措的时候，魔力消散突然停止了，感受到只剩下一点点的魔力，丽穆尔多欲哭无泪，不知道发生了什么。

　　突然一块黑色的石头，从虚空中跌落下来，砸中了丽穆尔多的脑袋；

　　“哎呀，这是什么东西！”丽穆尔多眼泪汪汪，捂着脑袋看着床上突然出现的这块黑色岩石；

　　进行了时空穿越的黑色岩石，表面蒙上了一层淡淡的光泽，仿佛一块晶体；

　　“这是什么东西？”丽穆尔多好奇的将这块巴掌大小的岩石拿了起来；

　　“我的追随者变成了一块石头？”丽穆尔多张大嘴巴，有些不敢相信。

　　咔嚓~

　　一声清脆的响声，黑色岩石突然裂开，里面绽放出一道暗金色的光芒；

　　“咦，里面似乎有什么东西。”丽穆尔多将黑色岩石使劲掰开，从里面拿出一枚散发着安静光芒的戒指；

　　“这是？”丽穆尔多将戒指套在了左手的小拇指上，顿时感觉消散的魔力，似乎以极快的速度回复着，同时，她能够感受到，在自己的身体外，突然出现了一层透明的光膜，将她包裹在内，而且，脑海中突然出现了一段古怪的咒语，似乎是一个威力极大的魔法；

　　“这竟然是一件魔法装备？”丽穆尔多惊讶道：“难道是我的追随者，送给我的礼物？”

　　丽穆尔多想了半天，抚摸着小拇指上散发着暗金光芒的戒指，嘴角微微翘起，轻哼一声道：“哼，算你识相！”

　　这边的许峰并不知道发生了什么，只是看着召唤法阵，突发奇想，将手中黑色岩石放在了上面，如果他知道，这块黑色岩石中有宝物的话，绝对会后悔莫及；

　　召唤契约之力来的快，消失的也快，一旁的洪峰并没有注意，他所有的注意力，都放在了手中那块黑色岩石上，眼睛微微泛红，好像赌徒一样，身边已经堆了厚厚一层黑色石粉；

　　“没有，没有，又没有！”洪峰低声说着；

　　啪~

　　又是一块黑色岩石被一掌拍碎，洪峰眼睛一亮，哈哈大笑起来：“哈哈，终于开到一件物品！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第622章 传送免费阅读。https://xs.23sk.com 