    第一千八百零六章 第一名   

    前两项都和楚天无关，他宛如一尊守护者站在旁边，不少人都投来了好奇的目光。

    

    谁家架子那么大，竟然还能派个守护者来？

    因为禁魔套装的效果，楚天的亡灵气息并没有外泄，加上被遮掩得严严实实，倒也没有人认为这是一个亡灵，或者说是召唤物。

    

    “博特，看到那个美丽的小公主了吗？

    竟然还带着一个守护者来，难道她认为在之后的比试之中守护者还能出手吗？”

    

    几个贵族子弟凑在一起，谈论着爱米莉这新面孔。

    

    毕竟因为年纪原因，直接越过小级组来到初级组的人太少了，爱米莉身边的楚天又惹人注目，所以自然成为了关注的对象。

    

    一个少女笑道：“她是雷克斯伯爵家的小女，虽然继承了雷克斯家族的召唤奥术能力，但是听说一直无法和召唤物缔结契约，原本一只准备留给她的神圣狮鹫也被转卖出去了，雷克斯家以她丢脸。”

    

    “是吗？

    召唤奥术师，哈哈，没有召唤物的召唤奥术师，那么她还来这里参加什么测试？

    早点回去，找个男爵嫁了差不多。”

    

    在奥术世界之中，男爵虽然不是平民，但也是最低的爵位，说爱米莉嫁给男爵，其实本身就是一种侮辱了。

    

    被叫做博特的男孩子来自于高贵的空间奥术家族，力比克家，他有着属于自己的骄傲，像爱米莉这样的人根本无法带动他内心半点兴趣。

    

    “到你了，博特，让他们看看！”

    

    博特身边的簇拥着叫嚷道。

    

    博特走上前去，将手放在了奥术感应石上，石头顿时亮起了明媚的光芒，一个空间奥术的符文浮现而出，这就是他的资质。

    

    奥古斯特院长露出了一抹微笑，开口道：“到底是力比克的儿子，空间奥术的力量让人感觉到惊奇。”

    

    轮到爱米莉了，她走上前去，将手放在了奥术反应水晶上，水晶随即闪烁出了一股虚幻的力量色彩。

    

    雷克斯伯爵感觉十分正常，爱米莉虽然现在才拥有召唤物，但是她自身的资质可是不差的，作为召唤奥术师，本身也属于虚空奥术的范畴，这个奥术符文显示爱米莉是召唤奥术师。

    

    然而当爱米莉准备放下手的时候，奥术反应石上闪烁的光芒竟然有了变化。

    

    “什么！”

    

    奥术反应石呈现两种光芒，两种不同的奥术符文，这是极其稀少的，可以说是天分极其的优越。

    

    这一刻就连作为父亲的雷克斯伯爵都感觉惊讶起来，毕竟他可从来不知道自己女儿还有第二种奥术资质，难道说自己女儿刻意隐藏，到了现在才一鸣惊人？

    

    不可能，如此深沉的心思怎么会是自己那个甜美可爱的女儿会的？

    

    奥古斯特也十分惊讶道：“没想到你隐藏得那么深，她竟然是双奥数资质的存在，这下就算是之后的比试分数不够，我也会破格录取的，你女儿有这个权利。”

    

    雷克斯却是笑不出来，作为父亲，应该最为了解自己女儿，可是眼下却是感觉自己对女儿一无所知。

    

    爱米莉也被吓得收回了手，然而楚天却是看见一个诡异的光芒在闪烁，如果爱米莉继续放手上去的话就会出现了。

    

    “什么，她竟然有着双奥数资质，雷克斯伯爵可真能藏。”

    

    那些贵族子弟这下更加将目光放在了爱米莉的身上。

    

    或许是嫉妒，毕竟他们已经在学院学习了九年，而现在爱米莉仅仅凭借一个双奥数资质就超越了他们。

    

    毫无疑问，爱米莉拥有着资格。

    

    博特眼神冰冷的朝着爱米莉看了过去，似乎因为对方的双重资质影响到了他，其实不然，最关键的是爱米莉的第二个资质，那竟然是空间奥术。

    

    另外一个女孩子哈哈大笑起来，她身材火辣，校服都有些难以遮掩，此刻更是毫无忌惮的对爱米莉投去了战意的眼神，她是被奥古斯特院长看重的初级组火焰奥术女孩。

    

    第二项目是笔试测试，主要和奥术方面有关，考的内容十分生涩玄妙，不仅仅会涉及到他们自身的奥术体系，基本上囊括了其他全部奥数体系在内，毕竟知己知彼，方能百战不殆！   

    这一轮楚天依旧不能参与，就连看都看不到，他只能继续保持一个姿势站在外面，不过他的灵魂却是依然保持着和爱米莉的联通。

    

    考试持续两个小时，结束之后爱米莉走出来，脸上挂满了笑意。

    

    “亡灵先生，我一开始还觉得会很难，没想到那些都是我看过的。”

    

    这句话本是无心，却是被周围的人听了个真切。

    

    “哼，奥术学院的笔试考核有多难谁不知道，竟然还说简单，又没有进行系统学习，估计只是好面子乱说的。”

    

    “就是，一个第一次参加考核的，怎么和我们已经学了九年的比？”

    

    听到这些话，爱米莉的心情顿时有些失落，楚天不为所动，伸手轻轻的抚摸着爱米莉的脑袋，虽然铠甲冰冷，此刻却是带着几分温暖的感觉。

    

    一个手上带着祖母绿宝石的女孩子同样将目光看向了爱米莉，她是使用巫毒奥术的那个小天才，在笔试方面同样是她的强项，爱米莉的话语自然让她多了几分争斗之心。

    

    楚天倒是隐隐察觉到，小爱米莉太过于纯洁，结果反而招来了不少的敌意，不过既然这样，那就由他这个召唤物来扫除那些敌意吧。

    

    笔试阅卷自然是很快的，奥术力量运用在这些上面更加简单。

    

    仅仅是半个小时之后，四个卷轴就飞了出来。

    

    卷轴打开滑落，挂着大家的排名。

    

    “第二名，丽娜。”

    

    什么！   

    巫毒少女惊讶的抬起了头，第二名是多么的显眼，霸占了第一名三年之久的她，在最后一次竟然被扫落神坛！   

    “第一名，爱米莉。”

    

    “啊！”

    

    爱米莉惊喜欢呼，又一次扑入了楚天的怀中，窗台上的雷克斯伯爵隐隐有些嫉妒，怨念。

    

    说起来，爱米莉能够取得这样的成绩，他并不感到惊讶，她从小无法缔结召唤物契约，于是寻求多种奥术体系，试图解决这个问题，无形之中接触良多，这也算是厚积薄发了。

    

    

    

