    第169章 仙境之威！   

    血色琉璃散去。

    

    绝世剑意消弭。

    

    青玄神宗下，浩瀚百里，亿万万人群，这才感觉威压骤散，纷纷骇然而退，快速凝望战场。

    

    然这一望，俱皆神颤，当场傻眼。

    

    林幽冥败了？

    

    仙境大能，被秦风轰落了长空？

    

    最为震撼的，还是神道天等武道巅峰，他们虽然被威压所慑，但终究看到了战斗过程，自林幽冥斩出一剑，伤及秦风后，完全被秦风一拳压着，任由他绽放怎样的绝世剑诀，都挡不住秦风一拳。

    

    最终古剑断裂，坠落长空。

    

    不是败是什么？

    

    许多武道巅峰脸色沉下，或是灰暗或是铁青。

    

    如果连林幽冥都压制不住秦风，这世间谁还能制衡？

    难道真要臣服在秦风脚下，看着他登顶，威压青玄吗？

    

    “神主赢了？”

    

    青玄神宗上，被一层光幕庇护的诸人神色激动的看着这一幕。

    

    哪怕是赵绝丹、魔渊等强者都是满脸欣喜，激动不已。

    

    这一个月来，他们惶惶不安，担忧不已，此刻，整颗心终于放下，逆长生说的果然不错，哪怕林幽冥是仙，也非神主之敌。

    

    仙又如何？

    

    一拳碾压便是。

    

    “大哥哥好厉害。”

    白秀兴奋的手舞足蹈，便是叶轻语都雀跃的像个小女孩，虽然她们都相信师尊，但亲眼见证师尊碾压仙境大敌，依旧让人震撼。

    

    “林幽冥是强，但与神主相比却又差的甚远啊。”

    逆长生幽幽轻叹，青玄神宗上下，也只有他能看清一二。

    

    林幽冥的确很强，无论是神魂还是肉身，亦或者境界，都已经超脱了武道巅峰的范畴，哪怕一人迎面青玄所有巅峰，也能立于不败。

    

    甚至那些绝世剑诀，能够轻易碾压青玄所有。

    

    但神主更为恐怖。

    

    虽然感受不到他的灵气波动，仿佛根本没有动用武道境界，但神主肉身无敌，全然无视所有攻击，任你千般技法，万般神通，一拳之下，直叫你飞灰湮灭。

    

    “林幽冥就这样败了吗？”

    

    这是所有人此刻内心的想法。

    

    一双双目光全部盯着地面深坑，包括青云神主等诸强，他们眼中闪烁着强烈的期盼。

    

    若林幽冥都被秦风一拳碾压，挡不住秦风之威，这青玄，怕是再无人能制衡秦风，他们，都得俯首臣服，奉上仙丹仙草。

    

    这是他们不想看到的。

    

    “轰！”

    

    遽然间，长空轰鸣，云海翻滚，就看到一道长虹轰然破碎，林幽冥重现回到虚空之上。

    

    他依旧是巍冠博带，面容平淡，负手立于云端，那仙气飘飘的姿态，丝毫没有战败的狼狈。

    

    “看来是我小看你了，难怪能打碎永恒结界阵眼，但仅是如此便想败我，还远远不够。”

    林幽冥平淡道，一副从容淡定的姿态，仿佛胜券在握。

    

    “是吗？”

    

    秦风淡淡一笑。

    

    诚然，能在这个时代踏出武道巅峰这一步者，都是绝世人物，战力耀眼非凡，这林幽冥也不例外，竟能挡下琉璃仙体入门之力。

    

    诚然，数万年前仙境弟子便非秦风之敌，但也仅仅只是压制，若仙境一心想逃，他也很难碾杀。

    

    便是数年前，秦风能够轻易压制林幽冥，但想要碾杀，也很难做到，不过现在，琉璃仙体小成，便是仙境当面，他若想杀，也休想逃脱，何况是林幽冥。

    

    “既然你不信，那就让你看看我的真实战力。”

    

    林幽冥满脸自信，一副胸有成竹的姿态，而话音落下的瞬间，一股无比浩瀚的恐怖气息，勐的从他身上绽放出来。

    

    他就站在那，仿佛就代表了天地，方圆百里的虚空，以他为中心开始旋转，渐渐化作一个巨大且恐怖的旋涡。

    

    他站在旋涡中心，犹如仙神。

    

    而这并非结束，只见林幽冥轻轻抬手，一道道煌煌剑芒飞速绽放，充塞百里旋涡。

    

    “凝！”

    

    最终，他手掌一握，浩瀚的百里旋涡以肉眼可见的速度急速收缩，化作一方百丈圆台，悬浮在脚下。

    

    他站在其上，真正的如仙似神。

    

    “仙台，那是仙台！”

    

    神道天、青云神主等所有武道巅峰全部惊呼出声，目光死死的盯着那座百丈圆台，有震撼，有炽热，也有向往。

    

    何为仙？

    

    蜕去凡体，融入天地，从此与天地同寿，与日月同辉，便是仙。

    

    那如何蜕凡体，融天地？

    

    便是林幽冥脚下仙台。

    

    那是一方独立的世界，是真正的世界，是属于林幽冥的世界，蕴藏乾坤，内含天地，与大世界浑然一体。

    

    天地不灭，仙台不碎，而仙台不碎人永恒。

    

    故而，仙与天地同寿。

    

    林幽冥，果然是仙！   

    “去！”

    

    林幽冥悍然出手，没有任何剑诀，也没有任何仙法，只是随手拍出一掌，但仙台绽放，仿佛凝聚了一界的掌印规则，一掌横压而出，其威之浩瀚，宛如神明拍下巨手，破碎尘寰。

    

    所有人骇然。

    

    这才是真正的仙境之威，举手抬足间，仿佛化身天道，蕴藏天威，凡人之躯，根本无法抗衡。

    

    秦风身上琉璃绽放，殷红的血液仿佛破体而出，在他体表流淌，像是覆盖了一层璀璨的铠甲，将林幽冥的掌印完全阻挡在外。

    

    “剑！”

    

    林幽冥踏步而出，携仙台朝秦风而去，他轻轻一弹指，剑虹破空，犹如世界之剑，凝聚一界剑道。

    

    剑气未至，剑意先行，虚空被轻易割裂，一道剑气鸿沟从林幽冥面前，一路延伸到秦风身前。

    

    所有人只看到一副震撼奇景，苍穹被剑意割裂，恐怖的虚空乱流疯卷而来，尽皆无上剑道，像是从上界借了仙剑规则，顿时绽放出五光十色的璀璨剑虹。

    

    秦风没有反击，只是催发琉璃仙体，血色笼罩周身，犹如披着一件血甲的战神。

    

    “轰！”

    

    磅礴剑意席卷而来，发出震耳欲聋般的轰鸣，那颠倒日月，破碎天地的仙剑之威，竟在点点破碎，但秦风也遭受强烈冲击，被震荡着不断滑退。

    

    “轰隆隆！”

    

    一种种极致规则从林幽冥的仙台中绽放，疯狂轰击在秦风身上，将他不断震退，同时碾压坠落。

    

    最终，轰然落地，青玄神宗外，直接被震出一个恐怖的深坑。

    

    就在这时，林幽冥脚震仙台，一片天幕浮现，对着坠落的秦风碾压而下。

    

    天地间的一切都在那天幕下破灭，这一击就像是诸仙爆发后，天地之主爆发出最后一道毁灭所有的力量，欲结束这场战斗。

    

    秦风抬头看着林幽冥，对方同样低头俯瞰着他，天幕垂落，琉璃仙体受到强烈冲击，隐约间似有淡淡的裂痕浮现，天幕蕴藏万道，将秦风埋葬其中。

    

    “好强！”

    

    所有人都震撼的看着这一幕。

    

    这才是林幽冥的真实战力，这才是真正的仙境之威吧！   

    

    

