    易阡陌到是很放心，论财力谢灵运绝对不输于范佟，只是天心阁在九渊魔海的势力范围稍稍落后一些而已。

    丙字号包厢的加价，让主持的那名女子接过了拍卖会的权限，到了四十万的黄金龙币，已经不再属于普通的拍卖。

    她起身高声道：“丙字号房的客人，出价四十万黄金龙币，看来这玉符大有来头，还有出价更高的吗？”

    她故意拉长了声音，看台上的修士，虽然有实力的也不在少数，可他们也知道，跟包厢里的修士根本竞争不过。

    就在这时，丁字号包厢随即出价，加价便是十万，价格从原来的四十万，瞬间涨到了五十万！

    即便此次参与拍卖的修士，各个财大气粗，可四十万黄金龙币，也是一笔不小的数目，换算成紫金龙币，那都五千个了。

    丁字号出价，立时引动了其余包厢的参与，紧随着乙字号，戊字号、辛字号、庚字号等包厢相继出价。

    价格从原先的五十万，抬到了一百万。

    包厢里的易阡陌，都紧张了起来，一百万黄金龙币，那就是一万个紫金龙币。

    虽然此前范佟出价上千万紫金龙币买他的岛，可问题是那座岛的价值，根本不止一千万，在他眼力，一万紫金龙币，就已经是天价了。

    谢灵运到还很淡定，一旁的剑沫萍看到他这么紧张，立即说道：“喝茶，她说给你拿到，就一点能够拿到。”

    价格进入一百万时，丙字号再一次加价十万，这一次没有人再加价了，价格随之定格在了一百一十万。

    正当所有修士都以为此事大定后，谢灵运随即出价，她直接加了一百万，价格从一百一十万，增加到了两百一十万。

    易阡陌咽了咽口水，还好这花的不是他的钱，要不然他得心疼死，两万一千个紫金龙币，足以买到多少炼制丹药的材料。

    能给他底下的盘古族，提供多少资源用来修炼啊。

    拍卖场一时间鸦雀无声，所有修士都看向了丙字号，他们都知道，这一次甲字号与丙字号是杠上了。

    其余包厢都没有参与，因为他们知道，这样拍卖一般都是有潜规则的。

    包厢与包厢之间的客人，那都是有头有脸的，一般不会在拍卖上争先竞价，这样只会造成内耗。

    即便真的想要，也会在拍卖结束之后托拍卖场联系，各自去商量，像这样的恶性竞价，不但内耗，还很容易结仇。

    都是在九渊魔海混的，抬头不见低头见。

    丙字号犹豫了很久，再一次加价，这一次也是一百万，价格世界抬到了三百一十万！

    谢灵运几乎没有任何犹豫，再加价一百万，价格到了四百一十万。

    场面再次安静了下来，四百一十万的价格，让在场的修士都直咽口水，对于他们来说，这也是一笔不菲的支出了。

    而他们都知道，这玉符的价值，绝对不值这个价，只是双方杠上了而已！

    到了四百一十万，丙字号终于不再出价，谢灵运的气势吓到了对方，这件玉符随之落入她的手中。

    竞价结束后，很快便有拍卖场的修士敲门，为首是一名中年修士，身后跟着一名身着诱惑的猫女，她拖着盘子，婀娜多姿。

    玉盘上正是那玉符，谢灵运直接拿出了一张晶卡交割了之后，抓起玉符便丢给了易阡陌。

    等修士离开后，谢灵运说道：“这些钱，我先给你付了，日后在你琉璃岛上出产的货物里扣除！”

    把玩着玉符的易阡陌怔住了，本来觉得还很香，毕竟不是自己掏钱，现在一下就不香了。

    “你这人怎么这样！”

    易阡陌没好气道。

    “我怎么样啊，你买东西，还要我付钱啊，我给你无息垫付，你还不感谢我？”

    谢灵运说道。

    易阡陌无言以对，是的，谢灵运给他无息垫付，确实是帮了他大忙了，可他总觉得哪里不对劲。

    “你到是爽，拿着我们的钱去拍卖，这样还不如我们自己来！”剑沫萍没好气道。

    “我给你操盘还不好，真换了你们，能这么轻松的拿下吗？”

    谢灵运反问道。

    两人都是无语，虽然知道谢灵运确实是帮了忙，可总觉得哪里不舒服。

    易阡陌没有理会她，他把玩着衣服，随着右臂上的虚空龙符有所感应，他确定这就是龙符，只是还不知道到底是什么龙符。

    这已经是他得到的第五枚龙符，如果集齐了九枚，那就可以化为混元龙莲，这可是上古龙族的宝物。

    经过了这一场竞价风波，拍卖照常继续，而这拍卖会进行一个上午，直到下午才会进行压轴的拍品的拍卖。

    易阡陌真正想要的还是翻腾说的极火线索，虽然还不知道是什么火焰，但此刻他急需提升自己的纯灵之火。

    到了中午，拍卖结束，休息一个时辰后，拍卖才会继续。

    就在这时，范佟来了，他带着好酒好菜，询问道：“还满意吗？”

    “挺满意的，就是拍卖要付钱，有点不爽。”谢灵运直接道。

    范佟脸一黑，道：“已经给予了你们一件拍品全免的优待了，要是都不用钱，那我们这拍卖场，怕是要倒闭了。”

    “倒闭不至于吧，你范大公子财大气粗，最多就是有些损耗而已。”谢灵运扫了他一眼，道，“有话快说，有屁快放！”

    易阡陌和剑沫萍警惕的看向了他。

    果然，范佟是无事不登三宝殿，说道：“是这样的，丙字号包厢的客人托我过来询问一下，那件玉符你们卖不卖！”

    “丙字号！”

    听到这里，谢灵运就来气，道，“他还敢找你来询问？让他滚！”

    “这……”范佟说道，“为了表示歉意，那位客人愿意出双倍的价格来购买这玉符，除此之外，他愿意帮你们，再拍一件物品，免费赠与！”

    “嗯！”

    谢灵运对那双倍的价格不感兴趣，但免费拍一件，还是很有兴趣的。

    “丙字号是谁？”谢灵运问道。

    范佟一脸为难：“规矩您懂的，如果是在您家的拍卖场，怕也不会轻易泄露我的身份吧。”

    “回去告诉他，不卖！”

    易阡陌说道。

    “就是，我是缺钱的人吗？”谢灵运冷声道、范佟无奈，只得悻悻离去，去了丙字号包厢，他便将对方拒绝的事情叙述了一遍。

    丙字号包厢是一名青年修士，看着十分沉稳，听到自己被拒绝，到也没有生气，反到是说道：“看来这件玉符是真的了，只是没想到，在这个时代里，竟然还有如此识货之人！”

    说到这里，他抬头看向范佟，“所料不错的话，甲字号包厢里的，应该是器族，对吧！”

    范佟一听，却不动声色，道：“规矩你懂！”

