    

    古妖大鹏，传说中的八方妖神之一，便是云中大鹏鸟，乃是通神之妖，若化妖神，羽翼张开横跨三千里，拍打间可掀日月，击碎星辰。

    大鹏鸟，罕见异常，昔日秦问天所化大鹏鸟，也在丹王殿中展露了强横的力量。

    如今，在这钦州城中，竟又有大鹏现身，而且并非很强的大鹏，怎么不引人觊觎。

    此刻那大日陈家的中年心中便想着，此番来大夏古皇宫探查，一无所获，若能得一尊大鹏鸟，倒也是意外惊喜，至于此子，拷问他的身份，若是寻常人，杀了便也杀了。

    放眼整个大夏皇朝，他们大日陈家惹不起的势力还真不多，不过寥寥数人而已。

    “一言不合，便要杀人夺我之妖，这便是大日陈家作为。”秦问天看着对方，冷笑一声，他依旧平静的站在大鹏背上，负手而立，丝毫没有在意这一干人等。

    “谁让你不识好歹。”中年手掌挥动，顿时诸人纷纷朝前，围绕秦问天而去。

    “哈哈哈……”就在此刻，一道爽朗的笑声，只听一人狂笑道：“不愧是大日陈家，果然还是这样的猖狂，不识好歹，杀了又如何，若有朝一日，你大日陈家一朝败落，恐怕就是过街老鼠，人人喊打了，你们最好祈祷，陈家，能够永远强盛才好。”

    这话音落下，不远处有一行身影降临，为首一人身穿紫色长袍，深色中似蕴藏紫色雷芒，给人骄狂之感，此人竟是颇为年轻，大概二十六七，修为确实颇为不俗，已有天罡二重巅峰境界。

    至于在他身旁，还有好些青年人物，这些人皆都年轻，但气质非凡，使得不少人看向他们，忍不住赞了一声。

    这些人，便是去年参加天命榜的风云人物，那紫袍青年，便是欧阳世家的欧阳狂生，他身旁诸位青年，皆为欧阳狂生的好友，那笑容猥琐的白衣胖子，是凡乐，身材魁梧的青年，是楚莽，如今三人的实力，都已经非常厉害了。

    “欧阳狂生。”陈家中年回头望去，眼眸中有着一缕炽热之芒，仿佛要喷涌而出。

    “你要多管闲事？”中年冷冷问道。

    “不，你若可以抢他人之妖，那么，待得你抢到之后，我是否也可以抢你的？”欧阳狂生笑着说道，他身后强者众多，阵容强大，超过陈家之人，在这钦州城中行走，显然欧阳世家不敢放松，毕竟这里是陈家的地盘。

    “欧阳狂生，你倒是颇有雅兴。”一道冷笑传来，不远处，一行身影漫步而来，这些人身上气质锋锐，皆如神兵利器般，乃是兵州城王家的强者。

    如今这钦州城风云际会，各大霸主级势力皆都带强大阵容前来，比之三年前的阵容，不知道厉害了多少，每一个势力，都有恐怖力量来钦州城中镇守，尤其是在那一次五大霸主级势力大战之后，他们纷纷感觉到了随时会有暴风雨降临，都做好了准备。

    “我来此看看，如何也能谈得上雅兴？”欧阳狂生扫向王家之人，近日王家和大日陈家走得颇近，看来，很有可能会联手，这可并不是什么好的征兆。

    大日陈家与华家之间，本就因为上次的大战而走在了一起，面对他们几大势力之时，往往站在同一阵营，如若再加上兵州城王家，这股势力就太可怕了。

    陈家、王家以及华家，可都是大夏九大公族之一，他们传承至今，依旧是大夏霸主级势力中排名前九的势力。

    而欧阳世家、姜家以及玄阴殿，显然不如这三大势力强盛。

    “一尊妖兽而已，陈家要了便也就要了，你们欧阳世家插手其中，不是雅兴是什么？”王家之人讽刺一声，他们对于欧阳狂生自然没有好感，王家和秦问天之间一直有着仇怨在身，拜剑城中，王家前往拜剑悬崖之人全军覆没，甚至天骄王爵，也死在了秦问天的妖剑之下。

    丹王殿，王家又一次损伤了不少人，对于秦问天，王家可谓恨之入骨，好在秦问天已有许久没有现身，怕是已经陨了，但欧阳狂生这些人皆为秦问天的好友，隐隐针对当初和秦问天站在对立面的势力。

    似乎，大夏的许多霸主级势力，因秦问天，划分出了两派。

    “一尊妖兽而已？”秦问天冷笑了下，这王家之人，倒是说的轻巧。

    听到秦问天的冷笑声，王家诸强者目光转过，望向秦问天，眸中隐有一抹冷笑，道：“莫非，阁下认为我说错话了？”

    “我笑王家大言不惭，自取其辱。”秦问天安静的负手而立，站在大鹏身上，他的话使得王家诸人皆都露出寒芒，隐隐有杀意吞吐而出，欧阳狂生敢挑衅王家便也罢了，这区区一天罡境的武命修士，竟也如此大胆。

    “如今，当初在拜剑城以及丹王殿发生之事谁人不知晓，便是一尊化身大鹏的妖兽，杀得王家之人惨不忍睹，号称霸主级势力的王家毫无招架之力，连对付那尊大鹏的勇气都没有，如今倒是好了伤疤忘了痛了。”

    秦问天像是没有感受到对方的冷意，吐出一道声音来，周围诸人如何听不明白，秦问天所指自然是化身古妖的秦问天。

    “你得一尊古妖大鹏，便要自比当初的秦问天么，如此猖狂，可知死之一字，是如何书写？”王家一人声音中的威胁已毫不掩饰。

    “不想自比斩丹王殿之天命榜首，然则至少，像尔等这类欺世盗名、蒙先祖余荫之辈，帝某人还未放在眼中。”秦问天冷笑一声：“昔闻秦问天便在此大夏皇朝故地名震大夏，面对各大势力剿杀而不毁，没想到今日我游此地，却也遭无妄之灾。”

    话音落下，只见他身下大鹏飞起，落在了一尊巨柱之上，看着下空陈家以及王家诸人。

    “帝某修为天罡境二重，若陈家和王家还有一丝的骄傲，可挑选任何同境之人前来杀我，我若死，便是帝某无能，这古妖大鹏，你们也可带走，当然，你们若习惯群起而攻之，帝某也不在乎。”

    秦问天还未等对方动手，便朗声说道，他的声音传遍八方，使得大夏古皇朝中人尽皆听到，顿时让陈家和王家之人神色略显不大好看。

    此人心机倒是颇深，竟率先如此开口，宣告于众人听，如此一来，他们若直接群攻杀死秦问天，便是自认陈家和王家无人了。

    “我欧阳，也想见识一番陈家和王家强者的实力如何，如此不可一世，想必辗压同境者轻而易举了。”欧阳狂生爽朗开口，带着诸人身形闪烁，降临虚空之上，一副看热闹的姿态。

    陈家诸人和王家诸人互望一眼，随即只见陈家中年笑道：“这大鹏既是我陈家看重，那么，陈元，你去吧。”

    陈家，显然不愿大鹏鸟落入他人手中。

    陈元，今年五十余岁，看上去却如三十左右的人般，精神矍铄，修为天罡境二重，在此境界已经沉浸多年，境界稳固，身为大日陈家核心嫡系，他修行了大日乾坤心法，战斗力强大。

    他们虽不知秦问天是何人，但以陈元的强横战力，杀他当无难度。

    陈元脚步踏出，陡然间一股狂暴炽热之意铺洒而出，一尊武命天罡绽放而出，此武命天罡乃是一团如火焰般的赤色小人，其身上温度不知有多恐怖。

    “去。”手掌一挥，顿时这尊武命天罡呼啸冲向秦问天而去，刹那间，一股可怕的高温弥漫于虚空，似有灼热之气直接渗透入秦问天的身体。

    只见那武命天罡手指挥动，刹那间，一团火焰虚影直接扑向秦问天而去。

    “嗡！”狂暴的火焰扑向秦问天，笼罩他的身上，将他躯体都燃烧了起来，然而诸人却见秦问天依旧悬浮于那里，动都未曾动弹，无视了火焰灼烧。

    脚步一踏，顿时秦问天的身影闪烁，直接降临到对方那尊武命天罡前，手掌毫不犹豫的往前拍打而出。

    陈元冷笑一声，他之武命天罡千锤百炼而成，稳固无比，堪比神兵，由大日乾坤之火所铸就而生，温度奇高，岂会具秦问天肉身。

    陈元掌印挥动，顿时武命天罡辗压而下，整座武命天罡仿佛都化作了无穷乾坤之火，好似有可怕的岩浆火焰在流动着，要落于秦问天身上。

    秦问天的手掌拍打而出，直接印在了武命天罡之上，刹那间一声爆响，武命天罡直接爆裂破碎。

    “噗！”陈元武命天罡被废，顿时身体受到剧烈创伤，喷出一口鲜血。

    然而在此刻，他身体爆退。

    但见秦问天漫步而来，步伐潇洒无比，好似一尊大鹏般，瞬息降临，含笑抬手，一掌拍打而出，陈元聚起全部力量，火焰喷涌而出，去抵抗这一击，然而当两人碰撞的刹那，陈元只感觉对方掌印之中蕴藏无穷巨力。

    “咚！”钟声好似直接在心头响起，他看着秦问天眼角的笑容，脸上露出惊骇之色，不过刹那间，心脉被震碎，他的目光瞬息便涣散无光，秦问天毫不客气的取走了他的神纹戒指，身形一闪，回到大鹏背上，含笑看向陈家诸人。

    “此神纹之戒，便算是战利品了，帝某便也不收你们其它之物，陈家或王家若是想要继续赐教，帝某当仁不让。”秦问天笑看着诸人，但却使得人群颇为心惊，陈元实力可是不弱，竟然轻易间被诛杀，可见此人实力之强。        

