    上午9点，篮球馆

    比赛已经开始5、6分钟，看台侧的通道尽头，小门被缓缓推开，一颗脑袋探进来，仔细查看后，脑袋的主人弯着腰，贴着墙壁往实验班加油团的区域快速挪动。

    邓小琪眼尖，一下叼中，望着不停靠近的那人，语气有些不满，道，“李诗情，怎么现在才来？”

    李诗情抬手看了眼小腕表，气势有点弱地嘀咕道，“这不才开始没几分钟吗？”

    邓小琪眼一瞪，李诗情想着这几天一直被她叨叨的事，连忙赔笑道，“哎哎，好了，好了，我们看比赛吧。”

    几句好话，邓小琪消了气，两女目光落到下方。

    赛场上，局势有些难。

    赵丘除了是个补刀能手，多多少少带点乌鸦嘴属性，好的不灵坏的灵。

    高二六班这支队伍，参赛的，包括替补队员，都曾是与江天昊一样，以体育特长升的精英高中部，其中更有三名是篮球项目。

    实验班这边，江天昊的战术，第一场，他安排叶一云当个隐形人，就像之前三场一样，局势稳定下来，再给他开火权；如果第一场拿不下，第二场，叶一云算是底牌，在关键时刻，打个对方措手不及，或许能扳回一局。

    可现在…

    热身的时候，高二六班的几人与江天昊，聊得真是热情，学长学弟，前辈后辈的；可一跳球，根本不留一点余力，狂突莽撞，严防死守，一点机会不给，摆明了要在前两场终结比赛。

    实验班的这几人，除了江天昊和叶一云，其余的，包括钱三一，体力只能说超出同龄人些许，在对抗上，压根不是高二六班那些特长生的对手。

    “这，这比分…”李诗情看着上方红色计分器，愣道。

    邓小琪看着场中又一次被对手挤开的钱三一，满眼焦急，气得直哼唧，咬牙道，“这群莽夫，打球还是打人呢。”

    李诗情听得吓了一跳，目光聚焦到实验班的球员，仔细观察后，松了口气，道，“你别胡说，对抗激烈了点，人家哪有动手？”

    邓小琪不满地哼了声，道，“对抗激烈，就全冲着我们家一一来啊？你看看你男神，他倒好，轻轻松松，舒舒服服地混在最后面，不出力，也没人盯他。”

    又来。

    李诗情翻了个大白眼，闭口不再和她纠缠，注意力聚焦到赛况。

    也是巧合，邓小琪这边才吐槽完，叶一云主动开始要球。

    持球的江天昊有点犹豫，但强度早不同于之前三场的比赛，怎么能犹豫？

    短暂的晃神，防守他的高二生，伸手就去掏，手指快触碰到篮球的瞬间，江天昊凭借自己过硬的身体素质和肌肉记忆，把球往叶一云的方向拨去。

    球在空中划着弧线往叶一云飞去。

    这种传球，简直白给，挨着的高二六班的两人纷纷冲过去。

    钱三一见势也冲过去。

    他们快，叶一云只会更快。

    白色的球服在急速状态下，犹如一道闪电，刺向篮球的方向，在高二六班两人间掠过，跃起，接球，滞空，投出…

    等他双脚落地，球已升至弧顶，在众人的眼中划出优美的曲线，稳稳当当地落入球框，荡起一朵洁白的网花。

    开局7分钟，离第一节结束仅剩3分钟，高一实验班终于拿下3分，以3:17，落后14分。

    这一球，浑然天成的神仙之笔。

    场上选手，看台上的观众，裁判，老师，所有人的视线，下一刻，全集中到叶一云身上。

    他落脚的位置，离着三分线，差不多有30公分。

    这…

    “噢噢~”

    须臾的安静，欢呼声和掌声在高一实验班的观众区响起，尤其以邓小琪和李诗情最为激动。

    其他观众区的学生，也不禁抬起双手，赞叹这一球精彩。

    “回防，回防。”

    叶一云叫要朝他围拢过来的江天昊几人，快速回撤。

    本来江天昊和钱三一双锋就挺不好处理的，这下好了，站出个神射手，内外都能开花，高二六班要顾及的就多了，难免有防守不到位的时候，加上叶一云射程远，精准度高，传球视野还不错，比分一点点拉进，最后，他们大优势的开局，以2分之差输了第一场。

    第二场，高二六班把防守重心调整后，叶一云却开始往里突，钱三一在三分线游走，比分始终领先他们几分，无奈的高二六班体育老师只能重新布置战术，咬死叶一云，叶一云倒没本事挤开三个人，那他就拉枪线呗，让赵丘和刘庆去得分。

    最后，领先5分，高一实验班顺利拿下出线资格。

    “赢啦！”

    “哈哈哈~”

    “必胜！必胜~”

    “…”

    看台区，实验班区域轰成一团，欢呼声掀翻了篮球馆的屋顶。

    邓小琪和李诗情抱在一起，笑成花，捏得发白的双手不停地在空中挥舞。

    ……

    篮球赛的胜利并没有打乱实验班老师的教学进度，所以，终究，所有人都要回到学习。

    校内选拔结束后，连续两个周末，临近第一次月考前，精英中学对上江州六中，一番激烈厮杀后，挤进16强，之后的比赛在月考后。

    “月考，月考，要命啊。”

    又一节数学课结束，李诗情嘴里紧张地念叨，转过身，都不带看，直接拿走叶一云的笔记本。

    叶一云看着有点像无头苍蝇乱撞的李诗情，忍不住道，“老赵才说的，月考不会涉及第三章的内容，你慌什么？把之前三周周测的卷子拿出来，重点好好顺一顺错题，教材上的定义也背一背，别没章程地复习。”

    李诗情当即转过身，正对着他，双手合十举起，大眼睛认真地对上他的视线，哀求道，“大神，救救我吧，你怎么说，我怎么做，不止数学，物理，化学，生物，教教我吧~”

