    

    
                “看样子我应该感到荣幸。”

    
                刘弟微微吸气。

    
                银梭的控制语言，不但是独特的玛雅文字，而且编程代码也是特有的进制。

    
                许久以来。

    
                刘弟只是掌握了银梭的飞行功能。

    
                却不知，银梭这家伙，是一个一直隐匿在自己身边的‘小卧底’。

    
                “但可惜。”

    
                “我是个失败的猎人”

    
                只见铠甲女武士痴笑了一声道：“经过我的试探，你太弱了，你的能力，只停留在三维层面，包括地球上的科技，也是非常落后...根本不足以化解危机。”

    
                “三维？”

    
                刘弟微微一愣，“你们玛雅人已经触碰到了高纬度，或者...你们首领已经进化到了高维生命？”

    
                铠甲女武士轻笑了一声，“别指望他们能来帮你。”

    
                刘弟叹息，“那便说我，你在我手下毫无还手之力，凭什么说我弱？”

    
                女武士没有第直面回答，“你想杀我，就杀。”

    
                说罢。

    
                她没有一丝防备，转身走向银梭，但却没有进入驾驶舱，反而登上了银梭顶端，带着疲惫之感，缓缓坐下，一条腿伸直，另一条腿弯曲。

    
                她看向远方的夕阳，轻声道：“母星的夕阳真美啊。”

    
                沉寂了一瞬。

    
                她缓缓的摘下了自己的面具，露出了一张白皙的脸庞，她是欧洲血统，高耸的鼻梁，蓝色的眼睛，光洁的下巴，唯有嘴角渗着一丝血迹。

    
                她将面具放在自己的膝盖上。

    
                夕阳下，橘黄色的阳光，将她的轮廓浸染，锋利的铠甲，被风吹动的金色长发，以及绝美的面庞。

    
                “只可惜，结局不会变，这一切都很短暂。”

    
                她转过头，看向刘弟，“想杀我就杀，深空之后的那些敌人，不会再在乎两粒尘埃的决斗，更不会在乎，谁输谁赢，谁生谁死。”

    
                之后。

    
                便是沉寂。

    
                空气中布满了铠甲女武士对母星的美好眷恋。

    
                以及，对母星当下战斗力的极度失望。

    
                她已经不在乎任何事情。

    
                仿佛就准备这样凝视夕阳，静静等死。

    
                “虽然你的方式有些过激，但好在也是出于正义。”

    
                “就不杀你了。”

    
                “送你一句话。”

    
                刘弟负手，同样凝视夕阳，“蝼蚁虽小，但也可破因果，微尘虽轻，凡事也得等它尘埃落定。”

    
                银梭上女武士身躯一顿。

    
                回头看向那个身穿白衣的年轻人，她蓝色的眼眸闪烁。

    
                从感觉这人身上散发着一种不屈的意志。

    
                尽管...

    
                他还很弱。

    
                刘弟也没有再停留，转身返回实验坟场。

    
                却听门口的白发桃子道：“哥哥，你要对抗那些未知敌人吗？”

    
                “嗯，那是肯定的。”

    
                刘弟也侧头笑道：“桃子，你是高维生物吗？愿意帮吗？”

    
                白发桃子思索道：“双星系给了我切换时间流速的能力，但我不是什么高维生命，我可能帮不上什么忙，但我可以给你加油。”

    
                刘弟点了点头，“加油...这真的很重要，有你这句话，我很放心。”

    
                旋即。

    
                刘弟推门走进了实验坟场，背身道：“桃子，等你收集到足够的桃子，赶紧回家好吗？”

    
                白发桃子点了点头，“好。”

    
                随即。

    
                刘弟的声音又远远传来，“卟林！把藏在桃子中的那些砖头，都给我取出来！”

    
                却见卟林从一个装满桃子的大箱子中探出头来，气呼呼道：“你肯定是不爱我了。”

    
                刘弟前往工作台，一头扎入了研究。

    
                不知不觉。

    
                天色又暗了下来。

    
                有清风从窗子吹入。

    
                工作台一侧，堆放着一摞日记本，而最顶端的一本，被风吹动着翻开。

    
                刘弟蓦然回头。

    
                那是刘正清的日记，其中的99%都是空白页。

    
                但这一瞬，刘弟清晰的看见，自行翻动的书页中，出现了一行字样。

    
                刘弟起身，拿起日记，却见上边不断出现着钢笔字样。

    
                仿佛另一个时空中，有人在书写着。

    
                ‘按照地球时间来算，2022年1月8日。’

    
                ‘我来到了代号为2011U11W-158的小行星，它曾经从地球上空越过，内核由铂金构成预计估值超过5.40,000亿欧元。’

    
                ‘2022年2月12日’

    
                ‘我来到了小行星241，它直径168.9千米，完全由各种金属组成，价值在95.80,000亿欧元以上。’

    
                ‘呵呵，记录这些，看起来像是我很爱钱的样子。’

    
                ‘其实，我在感叹宇宙的神奇。’

    
                ‘2022年2月31日...’

    
                刘弟看到这里，微微一顿，2月没有31日。

    
                却见日记中继续写道：‘我窥探到了真正的高维生物，它是我无法描述的模样，强大，无所不能...’

    
                ‘我突然后悔了。’

    
                ‘我的儿子，如果你能看到，我并不希望你无休止的探索，最珍贵的是平安。’

    
                日记上的字样写到这里。

    
                忽然出现了几滴血液，仿佛书写者受到了伤害，血迹洒落。

    
                刘弟心中一凛。

    
                这日记，是某种穿越时空的手段，日记的那一头，正是刘正清在书写！

    
                他受伤了？！

    
                刘弟连忙翻动书页。

    
                而后出现的那一行字，让他微微舒心。

    
                ‘2022年4月1日...’

    
                这是刘正清负伤一个月以后的时间点，看来他没有大碍！

    
                但接下来的字样，却是带着一股浓重的失落。

    
                ‘草木孕不出精华，寒门出不了贵子，蝼蚁中出不了神明，低位面永远诞生不了至高。’

    
                创造过数次突破，甚至一度领先刘弟的刘正清，此时很沮丧，非常沮丧。

    
                刘弟微微一顿。

    
                父亲他到底遇到了什么？！

    
                就在此时，啪的一声，刘弟手中的日记掉落地面。

    
                刘弟恍然，自己没有松手，当然也没有收到任何攻击。

    
                一切正常，可日记本就那么从自己手中掉落了。

    
                刘弟看向自己的双手，却见自己的手掌...准确的说，是整个身躯都在闪烁。

    
                一会变得半透明，一会又变成实体。

    
                自己仿佛是一个投影仪画面，但投影仪断断续续，自己好像会随时消失。

    
                刘弟惊悚不已。

    
                他弯腰，试图捡起地上的日记本，却发现自己的手掌，如鬼魂一般，穿透了那日记本，根本拿不起来。

    
                此时。

    
                不远处的金属工作台上，面板铮亮，有灯光照射，仿若一面镜子。

    
                眼睛怪物‘看戏者’的身躯再次浮现，它狞笑道：“呵呵，真正的因果开始了。”

