

               “周总有什么要求尽管提。”

    “那行，其实要求也很简单，我希望你们滴滴音乐内容能够嫁接到我们NP3去。”

    “相信你也知道，现在我们NP3内容这块是非常之大问题。”周总说。

    苏启想了下：“这点我也早就想到了，如果光凭着财务投资的话，我相信你们肯定不会有兴趣。”

    “内容可以嫁接，但是有一点，我必须要保证滴滴上面所有原创歌手的权益。”

    “你们之前商讨出来的那个什么几块钱包月的事情，就别弄了，收费体制按照我们滴滴的来。”

    “至于利润分成，先我们两家五五对开，然后我们这边在跟歌手对开，算是我们的一个渠道，你觉得呢？”

    周总想了下，苏启的要求并不过分，说到底他们还是赢家。

    也终于从这点上面看到了苏启的诚意。

    心情一阵大好的说：“这完全没有问题，我就可以做主！”

    “那行，我让助理拟合同，合作愉快。”

    苏启笑着站了起来。

    二人最终握手。

    苏启明白，生意场上没有永远的敌人，也不会有永远的朋友。

    现在他算是把千度给拉到了自己这边。

    如果他猜得不错的话，企鹅那边在接触千度无果之后，肯定会把目光放在谷歌的身上。

    还有，正在杭州的太极马总，现在刚拿到五百万米元投资。

    这一年他们会走一段弯路，突然有钱了，肯定会盲目的扩张。

    以太极马总那性格脾气，肯定不会待见企鹅的人。

    所以他也不担心太极马总会偏向于企鹅那边。

    他们有着一颗巨头之心，以及巨头的格局，又怎么会充当别人摇旗呐喊的小弟？

    合同签完毕之后，那就是郝旭跟千度技术员之间接触的问题了。

    两千万很快就到了手上。

    苏启让财务给自己报了下账上可移动资金。

    现在账上总共资金是八千多万，其中一半可以随意苏启支配。

    苏启想了下，觉得是时候让自己房地产那个板块扩张一下了。

    想着就下楼去了启程的办公室里面。

    一进折东办公室就看到了折东正愁眉苦脸的。

    问道：“原来还有事情可以难住我们折总的啊。”

    折东抬头：“苏总，你来的正好，刚好有事要找你商量一下。”

    “什么事情？”

    “是这样的，我们这边不是又新拿了快地吗，可是这块地上面突然冒出来了一些钉子户。”

    “这些人让人真的非常的头疼。”

    苏启说：“这些问题不应该是政府处理的吗？我们把钱交给了政府。然后他们去赔偿，至于怎么赔偿，相关政策已经写的明明白白的。”

    “问题就出在这里，这几个人其实早就出国了，听说自己家里拆迁之后，愣是不同意政府那边的赔偿方案。”

    “应该是见惯了米元，所以觉得自己拿这点赔偿去换米元的话，还是有点亏。”

    苏启皱着眉头：“什么玩意儿，你国籍都改了，还来国内叽叽歪歪什么。”

    折东说：“可不是嘛，现在政府也非常的棘手。”

    “人家有米国国籍，可是这房子又是他们的祖籍，政府处理起来总要顾忌很多。”

    “政府的意思是，让我们等他们处理，可是我们这工程队，以及各项工作已经确定好了。”

    “原本估计十天之内进场整平土地，可这会耽误的，总不能就这么一直耗着吧。”

    后世的时候，这种事情再常见不过了。

    一块地，因为一个钉子户，最后无法开工，导致项目黄了的事情不要太多，

    甚至，有些实力一般的小开发商，还很有可能会因为这个项目而整个垮掉。

    想了下，说：“你带我过去看看，我看看这家人到底是怎么回事。”

    折东说：“还是不要去了吧，这家人联合了旁边好几家人，情绪非常的激动，我怕你出意外。”

    苏启说：“朗朗乾坤之下，能出什么意外。”

    “通知下炮哥，跟我一起过去。”

    折东点了点头。

    而后打通了山炮的电话，山炮一听是这事之后，原本是要召集几十个拳馆里面的兄弟。

    但被折东给阻止了，要是他们带这么多人过去，矛盾不激发的更加厉害。

    车子在浦山镇转了十多分钟之后，停在了一片废墟当中。

    这块地并不算镇中心，后面都是青山，但是有一条清澈的小河。

    启程地产的事情苏启基本没有管过。

    在看到了这块地之后，心里赞叹了下，折东眼光真毒辣。

    这里看似很偏僻，可是开车出去不到十分钟，就可以到达浦山镇的中心城区。

    而且这条小河是关键，尽管这河大概也就五十来米宽，但这条河贯穿了整个浦山。

    是整个浦山唯一的一条小河。

    二十年后，哪怕是这种小河旁边的房子，也被称之为江景房！

    他站在这片地中，边走边和折东聊着：“这块你们是怎么规划的？”

    折东指了指东南角：“那一块有三栋大楼会起来，是我们启程和滴滴的内部职工房。”

    “至于这边，我不打算开发高层了，感觉有点浪费这里的资源，所以我们一经商量之后。”

    “最终确定开发出高品质的洋房。”

    “洋房？”

    “恩，一共六层，带地下室，一楼带负一楼一起卖，顶楼两层一起卖，这样就解决了一楼和顶楼难卖的情况出现。”

    “单价的话，是平层的两倍，我们也在摸索，不晓得这条路子正确不正确。”

    苏启满意的点了点头说：“绝对不会错。”

    “你记住一点，市中心就多开发出小户型的房子，郊区就多开发大房子。”

    “这种地段非常适合这种楼盘，这样能让用户最大可能的享受到了这里的各种资源。”

    “当然，接下来。也可以尝试下独栋别墅，或者联排别墅。”

    折东点了点头：“我们下一步会按照这条路子走下去。”

    二人正说着，就看到了那边有几户人家，门口打着白色横幅。

    上面骇然写着无良开发商，占我家园，天理难容等等。

    场面非常的醒目，而且还正对着不远处的一条城市环线公路。

    只要有人从那边路过就可以看得到。

    苏启皱了皱眉头，走了过去。