
    “这个地方在哪儿啊？离帝都多远？”顾乔乔连忙问道。

    “就在云城，我也不知道离这里多远。”

    “你去过吗？”顾乔乔问。

    “我当然去过。”

    那里是一个四季如春的好地方。

    很多时候，东方煜都喜欢带它去那里住上几年。

    一想到这里，小白就觉得自己有点想东方煜了呢。

    顾乔乔沉吟片刻，看向了商晴，“你怎么想？”

    这事要听商晴的，毕竟这是商晴和东方煜的私事，虽然她可以帮忙，但是前提是在商晴有需要的情况下，而她就算和商晴是好姐妹，也不会越俎代庖，她尊重商晴的一切决定。

    她说去就去，她说不去就不去。

    反正商晴说了算。

    商晴到没有从前的莽撞，人总归是要长大的，尤其是她毕业了上班了，接触的人也变成了社会人之后，说没有一点改变是假的。

    可是，即便如此，她也依然喜欢着东方煜。

    两个人相处，只有当事人才知道个中滋味，而她最近在东方煜的渐渐的冷淡之下，很多以前不愿意想的事情，不得不好好的考虑起来。

    订婚了又能怎么样？

    结婚还有离婚的呢，何况他们。

    平心而论，东方煜对她真好，很喜欢带她出去玩，还给了她那么多的好东西，即便自己这辈子不工作，不靠家里，也依然会过着富贵的生活。

    她离开东方煜的时候，没了这个俊秀雅致的男人在眼前晃，她会冷静许多，也有很多想要和东方煜说的话，比如不要将她当成小孩子，她是成年人了，大学都毕业了也参加工作了，完全可以理解东方煜的世界。

    可是，他不说。

    总是笑着揉她的头发，依然当她是小孩子。

    到了最近，他甚至连这个动作都不做了。

    看着她的时候，神情是若有所思的。

    如今回想，东方煜只怕是在想办法怎么去掉和她的因果吧。

    她对这一天早有准备，没有太过于悲痛欲绝，可是心里总是还有一些不甘心。

    不甘心就这样的一败涂地。

    死也要死个明白啊。

    她打定了主意，“乔乔，我想要去云城找他，我要当面问问他到底是怎么回事，我也不是个死缠烂打的，真的不行，我也不会勉强他，他不是总说因果因果的吗，我主动解除婚约，应该就没问题了，所以，我要见到他说清楚。”

    顾乔乔倒是有点诧异的看着商晴，不得不说，最近的商晴虽然眉目间阴郁了一些，可是却真的成熟了不少。

    商晴被家里人宠着，一直像个小孩子，东方煜也拿她当孩子宠着，可没想到，她会被用这样的方式逼着长大。

    也不能说是坏事。

    就是东方煜做事忒不厚道了，不管当时多么的不得已，可也要和商晴说明白的，让人家一个小姑娘翻来覆去的猜来猜去的，他也够缺德的了。

    在心里，顾乔乔将东方煜又骂了一个遍。

    随后点头，“行，我和你一起去。”

    商晴一愣，虽然很高兴，可还是摇摇头，“乔乔，你工作这么忙，我和小白去就好了，你放心，我知道怎么做。”

    “小晴，如果你是去和东方煜约会的，我肯定不会去当电灯泡，可现在情况未明，还是我陪着你去好一点，我这里没事，这段时间总是去外地，他们都习惯了……”

    商晴本就是个爽快的心眼不太多的姑娘，见顾乔乔这么说，也就高兴的同意了。

    本来心里还有一些忐忑，可有顾乔乔陪着，就什么都不怕了。

    将什么事情都说清楚，也好过这么不尴不尬的持续着。

    既然说定了，就要准备出发了。

    不过此时是晚上，不可能这个时候走。

    顾乔乔查看了一下东方煜放古董玉石和黄金的地方，微微的讶异了一下，那些上好的玉石一块都没有了。

    其他的倒是一样都没有动。

    显然和小白猜测的差不多，真的是出事了。

    顾乔乔撇撇嘴，听到厨房有响动，她歪头看过去，商晴也伸出头来，“乔乔，冰箱里还有鸡蛋和面，我们在这里吃完再走吧。”

    东方煜离开不过一个星期，冰箱里的食物还能吃，只是这样一看，东方煜确实走的很匆忙，按照道理，如果出远门，这冰箱的插头也要拔掉的。

    顾乔乔知道这十指不沾阳春水的大小姐也学会了做饭，虽然都是简单的，但是可以吃饱的那种。

    “行，那你做吧，少煮点，我最近在减肥。”顾乔乔有一搭无一搭的说着。

    “你可拉倒吧，就你那身材还减肥，故意气人呢吧。”看了一眼顾乔乔的小蛮腰，商晴没好气的反驳。

    顾乔乔嘿嘿一笑，“逗你玩呢，我中午吃小鱼炖豆腐还有炒蘑菇吃多了，下午的时候又吃了不少野果子，现在不怎么饿……”

    “一听就要流口水了，乔乔，等我们回来，去你的牧场玩两天行吗？”

    “可以啊。”顾乔乔痛快的答应道，“早点去，还可以摘最后一茬野果，再晚点就没有了。”

    “到时候我也要吃小鱼炖豆腐。”

    “想吃小鱼自己捞去呀，对了，豆腐是凌楠自己磨的，可香了。”

    顾乔乔一边慢悠悠的走，一边和商晴说着话。

    “我会捞鱼，还会钓鱼呢，到时候买个大鱼网捞鱼，肯定一捞一大堆……”

    “还大鱼网，你怎么不拿zhadan将鱼都炸出来呢？”

    顾乔乔斜睨了一眼商晴。

    “我可不敢，真要炸了，你家秦以泽就敢将我撵出去，再也不许去了，嘿嘿……”商晴半真半假的开着玩笑。

    顾乔乔悄悄的瞥了她一眼，还行，情绪好了很多。

    没有像一个怨妇一样的哭哭唧唧，顾乔乔放心了。

    “你知道就好，可别拿大鱼网，牧场什么都有，你真拿大鱼网了，小楠会不高兴的。”

    “说到小楠，那小伙子也真不错，威武高大，还有一颗赤子之心。”商晴不由得感叹道。

    “嗯，小楠憨厚，没有那么多的心眼。”

    顾乔乔悠哉哉的道。

    站在厨房的门口，看了一眼商晴，几个月不见，这人真是说变就变啊。
