    而现在，他没必要拼，唯一的方法是——逃！嗖！空间之力施展下，秦尘宛若流光，在大量的此次光线之中迅速逃逸。

    “什么？

    挡住了？”

    黑衣人地尊大惊，之前施展出天赋神通灵魂攻击，在他看来，拿下秦尘轻而易举，哪怕是普通地尊，在他的灵魂攻击下，也未必能轻易抵挡，?可眼前，这一个分明不是地尊，甚至身上气息连尊者都极其模糊的家伙，居然挡住了。

    这……不可能！黑衣人地尊心中怒吼，不敢相信眼前的一切，他盯着秦尘，难?怪那一位要让他前来，此子的手段，果然可怕，究竟是什么来历？

    他死死盯着秦尘，却感知不到秦尘究竟是来自哪一族，只是目光落在了秦尘身上的铠甲之上。

    “此物……”黑衣人地尊目光一凝，一开始昊天神甲出现的时候，他并没如何在意，可此刻，他仔细感知这黑色铠甲，却根本感受不出来这黑色铠甲的气息和等级。

    “人尊至宝？”

    不可能，人尊至宝根本无法抵挡住他的天赋神通。

    “难道是……地尊至宝？

    而且，是灵魂类的至宝！”

    黑衣人地尊心中震撼。

    因为在尊者级别的宝物中，防御类的宝物是最为珍贵的，而尊者级别的交战中，灵魂类的攻击是非常狠辣的手段，所以灵魂类的至宝也是无比的珍贵！是防御类至宝中的王者。

    像内道甲衣等，对灵魂攻击有削弱，但削弱的程度其实并不高，很多防御类宝物都有抵抗灵魂至宝的功效，只是效果往往都不如物质防御。

    可眼前之人的铠甲，之前绝对挡住了他绝大多数的灵魂冲击。

    这样的宝物，甚至连他这样的地尊都要眼馋，要发疯！他是灵魂攻击类的高手，自然知道灵魂防御至宝的珍贵。

    “小子，你也不遮遮掩掩，有种就将自己的真面露，真修为展露出来。”

    黑衣人地尊眼神火热，声音隆隆的喊道。

    看到秦尘化作流光逃逸，这黑衣人地尊在冷喝的同时，眼神之中，一道道神虹绽放了出来。

    轰隆隆！这一方天地间，再度震荡起来。

    这黑衣人地尊为了留下秦尘，同时施展出了他的另外一大秘法。

    “禁域空间！”

    黑衣人地尊十分果断，哪怕是知晓秦尘对自己造成不了威胁，可还是在第一时间施展出了自己的另外一大绝学，因为他不想给秦尘任何的逃生机会，一旦让他逃离这里，那一切都将前功尽弃。

    “呼……”方圆数万里的虚空瞬间一片寂静，完全陷入了这黑衣人的法则领域之中。

    秦尘也陷入其中。

    “禁域空间？

    这是这黑衣人所掌握的法则的领域空间？”

    秦尘大惊。

    尊者，便已经超脱天道，拥有自身独特的领域，而地尊则更加可怕，能将自身领域覆盖一方天地，形成属于自己的禁域空间。

    这种空间内的规则，将是这尊者所掌控规则的世界。

    通过对规则领域的掌控，可以领规则领域威能暴涨。

    当然，论对空间的封锁效果，这禁域空间绝对是要弱于之前的璀璨光线的虚空封锁的，因为那种封锁，是完全对一方天地虚空和空间的封锁，而禁域空间，只是形成属于尊者自身的领域天地。

    相当于造就了一个属于自己的神国。

    在这片天地，被困在其中的人会受到压制，但不会被封禁在这片虚空里。

    “湮灭之光！”

    黑衣人地尊冷漠盯着远处的秦尘。

    “嗤嗤嗤……”无尽的禁域空间里，规则的运转诡异莫测，秦尘想要逃跑，却仿佛被套上了枷锁一般，变得无比沉重。

    与此同时，秦尘身边周身凭空出现了一道道的湮灭之光，这些湮灭之光，就如同一个个的黑洞一般，完全环绕在秦尘周身，开始疯狂围绕向秦尘。

    “滚！”

    秦尘身体中迸射出来隆隆的规则神链，欲要遮挡，可这些湮灭之光，威力极强，如同一个个微型的龙卷一般，十分的灵活，躲避开秦尘爆射出的力量，直接轰击秦尘的肉身。

    砰砰砰！秦尘身上昊天神光不断的绽放光芒，这湮灭之光的威力七八成都被昊天神甲给抵挡，可还是有两三成的力量，直接渗入秦尘的肉身。

    秦尘身体中，圣元迅速的消耗，肉身遭受剧烈冲击，五脏六腑都在剧震。

    甚至，这湮灭之光，要直接湮灭他的圣元，乃至本源。

    本源都在缓缓变小。

    “直接湮灭我的圣元和本源？”

    秦尘大惊。

    这种攻击手段，简直防不胜防。

    幸好秦尘的肉身无比之强悍，拥有六道轮回剑体和得到了寂灭晶碑神秘功法提升基因之力的秦尘，将自己的本源融入到了全部的细胞之中，因此这湮灭之光无法直接攻击到秦尘的本源。

    并且，秦尘乾坤造化玉碟之中，有着诸多尊者圣脉。

    “炼化！”

    轰隆隆！大量的尊者圣脉气息，被秦尘迅速的炼化，融入到他的身体中，补充他损失的本源，令他的本源始终处于一种全盛的状态。

    嗤嗤嗤……体内本源不断的锐减、消耗，不断的恢复、不断的锐减、再恢复……“这就是地尊高手？

    还没有近身，单单远距离的领域攻击就这么可怕？”

    秦尘拼命施展空间规则，在禁域空间中凭借着自身的速度，一直保持着距离，同时，秦尘也感受到了对方的领域规则中，竟然还有湮灭的气息。

    而这种气息，和泯灭风暴有异曲同工之妙，都带有一丝毁灭的意境。

    “我说这家伙为何能在泯灭风暴中这么快追上我？”

    秦尘气到吐血，对方所掌握的规则力量，和泯灭风暴有一定的共鸣性，这导致对方在追踪自己的时候，虽然泯灭风暴能泯灭掉秦尘大部分的气息，却无法完全阻碍住对方的追踪速度。

    不能在泯灭风暴中逃生。

    秦尘目光一闪，嗖，直接坠入下方天地，朝着万族战场上暴掠而去。

    “这小子竟然没死……”黑衣人地尊错愕，虽说他这一招对付和他同级别的地尊高手没什么用，可对于那些巅峰人尊而言，却绝对是杀招。

    

