    吴良表示心很累。

    他原本只是想赚一点橙光的资源，现在却被刘东要挟，爆料顾非和林瑾恋爱的绯闻，并且用恋爱条款约束顾非——

    要么分手，要么解约！

    他还想用顾非多赚点钱呢，怎么也舍不得这么做。

    但是没办法，刘东给的多啊！

    刘东的做法很简单，你们俩不是恋爱了吗？

    我不管你们是真是假。

    如果恋情是真的，晨星公司不准顾非恋爱，顾非要是扛不住压力就会选择分手，林瑾还是他的，要是顾非抗住压力要解约，他相信天价的解约费顾非付不起。

    如果恋情是假的，顾非更不会为了林瑾付出这样的代价。

    所以他这一招可谓是一石二鸟。

    吴良看了一眼时间，只是过了半个小时，网上关于顾非与林瑾恋爱的消息已经冲上了热搜第一名。

    附上的是林瑾这次来到《我是喜剧人》现场看顾非表演的照片。

    加上之前顾非就和林瑾传出过绯闻，这一次真的就像坐实了一样。

    吴良有点纠结，因为刘东交给他的任务，就是落下最后一锤。

    他拿起鼠标，看着微博上已经写好的草稿——

    《关于晨星娱乐旗下艺人顾非与某女艺人恋爱一事的处理意见》

    牙关一咬，手指一摁，

    把这篇晨星娱乐的官微发了出去。

    ……

    风和日丽，云淡风轻。

    顾非没想到，原本只是答应和林瑾谈一场假恋爱，最后却引火烧身，把自己给折腾进去了。

    现在网上铺天盖地全是他和林瑾恋爱的消息。

    关键是这次橙光干脆装聋作哑，根本不出来辟谣。

    说到底，还是林瑾现在没有续约的态度，橙光也不愿意在林瑾身上下功夫，凉了也就凉了，总比便宜其他公司强。

    顾非和靳小年刚来到晨星娱乐的门口。

    手机叮的响了一声，打开一看是林瑾的消息。

    “对不起，我可以用微博对外澄清。”

    顾非能明白林瑾现在的心情，她一定很内疚，因为她的原因，导致顾非陷入了这样的麻烦之中。

    现在就算林瑾站出来说他们俩不是情侣，估计也没什么效果。

    就连晨星娱乐的官微都承认了，你们俩还演个毛线？

    顾非回复了一句：“相信我，能解决。”

    在顾非看来，早晚都要走这一步。

    起码现在是晨星自己先作死，反而不用怪顾非不仗义。

    晨星娱乐门口。

    吴良遇见了顾非，低着头有几分心虚。

    “顾非，你来了，稍等一会，我还有个会要开。”他讪讪的笑着，金边眼镜底下的眼睛躲躲闪闪。

    顾非淡淡的看他一眼：“开会讨论我的事情吗？”

    “还有其他的事情。”

    吴良尴尬的道：“那件事我也是迫不得已，毕竟你的恋爱确实影响到了公司的利益，我也不能坐视不管，这样对其他艺人不公平，你说对不对？”

    说着说着，吴良似乎找到了节奏，越说越有自信。

    顾非温和的笑笑，说道：“那吴总你打算怎么处理？”

    “处理？当然要处理，不过这个事还需要商量，你现在楼下等着，我商量好了之后通知你。”吴良挺直了腰板走上楼。

    事情已经到了这个地步，他反而松了口气。

    早晚顾非都要走，既然已经注定要离开，自己就不能两头不得罪，总归要捞一头的好处，左右摇摆的人没有好下场。

    有能力的艺人他见的多了，可在这家公司，任何艺人只有一个作用，那就是赚钱。

    既然都是赚钱，当做筹码卖给刘东又有什么区别。

    你顾非不是不愿意接代言吗？

    不是不听话吗？

    我就让你彻底在娱乐圈混不下去，在娱乐圈只要没有曝光的机会，别说你是顾非，就算你是林瑾，还不是一样要沦落到无人问津的地步。

    现在你这般云淡风轻。

    等到了要你赔钱的时候，看你还嘚瑟不嘚瑟。

    靳小年看着吴良离去的背影，沉默了两秒钟。

    “你是为了我姐才决定和公司硬钢？”

    她不傻，自然能够猜到吴良的想法。

    一直以来她都认为是顾非不愿意接受公司的安排，才得罪了吴良，现在看来，吴良分明和刘东是一伙的，顾非之所以面临这种情况，完全是为了她姐姐。

    “不是。”

    顾非摇头：“我只是觉得，你不能跟我埋没在这家公司。”

    “我不信。”

    靳小年早就说过她会一直跟着顾非，只是她从不相信顾非说她有才能的话。

    顾非笑容暖了几分。

    “要相信自己的能力，起码你蔡文姬就玩的比较厉害。”

    “……”

    靳小年无语，这也算能力？

    很快，

    两人来到楼下。

    前台看见靳小年笑着打招呼，然后诧异的看了一眼顾非。

    靳小年这段时间没少跑公司。

    顾非却是没怎么回来过。

    “张姐，麻烦跟吴总预约一下，他刚上去，我们要见他。”

    前台小张拨通吴良办公室电话。

    得到一个冰冷的回复——

    让他们在外面等着。

    吴良办公室内。

    刘东翘着二郎腿坐在沙发上，深吸一口烟：“多谢吴总这次帮忙，要不然顾非这个麻烦，我还真不知道怎么解决。”

    吴良端着茶杯，眼睛眯成一条缝：“对于顾非这种不遵守公司规定的艺人，就应该杀鸡儆猴。”

    “吴总说的有道理。”

    “先让他在外面想一想。”吴良笑道：“他一直不听公司安排，害的我也少赚了不少钱，这次也算是给他一个教训，等一会他进来的时候，刘总您回避一下，一切交给我来安排，我会让他要么乖乖和林瑾分手，要么等着赔公司一大笔违约金……”

    “吴总高招。”刘东点点头，说道：“到时候答应你的资源，都会原封不动的送过来，无论如何这件事不能让吴总有所损失。”

    “就算有损失，一切由我刘东负责。”

    正在这时，办公室的门被推开了。

    小张站在门口拦着：“你们不能进去……吴总，我实在没拦住……”

    顾非站在门口，看见屋内惊慌失措的刘东丝毫没有意外。

    “顾非，你怎么敢擅自闯进来！”吴良气急败坏。

    顾非微微一笑，说道：“不让吴总和刘总费心，我刚刚已经让小年发了微博，两位有空的话可以看一看。”

    吴良有点懵，刚刚在门口碰见的时候，顾非还没有这么豪横。

    至于微博……

    难不成他敢解约？

    吴良连忙掏出手机打开微博看了一眼，然后不敢置信的看向顾非，又惶恐不安的看向刘东。

    顾非……真的宣布解约了。

    ……

