    很快，夜八便无比冷淡的说道；“主人，你这有些过分了吧？”

    “凭什么？”

    让他跪下求一个废物？

    求什么？

    他很不理解。

    影七黛眉微蹙，淡淡的说道；“还问？这就是你们的忠诚？”

    说完，再次将令牌拿在了手中。

    噗！

    众人见状瞬间多出了一种喷血的冲动！

    真的是……

    就会这一句话么？

    夜八看着令牌，身体都已经开始轻轻的颤抖了起来！

    气死了！

    可最终……

    夜八还是沉浮了。

    慢慢挪动身体，对准了顾昀的位置，冷淡的说道：“求你了。”

    声音很是平淡。

    脸上也始终没有任何的表情。

    众人愣住了。

    真求？

    求什么啊？

    所有人眼神之中都闪烁着疑惑的光芒。

    很是不解。

    林汐晗也愣住了。

    很快，影七嘴角缓缓露出了一抹得意的笑容。

    顾昀见状无奈的摇了摇头，很是配合的说道：“既然都求我了，那我就勉为其难吧。”

    说完，迈动脚步走向了夜八的位置。

    夜八眼神之中闪过一抹寒芒。

    还勉为其难？

    其他众人脸上也纷纷露出了怒意。

    这小子……到底要干什么？

    很快，顾昀便站在了夜八的身旁，淡淡的说道：“起来吧。”

    夜八迅速起身。

    依旧目视前方，脸上完全没有任何的表情。

    虽然不知道顾昀要做什么。

    但是……

    无论顾昀做什么，他也不会害怕的。

    懒得多想。

    顾昀也没有心思理会。

    很快，便伸手抓住了夜八已经脱臼了的手臂。

    周围众人眼神之中闪过一抹焦急。

    一个个想要站出来。

    可是却都被影七一个冰冷的目光给瞪了回去！

    夜八脸上始终没有任何的表情。

    能怎么样？

    顾昀也无心理会，很快便开始在夜八已经断掉的手臂上轻轻摸索了起来。

    摸索着骨头的位置。

    疼痛感袭来。

    夜八嘴角却露出了一抹不屑的笑容。

    就这？

    他还以为顾昀想要折磨他呢。

    其他众人眼神之中也纷纷露出了一抹怒意。

    顾昀缓缓伸手。

    很快，双手便已经将夜八的手臂握在了手中。

    轻轻用力！

    咔！

    很快，一道清脆的声音清晰的传进了所有人的耳朵之中！

    众人眼神之中的怒火都已经快要喷薄出来了一般！

    格外愤怒！

    夜八眉头也忍不住紧皱了起来！

    疼啊！

    咔！

    忽然，又是一道清脆的声音响起！

    嘶！

    饶是夜八，此刻也忍不住那尖锐的疼痛了！

    瞬间倒吸一口冷气！

    一个保镖站了出来，冷声说道：“你过分了！”

    顾昀倒是并没有理会。

    很快，退后两步，嘴角缓缓露出了一抹笑容。

    众人见状愣住了。

    夜八脸色阴沉的仿佛能够挤出水来一般！

    太特么过分了！

    很快，所有人愤怒的目光纷纷聚集到了顾昀的身上！

    一个个恨不得将顾昀生吃了一般！

    影七见状嘴角缓缓勾勒出一抹笑意。

    不错！

    然而就在这时，又是一道沉闷的声音响起！

    噗通！

    嗯？

    所有人都愣住了。

    循声望去……

    这才发现刚才那个队医目瞪口呆的跪在了地上！

    而且对准的位置……赫然便是顾昀！

    这……

    所有人瞬间瞪大了眼睛，一个个眼神之中满是迷茫。

    干什么的？

    这……

    夜八眉头紧皱，怒喝道：“你特么干什么呢！”

    奇迹百怪！

    影七抱着肩膀，默默的站在一旁看戏。

    毕竟队医的反应，已经不需要她出面多说什么了。

    可队医却没有任何的反应。

    目瞪口呆的看着顾昀，眼神之中满是火热的光芒！

    顾昀笑呵呵的说道：“没必要，起来吧。”

    倒是温和。

    咕咚！

    队医艰难的吞咽口水，无比敬佩的说道：“少爷，您……您……您的医术是在哪里学的？”

    说完，身体都已经开始狠狠的颤抖了起来！

    嗯？

    此话一出，周围所有人眼珠子都已经快要瞪出来了！

    医术？

    什么医术？

    忽然，所有人脑海之中纷纷多出了一个可能！

    那就是……

    难道刚才顾昀是在给夜八治病？

    这……

    怎么可能！

    这不就是一个废物么？

    所有人都懵了。

    很快，众人的视线纷纷聚集到了夜八的身上，一个个眼神之中尽是茫然的光芒！

    夜八也懵了。

    同样惊奇不已！

    当注意到周围众人的视线之后这才反应过来顾昀刚才治病的人是自己！

    难道……

    夜八眼神之中闪过一抹不可思议的光芒。

    根本不敢相信！

    可是……

    他们队医的实力他们还是非常清楚的。

    良久，夜八仔细感受……

    这才骇然的发现手臂上的疼痛感虽然还在，可是跟刚才相比……已经减退了很多很多！

    咕咚！

    夜八艰难的吞咽口水。

    彻底惊了！

    良久，这才尝试着轻轻抬起手臂。

    下一刻……

    手臂竟然真的缓缓抬了起来！

    嘶！

    周围众人见状瞬间倒吸一口冷气！

    一个个眼神之中满是木然！

    真的抬起来了？

    毕竟刚才夜八的手臂可是已经脱臼了的，根本不可能抬得起来！

    但是现在……

    所有人都惊了！

    夜八瞪大了眼睛，很是不可思议的盯着自己已经抬起来的手臂！

    目瞪口呆！

    不可能……

    这绝对不可能！

    这不就是一个废物么？怎么……医术比队医还厉害？

    影七见状嘴角缓缓露出了一抹得意的笑容。

    不错！

    林汐晗美眸之中也满是笑意。

    很是骄傲一般！

    很快，顾昀便淡淡的说道：“师承不方便透露，别问了。”

    咕咚！

    队医再次艰难的吞咽口水。

    良久，这才木讷的说道；“好，不问，不问……”

    可眼神之中依旧满是火热的光芒！

    仿佛……

    看到了挚爱一般！

    顾昀也有些承受不住这个目光了，连忙将视线放到了旁边的夜八身上。

    夜八正好抬头。

    四目相对……

    顾昀嘴角缓缓露出一抹笑意。

    夜八的身体却已经开始狠狠的颤抖了起来，完全不知道该说些什么好！

    顾昀收回目光，笑呵呵的说道：“行了，咱们该走了。”

    该做的事情都已经做完了。

    他现在留在这里已经没有什么必要了。

    至于他的能力在众人眼中到底是什么层次的……

    也只能交给众人来评判了。

    不过……

    顾昀倒是非常期待。

