
　　我从小生活在漠河，那里常年温度很低，我压根就没见过这种叫石龙子的爬虫。

　　腥臭的棺材液越流越小，孙家兄弟对视一眼后，默契的点了点头。

　　黑色棺材液流淌过金棺板，黄黑色的颜色交织，让人看了心里不舒服。

　　“整吧老三，金棺银椁啊，这这么牛，我倒要看看，这东家究竟长个什么样。”

　　三哥点点头，二人同时上工兵铲。

　　“椁板和棺材贴的很紧，得下力！”

　　随后一阵刺耳难听的金属声响起，金椁板在工兵铲的撬动下，和最里层的棺材开始一点点分离。

　　费了一番功夫。

　　金椁脱落，终于露出来了包裹在里面的棺材。

　　这副棺材通体漆黑，由于外层金棺银椁的良好密封性，棺材本身保存的非常好，整个棺材都没有发生一点塌陷变形。

　　打造这幅黑棺本身的材料是阴沉木，老大是我们团伙里的卖米郎销货的，他眼里很好，一眼就认出来了，老大表情凝重的说:“如果我没看错，这是一具老槐木的阴沉棺材。”

　　“阴沉槐木？”

　　我咽了口唾沫小声说:“不能吧大哥，不是金丝楠阴沉木？怎么以前还有用槐木做棺材的？”

　　“云峰你话只说对了一半，阴沉木种类很多，不单只有金丝楠阴沉，还有红椿，青杠，柏树，麻柳，红豆杉，麻桑，按照常识来看，人们认为金丝楠阴沉木最为稀少珍贵，其实这不对，真正稀少的是阴沉槐木，这种木头千年不烂，鼠虫不咬。”

　　“除此之外，从风水学上看，槐木性凉，属阴，最适合用来保存尸体。”

　　红姐也看着棺材点了点头，显然是同意老大的看法。

　　这具漆黑的阴沉木棺材上有五支青铜棺钉，三哥他数了两遍，最后确认，的确是五颗棺材钉。

　　“起钉子吗大哥？”老三脸色有些不好看。

　　“起！开棺发财！”

　　可是，就在工兵铲刚碰到棺材钉时发生了一件事。

　　老槐木阴沉棺突然抖动了一下，棺材里发出一声闷响。

　　我以为自己听错了，正想问我身边的红姐有没有听到棺材里有声响，可就在这时，棺材又抖了一下！

　　不是听错了，也不是我看错了！这一次我听的清楚。

　　这棺材里分明有什么活物！

　　我吓着了，不由自主的向后退了几步，颤声道:“有....有东西，棺材里有东西！”

　　孙家兄弟飞快的后退两步，老三脸色苍白的爆粗道:“卧槽，不可能！金棺银椁的密封性这么好，怎么可能跑进去东西！”

　　他意思是有老鼠什么的跑进棺材里了。

　　“不是三哥，可能不是老鼠.....”

　　他立马瞪了我一眼:“别说不吉利的云峰！什么不是老鼠，就是老鼠！我们别自己吓自己！”

　　挨了骂，我也急了，马上脱口而出道:“三哥我们快跑吧！万一是粽子僵尸怎么办！”说完这话时我就觉得自己后背发凉，浑身起了鸡皮疙瘩。

　　“妈的，什么粽子不粽子！我跟着王把头下过那么多大墓，根本就没有那种东西，云峰你别一惊一乍的说胡话！”

　　“开！现在就开！”老三说完话，咋咋呼呼的拿起工兵铲，直接两步上前对准了棺材钉。

　　我们在原地大气都不敢出，生怕影响了他。

　　起掉第三根棺材钉的时候，老三靠近了点儿，他趴在棺材盖上仔细听里面的动静。

　　两三分钟后，他忽然转过身来睁大眼睛道:“里....里面好像有呼吸声！”

　　此时我忽然想起来之前昏迷后做的那个噩梦，联想到梦里的主人公，我颤抖着手，指着棺材:“三哥千万别开！”

　　可我话说晚了。

　　他大喝一声，手背上青筋暴起，怒骂道:“北派的没有孬种！想吓唬你老子！门都没有！”

　　“咔咔两声！”最后两根棺材钉。

　　掉了......

　　他双手扶着棺材盖，猛的用力一推。

　　红姐紧握着小匕首，老大高举着工兵铲，只要棺材里有东西敢露头，没说的，工兵铲直接就拍下去了。

　　推开棺材盖后，三哥背对着我们，他一动不动的呆在原地，仿佛被施了定身术。

　　“怎么了老三！棺材里有什么玩意！”

　　像是没听到大哥的话，他还是保持着推棺材盖的姿势，一动不动。

　　“老三！”大哥大叫一声，高举着工兵铲直接冲了过去。

　　我和红姐也马上跑过去查看情况。

　　跑到棺材前定睛一看，不单单是老三，包括我在内，所有人都看楞了！看傻了！

　　棺材里躺着一张我们很熟悉的面孔。

　　是二哥。

　　是我们团伙里失踪了半年之久的孙老二，孙连福！

　　这一幕太过诡异。

　　周遭阴冷，阴沉槐木的棺材里，孙老二原本的衣服早就不见了，他此刻穿着一身宽大的灰色长袍，整个身子看上去胖了一大圈，衣服里鼓鼓囊囊的。

　　孙老二脸色发青，嘴唇发红，眉头紧皱躺在棺材里，他双手交叉横放在胸前保持着姿势，表情看起来很痛苦。

　　“二哥！老二！”反应过来后，孙家兄弟急声大喊。

　　谁能想到，突然消失了六个月的孙老二，此刻突然出现在了高过诸侯王规格的金棺银椁里！

　　此事太过离奇，太过诡异！若不是亲眼所见，这事说出去我们肯定不会相信。

　　现在孙老二躺在棺材里，他脸色发青嘴唇发红，仔细一听，还能听到他轻微的呼吸声。在看一眼他胸口处，同样也在轻微的上下起伏。

　　三哥眼眶通红，他捧着孙老二脸颊道:“二哥，你.....你到底是怎么了，你怎么跑到棺材里了，到底是谁把你害成这样了二哥.....”

　　数月的辛苦，半年的心酸，还有之前所有的恐惧。都在兄弟相见这一刻，化成了两行清泪。

　　一时间，三哥伏在棺材边儿，泣不成声。

　　“别哭了！”红姐见状呵斥道:“一个大男人哭的像个小媳妇，还不快把老二弄出来！”

　　“对，对，”三哥恍然大悟，他手忙脚乱道:“弄出来，弄出来。”

　　我们都凑上前去，想搭把手把二哥从棺材里抬出来。

　　就这时，我不小心碰到了二哥身上穿着的灰色长袍。

　　我低头一看，看的很清楚。

　　二哥他衣服下像是有条蛇在不停蠕动，一扭一扭的。

　　随后不经意间，一条细长的暗黄色尾巴，从他衣服下钻了出来。

　　这条尾巴左右摇摆，碰了我一下。

　　瞬间给我的感觉就是凉凉的，滑滑的。

　　没有温度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第52章 开棺免费阅读。https://xs.23sk.com 