
　　“见过自恋的，没见过你这般自恋的！”

　　陆凡冷声道：“我欠神机山一个人情，岂能轻易看着神机山大弟子死于非命。”

　　琉璃微微一惊，她倒是没想到，陆凡出手竟然是为了她。

　　“你……”

　　沈叶红脸色变动，她还以为陆凡是为了他，才会贸然出手，现在看来倒是她多情了。

　　“我们走吧！”

　　陆凡随意说了一声，身形这才腾空而起，至于自恋的沈叶红，他倒是没有放在眼中。

　　待到不久之后，陆凡等人才来到了通天山，而在通天山之内，已经有着几道身形，这几个人并不一般，周身所散发出的气场，明显比其他人要强。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你们是否得到了圣剑？”

　　十八长老将目光向着陆凡等人望去，更是有些疑惑。

　　“这是自然！”

　　赵韩雪点头：“若是没有得到圣剑，我等怎会来到通天山！”

　　说完之后，赵韩雪这才将圣剑拿出。

　　“很好，除了他之外，你们应该是最快赶到通天山的！”十八长老指了指面前一位男子。

　　陆凡此时也注意到，眼前这位男子带着发冠，身穿着一袭白衣，加上那精致的脸庞，更显得有些脱俗。

　　经过一段时间等待，陆续有着不少人赶到通天山，不过浑身充满着鲜血，显然是经历过一场大战。

　　能够将圣器从万魔窟带出来，拼的是胆气，而能够真正将圣器带到通天山，那就代表着他们的实力非同小可。

　　“嗯，不错不错！”

　　望着眼前这些人，十八长老满意点头：“你们能够得到圣器，同时带回通天山，这便足以说明你们的实力！”

　　随着这番话语，诸多男子也露出坚毅之色，他们非常清楚，这次能够将圣剑带到神机山，付出了多大的代价。

　　点了点人数，十八长老才满意道：“正好是三十六把圣器，你们已经有着进入通天学院的考核资格！”

　　“进入学院的考核资格？”

　　在场众人一愣，显然不知怎么回事，他们的概念中，只要能够得到圣剑，便能够成为学院弟子，但现在看来，似乎并非这样的。

　　“考核一共有着两层，你们只是过了第一层。”

　　十八长老直言道：“想要进入通天学院，还需要通过通天桥，只有如此才能够算考核通过。”

　　“通天桥？”

　　在场众多男子皱起眉，他们本以为已经可以进入通天学院，但万万没有想到，竟然还有一场试炼，这对于他们而言，可是不小的折磨。

　　“当然，如果你们其中有人不想考核，通天学院绝不强求。”

　　十八长老微笑道：“通天学院招生的标准向来都是宁缺毋滥，若是达不到标准，你们也不可能进入通天学院。”

　　诸多男子有些无奈，也不好多说什么，这是通天学院的规则，他们也只能够遵守规则。

　　跟随着十八长老身形，他们很快便通过阵法来到了通天学院，而在通天学院之内，殿宇林立，甚至还有着湖泊瀑布，看起来颇为壮观。

　　“没想到在这通天山，竟然还有这等美景！”

　　赵韩雪出言道：“我在三角域这么多年，可从未见过。”

　　“这也属于正常，这里可是通天学院。”陆凡出言说道：“寻常之人又如何能够进入，也只有通天学院的弟子，才能够随意出入。”

　　正当他们交谈时，在通天学院的殿宇之内，有着不少身形观望而来，不过他们眼神倨傲，压根没有将陆凡等人当回事。

　　“这就是这一届新来的弟子？看起来似乎也不怎么样！”

　　“谁说不是呢！通天学院招收弟子的水准越来越低了，再这样下去整个通天学院可就完了！”

　　“没错没错，不过有着这些新生加入，日后通天学院就热闹了。”

　　正当他们交谈时，不远处却有一位白发老者走来，向着诸多老学员看了一眼：“你们这些人成天不修炼，在学院混吃等死，竟然还在这里说新生水准低，恐怕要不了多久，人家都要超过你们了！”

　　“十二长老，瞧你这话说的，我们好歹也是老生，就凭他们想超过我们，恐怕不太可能。”

　　一名女子傲娇道：“再说了，突破圣人之境，可没那么容易，就算长久打坐，也是无济于事，倒不如出来感悟感悟，说不定还能有所顿悟。”

　　“反正你们做什么都有理由，不过到时候被新生超越，脸上难看的就是你们了。”十二长老摆了摆手，同时佝偻着身躯，脸上更带着慈祥。

　　诸多弟子却不以为然，他们虽然是通天学院最底层的弟子，和那些绝世天骄相比，不能相提并论，但对于这些新生，还是有着很足的底气。

　　等到不久之后，众人才来到通天桥，这通天桥距离不大，却也有百十来米，而在通天桥的两旁，便是湖泊，看起来波涛汹涌。

　　“这通天桥乃是测试之地！”

　　十八长老出言说道：“能够通过通天桥的人，才能够进入通天学院修炼，你们谁先来？”

　　众人相互对望，却是不敢贸然出手，也不知道通天桥到底有什么厉害之处，进入通天学院的机会难得，他们可不想轻易错过。

　　“我来吧！”

　　林九天声音淡漠，同时向着通天桥踏去，看起来古井无波，似乎在他的眼中，任何一切障碍，都无法让他动摇。

　　十八长老矗立在一旁，也是默默点头，林九天不管是在实力还是在胆量方面，都远远的超过他人，让他也颇为欣慰。

　　而等到不久之后，林九天踏上了通天桥，通天桥周围的湖水忽然奔涌起来，每一道湖水都有着一份内劲，向着通天桥之内施压，看起来极其恐怖。

　　而此时在楼阁之上的老弟子，也纷纷露出叹息的表情，当初他们为了进入通天学院，也要通过通天桥，可是受了不少委屈，若不是他们意志坚定，恐怕早已被这湖水冲入通天桥之内，也将与通天学院无缘。

　　林九天身形踏立，神情更显得淡漠，哪怕面对着强大冲击，却依然没有丝毫动摇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第877章 通天桥免费阅读。https://xs.23sk.com 