    “炎黄造化鼎给我吸收！”王炎催动着炎黄造化鼎说道。

    咻！

    液体状态的煞气被吸入造化鼎之中，仿佛一个黑洞无穷尽地吞噬着一切。

    嗡嗡嗡！

    炎黄造化鼎内部的小世界多出了一处煞气弥漫的谷地，接着煞气将这里腐蚀出了一个大坑。王炎见状赶紧调动了可以抵挡煞气的石材加固了这里，渐渐的这里形成了一个巨大的湖泊，煞气组成的湖泊。

    蒸腾的煞气不断向外扩散，很快就形成一个煞气的区域，幸好王炎掌握了这个小世界的法则，从而限制了煞气的流通将他们限制住了，否则煞气很快就会腐蚀掉这个小世界。

    “难怪这么多年来都没有人能够收取这煞气，它的腐蚀性太惊人了，能够抵抗煞气的石材量又太少了。”王炎叹息说道，他能收集煞气还是因为炎黄造化鼎可以复制出这种石材。

    “快！给我加快吸收速度！”王炎大吼一声。

    炎黄造化鼎突然变大，吸收的口径也相应变大，此时犹如巨鲸吸水一样，煞气海洋的海面以肉眼可见的速度下降着。

    “大叔，以后我们出售的商品中可以多出一种煞气珠了！”丫头分析说道。

    原本商铺系统中就出售着幻珠，这种用精神力凝结的幻珠可以帮助修行者在修炼的过程中免受心魔的困扰。而煞气凝结的煞气珠则能够锤炼和壮大修行者的神识。

    “煞气珠的价格给我定在五百万下品灵石一颗！”王炎笑着说道，腹黑商人的本质又发作了。

    森罗大陆上提升神识的东西少之又少，无论是功法还是天材地宝都很罕见，否则梦魇也不会凭借强大的神识就能在这里搞风搞雨。有了煞气珠，修行者的神识都能够得到极大的提升，这也是邢山很有价值的原因。

    煞气海洋逐渐减少，石人傀儡也显露了出来，丫头控制了矩形边阵，所以石人傀儡一动不动。

    “丫头，这矩形边阵容易复制吗？”王炎问道。

    “这东西的材料很是罕见，我的数据库内没有记录，而且它蕴藏的能量极为惊人。”丫头调出了这个水晶体的图片，“矩形边阵被集成在水晶体内，我正在学习矩形边阵的构成！”

    “你也用学习矩形边阵？”王炎诧异地问道，“好歹炎黄造化鼎也是来自高等科技位面啊！”

    “谁让你一开始就摧毁了智能程序呢？”丫头无奈地说道，“不过也正因为你摧毁了智能程序，我才能顺利诞生，否则它绝对会将我扼杀在摇篮里。”

    炎黄造化鼎前身可是带着毁灭世界的目的，王炎毁掉它可不后悔。

    “那现在你不害怕了？”王炎这才明白刚穿越过来的时候摧毁的智能程序有多么了不起，连丫头也害怕。

    “现在我可是器灵，而炎黄造化鼎也被功德之力改造了，严格意义上讲它已经不属于科技文明产物了。就算有了智能程序也只是起辅助作用而已，最高控制权还是在你手里！”丫头解释说道。

    智能程序的厉害之处就是程序一旦设定好了，就不会因为人的意志改变而改变。现在炎黄造化鼎已经被这个世界认可，又认王炎为主，智能程序想要有大动作也不会有硬件条件来支持它。简单的说，就是智能程序已经有心无力了。

    “况且等我研究透了这个矩形边阵，程序怎么设计还不是我说了算，它翻不起大浪了。”丫头对这一点很是自信。

    他山之石可以攻玉，不要小看任何一个文明，当它经历千万年的发展时间，总会诞生一些独特的产物。

    王炎将神识侵入矩形边阵里面，那里一个个细小的颗粒物质做着相互因果的规则运动，这是一种很难言语的世界。它可以用来解释世界万物一切的发展和运动，从道家角度来讲就是通晓了万物的本质，可以知晓事物的过去和未来。

    而从科学角度来阐释这就是量子力学，在高科技位面量子力学已经被发展到了巅峰状态，它是从微观角度来阐释这个世界，万物的运行都是微观物质通过粒子性和波动性作用的结果，而且这种运动结果可以被预测。

    炎黄造化鼎的传送功能就是将物体打散成能量束，这能量束就是一种运动中的微观物质，通过它的波动性进入宇宙能量之中，然后在设定好的坐标进行重组。

    如果不是王炎的神识得到了极大的增强，他也是不会明白这其中的玄妙，道家讲究的天人合一，道法自然其实就是从微观物质纯能量体的角度来看世界，因为那个时候人即是宇宙，宇宙也是人，无法分割也就亘古长存。

    王炎是幸运的一个人，他有着两世的经历，更加能够体会到这种境界。仙侠文明高明在于它引导人成为微观世界的一份子，它不知道微观物质运行和形成的原因，只会拿来用，至于怎样用则是要靠个人的悟性。

    科技文明高明在于它引导人认识微观世界，像一个观察者一样了解微观世界的组成和力量，可惜就算研究再透彻，也只能通过机器设备间接地掌控这种力量。

    “任何文明发展到极致都会去思考宇宙的本质，只是他们解释的语言和方法不同罢了，但是道理上是一样的！”王炎喃喃自语，他想到了世俗界的内功，修行者的灵力，以及科幻世界里的异能等等，现在谁敢说它们不存在？渐渐的他眼睛里多出了一丝道不明的东西。

    矩形边阵就是一种量子计算方法，一旦程序被设定之后，就会独立运行下去。为了完成任务它可以从周围的一切获取有用的资源，这就是它独立思考的本质。

    丫头就是通过学习这种量子算法来达到创造人工智能的目的，而王炎只能在一旁观摩，很快他就跟不上丫头的学习进度了。从某种意义上讲，王炎和丫头思维的方式都是相同的，都是大脑皮层上了一团意识的量子计算行为，只不过丫头的计算更加强大罢了。

    很快丫头就将矩形边阵吃透了，王炎听了一会儿觉得实在无法理解，果断放弃了。

    “等我的神识在强大一些的时候在学习吧！”王炎无奈地说道。

    煞气海洋被吸收一空，石人傀儡也被王炎吸收掉了，但是这个高能量的水晶体却不知道该如何处理它。它是矩形边阵的载体，蕴含极大的能量，也只有它才能承受量子计算。

    “大叔，我建议把它吸收了吧！”丫头说道，“反正炎黄造化鼎也缺少能量！”

    这是一个好注意，王炎将它丢进了炎黄造化鼎。

    嗡嗡嗡嗡！

    炎黄造化鼎异变又起，系统显示能量值已经超出了上限。

    “大叔，就是这种能量体，它就是炎黄造化鼎升级的所需要的能源！”丫头高兴地说道。

    她原本就打算放弃了，曾一度以为幻尘星不存在这种能量体。

    “把那水晶体留下一点点，我有机会找人问一下！”王炎留了一个心眼，他不认识说不定别人认识。

    咚！咚！咚！

    炎黄造化鼎发出了沉闷的声响，鼎身上的花纹也还是迷离起来，似乎暗藏了无限的道韵，古铜的色泽也铮亮了一些。

    “可惜离升级还差一点！”王炎说道。

    炎黄造化鼎的科技资料仅仅解锁了关于重力的使用这部分资料，也就是如何使用星球之间的万有引力来做为动力。

    “大叔，你就知足吧，解锁了重力系统，你就等于拥有了新能源！”丫头说道。

    王炎点点头也不在纠结，这里的煞气已经清空，地面上显露出了人工雕刻的阵法，阵法中央是一个深邃的大洞，那里就是所谓鬼域的入口。煞气正不断从那个洞口冒出，很快就累积了一大片，但是煞气想要形成液体状态，甚至是冲到王炎刚开始进来的那个洞穴估计需要大半年。

    “留下几只噬虫监视这里，我们该离开了！”王炎说道，“随便问问刀疤口中那个古墓的位置，看看还能捡漏吗?”此次遗迹之行他收获不小，但是也没有放过刀疤说的古墓，资源就是这么一点一点积累的。

    邢山的煞气突然消失了，不仅如此地下通道里的煞气也消失不见了，这点让众人都有些奇怪，不过汐雨感觉这一切和王炎有关。初见王炎的时候，她就感觉到了王炎身上那种磅礴的气运，可见王炎是有大机缘的人。

    这里的封印结界是单向通道，众人在搜寻无果之后也只好失望地传送离开。不过他们都认为有人得到了什么宝物，才让这里的煞气消失了。

    相比众人的失望，云阳真人可谓是赔了夫人又折兵。邢山可是碧云宗的一处宝地，现在煞气消失了，它也就没有了锤炼神识的价值。

    这遗迹本来早就被他发现了，只不过他只研究透了那个地下广场的传送阵，派了很多弟子深入地下都杳无音信。所以他就故意泄露了遗迹的消息，想要把周边宗派的弟子坑进去。

    计划是美好的，可是他没有料到这么快就被人破解了遗迹，甚至是邢山的煞气也消失，而那群进入的人却没有折损多少。

    “到底是谁得到那宝贝！”云阳真人羡慕嫉妒恨地大吼道。

    他守着宝山却为他人做了嫁衣，不气愤才怪，可是也只能暗中调查了，谁让他本来就是居心不良。

    王炎传送出了邢山，用TT联系上了汐雨会和，本来他还准备找云阳真人了解下情况，没想到却收到了一个噩耗。在他闭关修炼渡劫的这段时间里，没有理会外界的消息，但也就是这个时候灵植峰出事了。

