    “鳅”是一名平平无奇的雾隐暗部忍者。

    七八年就晋升为中忍的他，由于资质限制，没能继续向上晋升，反倒是被村子的暗部给征召了，从此过上了刀口舔血、朝不保夕的生活。

    虽说村子给他的承诺是五年之后就能退出暗部，获得一个体面的工作。但是，他真的能支撑到五年之后吗？

    一个月前，他和所属的暗部小分队，被高层派遣到木叶村前往雨之国的必经之路上埋伏着。若有落单的木叶忍者经过时，他们就会出面截杀，这就是他们的任务。

    “鳅”不是高层，也不理解这样做对雾隐村有什么好处。

    但他知道，这种重复性的截杀任务迟早会踢到铁板的，他当时就有这样的觉悟了。只是还心存侥幸，事不可为之时，如果能及时逃窜的话，说不定还能作为流浪忍者隐姓埋名地活下去。

    “不过，现在看来，这样的想法似乎太天真了。”

    “鳅”挥出一刀，逼退了眼前难缠的白眼忍者，自嘲地想到。

    队友死的死，逃的逃，就连最后，他和队友两人分开撤离的时候，被敌方缠住的也是他，真可谓是倒霉透顶。而到了最后，在场的就剩他一个人，恐怕他也就到此为止了。

    “英式，需要帮忙吗？”

    背后传来了让他毛骨悚然的声音，“鳅”能分辨出，这声音就来自于那个看起似只有十二三岁，却轻易杀死了他们队长的木叶忍者。

    “哼，不要插手我的战斗。刚才那个逃走的忍者，你难道没看到吗？”英式一脸不爽地道。

    “那个人已经被干掉了啊。”鞍马彦指了指不远处的地面上，一具断成两截的尸体。

    与结衣交手的那个忍者逃离的时候，他就瞬身到那边去拦截了，只是很可惜没能抓到。

    反而是之后又有一名雾隐暗部向这边撤离，他便隐藏在黑暗中给了一发【风之刃】，直接将这名暗部给腰斩成两截，落在了地上。

    “什么？居然这么快！”

    英式怔了怔，运起瞳力向那边看去。而恰在这时，这转瞬即逝的走神机会被“鳅”精准地把握住了。

    “不成功便成仁！”

    “鳅”面露决绝之色，脚下查克拉瞬间爆发，持刀向还没反应过来的英式冲了过去。

    只要能将这个挡路的木叶忍者干掉，那么他就还有机会逃走。

    “糟糕！大意了！”

    英式这才注意到眼前的威胁，可是这时他想要挪腾已经太迟了，只能借助白眼带来的强大观察力，伸手去抓对方持刀的手臂。

    这样只能减少伤害，被这刀砍下去，身上一个大豁口是避免不了的。

    但是就在刀锋即将砍中英式的肩膀，而英式的手也已经伸出之时，“鳅”的身体一僵，随即失去了平衡，直直地从树枝上坠落了下去。

    【幻术.绳缚】

    鞍马彦单手维持着印，没等日向英式做出反应，便从树枝上一跃而下。

    跌落地面的“鳅”因为身体上的剧烈疼痛而脱离了幻术的控制，龇牙咧嘴地正要站起身来。鞍马彦却已经落在他的身边，又双手迅速结出几个印式。

    【缚身之术】

    “这样就算是捕捉完成了。”

    他望着眼前动弹不得的“鳅”笑了笑。

    “他不会挣脱吗？”日向结衣这时也走了过来。

    鞍马彦扶了扶眼镜，解释道：“缚身之术是我们家族秘传的幻术，以这家伙的实力要挣脱几乎不可能。”

    “这样啊。”

    结衣这才放心地点了点头，接着又转过脸，缓缓绕着鞍马彦转了一圈，一脸探究的样子。

    “你真是阿彦吗？该不会是老爹找的什么高手故意变成了阿彦的样子吧？”

    “……不得不说，你的脑洞还真是大。”鞍马彦有些无语。

    “嗯……”

    结衣摸了摸下巴，惊喜地点头道：“白眼完全看不出破绽呢，应该不是变身术，看来你真的是阿彦呢！”

    “废话。”

    “呐，呐，阿彦你到底是怎么变得这么厉害的？我记得你以前是连女生都打不过的废材啊。”

    “……听了这话还真是让人高兴不起来。”

    鞍马彦被这直白的话语给刺激到了，眉头抽搐，却也只能无奈地解释着：“是因为我在毕业的时候觉醒了鞍马一族的血继限界后，天赋就提升了很多的缘故。”

    “而且……你能不能轻点，再拍几下，我的胳膊就要脱臼了。”他看着兴奋地不断拍着他肩膀的少女，不得不提醒了一句。

    “哈哈哈，抱歉抱歉。”

    两人正说着，日向英式也从树上跳下，落在了他们的面前。

    “英式哥，你没受伤吧。”出于对同伴的关心，结衣问了一句。

    日向英式似乎是没有听见这句话一般，青筋暴起的白眼瞳术仍旧开启着，死死地盯着鞍马彦，口中一字一句地质问道：“我说过吧，那是我的战斗，不允许你插手的，你都做了些什么啊？”

    “这又是在发什么神经呢？”鞍马彦茫然地望着他。

    难得发一次善心，让这日向英式避免了重伤的下场，居然还因为什么“不许插手我的战斗”这种莫名奇妙的理由来怼他。

    “明明是多亏了阿彦，我们才能活下来的，你怎么能说出这样的话？”日向结衣挡在鞍马彦前面，面色严肃。

    英式还欲争辩，这时远处传来一道浑厚的年迈声音。

    “大小姐，你们没事吧！”

    这声音逐渐接近着，没多久，两队日向家族的忍者就来到了近前，领头的那个看上去有五十多岁的老者手上还提着一具身着黑衣的尸体。

    “徳斋叔。”结衣礼貌地称呼了一声领头的老者。

    “哈哈，看来大小姐你没受伤，还好还好。”

    老者爽朗地笑了笑，将手上提着的尸体扔在地上说道：“刚才我们被几个雾隐的忍者缠住了，解决了那几个人之后，赶过来的路上又发现了这家伙。就是可惜没有抓到活口。”

    “徳斋叔，我们这边倒是抓到了一个。”日向结衣指向一旁还在幻术控制下的“鳅”。

    “哦？”

    日向徳斋眼前一亮，向那边走了过去。

    “是被幻术控制住了吗？这样的幻术造诣，厉害啊。”

    他打开白眼，观察着“鳅”脑部的异种查克拉，惊叹不已。

