    十三年前雷加战死的红宝石滩，位于三叉戟河的河间地，属于徒利家族的领地，现任的统治者是霍斯特·徒利公爵。

    作为三叉戟河的中心区域，河间地土地非常肥沃，甚至可以说是整个维斯特洛大陆最为富饶的一片土地，物产丰富，其发达程度几乎不弱于东南面君临城所在的王领，因此人口数量众多。

    只是相比于王领，作为维斯特洛大陆核心的河间地虽然富饶，但是却也是一个非常尴尬的区域。

    河间地的北方，就是作为南境和北境分界线的颈泽，颈泽往北，就是斯塔克家族统治的北境，徒利公爵的长女凯瑟琳·徒利，就是北境统治者奈德·史塔克的妻子，艾丽娅、布兰他们的母亲。

    西边则是兰尼斯特家族，也就是瑟曦王后的家族所统治的西境。

    东面是艾林谷，由艾琳家族统治。

    东南面就是君临城所在的王领以及现在的王族拜拉席恩家族统治的风暴领。

    西南面则是提利尔家族统治的河湾地区。

    也就是说，位于这些地区中央的河间地在战争时期，妥妥的就是一个四战之地，而且周围几乎无险可守，其境地和三国的荆州类似。

    所以正常来说，类似领地的领主，即使再富饶也往往只是其它领地领主的肥肉，想要成就霸业是非常困难的。

    然而这样一片土地，落到作为被姚杰所选中的“巫妖王”雷加手里，却又恰恰成为了一片王霸之基。

    因为对于亡灵军团来说，除了人口，其它的什么都不重要。

    也没有哪个种族，会喜欢在无险可守的开阔地区，和亡灵大军对战。

    在魔兽宇宙，洛丹伦王国就是最好的榜样。

    而如今的河间地，俨然落入了和洛丹伦一样的境地。

    河间地的统治中心，奔流城。

    一名浑身是血的骑士，从远方纵马疾驰而来，但是没来及跑进城门，便已然因为失血过多而栽倒在地。

    城门的守卫急忙上前查看。

    “滦河城……异鬼……异鬼……就在红宝石……！”地上的骑士颤颤巍巍的挣扎着递出一封羊皮纸战报，话没说还，便失去了声息。

    很快，这封战报便通过层层递交，送到了霍斯特·徒利公爵的面前。

    在看到这封战报内容的第一时间，徒利公爵脑海里只有一个念头，那就是不可能。

    这不仅是战报，同时也是一封求救信，来自于效忠徒利家族的滦河城统治者，佛雷家族。

    信上写道滦河城遭受了异鬼大军的围困。

    然而这怎么可能呢？

    因为异鬼的存在，是八千多年前英雄纪元时期的事情，时间已经过去太过久远，即使是在北境区域，人们都已经不相信异鬼的存在，曾经的高贵的“黑衣人”守夜人军团，如今更是成了一群来自七大王国的流放者和罪犯的收容所，曾经北境长城绵延的边境线上有十九座军团城堡，如今也只剩下了几座还有人驻守，总人数甚至不过千人。

    其防御的对象，也只是长城外的野人部族。

    异鬼？那是什么？

    北境都如此了，南境就更别说了，异鬼早已经成了用来唬小孩的神话故事。

    所以徒利公爵根本不相信什么异鬼。

    更何况就算有异鬼，那不也应该先打北境长城吗？怎么可能会出现在河间地？

    “虽然异鬼的说法大概率是无稽之谈，但是滦河城遭到攻击应该是真的，只不过不知道是什么人做的，我已经派出了斥候去探查情况了！”徒利公爵的长子，同时也是唯一继承人，艾德慕看过信后对自己的父亲说道。

    “唔，另外派人去鸦树城、石篱城、戴瑞城，让他们也出兵吧！另外你也做好防范，我总觉得这事情有些蹊跷，我们的国王陛下这才北上一个多月，怕是现在才刚到临冬城，结果现在我们就遭到了莫名的攻击……这怎么看都有问题啊！”徒利公爵有些忧虑的说道。

    就如他所料的，现在国王劳勃才刚刚到达临冬城，根本就不知道南边发生了什么事情。

    别看河间地往北过了颈泽就是北境，东南面就是王领。

    但实际上北境的领土和南境所有王国领土之和相当。

    权游世界的距离单位是里格，换算成现实世界约4.8公里

    君临城到奔流城之间只有一百多里格，差不多五百公里左右，但奔流程到临冬城的距离却足有一千六百多公里，如此遥远的距离，即使是军队急行军，也需要大半个月。

    而国王劳勃带着一帮皇亲眷戚走走停停，沿途视察一下领地，游玩一番，一个多月能到那都算快的。

    “您是说……叛乱？那会是艾琳还是兰尼斯特？”艾德慕问道。

    之所以他会猜测这两个家族，倒也不是徒利家族和这两个家族的关系有多差，而是滦河城位于奔流城北面，拥有这个实力包围滦河城的，也只有河间地东西两面的家族了。

    至于说北境的斯塔克家族……切不说劳勃国王北上是带着军队的，就算是北境大军南下了，那第一个遭殃的应该也是更北面的鸦树城，而不应该是滦河城。

    “不知道……等吧，等斥候们的探查结果就知道了。”徒利公爵摇了摇头说道。

    然而这一等，就是四天，奔流城都没有等到斥候们的情报。

    这显然很不正常，因为快马加鞭的话，奔流城到滦河城也就一天多的时间。

    四天还没有消息，这显然很不寻常。

    只是当徒利父子认识到这一点的时候，已经来不及了。

    总规模超过二十万的“异鬼”大军，已经对奔流城形成了包围圈。

    至于之前奔流城派出的那些斥候，也早已成为了这些“异鬼”大军的成员。

    因为就如同徒利父子所猜测的那样，出现在河间地的，根本就不是什么异鬼，而是雷加的亡灵大军。

    只不过因为普通的亡灵士兵看起来和传说中的异鬼有些类似，所以被滦河城的佛雷家族给当成了异鬼。

    至于说派出去的斥候为什么没能送回消息，原因也很简单。

    因为不同于异鬼，源自魔兽宇宙，由姚杰弄出来的亡灵军团，可是有空军的……区区斥候的战马，又怎么可能跑得过天空中飞翔的石像鬼？

    之前佛雷家族的骑士能跑出来，只是石像鬼的数量还少而已。

    而在奔流城还不知道什么情况的这几天时间里，雷加的亡灵军团的石像鬼已经颇具规模，自然不会再有漏网之鱼。

    所以在这种极度缺乏远程传讯手段的时代，等到奔流城发现不对的时候，河间地北部区域的城池村落早已全军覆没，奔流城自身也已经被彻底围困。

