    第1619章 自己的女人   

    3天后，网上的舆论逐渐被压制下去了，糖糖的微博也慢慢恢复了正常状态。

    

    不仅她因为这件事收获了近百万粉丝，就连寒森翊那个只关注了她的微博新号居然也涨了30多万粉！   

    糖糖心里吐槽，就只是发了几张照片而已，而且发了后就没后续了，这也能吸引粉丝啊？

    

    事实证明还真能，她看了下留言，基本都是对大佬“露一露真容，来一张和馨宝宝的正面不戴口罩的合影”的呼吁。

    

    她猜测多半是从她的微博过去的，之前瞎起哄她和小龚，不知从什么时候起就转移了目标，成为了她和寒森翊的CP粉，这也正如她所愿。

    

    几乎不再有人提起小龚，她听蔡姐说了一句对方的微博已经关了评，而且这几天忙于处理好几个代言被换人、解约的麻烦事儿，无暇顾及其它。

    

    剧组特地开通的微博营销号也已经撤下了先前宣传用的海报和演员表，只说“更多情况保密中”，引起粉丝无数猜测。

    

    ……   

    糖糖在酒店里休息了3天，这天下午得到了消息，说是已经找好了替换男主的演员，正在洽谈中。

    

    蔡姐说这是公司上层的意思，糖糖捂嘴偷笑，“公司上层”说的不就是爸爸吗？

    只是谁敢明目张胆说是倪总的意思呀？

    只能含糊其词说是“上层”咯～   

    既然是爸爸挑的人，而且现在她有男朋友这件事也在网上公布出去了，即将新加入的这个男演员肯定知道进组后该怎么做。

    

    丁导给她打电话，让她明天起恢复到剧组报到，拍一些和配角之间的戏份。

    

    语气倒是轻松了很多，糖糖猜想是因为男主演人选已经落实了的缘故，也笑着应：“好，我知道了，明天一定准时报道。”

    

    丁导笑道：“这几天休息了后，心情是不是好多了？”

    

    糖糖：“丁导叔叔说的是自己吗？”

    

    丁导：“哈哈，彼此彼此。

    哦，新男主的演员是姜栾，你可以先查查他的资料，不出意外的话，他下周末就能来组里报到。”

    

    糖糖应着好，两人又说了几句，挂断了电话。

    

    随后上网查阅了姜栾的资料，之前也知道这个人的，歌手出身，演过两部偶像剧，今年25岁，是前年签约星澜的两栖艺人，成绩还不错。

    

    寒森翊发视频连接过来的时候，她还在看姜栾的个人简历，视频一接通寒森翊就看到了那张精修过的帅哥剧照。

    

    “哥哥晚上好～”糖糖将手机镜头转到笔记本屏幕上，“知道他是谁吗？”

    

    寒森翊扫了一眼：“嗯。”

    

    糖糖本想卖个关子的，没想到他会应声，有些意外：“哥哥也追星（⊙▽⊙）？”

    

    难道是这小鲜肉魅力太大了，连森森哥哥也忍不住成为了他的小迷弟？

    不可思议！   

    寒森翊哑然失笑：“不是，只是听人说起过他。”

    

    “原来如此～”糖糖指着屏幕上“星澜”二字道，“哥哥你看，这个人肯定是爸爸推荐过来的，看着就比较靠谱。”

    

    寒森翊看着她：“嗯。”

    

    糖糖空着的手并拢两指靠在额际跟他做保证状：“我也会很小心不再闹出那些无中生有的消息，哥哥可以放心在那边参加比赛～”   

    寒森翊眉眼放柔，唇角勾了勾：“好。”

    

    糖糖看他笑，自己也跟着笑了笑，把笔记本合上，拿着手机往床铺走：“哥哥下次比赛什么时候？”

    

    寒森翊：“明天。”

    

    糖糖在床铺上盘腿坐下：“真巧，剧组也是让我明天过去报到～”   

    寒森翊：“嗯，今天抹药了吗？”

    

    糖糖：“抹啦，”她拍拍大腿伤口的位置，“全好了，今天抹最后一次，明天开始就不用再抹了。”

    

    寒森翊追问：“医生说的？”

    

    糖糖蹙眉嘟嘴道：“医生说的医生说的！医生说的话比我的可管用多了是吧！”

    

    寒森翊柔声安抚：“还是乖乖听医生的好，我记得那天医生跟我说过，按她说的一天不落地抹，身上才不会留疤，疤痕去除干净了，下次可以穿你喜欢的热裤。”

    

    糖糖一想也是，她拿着手机往后倒在枕头上，任由乌黑秀发披散开，映衬得她娇柔的脸蛋更显精致。

    

    她故意道：“哥哥不是不认同我穿热裤吗？

    上次一起去买衣服的时候还让我买五分裤呢。”

    

    寒森翊看她的目光深幽了些，嗓音低沉地道：“哪有男人会喜欢自己的女人穿得太清凉的？

    况且，后来不是也给你买了吗？”

    

    糖糖被他一句“自己的女人”说得心里甜腻腻的：“那我以后跟哥哥出门的时候才穿热裤好不好？

    其它时间都不穿了。”

    

    她说完后就看到寒森翊抿了抿唇，唇角弧度往上弯起，说明心情不错，知道自己这番话肯定是取悦了他。

    

    两人隔着手机屏幕说了好久情话，直到寒森翊被队友叫走去忙，才依依不舍挂断。

    

    糖糖看了看时间，快10点了，第二天还要早起去剧组，她也要赶紧休息好养足精神。

    

    哥哥在那边很忙，她在这里也不能尽顾着玩，也要在自己的领域不断努力，才能成为优秀的人——和森森哥哥一样的优秀～   

    

