    第587章

    洛清渊答道：“我去，你不用去。”

    “也不能告诉傅尘寰，不然我就去不了了。”

    “你听我安排。”

    -

    同一时刻。

    京都城外的某个小镇上。

    黑夜里杀气弥漫，两个身影正在黑夜里狂奔，身后脚步声明显，杀气腾腾。

    陈笑寒回头看了一眼，一把将宋千楚给推到了漆黑的小巷子里，“人太多了，我引开他们！”

    “你躲好！”

    抓着她的那只手松开了，宋千楚心中一沉，“陈笑寒！”

    但她没有来得及叫住他，他就跑远了。

    后面的杀手追来，宋千楚连忙蹲下身，躲在了一堆杂物后面。

    眼睁睁的看着那些杀手经过，朝陈笑寒追了去。

    宋千楚蹲在地上紧张的等啊等，不知过了多久，一双血淋淋的手，出现在了墙壁上。

    宋千楚吓了一跳。

    下一刻便见陈笑寒满身鲜血的出现在巷口。

    “陈笑寒！”宋千楚连忙跑上前，“你受伤了？”

    “快走！”陈笑寒强撑着，抓起宋千楚的手立刻逃离此处。

    两人找了个废弃的小院躲起来，宋千楚检查了陈笑寒身上的伤口，伤势十分严重。

    宋千楚便只好拿出了今日采到的银泉灵草。

    陈笑寒却一把按住了她的手，“这是好不容易采到的，这么珍贵的东西，别给我浪费了。”

    宋千楚只好将药草放回去，“早知道就不让你陪我冒险了。”

    “这是什么话，我不陪你的话，今天你就没命了。”陈笑寒担忧不已。

    宋千楚没有说，她不会没命的，因为暗中有个家伙会保护她。

    但是今日遭到追杀，他却没有出手，就是想让陈笑寒死在那些人手里吧。

    因为陈笑寒的存在，他一直没法靠近她。

    “对了，那些人不是第一次追杀你了，追着要什么蛇胆，这东西很珍贵吗？可没有你的性命重要，你给他们不就好了。”

    宋千楚一边给他包扎伤口，一边叹息：“没有蛇胆，这只是当初撒的一个谎而已，他们要的蛇胆，可不是普通蛇胆。”

    想到那大蛇，宋千楚顿时头皮发麻。

    这辈子她都不想再看见那东西了，可是偏偏这东西可能要跟她一辈子。

    陈笑寒微微一惊，但也没有再问。

    -

    天还未亮，洛清渊便悄悄的离开了摄政王府。

    这将是最后一次以拂雪的身份出现了。

    早早的来到拂雪楼，陈妈妈便派人去符家通传消息了。

    在等符家马车到来的时候，洛清渊坐在铜镜前打扮了起来。

    蔺拂雪出现，坐在梳妆台前打量着她，“这小模样真是愈发标致了，颇有你娘当年的风采。”

    “对了，你昨天不是说要告诉我，关于我娘的事情吗？”

    蔺拂雪点点头，“其实也没什么好说的了，你娘的事情你都查的差不多了，连我也不知道的真相，你也查清了。”

    “我只知道，你娘爱过你爹，但后来她一直留在丞相府，就不再是因为你爹了。”

    “我也问过她，既然对洛海平死心了，为何不走？”

    “她说，她留在丞相府，是为了守护更重要的人和东西。”

    “她还说，她有一个徒弟。”

