    是战北骁。

    她接起来，放在耳畔：“喂？”

    软糯的女声透过电波声传来，瞬间安慰了战北骁烦躁的心情，男人伸出手指，轻轻地揉捏着眉心：“什么时候回来？”

    “明天早上的飞机。”

    白央央软声道，离开帝都几天，她也想战北骁了。

    战北骁嗯了一声，漫不经心地合上了手里的文件，起身走到窗边。

    窗外是繁华的城市，灯火通明。

    窗内的男人眸色深邃，透着笑意。

    “我去接你。”

    “好，不过不影响你的工作吗？”

    他最近忙得脚不沾地。

    “工作没有你重要。”战北骁薄唇翕动，难得说了一句情话。

    白央央笑意盈盈：“那好，明早见。”

    挂了电话，白央央拿着崭新的睡衣去了浴室，淅淅沥沥的水声响起。

    姜阮吃饱喝足，上楼之后，看到姜寒站在长廊里。

    “哥，怎么还不休息？”

    姜阮端着一杯茶，呷了一口茶，挑眉问道。

    姜寒瞥了姜阮一眼：“你那个妹妹，好像很怕我？”

    “你问谁不怕你？”

    姜阮冷笑一声：“你忘了，央央第一次见你，你站在人堆里，以一敌十，毫发无损，给我妹妹吓出好歹，我要你好看！”

    姜家兄妹骨子里很相似，都挺不好惹的。

    只不过姜阮进了娱乐圈，装得温柔清冷，实际上只要被触碰到了利益，才会暴怒。

    白央央，就是她的软肋。

    姜寒：“……”

    “算了，明早你送央央去机场，别吓着她，他胆子小。”

    姜阮哼了一声：“我要不是明早要被抓去拍摄，我自己送，哪需要你？”

    姜寒听到那一声胆子小，笑了。

    “姜阮，别总觉得那丫头是小时候的软包子，她能一个人在帝都站稳脚跟，扳倒白家，这都说明，她不是以前的小丫头，更不是以前的软包子，也不是什么胆小的人。”

    姜阮捂住耳朵：“我不听我不听，我妹妹就是单纯！”

    姜寒：“……”

    转身就走。

    话不投机半句多！

    姜阮站在原地，吐了吐舌头：“别吓着我妹妹！”

    姜寒反手关门。

    姜阮啐了一声，“你要是吓着我妹妹，我就告你黑状！”

    姜寒彻底没动静了。

    姜阮知道他服软了，得意一笑，眼眸微顿。

    翌日一早，白央央早起。

    告别了姜家人，跟着姜寒离开。

    姜寒坐在驾驶座，白央央坐在后座，努力缩小存在感，目不斜视。

    姜寒眼眸微顿，扫了她一眼。

    白央央立刻闭眼，装睡。

    姜寒：“……”

    得，真给这姑娘吓出阴影了！

    半个小时之后，抵达机场，白央央立刻下车，站在车门口，乖巧地说了一声谢谢。

    姜寒点头，白央央离开。

    半刻之后，姜寒驱车离开。

    白央央走进机场，松了一口气，办理了登机手续，等候登机。

    ……

    帝都。

    乔曼风风光光地去了锦州比赛，原本以为会拿到大满贯！

    结果却出了岔子，连累了整个清鸿舞蹈团。

    甚至取消了乔曼的首席领舞的资格！

    事情传到帝都，乔望祖夫妇赶到机场，看到乔曼姐妹俩下车。

    机场有不少的记者，此刻将摄像机对准了乔曼姐妹俩。

    各种难听的问题纷至沓来！

    乔曼现在心情不佳，听到那些问题，差点暴走——

    乔望祖连忙上前，带走了乔曼姐妹，记者们不甘心放弃，一路尾随。

    乔曼上车之后，脸色阴沉不定。

    乔楚更是恨得咬牙切齿：“爸妈，这一次都怪白央央，现在害得姐姐没有办法跳舞了，你们一定要好好教训教训她！”

    听到这话，乔望祖瞬间黑脸。

    “闭嘴，先回家再说。”

    赵丽看到乔曼颓废的样子，心口涌出了一股子不满。

    回到乔家，乔曼被送上楼休息。

    乔楚回房，赵丽端了一杯牛奶走到乔曼的房间。

    乔曼坐在轮椅上，眼眸低垂，有些颓废。

    赵丽坐下：“曼曼，事情妈妈都知道了，委屈你了。”

    乔曼摇头：“妈，这一次是我失误了，下一次，我不会放过白央央的。”

    她现在没有了芭蕾，只能拼命攥住和战家的婚事，而白央央就是她最大的敌人。

    如果这门婚事没了，那她以后还怎么在帝都立足？

    她已经没有退路了。

    赵丽闻言，眼眸微动：“曼曼，你放心，妈妈会帮你的。”

    乔曼点头，嘴角轻勾。

    ……

    飞机抵达帝都。

    白央央准时醒来，拿着行李下了飞机。

    刚走出来，远远看到几辆黑车停在机场门外，车门打开。

    入目的是一张英俊如同神祇般的脸蛋，一双冷眸没有丝毫温度，薄唇紧抿，身后的阳光洒落，英俊的脸蛋被一分为二，冷意清隽并存。

    白央央看到他来了，脚步加快。

    她甩开手里的行李箱，一股脑钻进了战北骁的怀里，小手紧紧地环住了他的腰：“战北骁，战北骁，我好想你~”

    她说的是真话。

    几天不见，她最开始没察觉到。

    但昨晚接到电话之后，她连做梦都是战北骁的影子。

    战北骁听到她的声音，眼下透过一丝软意，大手微微用力，将她按住了，“别乱动。”

    温香软玉在怀，她还不听话地乱动，谁都招架不住。

    白央央听到这话，立刻僵住了。

    布料之下的变化，她是感受得到的，小脸爆红，难以置信的看向战北骁：“你——”

    战北骁神色自若，大手摩挲着她腰侧的肌肤：“男人早上都这样。”

    “是吗？”

    白央央有些怀疑。

    可现在已经十一二点了，还算早上？

    战北骁看着她疑惑的眼神，不知道怎么继续，深吸一口气，按捺住，牵着她上车。

    江恣拿着白央央的行李箱，放好之后，黑车离开。

    直奔月牙小筑。

    白央央上车之后，紧紧地握住了战北骁的手。

    战北骁的手长得很好看，她爱不释手。

    江恣看到这一幕，牙酸。

    “两位，能不能稍微注意点影响，毕竟咱车里还有一个单身狗？”

    谈恋爱可以接受。

    但是能不能低调点！

    这么高调秀恩爱，考虑过我们单身狗的感受吗！

    战北骁抬眸，不冷不热：“你把眼睛抠了，就看不到了。”

    江恣：“？？？？”

    这是什么鬼话，这是人能说出来的话？

    白央央低低的笑，随即转移了话题：“舞蹈团的事情，是不是整个帝都都传遍了？”

