    “混入了山巅之城的高层？”听到这个消息，李墨皱起了眉头。

    他原本觉得山巅之城处于守序和混乱两大阵营之间的中立地带，肯定会成为各方的角斗场，间谍、暗探什么的多一点点也不是什么难以理解的事情。

    可是，山巅之城这个状态已经不是多一点点了，连高层都被各方势力渗透了，可见暗里会有多少势力在角逐，山巅之城表面的平静与繁华之下，其实是暗流涌动。

    李墨意识到，山巅之城的情况可能远比他预想到的要严峻的多，这个消息将他将两个使魔提升到3阶的好心情冲淡了不少。

    “那这个大祭司的势力有多强你知道吗？”

    李墨继续向迪卡问道。

    “不知道，但是肯定比五阶要强，因为，他刚刚来到这里就处理了一个五阶的背叛者。”迪卡说道。

    接下来，李墨又问了几个问题，这个迪卡都没能给出什么有效的信息，看起来，这个迪卡的地位也是真的不高，接触不到什么机密信息。

    这样的人，心思狡诈不好控制，对于李墨没什么用处了。

    为了防止他把关于李墨的消息透露出去，李墨打了一个响指。

    迪卡体内的蘑菇疯狂生长，一个个蘑菇从迪卡的体内冒了出来，疯狂的吸收着迪卡的血肉。

    迪卡发出了惨叫声。

    不过，几秒钟之后，迪卡的声音就越来越低，最终消失不见，迪卡的躯体也彻底被吸收干净，连一缕毛发，一块骨头都没剩下，只剩下了一大簇鬼面蘑菇。

    李墨手中的鬼面蘑菇伸出了触须插入了鬼面蘑菇体内，将鬼面蘑菇吞噬掉了。

    李墨能感受到，鬼面蘑菇体内的能量积攒的差不多了，再吸收一些肉就能再次分裂小的鬼面蘑菇了。

    处理了这一切，李墨将目光转向了两个女技师。

    那两个人以为李墨要杀她们吓的瑟瑟发抖。

    李墨此时还没有狠心到为了达成目的，可以对着所有人痛下杀手的地步，他琢磨了一下，将两枚孢子植入了两个技师的体内。

    “以后，你们归小拇指指挥，工作也很简单，就是在不影响你们工作的情况下，帮我打探消息，如果有有价值的消息的话，我可以给你们奖赏，可以是金钱，也可以是任何东西，前提是你的消息值这个价钱。”

    “当然了，什么该说，什么不该说，我想你们应该很清楚，不然的话，迪卡的下场你们已经看到了，我想不用我多说什么了吧。”

    那两个技师互相看了一眼，随后对着李墨疯狂点头。

    “你带着她们离开吧，以后她们归你指挥，这个地方以后不要再来了，可能会有危险。”李墨对着小拇指说道。

    “好。”小拇指看到李墨的超凡手段后，对李墨是又恭敬又害怕，很规矩的躬身行礼离开了。

    “走吧，我们也该离开这里了。”

    李墨带着罗德哈特处理了一下手尾，将痕迹擦抹干净，也悄悄的离开了这里。

    在山巅之城这么复杂的环境里，每天消失个把个人根本不算什么稀奇事，只要不做的过火，弄出什么大动静，根本就不会有人注意到。

    就算有人察觉了，没有尸体他们所能获得的线索也有限，整体来说，李墨可以很好的隐藏自己的踪迹。

    带着罗德哈特回到了蔷薇庄园，在客厅里，李墨看到了一个客人——格兰特。

    格兰特看到李墨之后高兴的走了过来，兴奋的说道：“你总算回来了，我们的旅行马车造出了样车，快过来看看，有什么需要改进的地方。”

    “这么快？”李墨一愣，从他提出这个概念到现在满打满算也不过两天，样车这么快就弄好了？这效率未免也太高了一点吧。

    “用我家闲置的马车改装的，速度比较快，你过来帮忙提一下意见。”

    格兰特不由分说拉着李墨离开了蔷薇庄园。

    风风火火的样子，一点也不像一个标准的富家子弟。

    在格兰特家的工具间，李墨看到了那辆经过改装的旅行马车。

    车厢外面是大量的浮雕装饰，玻璃车窗都是彩绘的，尽显奢华。

    车厢进行了加长和加高，侧面的一个门变成了两个门，前面那部分从普通的座椅变成了带有小圆桌的一圈座椅，铺着天鹅绒的垫子，小桌上摆放着茶具和点心。

    椅子的后面是小巧的壁柜，里面摆放着一些杂物。

    从后门进去是一个精巧的小床，摆放着厚厚的垫子，两侧还挂着壁画。

    前后车厢有隔板隔开，为了增加稳定性，车轮由四个变成了六个。

    “厨房，浴缸，卫生间在另一个马车上，因为车厢的大小实在是无法集成下这么多功能，如果把车厢做的太大的话，在道路上也会很不方便，而且，车厢过重的话，会让车轮陷入泥土之中，降低行驶速度。”

    格兰特指着车里的布局说道：“你看看还有哪里有问题，都可以更改。”

    “我觉得，你最大的问题就是想要用一种车型适应所有的客户群体。”

    李墨指着车子说道。

    “这个车的最大问题就是，对于有钱的贵族来说，不够奢华，对于没钱的冒险者来说，又不够实用。位于两者之间，所以定位显得有些尴尬。”

    “对于冒险者来说，旅行马车最大的作用就是可以拉更多的东西，甚至还可以当做堡垒去抵挡强盗和超凡生物，对此，那些浮夸的装饰都没有必要留下，反而坚固才是最重要的。我们可以把车轮加宽，车轮和车厢的外侧包裹上钢板，两侧的车窗改成设计口，窗台的位置安装上重弩支架，车顶和车底也可以各开一个暗门，方便冒险者从各个方向出击或逃离。”

    “车内空间也尽量节约，为了可以适应各种冒险者的不同需求，我建议可以将车里的部件进行模块化设计，需要什么，就加装什么部件，每个部件单独算价，这样，就可以尽可能的满足每一个冒险者的个性化需求，也能让马车的成本压缩到最低。避免了浪费。”

