    第7章 魔神降世

    果不其然，就在地魔往外逃去的过程中，他所依仗两件防御手段，在石棺内的种种古怪影响下先后不堪重负了……

    先是他身上的青绿战甲遭受侵蚀，发出咯吱咯吱金属变形的“呻吟”，每过去一个呼吸，青绿战甲就肉眼可见的破旧了几分，似乎是遭受了某种极强力量的腐蚀！

    “什么情况？！”地魔被吓得心惊胆跳，他低头瞥一眼战甲，就短短一会儿时间，自己身上的青绿战甲就已变得黯淡无光了，表面上也是坑坑洼洼的……地魔想不通，明明只过了三十个呼吸不到，却跟经历了无尽岁月的侵蚀一样，实在诡异又可怕！

    战甲受损严重，地魔还没冷静下来，紧接着，那幅防御符咒也出现了波动，符咒似乎已经到了极限！

    两样防御手段减弱，地魔的身体和神魂随之感受到了不适，就跟遭受到了攻击一样，且不是来自某个敌人的攻击，而是石棺内整个环境都在攻击他！

    怎奈现在已经没别的防御手段了，地魔只能生生承受着，祈祷能坚持到到逃出石棺。仅仅几个呼吸，地魔浑身便感到了极强的伤痛，以至于他七窍都在渗血……

    要说别的防御、疗伤手段，地魔当然也是会一些的，但效果与“青绿战甲”和“魔神所书符咒”效果差得太远了！与其用出来浪费本就紧张的时间，地魔宁可扛着石棺内古怪的余威。

    地魔往上方飞去，一个呼吸又一个呼吸，因为先前的短暂昏迷，所以他并不清楚从自己进入石棺至今究竟过去了多久，也不清楚还剩多少个呼吸时间，他只全力加速往外飞！

    紧赶慢赶，地魔总归是及时逃出了石棺！

    噗通！

    说来也是惊险，地魔刚一逃出石棺，三十个呼吸的时间恰巧耗尽！

    石棺棺板轰然闭合，在八道仙金锁链的压制下，石棺合拢，渐渐归于平静。

    最后时刻，石棺内传来了老魔一声气短的怪笑，显然刚刚开启石棺的行为耗费了他太多力量！

    “扑通！”一声，地魔摔在地上，伤势惨重，他身上的战甲被腐蚀得千疮百孔，手里的防御卷轴也变得黯淡无光，彻底失去了作用……

    地魔挣扎着爬起来，刚踉跄着走出几步，他又扑倒在地上，浑身被一层死气纠缠包裹，他握着“货物”的那只手遭到死气腐蚀，气血亏损，迅速腐烂。

    地魔这等修为，早已达到了滴血重生的境界，他看着死气沿着左臂蔓延上来，十分果断地斩去了左臂。

    “唰！”的一声，地魔元气化为刀锋，斩断手臂。

    断臂落在地上，很快化作枯骨，糜烂为粉尘，地魔从石棺里拿出的东西滚到一旁，破布散开，露出里面的东西——一只鲜活的兽臂！

    说来也是诡异，那般死气沉沉的石棺内，竟然有如此生机的兽臂，像是刚刚才从神兽身上斩断似的！

    “干得不错，得手了。”地关眼神闪过一丝光亮，欣慰的赞许道，他随即一挥手，滚落在地的兽臂朝其飞去。

    兽臂外面沾染着石棺内浓郁的死气，地关却毫不在意，他挥挥手便拂去了死气，然后就自顾自的检查起了兽臂的状态。

    再观自断手臂的地魔，此刻正在原地盘坐疗伤，调动浑身精血休养断臂，他被斩断的手臂以肉眼可见的速度重新长了出来！不过因为是新生长出的手臂，所以与原来的肢体比起来还是“娇嫩”了几分，休养几日才能完好如初！

    对凡俗之人来说，这等断肢重生的事情，简直堪称奇迹！

    一旁的地关，检查完到手的“兽臂”，满意地点了点头，他自语道：“还不错，纯种朱厌！”

    朱厌乃是上古神兽之一，虽然不及龙凤强大，但也是极为强大！并且作为猿猴类神兽，类人的生灵，用来换手臂也是极好的选择！

    “那石棺老魔并未糊弄人！”地关还算满意，这石棺老魔果然如葬地前人所说，很讲信用！

    “地魔，你先走吧！待会儿你留在山谷内有危险！”地关抬头看着地魔，他似乎想起来什么往事，一向冷静的他也有所触动。

    地关将头扭到一旁，不愿去看地魔的眼睛，他说道：“今日之后，我这道残魂也该消散了，你我师徒二人就此别过吧！”

    不远处，地魔捂着正在重生的左臂，面色苍白，嘴角还挂着血迹。

    听到师父的话，地魔盯着“地关”看了很久，最后他还是点了点头，神色木然地往山谷外走去。

    “地关”悄悄转过头，注视着地魔离去的背影，他心中闪过一丝苦涩，哀叹道：“为师一直把你当成亲人，莼儿的事你不必那么自责……”

    莼儿乃是地魔师父的女儿。

    约是三千年前，地魔独自外出历练，却无意间发现师父的女儿、他青梅竹马的莼儿暗通“名门正派”，意图覆灭葬地。

    无奈之下，地魔含泪暗杀了莼儿，避免葬地暴露，而因为此事，他也终身未娶……

    事后，地魔师父、亦是当时的第十五任葬地主，并未深究此事，因为他早知道自己女儿——身为魔族人，心却不在此！以地魔师父的原话，如果他当时他在场，也会亲手杀了自己女儿！

    不堪的往事而已，又何必追寻……

    ……

    见地魔已经走出峡谷……

    “地关”收回心思，运转起了《花木天功》！

    没错，此刻附身于地关的那一缕神魂——地魔的师父，他正是上一代修行《花木天功》之人，功法修炼到了接近小成，不过可惜他最终还是走没能走通这条路。

    “地关”功法全力爆发，他同时抓起兽臂，果断按压到了断臂处，催动力量，欲强行将两个不同种族的肉身链接！

    “我这一缕残魂，助我徒孙一臂之力！”地关眼神中闪现着决绝之色，反正他已是一缕残魂，哪怕为了助力后辈灰飞烟灭也义无反顾！

    在地魔师父的神魂帮助下，那健硕的朱厌臂逐渐缩小，直到与地关的身材完全契合后，才与肩胛处的筋骨结合，血液循环流动，伤口开始修复。

    尽管兽臂与地关相互排斥，但在《花木天功》的干预下，两者渐渐发生了融合，两方断裂伤口的筋骨彼此缠绕生长！

    这门《花木天功》的珍贵与高明之处，便在于它不是将不同种族进行简单的拼凑，而是进行融合，形成一种新的血脉，这样就能使修行者发挥出超强的实力！

    真正的混血种族的形成，需要世世代代，千万年的自然融合，而《花木天功》则可以短时间内将两个种族的血脉合一！

    可以说，地关接上朱厌兽臂、融合朱厌血脉后，他将既不是人族，也不是朱厌一族，更不是什么混血杂种，而是形成了新的种族。

    他地关便是自成一种族！

    所以日后面对敌手，即便续接的兽臂被斩，也可以重生出一条兽臂！

    不至于像其它低阶功法，是对躯体简单拼接，在不属于本体的部位被剜去后，就再也无法重生。

    然而因果制约，世间一切都是公平的，修炼功法越不平凡，付出的代价就惨重。

    《花木天功》融合兽臂，将会带来常人无法想象的痛苦，融合过程中，“地关”浑身上下每一寸“筋骨血肉”和“神魂”都需要经历粉碎再重聚的过程，使得地关神魂和躯体遭受双重折磨。

    不过好在地关神魂已经休眠，现在是地魔师父的残魂主导，替他经受磨难！

    “呼哧呼哧……”

    地魔师父的神魂，哪怕只是残缺的一部分，实力也是超然在上的。

    可是，在面对本应由地关自己承受的疼痛时，他却几乎无法忍受，豆大的汗珠从额头滑落，紧咬的牙关颤抖。

    “不愧是我族天功，够凶残！”

    疼痛逐渐变强，仙人也无法忍受……

    “这因果反应好强烈！比我当年经历了强了好多！难道……他真就是我族所等的那人？！”地魔的师父痛苦难耐，他当年也是经历过这一步的，可并没有如此严重！

    如此看来，地关将天功修成的可能性极大！地魔师父心中生起一些希望。

    想到这里，地魔师父便拖着一缕的残魂，坚决履行使命，他毫无顾忌地燃烧残魂，化解痛苦，要为地关挨过最难熬的时期！

    半晌，一缕残魂就此消散，世间再无上一任葬地主……

    融合末尾，最后一丝余威波及到地关，但即便是一点余威，也险些耗损到了地关本体休眠中的魂魄……

    如此，在两代葬地主的精心准备下，地关成功踏入了《花木天功》修行之路，必要搅动天下风云！

    ……

    无边无际的魔气在山谷上空盘旋，穿过防御结界，倾注到地关体内。

    地关满头发丝狂舞，沐浴在几乎浓郁成实质的魔气中，如同一尊盖世魔王。

    魔气灌体，一连持续了十几天，帮助地关与兽臂成功融为一体，多余的魔气反馈天地，冲天而上，直破云霄！

    “嗷～”怒嚎声响彻天地。

    地关展开双臂，宣泄着自己的重生与主宰，仇视这个曾背叛自己的世界。

    魔神怒吼，响彻天地，一道道魔音摄人神魂……

    ……

    即便是无尽远处的修士，也察觉到了天地异动，“有无上魔族出世？”

    “通知门下弟子，近日减少外出，小心行事！”

    “哼！邪魔歪道，我派掌门必定灭掉你们。”一道身影蹿到空中，仙风道骨。

    世外的一间茅庐内，正在品茗茶的老者叹气头，感慨道：“要变天了呀！”

    悬空的殿堂中，几大门派的强者费心钻研，算明白了因果。

    “是《花木天功》，魔族余孽还真是贼心不死呀！”

    “来人，派出十二使臣，联络各族围剿魔族天才！凡是与魔族相关之人，无论密切与否，杀无赦！”

    ……

    “桀桀桀，看来是地魔那一脉出世了呀！”老饕餮一边玩弄穿着薄纱两名人类少女，一边舔了舔嘴唇，张开了血盆大口。

    漆黑的一片小世界内，一谪仙般的俊美男子苏醒，无所事事的抚摸座下的巨兽金刚，说道：“快了，快了，葬地那群人就快把东西送来了……”

    不知名的雪山深处，残龙望着一直被自己雪藏的后代，兴奋自语：“终于等到这一天了，该醒了，云飞扬！”

    ……

    不同天地都出现了异象，众多藏起来的邪魔鬼崇纷纷出世……

    望着天空中一道道魔气，世人不住的战栗，惊动了众多强者，所有自喻名门正派的势力倾尽全力，围剿出世的邪魔！

    厮杀与反抗一连持续数日……

    在声势浩大的围剿下，仍旧有不少邪魔逃走，隐藏在世人之间，徐徐图之……

    缘既起于我辈，今也终将灭于我辈。

    ……

    (本章完)

