
　　国难当头，还忙着想赚钱？

　　这样的帽子如果扣过来，段勇平是万万不愿意接受的。

　　可是先行者V2宣传了这么久，要是不上市也不行。

　　段勇平现在是左右为难，根本就不知道该怎么办。

　　无奈之下，他只能向陈江海求助了。

　　听到段勇平的担心，陈江海微微一笑，不紧不慢的说道：“勇平，这件事其实很好解决。”

　　听到陈江海这样说，段勇平眼睛一亮，他就知道陈总肯定会有办法。

　　于是他迫不及待的说道：“陈总，你赶快教我。”

　　为了这件事，段勇平最近可以说是吃不好，睡不好，头发都白了好多。

　　陈江海跟着说道：“这样，你对外宣布一条消息，每卖出一部先行者V2，就会拿出一百元来捐给灾区建设。”

　　听到陈江海的这个办法，段勇平先是一愣，随后大喜。

　　陈江海说的这个办法，实在是太好了。

　　现如今这个时候，不管什么产品上线，总会有点担忧。

　　更何况，先行者V2背后的公司还是秋海。

　　这要是被消费者们误解了，这麻烦可就大了。

　　没想到陈江海一句话，就轻轻松松的解决了这个麻烦，而且绝对效果非凡。

　　这个承诺，会一直持续到灾情结束。

　　“陈总，您的这个主意，太好了！”

　　段勇平听了之后，是喜出望外，由衷的夸赞起来。

　　对于陈江海，他实在是太佩服了。

　　在自己看来几乎就是无解的难题，最近不知道因此愁白了多少头发，额头的皱纹都多了几条。

　　可是到了陈江海这里，无非就是一句话的事。

　　陈江海随即又补充道：“广告宣传这一方面，可以去找找香江那边的明星，效果可能会更好的。”

　　关于先行者V2的宣传，陈江海并没有参与。

　　整体来说，只能算是刚刚够及格，没有太多的亮点。

　　当然了，他也知道，这种事不能老是自己来做。

　　今天段勇平刚好来电话了，他倒是可以稍微提两句。

　　段勇平突然意识到了什么，赶紧问道：“陈总，广告方面您是不是不满意？”

　　“谈不上不满意。”

　　陈江海没想到段勇平已经意识到了这一点，干脆实话实说道，“只是不够惊艳，原本可以做的更好，记住，焦点还是咱们的产品。”

　　段勇平微微沉默了一下说道：“陈总，我知道该怎么做了。”

　　“另外，关于捐款的事，一定要透明公开，让全国人民都能看见，不会生出质疑，这样才有说服力。”陈江海跟着又特别叮嘱了一句。

　　段勇平微微思索了一下，也觉得陈江海说的没错，于是赶紧说道：“陈总，到时候我们会统计数量和资金，并对外公布。”

　　两人聊了几句后，便把电话给挂断了。

　　陈江海还没来得及放下手机，手机便又响了起来。

　　看了一眼，是一个陌生的号码。

　　知道陈江海这个手机号码的人，并不是很多。

　　能够打进来的，肯定是熟人，而且往往有要紧事。

　　否则按照正常的情况，都会先找他的秘书颜飞，然后通过颜飞找到自己。

　　陈江海因此也没多想，直接按下了接听键。

　　电话刚一接通，对面果然传来了一阵有些熟悉的声音。

　　“陈总您好，我是马虎跃。”

　　小马哥，陈江海脑海里立马浮现了三个字。

　　“小马，好久不见，最近怎么样啊？”陈江海笑着问候道。

　　之前在去深城的时候，陈江海刚好在路上偶遇了马虎跃。

　　当时马虎跃和他的同事，搞了个炒股的软件。

　　陈江海为了以后收下小马哥，便出钱投资了他们的项目。

　　凭借这套软件，他们还真是赚了一点钱。

　　不过，光是这个软件，马虎跃他们就搞了两年多的时间。

　　当时小马哥还在上大学，为了学业，最后只好放弃了。

　　只能说这个时候的小马哥，已经超越了很多的大学生。

　　陈江海没有记错的话，马虎跃现在已经毕业，应该在上班了。

　　听到陈江海还记得他，马虎跃十分的开心。

　　在打这个电话之前，马虎跃还是很担心的。

　　当初为了学业，关于炒股的那个软件，最后无奈的停掉了。

　　这样一来的话，陈江海虽然没怎么赔钱，但也没有赚钱。

　　一想到这件事，马虎跃总觉得有些对不起陈江海。

　　毕竟，当初两人只算是萍水相逢，又只是简单的聊了几句，陈江海就拿出真金白银投资了他们。

　　说明陈江海是很看好这个项目，同时也是非常信任他的。天籁小说网

　　结果却因为他自己的原因，最后搞到陈江海没赚多少钱，马虎跃不免心中有些自责。

　　打这个电话前，马虎跃心里十分的忐忑，担心陈江海会不会不理他。

　　现在看来，他的担心就是多余的了。

　　陈江海做人做事远比他想象的要大气，总是给人一种如沐春风的感觉。

　　“陈总，我现在已经上班了，不过私下自己做了点东西。”马虎跃赶紧道。

　　陈江海听完后就想起来，现在的小马哥自己开了个公司，但还在其他的公司上班。

　　陈江海忍不住道：“你这是上着班，还自己开公司吗？”

　　“哈哈！没错，工作和创业是要分开的。”马虎跃哈哈一笑，然后给了这么一个解释。

　　陈江海瞬间就无语了。

　　他很想对马虎跃来一句：你们这些年轻人，真的能折腾。

　　马虎跃现在一边上着班，一边搞自己的公司。

　　企鹅注册法人，写的是马虎跃他亲妈的名字。

　　而他老爸则经常去给企鹅当财务管理。

　　企鹅本来不叫企鹅，马虎跃一开始定的名字叫网讯。

　　结果这个名字已经被人注册了，后面改成捷讯，还是被人注册了。

　　马虎跃无奈，再次改成飞讯，最后还是被人注册了。

　　选来选去，终于发现企鹅这个名字可以用。

　　所以说，企鹅的名字出现，多少还是有点阴差阳错的。

　　要不是其他名字被占用了，也许后世就没有企鹅了。

　　马虎跃跟着说道：“陈总，咱们年轻人，理想总是要有的吧。”

　　“你自己的公司怎么样了？”陈江海跟着问道。

　　说到这件事情，马虎跃顿时就兴奋了起来。

　　他直接对陈江海发出了邀请：“陈总，你方便的时候，能来一趟深城吗？或者我去拜访您？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千八百五十四章 年轻人，理想总是要有的吧免费阅读。https://www.23sk.com 