
　　“这……你确定你刚才扔的是闪光弹，而不是什么造成精神紊乱的诡异道具？”

　　刘奇少看着住所内多出来的人影，嘴角止不住的上翘，又想保持稳重，努力下压，形成两个诡异的表情。

　　“没错呀，全名叫全息投影尬舞闪光弹，品阶为星耀的道具呢。”李正抬手抛了抛，没想到这东西竟然还是个可以重复利用的宝贝，难怪有星耀级那么高的评价。

　　“尬……尬舞闪光弹？”刘奇少一手盘子一手杯，脸上带着诡异表情，僵在那里。

　　作为昆仑军团主事，他什么乱七八糟的玩意儿没见识过？

　　但是这次……他真没见识过……

　　这特么是个什么奇葩作用的东西啊？

　　为什么矩阵里会出现这么莫名其妙的道具啊？

　　简直就是老太太狂钻被窝，给爷强行整乐了。

　　只见三人面前，一片全息投影出现，那三四百人全副武装，表情或冷漠、或懵逼、或羞耻、或疑惑、或惊恐、或好奇、或悲愤、或蒙面看不清。

　　只让人从这些人的身上，真切感受到绝望二字。

　　瑞贝卡是最绝望的，她本以为李正扔出来的东西是某种大威力爆炸物，谁知道炸开之后竟然只有一片白光，闪得所有人眼都睁不开。

　　本以为李正会趁着这个机会出来大肆收割，谁知道下一刻，自己就伴随着不知哪里传来的音乐声，身不由己开始尬舞。

　　他们平日里哪里跳过舞啊？

　　要是跳得好看还好说，问题是这舞蹈动作，本来就是奔着扮丑搞怪和羞耻的方向设计的啊！

　　而且他们肢体不受控制地舞动，扭来扭去，僵硬无比。

　　配合他们那不同的表情，彻底营造出一种名为“尴尬”的气氛。

　　更尴尬的是，这场面还被全矩阵尚未休息的人给看见了啊！

　　要问他们怎么知道的？

　　世界频道都快笑疯了好不好？

　　“左边第五个，那个穿着战术背心的大妹子，拜托你跳舞的时候专心点！不要伸手去抠旁边那个人的鼻孔！”

　　瑞贝卡内心崩溃，你以为我想抠吗？我控几不具我寄几啊！

　　“哈哈哈哈哈……大半夜失眠，结果眼前突然出现这一幕，给我笑傻了！”

　　“这是什么东西？为什么会突然出现？终端在整活吗？”

　　“草！起床撒泡尿，这么多投影突然出现，吓得我全尿一个投影身上了。那个用黑布蒙脸的兄弟，我不知道你是谁，但是对不起啊。”

　　“你只是射了一泡尿而已，我刚刚被吓得直接十个弹夹全打空，损失惨重，但我一点不心疼，还有点想笑！”

　　“这就是老玩家的世界吗？真会玩，爱了爱了！”

　　“完了，我替别人尴尬的毛病又犯了，在线出售三室一厅，我用脚趾现抠！”

　　“嘿！这音乐真洗脑，有兄弟知道这是哪首歌吗？”

　　“两只老虎爱跳舞……”

　　“Hey！”×15467

　　“小兔子乖乖拔萝卜……”

　　“Ei～”×21349

　　“我跟脚丫子学走路～”×34221

　　……

　　世界频道上刷歌词的人越来越多，说明观看到这投影尬舞的人也越来越多。

　　有些人本来睡着了，投影忽然出现在住所里，加上莫名传输的BGM，直接将他们惊醒。

　　观看人数直线上升！

　　这还不是最尴尬的，最尴尬的是，正在尬舞的这些人，在各自视线中，也能看到投影……

　　被芯片控制的白头鹰老美们还好，他们没有尴尬羞耻的概念。

　　但是其他人。

　　不管你是心狠手辣杀人如麻的打手。

　　还是自称不会有情绪波动，早已将生死置之度外的死士。

　　亦或者是拥有钢铁意志的军人。

　　有一个算一个，只要还有清醒的意识，尬到抠脚的感觉油然而生，怎么止都止不住。

　　“我去海鸥真是肥……Fuxk！！！！为什么我的脑子里会跟着哼唱啊？？？？”瑞贝卡崩溃了，她觉得这次的经历，需要用一辈子来治愈。

　　住所里，刘奇少终于忍不住大笑出声，眼泪都差点笑出来。

　　不过很快，他的笑声止歇，很认真地问李正：“你应该还记得，这里有咱们的友军吧？”

　　“……呃！”李正脸上的笑意瞬间消失，发出鸭子被掐住喉咙才会发出的声音：“她应该没那么小气吧？”

　　“那可说不准，你这都让她丢人丢到全矩阵范围了，一会儿要是翻脸无情，可不怪我没提醒你啊。”刘奇少耸耸肩，很明确的表明了态度。

　　“窝草！”

　　李正慌了，连忙通知展舟舟他们：“让兄弟们干活！”

　　尬舞手雷的持续时间只有三分钟，这三分钟内所有目标处于无敌状态，李正也无法让魔刀出去直接收割。

　　只有按照计划，让展舟舟他们带人过来，把这些袭击者反包围。

　　“收到！”

　　……

　　正在尬舞的瑞贝卡忽然发现，在人群外，竟然出现了空间跃动时才会造成的波纹。

　　而且数量，非常多！

　　那些波纹几乎连成一片，密密麻麻，看得她头皮简直都要炸开。

　　仅一眼，瑞贝卡就敢肯定，这次传送过来的人数，至少是五方联军的两倍，甚至三倍以上！

　　刷！

　　刷刷！

　　刷刷刷！

　　越来越多的玩家出现在尬舞现场，直播变成了被人现场围观。

　　这些人虽然没有动手，但尬舞的联军中，已经有人社死了。

　　“老李，我来啦！”叶开一声呐喊，驾驶着机甲从传送状态跃出。

　　轰隆！

　　地面被砸出一个大坑，漫天青草绿叶破碎飞溅。

　　“凤某在此，谁敢一战？！”凤山戴着一对拉风的金属拳套，从传送状态走出，面带狂傲。

　　阔别数日的王超然也走了出来，戴着红色头巾，大声喊道：“879频道粉丝团在此，谁敢动我们家李正大佬，先从我们尸体上跨过去！”

　　“对！从我们尸体上跨过去！”

　　“跨过去！”

　　一个个879频道的玩家出现，每一个人到场，都会喊一句口号，现场一片混乱。

　　“002号直播间学生方青羽，前来助拳！”

　　“002号直播间学生刘芳宇，前来助拳！”

　　“002号直播间学生张洋，前来助拳！”

　　“002号……”

　　除了879频道全体玩家，这些打着展舟舟直播间七号出现的人数，竟然也有两百多！

　　他们每一个都有着与展舟舟相似的气质，冷冽、锋利，全身散发着一往无前的战意。

　　直到展舟舟走出，来到李正住所门口站立，那两百多学生同时右拳靠在左掌，异口同声道：“拜见展老师！”

　　区区两百人，从气势上完全碾压了879频道赶来的那接近九百名玩家。

　　还在尬舞，并且仍需二十秒才能解除状态的联军们直接看呆了。

　　说好的一个频道只能容纳一千人呢？

　　你们一来，这个频道人数已经突破一千五了吧？

　　杰斯从一开始就联通了一个收下的直播间，全部过程尽收眼底，已经知道事不可为，疯狂发着信息，让手下人在尬舞状态结束后，离开跃动撤退。

　　正在这时，又是一个人到来，跳出传送便喊了一句：

　　“父亲大人，孩儿前来救驾！”

　　下一秒，陆离从发病的状态抽离。

　　现场社死人数+1。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第四一六章 群体社死！免费阅读。https://xs.23sk.com 