
“你想报仇我能理解，但我们不一定要跟他们来一个鱼死网破。

我们可以在保全自己的情况下，让对方血债血还杀人偿命。”

“我能有什么办法？他们都是大都督手下里的人，在京城里只手遮天。

谁肯为我这个一介草民而得罪东厂的大都督？

就是告状告到皇上的跟前，他也未必会给我做主啊。

我只能跟他们拼个鱼死网破。”绿萝哭道。

“他们真的是大都督的什么人？”

“是，他们说他们是东厂大都督的人。”绿萝说道。

她在很久很久之前就已经了解过，在京都大都督就是一个惹不起的存在。

沐冬至顿时一阵激灵，可真是踏遍铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

她一直在想抓白金玉的小辫子，可是一直找不到把柄，现在终于有了突破口。

齐宣不正是拿白金玉没办法吗？

出人命的事，总能连累到他。

只要皇上下令来调查他，就不怕他不露出马脚来。

于是，她让绿萝先整理一下心情，回去就跟沈修远说了这事。

沈修远激动的一把抱住了她，说：“你可真是我的小福星。”

绿萝收拾好心情了之后，就过来找沐冬至。

沐冬至让沈修远按照绿萝描述的给那几个人画像。

这京都里的大官小官沈修远多多少少是有一点印象的，但有一些小官，他的印象却不是很深。

但是白金玉身边的那些走狗，他都记得十分清楚。

在前世的时候，这些人可没少让他吃苦头。

他就照着绿萝所说的样子画了起来。

画出来的人他并不认识。

这时候他突然回过神来的，他了解的都是白金玉身边那些有头有脸的人。

但是在大街上光天化日之下调戏女子的，想必都是一些上不了台面的小混混。

不过就算是小混混，他也不嫌弃。

千里之堤，溃于蚁穴。

不论什么时候都不要轻视一个小人物，在很多时候，一个不起眼的小人物往往就是一个关键的人物。

他立刻让清风拿着这个画像拿去练武堂，让他们去查一下，这些人到底是什么人？

练武堂的人立刻就去调查了。

这些人果然是东厂的走狗。

调查清楚之后，沈修远没有急着让绿萝前去告御状，这一次他要给他致命的一击，绝对不能让他再有还手的机会。

不管是之前他主谋把他推下水，还得他差点就死了的事，还是前世他做的那些十恶不赦的事，都够他死上一百回了。

于是他去找了齐宣。

齐宣这几天在追查这个案子，毫无进展，所有的线索都好像是断了一样。

虽然他知道这事是白金玉干的，可是他就拿不出证据来。

拿不出任何证据，就无法定他的罪。

所以，他也在懊恼之中。

这会儿见沈修远来了，立刻就把他给请了进去。

沈修远也没有跟他过多的兜圈子，而是直接问：“最近兵器的案子，调查的可有结果了？”

齐宣说：“那人确实是狡猾的很，并没有留下什么蛛丝马迹。”

“他若是有心想要造反，必定会有一些破绽，就算是现在找不到破绽，但只要去细心去查访，必定会有。”

他其实很想让他去搜东厂院子里假山下的那个隐秘的地下室，但是他又怕说的太清楚了，他又问他这是从哪里来的消息？

前世，就是从那里搜出了龙袍和玉玺，所以才把他给扳倒的。

不过这一世很多事情都发生了改变，他也不敢肯定那里藏了龙袍和玉玺没有。

所以他也不敢笃定的让他去搜。

万一搜不到，他们就算是打草惊蛇了。

像白金玉这种人，只有给他致命的一击，不给他缓一口气的余地。

要不然打草惊蛇之后将很难办。

两人在商量要怎么对付白金玉。

而白金玉这边正怒火难消。

他这次出去送货的人一个都没回来，十有八九是出事了。

因为他一心想要摘干净自己的嫌疑，所以送货的时候并没有派锦衣卫跟着。

一连好几天，还是没有任何的消息。

他就忍不住让他的心腹去调查。

而他还是觉得不放心，就去了他藏宝藏的地下室，发现里面所有的东西都不见了，顿时怒火中烧。

他立刻发动锦衣卫到处去搜查，以搜查江洋大盗的名义去搜查的。

京都家家户户都搜查了，就连一些大官家里也没有幸免。

因此，他引来了许多人的不快。

但是，锦衣卫就是皇上的心腹，他们就算是有自多的不服，也只能憋着。

要不然，他们一个汇报上去，他们可就吃不了兜着走了。

锦衣卫的消息是不需要进过内阁，直接传到皇上那里的。

所以，他们得罪不起。

白金玉气的把茶杯都给摔了，说：“查，继续查。”

那里的东西堆得像一座山一样，不可能说挪走就随随便便就挪走的。

谁有这么大的能耐，在他的眼皮子底下，把这些东西给转移走？

然而，他根本就调查不出什么蛛丝马迹来。

齐宣在暗暗的调查白金玉的时候，白金玉在光明正大的搜家，引来民怨载道。

沈修远怕夜长梦多，就干脆假装做了噩梦，在梦里不住的大声呼叫。

沐冬至被吵醒了，连忙喊他，说：“远哥哥，快醒醒，你做噩梦了。”

沈修远突然坐了起来。

沐冬至紧张的不得了，问：“远哥哥，你怎么了？”

沈修远转过头来看她，说：“我梦见了白金玉带人造反，皇宫一片火光，他弑君篡位，龙袍加身。”

沐冬至顿时吓的面色大变。

她连忙说：“坏的不灵，好的灵。”

沈修远喘了一口气，下床去喝了点冷茶。

回来重新躺下，说：“这事必须提前提防，以防万一。”

“那怎么办？我们能做什么？”

“我梦见他把龙袍藏在东厂的一个假山下，假山下有一个很大的地下室。”

“你梦到具体的地方了吗？”

“梦到了，而且十分的清楚。”

“那我明天就去告诉世子爷，让他暗地里派人去查一查。”

“可是你要怎么跟他说？难不成你要跟他说是我做梦梦到的吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="68994677"  chaptername="第635章  我只能跟他们拼个鱼死网破">加入书签</a>
</div>
