    第3810章 联手？

    这样一座钢铁要塞，仅仅凭借自身的威力，便是足以抵挡数位仙帝的进攻。

    在加上每一处纪元会分部，便是都会有着一位六星成员层次的纪元会强者，作为分部长坐镇，因此除非是一位九阶仙帝亲自出手，不然很难毁灭纪元会的一处分部。

    像是纪元会在天剑领之中的分部，便是由天剑神皇亲自出手，才将纪元会天剑领分部所直接毁灭了。

    就在楚风眠刚刚走出房间，他便是感觉到，在门外，有人在等候。

    打开门，楚风眠便是看到了一位老者，站在门外，看到楚风眠的到来，立刻低头行礼说道。

    “拜见第四圣子。”

    “你就是天洲分部的分部长？”

    楚风眠看了一眼面前的老者，这老者的一身实力，也是达到了八阶仙帝的层次，这也是纪元会之中的一位六星成员，应该就是这天洲分部的分部长了。

    楚风眠在来到天洲分部之前，也是大约看了一眼这天洲分部的情况，这天洲分部的分部长，名为景仺，隶属于剑殿的一位长老。

    纪元会七殿之中，武殿，剑殿，道殿这三殿，现在主要是负责对外战争的事宜。

    因此纪元会在各地的分部之中，分部长之位，多都有由这三殿的长老担任。

    当然具体那一个分部，是属于哪一殿的，都已经是分属好了，就像是无尽虚无分部，古松曾经是身为分部长。

    但是现在古松被调走到了楚风眠的身边，为楚风眠效力，而无尽虚无分部新一任的分部长，其实也是武殿中的一位长老。

    因为无尽虚无分部，便是一直属于武殿的分部，所以不管是分部长如何变幻，都是属于武殿的势力，而这天洲分部，就是属于剑殿的势力了。

    虽然属于不同的势力，但是这景仺分部长面见楚风眠，也是显得无比恭敬。

    毕竟在纪元会之中，圣子的地位，可是足以跟七星成员，七殿之主平起平坐，地位远远高于他这样一位分部长，哪怕是属于不同的宫殿，也必须要表现尊敬。

    “是，老朽这一次来，是奉了圣子殿下的命令，前来给第四圣子传个话的。”

    景仺分部长看向楚风眠，开门见山的开口道。

    楚风眠虽然是身为纪元会的第四圣子，地位远远高于他，但是楚风眠这一次前来天洲分部，他却也不需要直接前来迎接的。

    毕竟他属于剑殿，而楚风眠属于武殿，他大可以避而不见。

    所以这一次景仺分部长既然是选择主动前来迎接，楚风眠便是猜到了这景仺分部长肯定是有事而来。

    “剑妖有话要告诉我？”

    这景仺分部长是属于剑殿的一位长老，那么他口中的圣子殿下，几乎不需要去想，就明白，肯定就是第一皇女，剑妖圣子。

    本来楚风眠加入纪元会，也是因为剑妖圣子的拉拢，他才加入到纪元会之中的。

    不过随着楚风眠进入血池，再次离开的时候，以过十年，而这十年间，剑妖圣子在天剑领皇室之中第一皇女的身份也已经是彻底暴露，所以早就选择离去了。

    楚风眠也没有在见到过她。

    而现在楚风眠已经是成为了武殿圣子，他的身份，其实跟剑妖圣子之间，已经是属于竞争对手了。

    倒是没有想到，她这一次倒是主动来找楚风眠。

    “圣子殿下的话，都在这玉符之中。”

    景仺分部长看向楚风眠，恭敬的递过来了一枚玉符，这玉符之上，存在这一道禁制，这一道禁制还未打破过，也就是说，这景仺分部长也不知道玉符之中的内容。

    楚风眠接过玉符，一股灵力注入其中，禁制被打开，在这玉符之中的内容，很简单的只有两个字，联手。

    “联手？”

    楚风眠看到玉符之中的内容，脸色微微变化。

    这剑妖圣子，竟然是要跟他联手？要知道现在楚风眠的身份，可是跟以前不同了。

    以前她可以跟楚风眠联手，因为楚风眠跟她，并没有直接的利益关系，所以可以联手。

    可现在楚风眠已经是成为了武殿圣子，已经是成为了她的竞争对手之一了，纪元会圣子之间的竞争，也是无比激烈，这个时候，剑妖圣子居然是主动提出联手？

    就在楚风眠疑惑之际，在玉符之中，又是浮现出了更多的内容来，这一次的内容，倒是详细了不少，楚风眠仔细的阅读这，很快便是明白发生了什么。

    “万道圣子，竟然是跟虚元圣子联手了？而且打算在太初之地之中对付我？”

    按照剑妖圣子玉符之中的内容，万道圣子，已经是拉拢了刚刚加入法殿的第五圣子，虚元圣子。

    而他们两方联手的原因，竟然就是冲着楚风眠而来，要来对付楚风眠。

    甚至是万道圣子，也有邀请心魔圣子，来联手对付楚风眠，不过却是被心魔圣子一口回绝了。

    楚风眠这才刚刚加入到纪元会之中，成为了武殿圣子，这一下，竟然是突然成为了众矢之的。

    这万道圣子，想要对付楚风眠，楚风眠并不意外，毕竟武殿跟道殿，现在乃是大敌，两方争端不断，道殿这边，也不希望武殿之中，有着一位前途无量的圣子崛起。

    武殿这边越是强势，对于道殿而言，也就越是陷入弱势。

    尤其是在楚风眠接连通过了两大试炼之后，楚风眠的名气在纪元会之中，大大提升，这万道圣子，会盯上楚风眠，打算趁着楚风眠还未凝聚小千世界，实力不济的时候出手，对付楚风眠，楚风眠并不会觉得意外。

    应该说，若是万道圣子那边，什么动静都将没有，才会令楚风眠觉得其中有些问题。

    可是虚元圣子，竟然是也答应了万道圣子的拉拢。

    这就令楚风眠觉得有些奇怪的。

    虚元圣子，才刚刚加入纪元会之中，比起楚风眠加入的时间还晚，乃是纪元会之中的第五圣子。

    他才刚刚加入纪元会，选择进入太初之地，是为了太初之地中的利益，倒是不奇怪。

    可选择跟万道圣子，联手对付楚风眠？

    (本章完)

