    无形之中，夜枭对那个境界的认知彻底明了。

    “混沌本源，只剩下22了。”

    已经消耗了整整十个单位的混沌本源，夜枭和利爪已经直线越过了十三颗星球，看到的陨石更是数不胜数。

    时间，也过去了十六小时。

    终于在越过第十四个星球的时候，夜枭看到了利爪所说的那颗或许拥有生命的星球。

    那是一颗蔚蓝的星辰，大片黄沙与墨绿点缀其中，是从夜枭这个位置能够看到的陆地。

    “一半沙漠戈壁的大陆吗？”夜枭自语道，因为那片沙漠的颜色并不像临海十三，带着些许深沉，或许接近之后颜色会更深，那代表了那上面不似沙漠的坚硬。

    利爪之所以怀疑这上面拥有生命，就是因为它的眼睛很好，足以在太空中看清很多东西。

    只不过因为夜枭的叮嘱，它并没有贸然靠近星辰，所以只能是怀疑。

    “我们绕一下，看看另一片大陆。”

    根据利爪的说法，这颗星球的大陆的另一面，还有一片陆地。

    当夜枭看到的时候便知道，其实严格来说，并不算是大陆，而是一座座庞大的岛屿群，它们或许是这颗星球板块移动后露出海面的。

    或许未来很久之后他们会演化生命，但现在的模样, 显然没什么机会。

    只是看了一眼，夜枭就已经放弃了这片岛屿群, 和利爪回到了另一面。

    看了看混沌本源, 正在20的数字上颤动, 夜枭知道自己的时间不多了。

    深吸了一口气，夜枭眼神明亮, “还记得你上次看到的火光位置吗，我们进去。”

    利爪的速度很快，至少比陨石自由落体要快得多, 但夜枭并没有发现周围有摩擦大气的火焰。

    这又一次证明了狰的神奇，仿佛能够完美的嵌进虚空之中，不被气流阻碍。

    空气，开始湿润了起来, 利爪感受到了空气中蕴含的氧气，逐渐放开了对夜枭的保护。

    窒息的感觉传来，让夜枭再一次怀疑自己的意识体形态为什么那么逼真，但很快他就没有其他想法了。

    不止是利爪看到了那巨大的山巅之上明显的智慧建筑, 夜枭也看到了。

    心中激荡, 但夜枭还是看了一眼混沌本源，又一次下降了一点单位。

    “升空。”

    陡然的, 利爪挥动双翼, 巨大的身躯以诡异的扭转变换了方向, 但是速度却没有任何降低。

    重回星空，夜枭深吸了一口气, 利爪保护他的力量适时的涌动大量的氧气, “你在这里等我，如果一个小时之后我还没有回来, 你就回去。”

    夜枭要确认一件事，说完后便消失在了利爪的头顶。

    风影号之中，夜枭睁开了眼睛后的第一件事便是找到穆弈。

    “给我准备一套宇航服。”

    穿上宇航服后, 夜枭重新回到了营养仓中躺下, 意识开始接触暗星。

    眼前并没有立刻亮起，夜枭心中激动, 来了。

    冥冥之中, 两个选项摆在了面前, 一个是暗星的位置, 一个则是离开暗星之后最后归来的方向。

    没有文字提示，但夜枭已经清楚该怎么做了。

    心中想法一动，夜枭的眼前出现了一片黑暗，以及面前庞大的星辰。

    没有变，他感受到了脚下的触感，利爪似乎知道他要做什么，始终不曾移动分毫。

    “王。”

    利爪也很惊奇，居然真的能成功，但是它似乎在下一刻就感觉到了夜枭的心情变化。

    看着自己仅剩的13.5的混沌本源，夜枭无奈了。

    他从暗星抵达此地用了多少混沌本源, 传送到这里就消耗了多少混沌本源。

    就那么一瞬间，他没了十四个单位多的混沌本源, 那可是海量的虫兽尸体啊。

    心痛的感觉，或许就是如此。

    “走吧。”脱下宇航服, 脱下宇航服, 夜枭无奈说道。

    巨大的狰狞之兽，再一次落入面前的星辰。

    天空暗淡，带着湿润的气息，也遮掩住了利爪那庞大的身躯。

    随着地面越来越近，夜枭也终于见到了那高山之上的建筑，明显的人为痕迹以及……

    代表文明风格标志。

    巨大的山巅之上，屹立着一根百米高白玉石柱，如果这颗星球上没有超凡力量的话，夜枭也要震撼其是如何送上来的。

    视线越来越清晰，夜枭看到了石柱伫立之处的高台，以及那一道道白玉阶梯。

    不等他观察，利爪已经降落在了山巅之上，夜枭也不必睁大眼睛，直接一跃而下落在那石柱之前。

    看着上面精细的雕刻，夜枭知道这里的文明程度应该不低, 但恐怕也高不到哪里去。

    “这颗星球还不曾踏上星空，那么按照文明的演化, 他们还处于分分合合的融和阶段, 最大的概率便是以一个或者一批统治者为中心建立的文明。”

    夜枭转过身, 看着高台连接的一道道阶梯, “数千石阶，而且这座山的高度，下方会有更多石阶，那么大概率这里就是祭祀之地。”

    祭祀，这个词哪怕是对于生活在大宇宙文明的夜枭也不陌生。

    或许这是人类骨子里最重要的传承，在没有信息交流的时候都能够做到全人类文明内部统一。

    无论是在繁华宇宙中心，还是偏僻星辰角落，都能有祭祀的存在。

    祭祀的是信仰汇聚，可以是存在或者不存在的神明，可以是血脉先祖，可以是力量崇拜。

    “根据利爪的说法，这里是最高之处，那么这里应该祭祀的就是虚无缥缈的天空，或者宇宙星空。”夜枭思索道。

    “那么也可以说明，这里的所在最可能的就是一个大规模文明的祭祀之地，而并非某一家的血脉流传。”

    简单的分析之后，夜枭转过身向着那石阶一步步走下去，他需要看看这里的文明究竟是什么程度，能不能为他所用。

    但走了两步夜枭停了下来，他还要先做一件事。

    储物戒之中，一枚吊坠被夜枭取出，他戴在了脖子上，随后吊坠开始闪烁发光。

    许久之后，夜枭始终没有闭上眼睛。

    “不在人族范围之内？”夜枭抬头看着天空，露出一丝惊讶和振奋。

