    虚拟人生中。

    时间一天天过去。

    这一天，白石在森林中培育全新品种的蘑菇。

    妙蛙花已经是个成熟的宝可梦了。

    她可以自己修仙了。

    妙蛙花可以自己将阳光转化为查克拉，吸收自然能量，融合为仙术查克拉。

    再加上白石把每天收取的大半查克拉，都给了妙蛙花。

    现在无论是体型、身体素质，妙蛙花都在一天天提升着。

    总有一天，妙蛙花战力横扫九大尾兽、三大秘境仙人，成为忍界最强通灵兽不是问题。

    而白石趁着这些时间，继续通过一次次的更新换代，定向选择更强的变异木遁植物。

    原本只是普通的蘑菇，在嫁接了外道魔像碎片后，成为了孢子蘑菇。

    而在孢子蘑菇的基础上，这次模拟人生，白石更是培育出了能够释放冲击波，扩散孢子蘑菇颗粒的变异蘑菇。

    一开始白石将其取名为末日菇，但觉得这不够贴切。

    植物大战僵尸中的末日菇，那可是一种自爆类型的植物。

    人家一炸就是一朵蘑菇云。

    于是白石将这种释放冲击波的全新孢子蘑菇重新命名为冲击孢子菇。

    通过精神同化，获得智慧，完成进化成为木系动物之后，依旧叫这个名字。

    现在白石则是在孢子蘑菇和冲击孢子菇的基础上，继续培育。

    他想要培育出一种能够爆炸的黑色蘑菇。

    这才是白石心目中的末日菇，或者叫毁灭菇。

    不过这种基因变异定向选择的研究，本就就有很大的偶然性。

    运气好，很快就能搞出毁灭菇。

    运气不好，即使天荒地老，也只能研究个寂寞。

    几个月过去，依旧没有成果。

    白石都打算放弃宅在木叶搞研究了。

    现在他有了新的想法。

    一直闭门造车可不行。

    是该让木遁生物军团出去走走了。

    要么攻打忍村，横扫忍界，开辟更多的基地。

    要么以更多的外道魔像碎片为目标，袭击雨隐村。

    可还没等白石将计划付诸行动，脑海中突然响起了系统的提示声。

    【本次模拟人生已经达到模拟时间上限，现在结束。】

    白石：“？！”

    模拟时间上限？

    还有这玩意？

    之前他都没注意。

    这次白石仔细查看了模拟人生系统的各种详细介绍。

    原来一开始开放的模拟人生副本叫白绝的一生（疾风传），

    按照等级来说，只是一级，可以免费进入。

    不过一级副本能够维持的模拟时间上限只有一年。

    这意味着，在白绝的一生（疾风传）中，他哪怕不死，最长也只能待上一年。

    当然了，如果是更高级的模拟人生副本，是可以待上个十年，几十年，甚至是成百上千年的。

    前提是你能活那么久。

    唉。

    白石暗叹一声。

    行吧，本来还打算继续走BOSS路线，开始攻打其他忍村来着，

    没想到我还没开始，就结束了。

    如果再有下次，我肯定提前实施计划。

    就这样，白石睁开眼，发现阿飞老师还在。

    眼前的一切，都和进入模拟人生之前差不多。

    “阿飞老师，请问我刚才领悟了多久？”

    白石想知道，在一级虚拟人生副本中过去了一年，外界会过去多久。

    领悟？

    听到白石又说他刚才在领悟，旋涡状白绝阿飞嘴角忍不住一抽。

    你管闭上眼就叫领悟？

    你小子还真会装啊！

    那你闭上眼，再盘腿而坐，是不是就开始悟道仙术了啊？

    “一分钟不到吧。

    怎么，难道你真的领悟出了什么？”

    刚才他一顿夏继巴乱吹猛如虎，完全是怎么夸张怎么来，

    为的就是彻底把白石这孩子给忽悠住，

    免得他搞出事来。

    什么能自己制造查克拉，能吸收自然能量的植物，

    根本不存在的好吗？

    忍界所有人力量起源的神树都做不到的事情，

    一个八岁孩子要是能做到，

    他阿飞倒立吃翔！

    他刚才是这么在心里告诉自己的，现在也依旧是这个想法。

    可是！

    看到白石一副有所收获的表情，阿飞心里不由一慌。

    这个小变态该不会听完我一顿胡扯，真悟出什么了吧？

    听到阿飞的提问，白石点点头。

    “是的，阿飞老师，我确实有所领悟。”

    别的不说，这次他新研究出来三种木遁植物。

    在火爆辣椒基础上培育出的赤炎射手。

    以坚果为原体的触手坚果。

    以及在孢子蘑菇基础上培育出的冲击孢子菇。

    虽然他目前还不会相应的木遁忍术，

    但根据之前的经验，只要给他点时间，他或许可以从木遁生物推导出相应的木遁忍术。

    这在上次模拟人生之后，他根据系统奖励的两个木遁忍术，陆续掌握其他木遁忍术，证明这种反推导是可行的。

    除此之外，还有通过精神同化获得的各种木遁动物，以及妙蛙种子。

    系统随便奖励一两个，他就收获满满了。

    而这消耗的，不过是外界一分钟不到的虚拟人生经历罢了。

    所以，面对阿飞老师的提问，白石才敢有底气地说有所领悟。

    就算没奖励，给点时间，他掌握三个新的木遁忍术还是不成问题的。

    听到白石的话，阿飞差点维持不住故意营造的高人姿态。

    一句“我草！”差点脱口而出。

    “我、我刚才说的那些，你真的有所领悟？

    难道就一分钟不到，你就知道怎么制造可以自己凝聚查克拉，或者吸收自然能量的木遁植物了？”

    我草我草我草！

    难道我真的要倒立吃翔了？

    不要啊！

    虽然我很好奇知道那玩意是什么味道，

    但我希望是别人告诉我，而不是我告诉别人啊！

    毕竟之前问带土，他都是一副超级嫌弃恶心的反应。

    一看就知道，大便这玩意，肯定不好吃。

    可自己发的誓，含着泪也要把它吃完啊。

    唉。

    阿飞背过身去，绝望的脸上，已然泪流满满。

    成年人的崩溃，只在一瞬间。

    接着，他恢复正常，转过身来，勉强挤出笑容道：

    “来，给为师展示一下吧。”

    你展示完了，我也完了。

    “额，”

    白石有些尴尬，

    系统还没盘点这次的奖励呢，他现在哪会新的木遁忍术啊？

    “阿飞老师，我只是对如何开发新的木遁忍术有了一些想法，现在还没正式开发呢。”

    给我点时间，一天，不，半天不到，

    我就能掌握木遁·赤炎射手之术，木遁·触手坚果之术和木遁·冲击孢子菇之术三个木遁忍术了。

    甚至！

    如果运气好，系统给力，说不定他能掌握制造妙蛙种子的忍术。

    要知道妙蛙种子进化到后期，那可是既能自己通过光合作用制造查克拉，又能吸收自然能量的。

    这和阿飞老师之前说的一样！

    到时候，一定会给阿飞老师一个大大的惊喜的。

    想想，白石就期待到时候自己拿出妙蛙种子时，阿飞老师会露出什么样的反应啊。

