    那女子也是良久之后都没有反应过来。

    而老者则是在一旁气得捶胸顿足。

    “真的是，你真的是被你爸妈给惯坏了吗，不知道天高地厚了！”

    “幸好刚才那位高人没有怪罪于你，不然的话，真的是要遭殃了。”

    听着爷爷的训斥，那女子这才回过神来，就连语气也变得柔和了。

    “爷爷，会不会是你看错了，他那么年轻，真的是气境宗师吗？”

    老者白了孙女一眼，“我绝对不会看错的”

    “你初学者啥都不懂，他刚才演示心经的时候，身上有种无形的气”

    “因为我也是摸到了气境的门槛，所以才敢确定，刚才那年轻人绝对是气境宗师。”

    老者也是越想越气。

    一份这么好的机缘，就让孙女这么给霍霍没了。

    看着爷爷的脸色青铁，女子也是不敢再开口。

    心中的震撼也是越来越深重。

    那人的年纪应该就和自己差不多，可人家竟然是比爷爷还要厉害的气境宗师。

    这让原本自以为有些天赋的她，现在直接无地自容。

    这要是到了爷爷这个年纪，那武学造诣到底该会有多高啊！

    老者最终也是摇了摇头，“走吧！”

    “大师都说了，这心法不适合你，那就不学了”

    “就先将就着练，希望还能有机会遇到大师。”

    女子也是连连点头，不敢再有丝毫的放肆。

    而林宇这边在那老者回过神来的时候就已经用了全速跑到了山下。

    上车之后，直接朝着上京最大的市场驶去。

    原本像苏清雪这种集团公司发布热门新品的话，都是会在公司举行。

    不过这次因为和那些合作商签订了合同，这才选择在这里。

    到时候也可以直接交付订单货源，也避免再生出事端。

    毕竟苏家还在那盯着，鬼知道到时候苏家气急败坏了会不会做出什么损人不利己的事来。

    很快，林宇也是来到了苏清雪所说的市场。

    虽然在苏清雪口中是市场，不过在林宇看来，这哪是市场，根本就是一个巨大的贸易商城。

    看着市场里面人山人海，挤满了人，林宇的脸上也是露出了笑容。

    看来苏清雪这几天又做了大幅度的宣传。

    不然的话，应该不会有这么多人。

    很快，林宇便在人群中找到了苏清雪的影子。

    只见苏清雪正在一群安保的保护下，在台下整理着什么资料。

    而旁边就是一个巨大的讲台。

    挤进人群中，林宇直接来到了苏清雪的面前。

    而在苏清雪周围的安保全是公司的，已然是认识林宇，赶忙给林宇让开了位置。

    苏清雪看到林宇后，也是连忙起身，脸上洋溢着喜悦。

    “你来了啊，我还以为你不来了呢！”

    林宇嘿嘿一笑，开口道：“就算我没来，你又不是不能搞定！”

    “我家清雪这么聪明，这点小事怎么能难倒你。”

    “咳咳！”

    只听站在苏清雪后面不远处正是公司的一群高管，而开口的正是苏清雪的小姨，萧未央。

    林宇顿时尴尬无比，脸唰的一下就红了起来。

    恨不得找个地缝钻进去。

    苏清雪也是没有想到林宇竟然会当着这么多的人说这种没羞没臊的话。

    白嫩的脸蛋也是跟着红润起来。

    苏清雪赶忙找了话题给插了开来。

    “先前见到苏家人，我总感觉他们来这里没抱着什么好意。”

    林宇淡淡一笑，随即开口道：“他们也想在今天将盗窃过去的新品发布！”

    听到这话，苏清雪也是有些诧异。

    这三天她几乎就在办公室和研发部内，其他的地方哪都没有去过，自然不知道苏家人将发布日期定在和自己公司同一天。

    只听苏清雪冷哼一声，喃喃道：“还真的是想一下就把我搞死啊”

    “既然如此的话，那就别怪我无情了。”

    闻言，林宇也是点了点头，“有这种觉悟就好，搞死他们就是了！”

    而就在这时，只听安保和人起了争执。

    几人看去，发现正是苏家的人。

    苏清雪看到父亲也是一脸怒意。

    不，根本就算不上一个父亲。

    苏家的人想强行进来，而安保则是死死的拦住。

    见状，林宇也是开口道：“让他们进来。”

    安保这才放行，让几名苏家人走了过来。

    只听为首的中年男子冷着脸开口道：“我的好女儿，还真是好大的口气啊！”

    “搞死我？你还是太嫩了，你要说是你妈妈的话，我还信，就你”

    “还有点不够格！”

    “闭嘴，你不配提我妈妈！”，苏清雪怒道。

    “行行行！我不提一个死人，今天这种日子，提个死人还嫌晦气呢！”，苏父无情的说道。

    “滚！”，苏清雪怒吼道。

    而林宇也是冷起了脸，今天算是见识到苏父的无情了。

    整个苏家都是因为苏母而得以荣华富贵。

    为了苏母打造的家产让苏母最后病故，现在竟然还对一个逝者还恶语相对。

    妥妥的白眼狼。

    可苏父却是无所谓的继续开口。

    “不知道谁给你的勇气说出这种话？梁静茹？”

    “你有新品发布吗？我看你是在这故作镇定吧！”

    “原材料你有吗？存货够吗？今天我会让你赔死！让你一盒都卖不出去！”

    “到时候我看你回不回去嫁给郝家大少爷。”

    苏清雪气的一句话都不想再听到，便求助的看向林宇。

    “林宇，帮我把他请出去。”

    请字更是咬得非常重。

    其实林宇让他们进来，只是想看看到底是有什么狗屁要放，也想看看跳梁小丑死前的跳脱。

    可没想到这连一个死人都不放过，林宇也是后悔了。

    要不是看苏清雪在场，林宇早动手了。

    可现在苏清雪都发话了，林宇便没有了顾忌。

    随即便是一脚，林宇直接踹在了苏父的肚子上。

    只见苏父直接倒飞出去，往人群里倒去。

    在场的公司员工都呆住了。

    实在是没想到这林专家竟然会直接动手，还这么用力。

    人都踹飞了，原来是这个请法啊！

    而在公司最开始和林宇争执过几句的研发部主管赵主管也是咽了咽口水。

    看着那男子被踹飞的模样，心中也是有些后怕。

    苏清雪也是一呆，没想到林宇竟然会直接动手。

    不过也只是呆滞了一秒，随后也是回过神来。

    她对这个父亲已经是没有了一丝的感情。

