    但我却未发现，手中的真武剑慢慢地闪了一下，然后便全无动静，而这个变化我也是没有发现，随后便直接换人守夜之后，开始睡觉去了。

    再第三天时，我慢慢地从吊床上爬了起来，看着手中的真武剑尚在，随后便轻轻的叹了口气，便简单的收拾了一下，准备开始去往那个奇怪的风水地点。

    而就在我打算前往时，张清夜却突然拉住了我，然后指了指那下面的情况。

    我定睛一看便发现了整个地谷中一片荒芜，却又有的地方全是水，不见能够前进的路。

    而后我便拍了拍张清夜的肩膀，然后率先跳了下去，而旗木莱莱子也直接跟着我的步伐直接跳了下去，再然后便是她扶着孙清夜也走了下来。

    没有山清水秀，跟周围的树木丛生完全不同的样子，有的地方土地直接干裂，有的则长满了杂草，有的则成为一潭死水，或者稍微零星有些树木。

    我则拿出无定罗盘确定了一下方位之后，确定是这里就是我要找的地方，于是开始拿出一根红线，缠在无定罗盘上，直接开始旋转无定罗盘。

    只见无定罗盘开始飞速旋转，然后直接咔咔咔的停在了一个地方，红线的收缩也戛然而止，我看了看罗盘天池指向的方向，随后顺着那个方向开始放起红线。

    然后直到红线结束以后，我便直接在地上定了个桃木钉子，紧接着再次在这里转起了无定罗盘。

    如法炮制了剩下的几根线以后，我便看到一块不规则图形的地面被红线圈了起来，而后就是直接开始在地面开始动工。

    然后直接拿出一件工具，使劲往地上一插，下了一个土桶，而后便是一桶一桶的黄土被运了上来，而我没有着急，直接拿出三根桃木钉子，钉着三张符纸插在地上。

    再次运用无定罗盘，随着罗盘的停止之后便直接走到了那处草地，而后便直接再次插了进去三根桃木钉子，而后直接将地下的土撅了出来，随后便发现了整个土块都有颜色变化。

    而张清夜此时也凑了过来，看着我手中的土块，好奇的问道：

    “哥哥，你看这些土地里居然有各种各样颜色的土块，好神奇啊。”

    我看着，而旗木莱莱子则点了点头，直接手一伸，两道妖雷便直接从她掌中直接炸出，不断地炸开附近的土块，直到清出来一处青色石头的砖石。

    而我则没有二话，直接用真武剑一剑插下去，绕着那青石砖割了一圈，然后又用桃木钉子打了下去，随后便直接把那青石砖直接用剑一插，随后便带了出来。

    见我提了一块砖出来，旗木莱莱子本来还想要继续用妖雷，却被我直接拦住了，随后便拿出了桃木钉子划拉了两下那青石砖。

    随着桃木钉子的划过，那青石砖上面也不断的浮现出一道又一道的亮纹，而其后便是一股一股的道气缠绕在上面，凭借着九尾狐的妖雷肯定是破不开的，我依旧用剑逐渐切开一处青石砖以后，钻了进去。

    随着摔在地上的感觉以后，我便接住了跟着一起下来的张清夜，还有旗木莱莱子，而后我们抬头一看，那石台上放着的不是别的，正是藏王藏宝图，而我此时大喜过望。

    直接走了上去，将藏王藏宝图带走以后，却突然冲出来一队人，涌上来与我们厮打，而其中也不乏术士和法师，直接冲过来就想要将我手中的藏王藏宝图带走。

    我随即将藏宝图交给了张清夜之后，让旗木莱莱子带张清夜出去。而我则直接留在地宫中准备与那群人开始斗一斗，随后一个女人直接走了出来，对我崇敬一拜，说道：“邓蒙雨见过先生了，请问邓英逸是先生出手杀掉的吧？”

    我点了点头，因为这件事本来我也没有想过要去逃避还是不说什么的，只是点了点头。

    而邓蒙雨却对我一笑，说道：“藏王藏宝图先生可以带走，但是我兄长的死我该怎么向家族里的人去交代呢？啊，他是死于意外，但是呢，我想请先生帮我一个忙，希望下次先生能在出发前往藏王藏宝地时，能够带上我。”

    我直接白了她一眼，没有去接她递过来的名片，而是直接选择了无视，嚣张的想她说道：“我凭什么怕你们邓家？我都无所谓的，你们随意了。”

    然后我整个人直接蹬了两下墓墙，把住上去的石砖，然后一伸手之后，旗木莱莱子就直接带着我离开了藏宝图所在位置，随后我们便开始撤离。

    而随后再次经历了三天之后，我们回到了三九玄门，手里拿着藏王的藏宝图，但此时却不知道那个面相的人要怎么去找，最后我躺在玄门中睡了三天才想清楚怎么去搞。

    而此时，我正和张清夜站在一家店门口，看着前面的人来人往的客流量，而张清夜此时咽了一口唾沫，看着我说道：“海生哥，这种事不是叫什么砸人家饭碗，不给活路吗？”

    我点了点头，却也无可奈何的说道：“这里就这个地方能用了，我现在必须要这么做了，你能帮我吗？”

    而张清夜叹了口气，一个电话打给了张大山，而我则直接大摇大摆的走了进去，然后看着排队相面算卦看事的人，随手拉了把凳子坐了下来，然后看着那些人挨个开始算命和摇卦。

    而我此时就静静的等着这群人结束，然后在我等了将近二十分钟之后，那看相的老板已经发现了我，然后向我问道：“施主，请问你有何所求？”

    我看他终于向我发问，却不着急直接去回复他，只是静静的坐着，摇了摇头，而那老板则是瞅了我一眼以后，没有继续理我，接着干给那群人相面。

    而就在又过了十分钟之后，店里的人逐渐少了起来，那老板才真正的看向我，问道：

    “先生此时当真是没有任何所求？若无所求便不会在这了。”

