    兰姨领着果果上了楼。

    楼下就只剩下林可媚跟秦伟韬两个人了。

    “有什么话，你说吧。”林可媚坐在那里，不耐烦地问道。

    秦伟韬幽深地目光凝望向她：“听说你跟果果过两天要出国了？”

    林可媚身子一紧，眼里露出一抹防备：“你想怎么样？”

    她跟果果出国的行程，除了身边的朋友，其他人一概不知。

    秦伟韬是如何得知的？

    他现在突然上她家来，问她这样的事，有什么目的？

    “你别紧张，我不打算怎么样，如今我跟你的三年之约已经过去了，我还能怎么样呢？”秦伟韬别有深意地说，扬起眉头：“只是随便问问，关心一下。”

    林可媚脸上依然充满了戒备，并不十分相信他的话。

    “你刚才在楼下说，关于果果的事情，要跟我说，什么事？”她顿了一下，接着又问道。

    若不是他提到果果，若非果果身体里还安装了有可能威胁到她生命的炸弹，她根本不可能把秦伟韬领回家里来。

    秦伟韬并没有正面回答她这个问题，反而目光深邃地问：“可媚，你这辈子还有可能原谅我吗？”

    林可媚面无表情，讽刺地反问：“你觉得呢？”

    他在做了那么多伤害她的事情之后，现在居然好意思到她面前来，问她会不会原谅他。

    她又不是圣母玛利亚，怎么可能平白无故地原谅一个曾经那样伤害过她跟她孩子的人。

    “不可能吗？”秦伟韬从她的表情，已经猜到了答案，眼眸瞬间暗了暗。

    “……”林可媚没有回答他，因为答案是显而易见的。

    秦伟韬沉默了片刻，突然开口道：“那如果我告诉你，果果身体里的那个芯片炸弹，其实是假的呢？”

    “你说什么？”林可媚抬起头来，难以置信地看着他。

    秦伟韬敛了敛眸子，目光直视向她的眼，正色道：“我根本就没有在果果出生后，派人在她身体里植入什么芯片炸弹，这不过是我编出来骗你的。”

    “骗我的？”林可媚心下一抽，似信非信。

    秦伟韬点点头，眼神幽暗：“你背弃了我们之前约定的三年之约，在我出国治腿的那段时间，就跟言子翼在一起了，等我回国的时候，你们已经再次举办了婚礼。我当时心里自然是有气的，也很不甘心，于是就想到了这个芯片炸弹地说法，特意这么说出来吓唬你的。我当时的想法是，既然你执意要选择言子翼，不让我好过，那么我也不会令你好过。”

    “你！秦伟韬，你这个……混蛋！”林可媚杏眸瞪向他，怒不可遏地咒骂道。

    他知道他告诉她，果果身体里有个芯片炸弹之后，害她担惊受怕了多久吗？

    那段时间她几乎吃不下、睡不好，整天忧虑着这个炸弹的事，生怕它随时会爆炸，夺走她女儿幼小的生命。

    却没有想到，这一切只是一场乌龙，是秦伟韬有心编造的一场骗局。

    她实在被他耍地够呛！

    “这是你背弃我，选择言子翼的代价！”秦伟韬眼神犀利地盯着她，俊脸上带着一股暗沉的气息。

    直到今天，他也不后悔自己这么做。

    她应该遭到惩罚，不是吗？

    他明明比言子翼更早的认识她，也等了她这么多年，守护了她这么多年，可是她呢？

    一转眼就爱上了别的男人。

    所以他是必须要惩罚她的。

    “你……”林可媚怔怔地回望着他，表情复杂，不确定地问：“你为什么现在又选择告诉我了？既然你打算报复我，为什么不一直瞒着我？继续利用此事要挟我？”

    “因为，我也要离开了！”秦伟韬漆黑的眸光深深地看着她，一字一顿道。

    “离开，你也要出国吗？”林可媚诧异地问。

    她以为秦伟韬既然已经回来了，应该会留下来接手秦家的家业的。

    “忘了告诉你了，我已经接受了陈嫣然，以后会和她在一起了。”秦伟韬轻咳了两声，表情隐忍，嘴角弯起一抹别有深意地冷笑：“所以你不必要再像以前那样防备我，即便现在言子翼已经不在了，我也没打算再继续打你的主意了。”

    林可媚闻言更加吃惊了，瞠大双目：“你竟然接受了陈嫣然？”

    陈嫣然倒追了秦伟韬这么多年，秦伟韬一直都是拒绝她的。

    没想到秦伟韬会突然想通了，接受陈嫣然了。

    难道是因为他前段时间在国外治腿期间，陈嫣然一直陪在他身边，不离不弃，终于把秦伟韬给感动了？

    “怎么，难道你不想我接受陈嫣然，趁着言子翼不在了，还想我继续纠缠你吗？”秦伟韬眯起眸子，阴邪的掀起薄唇，反问道。

    “我当然没这个意思。”林可媚连忙摇头，否认了。

    不管怎么说，秦伟韬愿意跟陈嫣然在一起，对她来说都是一件好事。

    至少他有了其他女人了，以后不会再像以前那样盯着她了。

    林可媚顿时有了一种解脱了的感觉。

    她跟秦伟韬从小就认识了，兜兜转转了这么多年，也牵扯不清了这么多年。

    现在终于尘埃落定，要划清界限了。

    “可媚，以后我不会再保护你了，也不会再伤害你了！我跟你之间纠缠了这么多年，一直都没有个结果，如今也该结束了！”秦伟韬目光变得深邃幽远起来，突然缓缓地启唇。

    他说的每个字，都落在了林可媚的心里。

    她做梦都没有想到，秦伟韬今天过来，是跟她说这番话的。

    她以为他会趁着言子翼离开了，继续纠缠她？

    没想到他没有。

    反而在这种时候，选择了放弃。

    “以后言子翼不在了，我也离开了，你只有靠你自己了！”秦伟韬目光复杂而痛苦，带着些许晦涩的表情：“我不求你会原谅我之前的所作所为，只希望你总有一天，能够重获属于你的幸福。”

    林可媚咬了咬唇，深呼吸一口气后，看向他：“伟韬，我会带女儿去国外重新开始，你……自己也保重吧。”

