    ……周卫国冲出工事的那一幕，不止是落在陈正伦的眼中，就在不远处的陈怡同样目睹了这一切。

    这一刻的陈怡只感觉脑袋嗡了一下，一下子变成了大片的空白，她连性命都不顾了，下意识的朝着周卫国的方向追去。

    “回来，你疯了！”

    幸好营长陈正伦眼疾手快，一把将陈怡按在工事后。

    泪水止不住的从眼眶里滑落，陈怡大声的喊着周文的名字，却只能睁眼睁睁的看着那道身影毅然绝然地冒着枪林弹雨，一路冲进了侧翼的断墙后。

    “火力掩护，把鬼子的注意力给我吸引过来。”

    陈正伦大吼着，方才周卫国两枪干掉鬼子大后方的两名机枪手，的确是惊艳到他了，但此刻周卫国冒着子弹冲出工事的举动他却看不明白，他唯一能做的就是掩护周卫国，希望他能活下来。

    不远处的断墙后，周卫国大口的喘着粗气。

    别看方才只有那几米的冲锋距离，却几乎耗尽了他所有的力气，现在的身体虽然年轻，可体能实在是太差了。

    鬼子的子弹朝着他所在的断墙方向倾泻了一阵。

    段墙顶，被子弹打得四分五裂的石块砖片噼里啪啦地砸落。

    紧接着大概是陈营长那边的火力吸引了鬼子，周卫国这边儿这才算是平静了些。

    “具现。”

    休整了片刻的周卫国低喝了一声，一挺系统出品的轻机枪赫然出现在他的手中。

    外加上两百发早就装好了弹夹的子弹。

    战事紧急，陈怡几乎崩溃的哭声还充斥在耳中。

    周卫国再不犹豫，迅速给轻机枪装上弹夹之后，在日军与陈正伦双方都没有意料到的情况下，突然从断墙后起身，并抱着手中的轻机枪冲着就近的十几名日军士兵疯狂扫射。

    突如其来的火力点吸引了所有人的注意力。

    陈正伦的脸上首先是惊愕，紧接着转化为一片震撼。

    他意识到这个名叫周文的学生的非同一般，枪法十分厉害也就算了，就连机枪都使用的如此娴熟，两梭子下去居然干倒了七八个鬼子。

    只是……“我们这边儿子弹都快打完了，这小子手上的轻机枪是哪里来了？真是见了鬼了，难不成是小鬼子落在那边儿的？”

    短暂的念头一闪而逝，陈正伦立马抓住战机，招呼自己营的战士朝着鬼子疯狂开火。

    两方火力点的照顾之下，冲上来的这伙鬼子不敌，死的只剩下三五个之后，冲着陈正伦的工事丢了几颗手雷，借着手雷的爆炸掩护，连忙向后撤去。

    周卫国将轻机枪改为点射，又打死了两个后撤的鬼子。

    至此，十九路军一营总算是把日军又一波猛烈的进攻击退。

    危机解除，周卫国这才扛着自己的轻机枪，腰上挂着子弹盒，返回陈正伦等人的工事。

    刚跳过工事，一个有些柔软又带着些清香的身影便猛扑在他的身上，她眼眶中的泪水未止，带着哭腔道：“阿文，你不要命了？你吓死我了！”

    “我这不是好好的嘛，没事儿，放心吧，都过去了，过去了！”有些手足无措的周卫国只能伸出手在陈怡的后背上轻轻地拍了拍。

    安慰好陈怡，直到陈怡带些脸红的撒手，周卫国扭过头来，营长陈正伦这才迎了过来，感慨道：“周文兄弟是吧，你可把哥哥我瞒得够深的，就你刚才表现出来的枪法，还有面对战场的那种从容和应变，绝不是一个学生能够拥有的，老实说，你到底是什么人？”

    实在是方才周卫国的表现太过惊艳，别说是陈正伦，就连陈怡都惊呆了，她从来没有想过，这个总是喜欢犯浑，身上却又充满了格外诱人魅力的富家少爷爷居然还有这样的本事。

    这一幕怕是再也从她的心底抹之不去了。

    周卫国知道陈正伦会有疑惑，他也早就想好了说辞，“陈营长说笑了，我就是复旦大学一名普普通通的学生，陈怡是我的同学，这一点她完全可以为我证明，你要是去我们学校里打听打听，老师和同学们也都能为我证明。”

    “不错，陈营长，周文他的确是我们复旦大学的学生，不过他可一点儿都不普通，他是我们复旦大学成绩最优秀的学生！”陈怡说道，终于从方才战争的恐惧中回过神来。

    陈正伦笑道：“哦，这么说周文兄弟是文武双全，那就更了不得了。

    想起方才小兄弟问我要枪杀鬼子，我还笑话你不会打枪来着，现在想想都汗颜。

    方才的战斗要不是小兄弟你力挽狂澜，咱们的阵地说不定就被鬼子给攻破了。

    只是我很好奇，小兄弟，你这一手枪法，外加上对枪械的熟悉，都是从哪里学的？”

    周卫国解释道：“我父亲有些朋友也是军人，他们教过我怎么使用各种枪械，我跟着学过一段时间。”

    “仅仅是学过一段时间？”陈正伦惊讶道。

    周卫国点了点头，有些不好意思地摸了摸头，说道：“教我打枪的那个军官说，我在军事上天赋异禀，要是肯参军，保不齐还能当上将军呢！”

    陈正伦大笑道：“我虽然没有见过教你的这位军官，可我敢肯定，他的眼光绝对是过人的。”

    “陈营长过奖了。”

    “不，我这人向来只说实话，周文兄弟，说句真心话，你要是愿意，我官职虽然不高，保你参军还是没有问题的。”陈正伦起了爱才之心。

    周卫国道：“多谢陈营长好意，我已经想好了，毕业之后就去报考中央军校，等到军校毕业进了部队，说不定今后咱们还能一起上战场。”

    这下子倒是轮的陈正伦有些不好意思了，“小兄弟说的是，我差点儿忘了，像你这样的高材生，不去上军校那就太可惜了，中央军校，那可了不得，一毕业，出来至少也是个校官，那可比跟着我们这帮野路子的前程好的多。”

    “不求前程，看现在的情形，中日必有一战，我只希望战争爆发的时候可以上战场，报效祖国。”周卫国气正言辞地说道。

    “说得好，咱们当兵的把脑袋别在裤腰带上，有几个是一心想着前程？保护百姓和祖国，保护我们脚下站着的每一寸国土，那才是我们当兵的存在的意义。”陈正伦慨然道。

    周卫国道：“陈营长，我周文不会说漂亮话，但这第一次上战场，是陈营长还有这些兄弟们告诉了我，什么是中国人的骨气，什么是军人的风采，浴血沙场，保家卫国，不惜马革裹尸，有你们在，我们中国人的脊梁就在。

    若是陈营长不嫌弃，我周文今日想在这里和陈营长结为兄弟，不跪苍天，不跪后土，不需要这些凡俗之礼。

    我只要陈营长一句话，那就是一辈子。”

    “哈哈哈哈，痛快，兄弟，你这性情太合我的胃口了，就凭你这一番话，还有你这一身打鬼子的本事，我陈正伦这辈子能认下你这样的兄弟，值了。”陈正伦大笑道。

    “陈大哥！”

    “兄弟！”

    两只热忱的手紧握在了一起，不需要特别的誓言，不需要特别的礼仪，就像周卫国所说的那样，男人之间，有时一句话就可以是一辈子。

    “营长，鬼子又摸上来了！”二蛋的声音打破了豪壮的气氛。

    陈正伦转身看着工事外又迎上来的更多的鬼子，嘴角无奈地露出一抹苦涩，他的一营现在只剩下些伤兵，更是弹尽粮绝。

    想要继续守住阵地似乎是不太可能了。

    他冲着一营还活着的战士们喊道，“兄弟们，狗娘养的小鬼子又冲上来了，我问你们，怕不怕死？”

    “不怕——”

    “不怕——”

    将士们大吼着回应。

    陈正伦狂声大笑道，“好样的，不愧是我陈正伦的兵，就算是今天死在这阵地上，到了那边儿咱们兄弟还一起杀鬼子。

    现在在我们身后的就是大上海，我们就是上海民众的最后一条防线，小鬼子要想从这儿过去，只有一条路，那就是踩着我们的尸体爬过去，都听清楚了没有？”

    “是——”

    战士们齐声嘶吼着回应。

    陈正伦重重的点了点头，这才扭过头来对周卫国说道，“兄弟，咱们刚刚相认，可当哥哥的现在顾不上你了，你带着陈怡姑娘撤吧，现在走还有活路，留在这里只有死路一条。”

    周卫国却是大笑道，“陈大哥义薄云天，我这个做弟弟的要是贪身怕死，还怎么配做你的兄弟，你见过当兄弟的丢下自己的兄长自个儿逃命的吗？”

    “周文兄弟！你跟我们不一样，我们这些大老粗死了也就死了，可你这样的人才不应该折在这里……”陈正伦还想劝说，却被周卫国的话语打断。

    “陈大哥，你什么都不用多说了，既然说好了做兄弟，那就应该同生共死，再说了，刚才我的本事你也见到了，我留在这里咱们也能多一分胜算。”

    陈正伦听的有些哽咽，他重重地拍着周卫国的肩膀道：“好兄弟，我果然没有看错你。”

    “陈怡，你……”

    “阿文，你什么都不要说了，既然你选择留下，我也会留下来，要死咱们就死在一起。”

    “唉……”周卫国在心底叹了口气，面对陈怡此刻面临绝境所表现出来的直白，他竟是有些无言以对了。

    陈正伦冲着周卫国竖起了个大拇指，意有所指道：“兄弟，好福气啊！”

    周卫国苦笑着摇了摇头，不知道该说些什么好。

    日军这个时候摸上来了，从兵力上看，远比先前的几次进攻队伍要多得多，而周卫国这边，陈正伦等人已经近乎弹尽粮绝。

    唯独周卫国的手上还有一挺轻机枪，外加上不到一百发子弹。

    即将爆发的战斗似乎看不到任何胜算。

    大后方的鬼子已经成功构筑机枪阵地，以猛烈的火力掩护步兵的冲锋。

    陈正伦一方的伤亡迅速蔓延，陈正伦眼睁睁的看着自己的士兵倒在鬼子的火力之下。

    愤怒，却又无可奈何。

    工事后，除了周卫国外，所有人的心底无不生出必死的念头。

    陈怡不知何时又默默地拉起了周卫国的手，在这生命最后的关头，她已经顾不得羞赧了。

    ……战斗终于打响。

    那是十几发迫击炮炮弹，却全部在进攻的日军阵营中炸响，进攻的鬼子遭受火力突袭，当场阵亡了不少，无奈之下只能选择后撤。

    陈正伦一行在短暂的愕然过后顿时喜出望外。

    原来就在这千钧一发的时刻，国军其他部队的援军终于赶到了……

