    惩罚者背靠巷弄墙壁，悄无声息地缓慢挪到巷弄拐角，把头探出墙边，窥视着金并大厦的门口。

    那大理石台阶上躺着十多个穿着黑色西服的安保人员尸体，他们的四肢或多或少都有所残缺，淋漓鲜血从创口中汩汩涌出，顺着台阶边沿缓缓滴落。

    造成这般壮观景象的，乃是两个虎背熊腰的魁梧绿皮壮汉，名为搞哥与毛哥。

    这二位身上都披着厚重如门板一般的铠甲，铠甲上缀着密集铁钉铁刺，还镶嵌着从哥特饰品店买来的塑料骷髅头，看上去极为狰狞可怖。

    毛哥深吸了一口气，将手里那染血的生铁巨斧拄在地上，用手指扣去了嵌在厚实皮肤中的铜制子弹——原始细胞培育的绿皮都具备中等水平的自愈能力，只要不是胸膛、脑袋被整个轰烂，基本都能长得回来。

    毛哥那粗短的手指挠了挠毛茸茸的腋窝，淡漠地瞥了眼搞哥，低声说道：“俺早就跟你说过，别整那些花里胡哨的，你看你，非要用这种乱七八糟的玩意儿当武器。”

    只见搞哥手中提溜着两把大功率重型汽油链锯，那链锯锯条的倒齿上布着细密肉糜，隐约还能看见一两搓白色的骨骼碎片——应该是在砍人的过程中被骨肉卡住了，无论搞哥怎么翻来覆去折腾，都发动不起来。

    “娘希匹，那超市里的导购小姐告诉俺，这链锯砍树贼好使，咋就不能砍人呢？”

    搞哥愤怒地将一柄汽油链锯丢在地上，大脚掌猛地按住刀片，手掌狠狠一掰，竟然把钢制刀片掰了下来。

    “大神曾经说过，办法总比困难多，只要有了科学的世界观与方法论，没有什么问题是不能解决的...”搞哥自言自语着，粗暴地将刀片一股脑塞进另一台链锯的槽口，又用蒲扇大的手掌来回敲打机箱，嘴里絮絮叨叨，“俺寻思，这东西应该这么整.....”

    片刻过后，搞哥拿起那台被粗暴装入两面刀片的链锯，一按按钮，随着吭哧吭哧的发动机声音响起，看上去摇摇欲坠、随时都会散架的链锯竟然转了起来，而且比原先转的更快更猛，哧溜溜好似一轮青泓月光。

    躲在远处观望的惩罚者瞪大了眼睛，心中疯狂吐槽道：“这，这尼玛也太不科学了吧？！”

    搞哥扛起链锯，丑脸上荡漾一笑，转头说道：“对了毛哥，李昂大神给出的实验素材指标是十个，俺们是一起俘虏的算十个呢？还是单人俘虏十个呢？”

    “应该是算单人的吧....”毛哥皱着眉头，眼眸中泛着名为机智的光芒，“反正俺们今天晚上要抓到那个叫做金并的小肉人，他手里有很多超凡者的真实身份资料。只要把他弄到手，分分钟就能顺藤摸瓜，一口气抓住一连串的实验素材。

    到时候大神龙颜大悦，你跟俺在实验室里的地位也会水涨船高，甚至摇身一变，变成正儿八经的正式工也说不定....”

    搞毛二人相视一笑，勾肩搭背，身形逐渐隐没在金并大厦正门之中。

    而那位今天晚上要出来杀人的惩罚者，则在黑暗中默默思索着他们的话语。

    “大神是谁？这两个绿皮壮汉又是那个势力的？他们俘虏超凡者要干什么？”

    这些问题压在惩罚者心中，尽管冥冥中的预感告诉他不要多管闲事，但惩罚者依旧用“我只是边缘观望，一有不对立马撤离”的理由说服自己，离开阴暗巷弄，避开监控摄像头视线范围，走向了金并大厦。

    往昔，这栋高楼中到处都安插着四处巡视的武装安保人员，而此刻却是一片寂静，除了间或响起却又立马中断的嘈杂枪声外，再也听不到任何响动。

    金并的避难室在最顶层，那是一件雍容奢华的房间，墙壁中内嵌着数百毫米的均质钢板，能抵御炮火轰炸。

    “真是不走运的一天啊。”金并喃喃自语着，坐在沙发上，对一旁战战兢兢的企鹅人笑着说道：“科波特先生，您刚来和我洽谈，立马就有袭击者闯入，要不是你跟我相知多年，恐怕我都要怀疑你是不是刻意坑我。”

    金并是个魁梧到极致的光头男人，两米多高的身躯极有压迫力，胖大却不痴肥，苍白皮肤之下隐藏着富有爆发力的肌肉线条。

    “哪里，我怎么会坑你呢....”企鹅强笑着应付对方，萝卜似的粗大手指从衣兜中拿出手巾，擦拭额头不断滴落的冷汗。

    他是真的服了，这一年以来糟心的事情就没有停过，哪怕他都从老巢哥谭逃到纽约，死亡都如同跗骨之蛆一般紧跟在后。

    “呵呵，科波特先生，我们这种恶事做绝的人渣，拉出来的犯罪清单恐怕罄竹难书，”金并摇了摇头，平和地：“如果想要安稳活下去，那就只有用雷霆手段，彻底碾死那些隐藏在暗处的凶徒。

    无论今晚来的人是谁，他都会被我摧毁，在这一点上，你不用担心。”

    企鹅点头称是，眼神瞥向那些堵在门口、手持长枪短炮的护卫，他们接受过严苛训练的顶级死士，每一个都能心甘情愿地为金并挡下袭来的子弹。

    似乎是察觉到了企鹅的眼神，金并笑道：“放心吧，科波特先生，纽约不比哥谭，这里的犯罪者都是一些具有超凡能力的疯子，为了保卫我神圣不可侵犯的私人财产，更为了保卫的生命安全，我可没少花钱财。”

    他打了个响指，沙发后方的地板突然开始翻折，从裸露出的漆黑空间中，升起一个玻璃器皿，里面放置着一具富有工业美感的漆黑色钢铁盔甲。

    “史塔克公司售卖给美国军方的MARKii型重装装甲，”金并在企鹅目瞪口呆的眼神中淡然说道：“我动用了我在华盛顿的关系，好不容易才从批量更换的破损产品中，找出勉强合用的零部件，并且组建出这台能容纳下我的重装装甲。有了它，任何超能力罪犯都对我束手无策。”