    眼见得一些人没完没了的想要从他身上借力，商夏心中厌烦之下，干脆一道雷域震慑全场，让所有人心怀忌惮，不敢再随意出手。
    　　雷芒散去，碧溪剑不知何时已经在手中消失，商夏目光环视全场，敢与他对视的便只剩下了寥寥几位三阶武者。
    　　偌大的演武场，一时间变得鸦雀无声。
    　　“诸位！”
    　　站在演武场中央的商夏一开口，便将所有人的目光都吸引了过来。
    　　“这几日商某闭关凝聚武道意志，却是听闻因商某之前长街之战的缘故，令四大学院诸位师兄弟于我通幽学子多有误解。今日商某出关到此，原意也是为化解先前的误会而来。只是商某虽然有心，却也希望四大学院的诸位也能有意。想要拿商某做磨刀石的诸位，就不要再随意出来了，商夏没那么多闲工夫与诸位玩耍。所以，还请修为在三阶以上的师兄师姐，能够出手与商某一战如何？“
    　　商夏一席话说完，在场的大部分通幽学院的生员武者，面色表情看上去都有几分复杂。
    　　这几日，商夏因为闭关冲击三才境而无法出战，而通幽学院自身的精锐生员，又有大部分陷于两界战域而无法返回，以至于在四大学院生员弟子的刻意针对下，被打压的极惨。
    　　要知道，这里可是通幽学院。
    　　自家的生员在自家的地盘上，被其他学院的生员压制，搁在那里都是一件极不光彩的事情。
    　　也正因为如此，通幽学院留守的生员弟子，对于作为始作俑者的商夏观感极差，认为他敢做不敢当，实在愧对首席的称呼。
    　　就算是有人说他在闭关冲击武意境，也被许多人看做是有意逃避。
    　　然而当商夏真正出现在所有面前的时候，演武场上的大部分通幽学院生员，在面露厌恶之色的同时，却又不知不觉的在期望商夏能够大杀四方，所向披靡，将其他四大学院的武者狠狠的教训一通。
    　　这种心理极其矛盾，也让许多通幽学院的生员弟子看向商夏的目光很是复杂。
    　　更为重要的是，商夏接下来哪怕自行封印了修为，也果真做到了所向披靡。
    　　以一己之力震慑全场，让在场所有通幽学院的生员弟子都狠狠的出了一口这段时间以来被压制的恶气。
    　　可如此一来，众人对于商夏的观感就越发的复杂了，甚至还有不少生员直接开口叫好喝彩，就差说一声“商首席威武”了。
    　　…………
    　　便在商夏在演武场开口邀战其他四大学院修为达到武意境弟子的时候，演武堂西阁楼之上暗中观战的几位四阶武者，又开始了讨论。
    　　“这孩子莫不是因为刚刚打败了几个二阶弟子，就开始有些膨胀？须知，他自己也才刚刚跨过了武意境而已！”
    　　北海学院的安白眉长老微微皱起了眉头。
    　　这位长老更加喜欢晚辈弟子显得成熟稳重，谦逊有礼。
    　　在他看来，此时的商夏表现的太过跳脱，似乎感觉有些自我膨胀。
    　　凉州武威学院的韩重威虬髯如针，看上去很是威猛，实则此人却是进阶第四重天不久，在一众观战的四阶武者当中算是后|进。
    　　此时听得安长老所言，却是表达了不同的意见，笑道：“却也不见得，这孩子之前自我封禁，以二阶修为所展现出来的实力，便是等闲三阶武者也难胜他。现在禁锢解除，以三阶修为邀战他人，实力至少也要比他在二阶的时候强吧？”
    　　安白眉看了他一眼，平淡道：“韩长老这是对自家子弟没有信心么？武极境与武意境之间天壤之别，且不说武极境厉害的武者，在进阶武意境之后未必就一定厉害，就说我等各家学院所培养的三阶弟子，那是能够用其他寻常武意境武者衡量的么？”
    　　韩重威微微笑了笑，没有再与这位北海学院的安长老争辩。
    　　蜀州的负剑长老玉成瑾这时开口向姬文龙问道：“姬兄，你怎么看？”
    　　姬文龙笑道：“孩子们自己愿意玩耍，我等又何必在乎输赢？”
    　　这时并州雁门学院的常怀武突然搓了搓手，笑道：“既然如此，我等不如赌两把？”
    　　…………
    　　与通幽学院广种薄收，更多依靠生员自力更生，野蛮成长的培养方式不同，其他四大学院虽然也广招弟子，但这些弟子在进入内门之前，或者即将成为精英弟子之后，他们上升的渠道便会陡然变得狭窄。
    　　这个时候四大学院的培养模式便开始更加倾向于师徒传承。
    　　虽然这个时候四大学院的弟子数量大幅下降，可因为有着老师的悉心传承，甚至是精心栽培，他们的修为实力反而提升极快。
    　　当商夏在演武场中央向四大学院的三阶弟子邀战的时候，观战的人群当中，当即便有四位三阶武者站了出来。
    　　要知道这里可是通幽城，四大学院前来历练的弟子显然不可能是全部，那么也就是说在各自学院的内部，跨过武意境这道门槛的弟子还不知道有多少人。
    　　反观通幽学院自身，在商夏所认识的上舍生员当中，修为达到二阶大成，甚至是二阶大圆满的，着实有好几个。
    　　但这些人当中，真正跨过了武意境这道门槛的，商夏所知晓的便只有孙海薇一个。
    　　在商夏从两界战域返回的时候，曾经听说田梦梓也已经在通幽峰闭关准备冲击第三重天，现如今也不知道他成功了没有。
    　　当然，这也不能说明通幽学院所培养的生员质量便不如其他四大学院。
    　　要知道，通幽学院的生员就算是历经外舍、内舍、上舍，最多也只能够在学院呆满六年，最少的可能三年就走完了三舍之路。
    　　之后，这些生员便要各奔前程。
    　　而其他四大学院的弟子则不然，除却外门普通弟子，凡是有了师承的弟子，在学院修行的年限便极为宽泛，三两年的有，七八年的也有，总之便是没有老师的认可便无法出师。
    　　因此，通幽学院的生员当中，武意境的弟子难得一见。
    　　而其他四大学院当中，武意境的内门精英、入室亲传弟子当中，三阶的就不算少见。
    　　商夏看着眼前四位来自于不同学院的武意境弟子，眉毛一挑，笑道：“还不知几位师兄如何称呼？”
    　　“剑门弟子宋玉书！”
    　　“雁门，秦大兴！”
    　　“在下北海谭鑫雅！”
    　　“我是武威学院的马剑凡！”
