    

    （十分感谢‘随枫起舞’的打赏！）

    战士们都使用战技了，身处后方的魔法师们，也就没理由使用那些小魔法了，停下了连续不断的魔法，提起大量的魔力，嘴中念叨的咒语，变得长了起来，又急又快，看来，也是打算使用大威力的魔法了。

    七阶战士的战技威力无疑是很强大的，但是黑石蛛们也不弱，它们没有战技，没有魔法，有的只是超强的身体，所以，面对七阶战士的战技打击，它们虽然痛苦的嚎叫着，但是光从表面上看，却是看不出有什么伤害。

    黑石蛛受到伤害，却是更加狂暴了起来，它们无法接近那些不断给它们带来伤害的魔法师，也无法逼退与它们搏斗的战士，于是，只能张开自己的大嘴，吐出石锥攻击。

    黑石蛛射出的石锥可不是之前那些石蜘蛛可以比的，黑色的黑石蛛，射出的居然也是黑色的石锥，而且或许是因为体型的关系，它们射出的黑石锥根根粗大无比，攻击力简直不比那些战技魔法弱！

    七阶的魔法师自然不会跟刚才那些弱小的魔法师一样，被石锥给射死了，虽然来的有点突然，但是早有防备的他们，手中的法杖一举，一道道的魔法盾就出现在他们的面前，将石锥的攻击全部接了下来。

    黑石蛛的石锥有那么好接吗？答案当然是否定的了！

    虽然那几个七阶魔法师没有受到什么伤害，但是平时可以接下同阶强者两三击的魔法盾，此时，却是在石锥的攻击下支离破碎，可以看出石锥的攻击力有多强了，毕竟是石蜘蛛们唯一的远程攻击，威力自然不弱。

    看到黑石蛛有继续射石锥的倾向，前面几个战士立刻个个大吼一声，从不同的方向对着最近的黑石蛛冲锋过来，武器上涌现层层的斗气，朝着黑石蛛的身上砍去。

    黑石蛛智慧不高，可也懂得躲避，面对攻击，它们只能停下即将上嘴的石锥，愤怒的与战士们再次缠斗。

    这个时候，其中一个七阶魔法师终于是把口中那又长又急的咒语给念完了，法杖一扬，一刹那间，空气中的温度上升了不少，一道巨大的火浪形成，袭向了黑石蛛们。

    与此同时，几个七阶战士十分有默契的纵身后退，来到几个魔法师的身前，黑石蛛们想要追击，可是迎面扑来的火浪却将它们全部逼了回去，黑石蛛只能齐齐喷吐石锥，将火浪击散。

    黑石蛛们击散火浪，就想继续追击，但是，又是一个七阶魔法师念完了嘴中的咒语，释放出了大型的魔法，黑石蛛们所处的地面顿时震动了起来，几只黑石蛛似乎预感到了危险，大声的嘶叫着。

    但是，这并不能阻止什么，一根尖刺从地下陡然冒出，将其中一只黑石蛛的腿给削下来一条，紧接着，无数的尖刺一根根的从地下刺了出来，速度奇快无比，扎向了黑石蛛。

    黑石蛛惨叫连连，尖刺毫不留情的刺进了它们的体内，神奇的是，它们居然流出了绿色的血来，要知道，之前的石蜘蛛，可是全部都没有血的。

    黑石蛛所处的地区，只是这么一会，就已经被尖刺给充满了，黑石蛛们受到了伤害，彻底的疯狂了。

    然而，还没等它们发起攻击，其它几位七阶魔法师也齐齐的停下了口中的咒语，几道巨大闪电从四面八方凭空冒出，轰向了黑石蛛。

    几声巨响之后，黑石蛛就在这十五位七阶的联手攻击下，受到了严重的伤害，绿色的鲜血流了一地，在尖刺和闪电的攻击下，缺腿的缺腿，肉焦的肉焦，嘴中嘶喊着，仿佛要在这个世界里，留下自己最后的呐喊…

    见到这样的情形，几位七阶战士如何能不知道，接下来就是最佳的痛打落水狗时间呢？一个个擒起自己的兵装，一个箭步来到重伤的黑石蛛面前，将战技施展了出来。

    一阵连续的攻击之后，十只黑石蛛终于完成了自己最初也是最后的出场，庞大的身躯倒在地上，相继死去…

    “哦！！！”

    一众寻宝队伍的人，看到自己这边的最强者终于将这些强大的怪物给击杀，顿时纷纷欢呼了起来，高举手中的武器，兴奋的敲打着地面，以表示自己心中的喜悦。

    这一刻，他们的气势已经到达顶点了！

    无言、雏菊、美琴三人亲眼目睹了战斗的全过程，互相对看了一眼，都点了点头。

    无言率先打破了寂静的气氛，对着两女说道：“这十五个七阶的家伙实力不弱啊，十只同等阶的黑石蛛，居然就这样在他们毫无损伤的情况下被击杀，虽然其中有人数、兵装、配合等因素的存在，但是，不可否认，如果变成对手，应该会很难缠…”

    这方面的问题，无言无法不提出，从刚才战场上的战斗中可以看出，这班家伙，可以说有点冷血无情，看着手下伤亡也不出手，如果到时候找到宝藏，自己等人出手的话，肯定会被他们毫不犹豫的击杀！

    虽然无言已经事先换取了足以保障他们安全离去的道具，但是，如果可以的话，无言真不想使用，因为到了那个时候，也就代表着，自己等人已经遇到了十分危险的局面了！

    雏菊和美琴相继点了点头，都有点赞同无言的话，包括美琴在内，她虽然比在场的十五个七阶强者的任何一个都强，但是如果被围攻，不借助道具的能力，可能自己的下场，是不会比那些死去的黑石蛛好到哪里去的吧…

    “master…”

    听到伊卡洛斯的声音，无言三人立马同时将头转到了伊卡洛斯的身上，汇聚的目光投在身上，让伊卡洛斯这样姓格的人，都有点不自然了起来。

    “伊卡洛斯，是不是发生新的状况了？”

    无言会这么说，自然不是没有道理的，要知道，在平时，要是没有什么事发生，伊卡洛斯只会像一个忠诚的护卫一样，沉默不出声的。

    “是…”轻轻的念了出来，伊卡洛斯对着无言等人说道：“有很强大的生命反应，正在接近…”

    “很强大的生命反应？”既然是被伊卡洛斯发现，那么就代表着，不是跟他们一样隐藏起来的人了，那也就是说…

    伊卡洛斯深红色的眼眸微微一闪，说道：“数量为三，强度，两个单位为a，其中一个单位…为s！”

    “s！”无言、雏菊、美琴三人不禁大惊。

    强度为a，也就是和伊卡洛斯同一个层次，让伊卡洛斯觉得可以对自己造成伤害的，强度就为a！

    而s，就是连伊卡洛斯，都会威胁到的强度！

    这样的角色，居然正在接近？

    这如何能不让无言三人震惊呢？

    当然，无言这里的事，正在场上欢呼的人是不会知道的了，也就是因为这样，这些还处在喜悦中的人，自然是不知道，他们生命的最后一刻，也即将到来了…

    原本神情淡然，处事不惊的站在原地接受众人拥戴的十五个七阶强者，陡然感觉一股死亡的气息笼罩在他们的上空，让他们全身一震，脸色大变！

    “快跑！”

    其中一个七阶忍不住心头死亡阴影的狂袭，惊骇的后退了两步，歇斯底里的狂吼道。

    这一声，不只让全场的人愣住，也让其它七阶强者身体再次一震，对视了一眼，心中挣扎了起来。

    之所以挣扎的原因很简单，不外乎就是，选择放弃宝藏，保住姓命，还是觉得这股死亡的预感，只是宝藏地搞得鬼，糊弄人的而已。

    也就是这么一会，他们全都失去了保命的最后机会…        

