城墙之上乱成一片，没有人注意到，一道影子，悄悄的从城墙之外溜了进来。

    途中在解决了几个，偶尔遇见的妖族之人后，此人便是撒开双腿，冲进了这座庞大的城池之中。

    低空快速的飞掠着，简波按照与火灵儿传音，让其感悟异火的位置。

    “热娜女王很狡猾，不知道她用什么办法，将异火分成了四份，其中三缕不是本源之火。”

    “四份异火气息地所在地，刚好是城池四个角落，若是一个个搜寻过去的话，恐怕将会花费极大的时间。”火灵儿给出判断说道。

    “唉！狡猾的女人，那我们现在怎么办？”闻言，简波眉头紧皱着，苦笑着询问道。

    “呵呵……放心吧，虽然她手段颇为高明，不过再如何说，我也是火灵，其中的一些细小差距，还是能够分辩出来的。”

    火灵儿的笑声中，有着淡淡地得意。

    “本源之火在哪边？”心中重重的松了一口气，简波急忙问道。

    “东！”火灵儿快速的回道。

    “嘿嘿……那个简钰可是走错方向了……”闻言，简波顿时咧嘴一笑道。

    简波满脸的幸灾乐祸，因为先前他分明瞧见，简钰飞行地方向是城池之北。

    蹿房越脊，简波敏捷的避过，几支飞射而来的箭矢，向城池的东部飞掠而去。

    在小心翼翼地飞掠了一炷香之后，一座雄伟的宫殿，出现在简波视线之内。

    “就是这里面，小心点，异火本源气息越来越浓郁了！”火灵儿的提醒声，在耳边响起。

    “嗯！”

    微微点了点头，简波飞行速度逐渐的减缓。

    然后快速的闪进一处黑暗之中，微眯着眼睛，望着宫殿之外的森严防御。

    “别浪费时间了，快点……若是热娜晋级成功，可就她没办法了，到时候就只有逃命了！”火灵儿沉声道。

    “嗯！”

    快速的点了点头，简波悄悄地潜入宫殿，一溜烟的窜进一条走廊之中。

    然后拼命的按照，火灵儿指点的地方奔跑而去。

    有火灵儿同类感知力，加上简波强横的神识扫视，在每次即将遇见对方的巡逻队时，简波都能险之又险的将之躲避开。

    这般惊险万分的窜了盏茶功夫，视线豁然开朗，一个小小的清澈湖泊，出现在了简波眼中。

    湖泊中央，有着一个湖心岛，周围水波粼粼，没有任何通向其中的桥。

    站在湖泊边缘，简波瞟了瞟清澈的湖水，当他凌空飞跃之时，一股诡异禁空威压，猛的简波身体压下。

    在身体即将沾染到湖水之时，简波心脏猛然紧缩，一抹不安飞速闪过。

    条件反射般，从储物戒之中，取出一块木板丢入湖面，然后脚尖轻点在上面，借助着这股浮力，身体贴着湖面，暴射而回。

    简波险险的立在湖泊之边，回头望着那转瞬间，便被侵蚀成了一片虚无的木板，忍不住的咽了一下口水。

    “小心点，湖面上空有禁空禁制，任何飞行的东西，都会被强行压进湖泊之中。”

    “而且湖泊之中明显有剧毒，沾上了一点，恐怕即使是化神强者，也有些麻烦。”此时，魔刀器灵魔君，蓦然出声提醒道。

    “妈的……”低声骂了一句，简波焦躁的握着拳头。

    半晌后，深吐了一口气，苦笑道：“你们说，我现在该怎么办？”

    “没办法，只能用最笨的办法了，我用异火把你包裹，你加快速度赶紧进入湖心岛，不然的话，恐怕就会腐蚀得尸骨无存了。”

    火灵儿略微沉吟，旋即无奈的道。

    “那赶紧吧，时间宝贵啊！”蓦然凝聚破天战甲后，简波激动的搓着手，催促道。

    “好！”

    火灵儿应允了一声，简波身体之上，火焰逐渐缭绕而出。

    片刻之后，将简波身体完全包裹起来。

    “妈的，拼了……”站在湖泊边缘，望着清澈的湖水，简波狠狠的咬了咬牙。

    “噗通！”简波跳进了湖水之中。

    进入清澈的湖泊之中，目光瞟了瞟四周，简波忍不住的咽了一口唾沫。

    此时，在火灵儿奇异之火的温度之下，周围的湖水，已经犹如沸水一般的滚动了起来，不断鼓冒着白色水泡。

    一缕缕肉眼，难以察觉的毒液，缓缓浮现，不过当这些毒液，在即将接触火焰时，便是被火焰化作虚无

    望着那些不断在周身涌现的毒液，简波头皮有些麻，没想到这看起来极为平静的湖泊，竟然暗中隐藏着，如此之多，足以致命的毒液。

    “抓紧时间吧，这些毒液毒性极烈，虽然有着异火的保护，可以阻止它们的入体，不过对于我来说，能量消耗太大了！”

    就在简波惊叹之时，火灵儿的声音，在心中忽然响起。

    “嗯！”简波急忙点了点头，双脚一弹，脑袋浮出水面，望着湖中心的小岛，轻吐了一口气。

    然后双臂急划动，身体带出一道水痕，逐渐的靠近着湖心岛。

    一路平稳的游至，快要接近湖心岛……

    然而就在简波，即将松了一口气之时，平静的湖面，猛然轰然暴起漫天水花。

    面对突如其来的状况，简波心头猛得一紧，抬起头死死的盯着水花暴射之处，瞬间后，瞳孔骤缩。

    水花逐渐飞洒而落，一条通体布满碧绿鳞片的三级妖蛇，猛然从湖底暴冲而出。

    张大着狰狞的巨嘴，狠狠的向简波噬咬而来。

    “妈的，这小小的湖泊，也实在是太变态了吧？”妖蛇的狂暴攻击，简波不由得怒骂了一声。

    手掌重拍在水面之上，顿时，水面四溅，而借助着这股力量，简波的身体完全脱离出水面。

    微微下倾，最后几乎是与湖面，形成了一道平行弧度，脚尖闪电般，轻轻点在一簇，拍打而来的水浪之上。

    “咻！”

    简波的身体，犹箭矢一般，贴着水面，暴射窜出。

    “嘭……”

    身形狂猛的向小岛飚掠而去，身后响起几道剧烈的浪涛炸裂声，那是妖蛇的攻击，落空后造成的声势。

    对于身后蕴含着腥风的妖元之力，简波并未太过在意。

    借助着这股冲击之势，接连躲过妖蛇好几次的袭击。

    最后在距离湖心岛，仅有三丈距离时，眼角向后瞟了瞟，那条一路破水，追杀而来的妖蛇。

    微微冷笑了一声，简波再次从储物戒之中，取出一块木板。