
　　“这也不能完全怪我啊！”林娇捂着自己刚刚被顾晓乐敲过的脑袋撅着小嘴给自己辩解着：

　　“刚刚我老姐也听见了，是爱丽达姐姐说你们两个是受到她的刺激，所以就捅破最后那层窗户纸跑到树林里表白去拉？

　　我们也是看你们两个表白了这么久，最后出来你手里还拿着那么多那些保健用品，才会往那方面想的！

　　再说了，人家只是还在发育身体的小女孩，幼小纯洁的心灵哪会懂得那么多啊！”

　　林娇正说着，就见爱丽达从山洞里拿着之前顾晓乐找到野生胡椒走了出来，一看到顾晓乐和宁蕾都回来了。

　　也是微微一笑地说道：“你们回来的正是时候，早餐马上就能吃了！”

　　顾晓乐和宁蕾都是互相对视了一眼，心说这个爱丽达之前觉着她也蛮正常的，怎么突然一夜之间就变得性格似的呢？

　　这么奔放，而且无论对于男女都是来者不拒，简直就是爱神的化身了……

　　林家姐妹也感觉这个爱丽达有点问题，于是就连最爱说话的林娇这一次也是乖乖地闭上了嘴，老老实实地开始吃起了早餐……

　　刚刚吃过早餐，爱丽达就突然几下把篝火堆上的火给熄灭了，那手脚麻利地让人简直有些叹为观止。

　　“爱丽达姐姐，你这是做什么啊？”林娇有些不解地问道。

　　“现在天光已经大亮了，我怀疑很快那些海盗的直升机就会开始今天的整个荒岛搜索，如果不熄灭篝火的话，从上面看这些炊烟简直就是给人家立起靶子来打啊！”

　　她这么一解释，包括顾晓乐在内的几个人身上都是出了一身的冷汗，顾晓乐心说自己在丛林里生存的经验算是不少了，但是和这个身经百战的女雇佣兵比起来，自己还是差得远啊！

　　篝火也熄灭了，剩余的炊烟基本也没有了，几个人开始围坐在山洞口前做起了今天的行动计划。

　　“根据我和顾先生昨天夜里去海盗营地探查的情况来看，他们派了重兵把守着整个海滩！看起来这一次海盗对于我们这些剩余的幸存者似乎是一定要赶尽杀绝！”

　　说到这儿，爱丽达还特意地看了一旁宁蕾一眼，后者俏脸微微一红没有说话。

　　“爱丽达姐姐，那你的意见是什么呢？”小丫头林娇歪着脑袋问道。

　　“嗯……”爱丽达沉思了一下，最后还是摇了摇头：“难啊，现在看起来凭我们手里的火力想要反击海盗几乎是不可能的，我的意见就是尽可能地在丛林躲避这些家伙追踪堵截！”

　　林娇和林蕊一听这话都是一咧嘴，要知道她们和顾晓乐以及宁蕾在岛上呆了这么久，虽然之前也曾经受到过海盗侵扰，

　　但是在顾晓乐的带领下，还是很快都有解决问题的办法，而且不管是沙滩那处有水的山洞还是丛林里的飞机残骸公寓，都比眼前这个低矮潮湿狭小的洞穴强的太多了。

　　而现在听到爱丽达这么一说，那意思似乎是连这一处安生的地方都很可能随时保不住，需要真的像野人一样钻丛林吃野果，那也太苦了！

　　林娇把小嘴一张带着哭腔地说道：“要是那样的话，我想我不用海盗来杀我了，直接可能就会饿死渴死在丛林里了！”

　　谁知道顾晓乐却淡淡一笑安慰着说：“放心吧，有你晓乐哥哥在，怎么能让你这个正在长身体的小萝莉饿死渴死呢？”

　　一旁的宁蕾歪着脑袋追问了一句：“怎么，你有什么法子吗？”

　　顾晓乐高深莫测地一笑：“山人自有妙计！”

　　……

　　二个小时以后，荒岛上的上空再一次响起了直升机螺旋桨的轰鸣声。

　　这架轻型武装直升机上装载了五名海盗，这五个人都是黑手秃鹰从中东地区组织那里亲自带过来的。

　　这些人根本不在意当地有什么妖魔鬼怪的传说，而就在他们上飞机出发前，老大黑手秃鹰郑重向他们承诺只要发现那个有钱的女幸存者！

　　他们这架直升机的五个人，每人都会奖励10万美金！

　　这可是需要他们干几年才能赚到的收入，所以飞机上的五个海盗现在都是异常的兴奋。

　　坐在驾驶舱后排的两个人不停地拿着手里高倍望远镜不停地扫视着下面丛林里的情况，由于黑手秃鹰警告过他们，这些幸存者手里有轻武器，并且其中一个人的枪法似乎还是相当地不错，于是这架直升机飞行的高度还是在100米以上，以免被这些的武器击伤。

　　在连续在外围不断转了近五六圈后，这些海盗基本可以确认那些幸存者除非已经死掉了，否则一定就是隐藏在位于荒岛中央的那圈环形山脉中……

　　在和沙滩营地上的黑手秃鹰取得联系后确认，他们的老大同意他们马上前往环形山脉一探究竟。M.23sk.com

　　于是这架轻型武装直升机开始向着环形山脉进发，尽管这里丛林面积不小，但是在直升机的速度面前，还是很快就到达那处神秘的环形山……

　　“飞机左侧下方500米内没有发现异常！”

　　“飞机右侧下方500米也没有发现异常！”

　　没隔30秒，负责瞭望的两个海盗就会同时向沙滩营地以及直升机的飞行员汇报现在的情况。

　　坐在无线电另一端的黑手秃鹰此刻正悠闲地坐在一棵棕榈树下，看着眼前碧波荡漾的海浪，心情十分舒爽。

　　毕竟在这种有空中绝对优势的情况下，抓几个躲藏在丛林里的幸存者简直不要太容易。

　　而且即便是他们能够侥幸地依靠茂密的树木躲过一两次搜索，也很难像过去那样大大方方地在丛林安营扎寨，最后还是会被饥渴折磨得乖乖出来投降……

　　一想到这样就能享受到那个大长腿的东方美女，黑手秃鹰就感到自己的小腹下面有一团火焰在燃烧。

　　他微微一笑，举起手里的那杯加了冰的朗姆酒一饮而尽！

　　突然无线电里传来一阵直升机上自己手下的急促播报：

　　“在直升机左下方300米左右的位置，疑似发现有两名幸存者活动的存在，他们正在快速地向环形山脉山顶处爬去！”

　　黑手秃鹰听得心中大喜，连忙一把抢过无线电话筒喊道：

　　“切记不要开枪，不要开枪！只要用直升机不断驱赶他们，想象很快就能累垮这两个人！到时候你们再寻找机会抓住他们，

　　我这面也会马上派出地面的行动小队配合你们！”

　　“收到，收到！我们正在继续保持着和幸存者100米左右的水平高度连续追踪他们！”

　　黑手秃鹰满意地点了点头，马上开始召集自己的手下，准备即刻自己领队带着人前往环形山脉抓人……

　　可是就在他还没有整顿好进丛林的队伍的时候，突然无线电里传来飞行员一阵激动喊声：

　　“天啊！这座岛的中心区域居然是一片盆地，这里的植被似乎和外面的完全不同啊！”

　　“不要管那些没有用的事情，你们现在的任务他妈的就是马上给我抓住那两个爬山的幸存者！”黑手秃鹰抱着话筒大骂了一句。

　　“是，是！不好，这些是什么东西！天啊！这些东西是从哪里出来的！”

　　无线电里的飞行员突然惊恐地大喊了起来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第二百二十六章 黑手秃鹰的如意算盘免费阅读。https://xs.23sk.com 