    镜时尊皇神色枯败到了极致。

    她的眼中，除了茫然之外，就只剩下深深的死寂，以及难以揣度的悲痛。

    她身上落满了灰尘。

    原本身上的锦衣华服，以及奢豪皇冠。

    此刻都被浓厚的黑色尘土覆盖。

    甚至镜时尊皇的身上，还有许许多多细小的蚊虫，在不断攀爬。

    空间桥梁洞开，显露而出的浓雾。

    让她的身躯****。

    但是浓浓的悲痛气息，却弥漫在整座废墟。

    纪夏三人，眉头紧皱。

    他们定睛看去。

    却看到那些废墟之下，有一位位人族生灵的骸骨，被沉重的灵金、巨石镇压。

    他们的遗骸碎裂。

    有些白骨，已经发黑，似乎经过了漫长的岁月。

    还有些白骨中，已然有许许多多狰狞的虫蚁，不断攀爬。

    令人背后生凉。

    纪夏向来平静的神色，也变得极其阴沉。

    他眼中不时闪过杀机，也不时闪过疑惑。

    他不明白为何短短数十年。

    已然被胧月帝朝镇压了许多岁月的鸣镜皇宫，会变成这副模样。

    白起柔和的神色已经消失不见。

    他看向纪夏，一道神识流动而来：“鸣镜皇宫已经成为废墟。

    镜时尊皇，如今也已然化为行尸走肉。

    她眼中已经没有了丝毫生气，心中的微末希望，大约彻底已经被击碎。

    如此看来……

    这一座鸣镜皇朝，已然不复存在了。”

    纪夏面色不变。

    但是心头涌动的心绪，却变得愈发暴戾。

    他思索一番，又深深吸了一口气。

    转眼间，他身上不断有灵元流出，化为一道道灵径，诸多灵径纠缠又化作一道道灵烙。

    这些灵径灵烙缓缓飞入那一道空间罅隙。

    紧接着，又在转瞬之间，融入护天神大阵。

    护天神大阵似乎发生了奇妙的变化。

    一道道轻微的波动，在护天神大阵之中不断弥漫。

    就好像有一只蠕虫，在护天神大阵中穿行。

    这只“蠕虫”横渡护天神大阵，也横渡空间桥梁。

    然后在空间桥梁的那一头显露行迹。

    诸多灵径灵烙从镜时尊皇身前，流动出来。

    继而构筑出一道人形。

    正是纪夏的灵禁化身。

    纪夏这一道不曾蕴含任何力量，甚至无法举起丝毫重物的灵禁化身，走下空间桥梁，站在已然陷入死寂的镜时尊皇身前。

    原本自始至终都一动不动，目光茫然的镜时尊皇。

    得见这一尊纪夏的灵禁化身站在她面前。

    眼神终于有所波动。

    镜时尊皇抬头看到纪夏的化身，眼神顿时不再那么僵硬。

    她直直注视着纪夏，一言不发。

    纪夏也注视着镜时尊皇，并不开口。

    良久之后。

    镜时尊皇眼中，忽然有一滴滴泪珠，不断滑落。

    她的神色，仍然没有任何变化。

    可是，无论是站在镜时尊皇身前的纪夏。

    还是搁着一座空间桥梁的白起和张角。

    都能够清楚的感觉到。

    镜时尊皇，这一位神泽存在，流出的泪珠中，蕴含着的浓烈悲恸。

    纪夏沉默的看着流泪的镜时尊皇。

    他心中已经有了大概的猜测。

    “上皇，难道我鸣镜为人族守护琉璃灵田，为人族留存炤煌希望。

    我鸣镜就要承受国祚灭亡的劫难吗？”

    镜时尊皇语气僵硬，注视着纪夏的眼眸，轻声询问。

    随着镜时尊皇开口，她脸上落的灰尘，也都纷纷扬起。

    令她清丽绝伦的容颜，露出一抹端倪。

    向来足智多谋的纪夏。

    听到镜时尊皇的询问，一时之间竟然不知该怎么回答。

    纪夏沉默。

    镜时尊皇又看向空间桥梁另外一段的白起和张角。

    白起和张角眼神闪烁，也都默不作声。

    镜时尊皇眼中愈发茫然。

    她衣袖一挥。

    虚空之中，忽然显露出一幕幕景象。

    纪夏三人得见这些景象，本来纷乱的心绪，也变得愈发混乱。

    只见这些景象中的场景极为残酷。

    原本身为皇朝的鸣镜，应当极为瑰丽，建筑也应当奢华美观。

    而那些鸣镜人族子民，不说其他，衣食温饱大概也并没有什么问题。

    可是现在。

    映入纪夏等人眼帘的，却是另外一幕幕残酷的场景。

    他们看到光幕上的一座座城池，都已然化为废墟。

    废墟之上。

    还有无数阴影种族，在不断游荡。

    这些阴影种族，就如同一团漆黑幽暗的光影，闪烁在鸣镜大地之上。

    而着一座座巨大的废墟之中，掩埋着无数人族的枯骨。

    甚至于，纪夏依稀从一道光幕中。

    看到一位人族母亲，怀中紧紧抱着两个婴孩。

    大约是想要抵挡这些凶残阴影种族的啃噬。

    但是结果……

    许多光幕之中，显现出来的场景，尤为残酷。

    令纪夏三人心思愈发沉重。

    “这些阴影种族……似乎并非胧月帝族。”

    白起皱眉询问：“鸣镜皇朝，被胧月帝朝镇压。

    这些看起来并不如帝族强大的阴影种族，又如何突破那一道可怕的封禁大阵，走入这里？

    又如何胆敢灭亡胧月帝朝镇压下的鸣镜皇朝？”

    镜时尊皇神色之中透露着深深的无力。

    她清楚的听到了白起的问询。

    可是她仍然默不作声，不愿意回答白起的话语。

    大约是已经彻底的绝望了

    这一位天赋不凡，又是罕见灵体的镜时尊皇，已经彻底的封闭了自我。

    纪夏却轻轻摇头。

    “这些阴影种族，实力确实不强……

    他们在胧月帝朝的威势之下，绝对不可能突破封印，走入鸣镜皇朝。”

    张角和白起目光一凛。

    所以，这些阴影种族能够走入鸣镜皇朝疆域，就只有一个可能。

    那便是胧月帝朝的有意为之。

    镜时尊皇在与纪夏等人短暂的交流之后，再度失神，一动不动。

    只有眼神中的悲痛以及绝望，还在源源不断的迸发出来。

    让纪夏三人动容。

    “看这些骸骨……看这些废墟建筑……恐怕鸣镜皇朝被这种诡异的阴影种族侵入，起码已经有二三十年时间。”

    白起眼中闪过一丝不忍，叹道：“镜时尊皇已经彻底的失去斗志，她的心气都已经不存。

    她之所以还能够存活，大约是因为心中还有什么未完成的执念。

    否则，镜时尊皇的生机，必然会被自己的心境全部抹杀。”

    “镜时尊皇的执念是什么？”

    张角不由皱眉询问。

    纪夏思绪一闪，顿时想起许久之前，在空间罅隙刚刚贯通之时。

    镜时尊皇还不曾看到他们的时候。

    纪夏听到的镜时尊皇的话语。

    当时鸣镜上尹，质疑是否应该以鸣镜皇国的国祚为代价，守护琉璃玉田。

    所以鸣镜上尹询问镜时尊皇：“如果有朝一日，鸣镜皇朝所有生灵尽数死绝，又该如何？”

    当时的镜时尊皇，眼中满是决绝。

    她说道：“我还能存活上万年岁月，会始终守护琉璃灵田。

    哪怕我的微末生命走到尽头，我也会将我的真灵、神识尽数献祭给胤龙，换取微薄的寿元……”

    “倘若人族真的再无希望，那么就让琉璃灵田！”

    “与我同葬！”

    纪夏忽然想到镜时尊皇这一句果决的话语。

    心中如同擂鼓。

    当时的纪夏，仅仅只是敬佩于镜时尊皇的无上意志。

    可是，当镜时尊皇话语中的一切，都成为现实。

    当鸣镜皇国，彻彻底底灭亡。

    当无数鸣镜皇朝人族生灵，尽数死去。

    整座鸣镜皇朝彻底化作一片废墟之后。

    这一位曾经立下宏愿的镜时尊皇，尽管心如死灰，心中再无希望。

    尽管强烈的悲痛，让她一动不动立于废墟数十年。

    尽管鸣镜皇朝在无声中灭亡。

    没有任何同族，为她们哀悼。

    尽管如此种种！

    她却仍然苟活在鸣镜废墟之上，不愿意遵循自己的心绪而死去。

    靠着一股执念，守护琉璃灵田。

    纪夏的灵禁化身，想通这一幕幕。

    眼中对于镜时尊皇的敬意，愈发明显。

    他注视着镜时尊皇，良久之后，忽然朝着镜时尊皇行礼。

    镜时尊皇仍旧一动不动。

    仿佛并没有看到纪夏的动作。

    可是纪夏仍然一丝不苟，完整的行礼。

    礼毕之后，纪夏昂首挺胸。

    他缓缓对镜时尊皇说道：“还请尊皇切莫绝望，鸣镜为了人族的微末希望而灭亡，整座无垠蛮荒的人族不曾记得鸣镜。

    可是我太苍，却将铭记鸣镜。

    鸣镜让我知晓，无垠蛮荒人族的脊梁，不曾彻底弯下。”

    纪夏的化身说到这里，缓缓看向虚空中，那些光幕中的阴影种族。

    他低声说道：“如今太苍尚且弱小，无法覆灭胧月帝朝。

    可是这些阴影种族，却要为鸣镜这些废墟陪葬！”

    纪夏话音落下！

    原本目光死寂的镜时尊皇骤然抬头。

    她眼中闪烁精光，表情也变得不再那般僵硬。

    “上皇！这些阴影种族，乃是周遭地域的霸主。

    四十年前，他们受胧月帝朝之命，一步步蚕食鸣镜。

    大约是为了试探鸣镜的底线，想要一步步威逼我妥协……”

    大约是看到了希望，镜时尊皇声音也变得高亢许多。

    纪夏微微一怔。

    白起和张角，眼神之中，也油然而生许多敬佩之色。

    胧月帝朝想要利用这种阴影种族，一步步威逼，让镜时尊皇妥协……

    可是结果是。

    整座鸣镜皇朝尽数覆灭。

    无数鸣镜生灵死去。

    然而，镜时尊皇却仍然紧咬牙关，恪守了自己的本心，完成了自己的宏愿，不曾有丝毫妥协。

    几乎可以想象到。

    在这个过程中，镜时尊皇遭受了怎样的压力……

    正在此时。

    镜时尊皇原本高亢的声音，却缓缓沉寂下来。

    她凝视着纪夏，语气再度回归无力。

    “上皇，太苍铭记鸣镜，镜时感激不尽……

    可是，太苍在我人族国度之中，极有兴盛的希望。

    而那阴影皇朝之中，甚至有天地两极境界的存在……”

    纪夏声音平静道：“无妨，我的太苍能够战而胜之。”

    镜时尊皇摇头说道：“我知道太苍底蕴深厚，也曾经得见太苍强者的威势。

    可是，就算太苍拥有不弱于阴影皇朝的力量……太苍乃是我人族国度，倘若在此时与阴影国度大战，恐怕会引起胧月帝朝的注意。

    如此一来，便得不偿失了。”

    镜时尊皇说到这里，抬起满是灰尘的手，擦了擦脸庞上的眼泪。

    让她白皙的脸庞，顿时多了几道黑印。

    这一位尊贵的皇朝之主，不知道沉寂了多少岁月。

    让她忘记了自己拥有一身可怕的灵元伟力。

    让她遭受了卑微尘埃的侵袭。

    哪怕她对于这些阴影种族恨之入骨，迫切的想要让他们灭亡，让他们血债血偿。

    但是直到现在。

    镜时尊皇心中，仍然顾念着人族的未来。

    仍然不愿意让兴盛的太苍，遭受无端的劫难。

    此时纪夏却轻轻摇头。

    他低声说道：“还请尊皇放心，我太苍傲立无垠蛮荒许多年，不会让自己身处险地。”

    镜时尊皇张了张嘴。

    又看到纪夏认真的脸庞，这才缓缓点头。

    纪夏再度抬头，看向虚空中那些残酷的光影景象。

    他轻声发问道：“我曾经听闻，这些胧月帝朝族民，有一半人族血脉，不知此事是否属实。”

    镜时尊皇深深吸气，让自己绝望濒死的心绪，活过来少许。

    这才低声说道：“我也是意外之下，在琉璃灵田中找到一座古老典籍。

    其上记载着胧月帝族有一半血脉，来自于一座古老的人族界外天。

    这一座界外天，名为游灵天。

    在十万年前的大鼎帝朝时代，游灵天曾经伙同其他四座界外天作乱大鼎，被大鼎神朝镇压。”

    纪夏听到游灵天三个字，脑海中忽然灵光乍现。

    在数百年之前。

    纪夏镇压了契灵席襄，从他手中得到了黑天罗盘。

    又用得到自染族的通神镜，沟通了黑天神灵。

    在黑天神灵的伟岸力量下。

    他看到了人族大息神朝，以及大鼎神朝强横之极的威势！

    其中关于大鼎神朝的场景，便是元焐神皇派出百万神军，镇压五座作乱的界外天。

    这五座界外天之中，就有一座游灵天。

    大鼎神朝神将尽起百万大军，仅仅花费三月时间，就将这五座界外天天主镇压。

    这五位地位高绝的界外天天主被拘拿到一座神岛之上。

    他们的躯体，被神刀斩杀。

    他们的残魂、神识，被拘拿于牢笼之中，永生永世受恶焰煅烧、凶雷鞭笞之苦。

    没想到，时隔十万年。

    游灵天，已经销声匿迹。

    可是游灵天人族血脉，却和其他未知种族，一同塑造了胧月帝族！

