    第675章打狗不看主人

    柳婉婉瞥见云角满脸是血，将视线转向了别处。

    李公公的小眼睛可眼尖了，看到了立马提醒，

    “柳姑娘，您可得监看着行刑，

    毕竟，这是您的人,回去后还得受您教导！”

    柳婉婉气得面容扭曲又无法发作，声音从牙缝里挤出来，

    “好！好！好！”

    连着说了三个字好字，身子气得抖得越来越厉害。

    李公公抱着拂尘，揣着手，看到只当做没看到。

    宫人继续行刑。

    不一会儿,在打了云角十把掌后，宫人手上力道渐渐轻了。

    李公公小眼睛一斜，听着声音不对，立马发了话，

    “废物东西，早上的饭白吃了？

    这么点力气都没有，知道的晓得你是在行刑，不知道的还以为你挠痒痒呢，

    来，换个人，接着行刑。”

    “是。”

    一个宫人退下，换另一个宫人上前接着打。

    柳婉婉闭着眼睛都能听到血滴滴答答落在地上的声音。

    末了，还有一句李公公的补刀，

    “刚才那两巴掌力道不够，

    那两巴掌不算，重新打。”

    柳婉婉忍无可忍，睁开眼睛，喊了声，

    “李公公！”

    李公公抱着拂尘,又是无辜,又是遗憾地面朝向柳婉婉，

    “柳姑娘，宫规严明，奴才也没办法啊！”

    柳婉婉眼睛瞪得要吃人。

    柳姑娘！柳姑娘！

    她都进宫了，她就该是皇上的人！

    不给她位份也就算了！

    他们一个个的称呼她什么！

    终于等云角的刑罚处完了，云角的脸也彻底被打烂了。

    整个人也被打得剩了半条命，直接趴在地上。

    李公公睨了眼地上的人，意思地发了话，

    “念你初犯，小惩大诫，

    要再有下次，可不是巴掌的事了。”

    说完，朝着柳婉婉颔颔首直接走了。

    扭头后，李公公内心就一个字，切。

    好好的人不做，非得做这宫里的鬼。

    皇上跟皇后娘娘处得好好的，这个柳二小姐想不开，非得过来横插一脚。

    削尖了脑袋也想往宫里边挤，也不想想宫里边谁待见她！

    鸡蛋里挑骨头还不容易？

    往后的日子的确长着呢。

    道儿既然这么选了,那往后自是有受着的时候。

    李公公教训人的时前脚发生,后脚宇文宸就知道了。

    太和宫中,宇文宸余光扫见有一个人贴着墙边过来的，笔停住，抬头正眼看向了刚回来的李公公。

    李公公脚步停住。

    突然被皇上盯住，这种感觉真的挺不好的。

    吞了下口水，保命狗腿，

    “皇上有何吩咐？”

    宇文宸：“听说，你今天掌掴了柳氏身边的侍女？”

    李公公：“是。”

    宇文宸应了声，随后抓起桌子旁放着的袋子扔给李公公，

    “这件事做的不错，赏你了。”

    李公公心中一喜，低头一看。

    呀，这是一袋金豆子。

    金灿灿，明晃晃的！

    差点儿闪瞎他的小眼睛。

    呀呀呀！

    悄悄掂了下。

    沉甸甸的，分量不轻呢！

    李公公的小眼睛眯成一条线，立即谢恩，

    “谢皇上。”

    宇文宸没搭理他，继续埋头处理公务。

    李公公把金豆子揣在兜里。

    他知道这几天皇上因为这柳二小姐的事儿一直郁闷。

    心里更觉得，这种事儿何必脏了皇上的手！

    皇上看谁不爽，直接给他个眼神，

    动手的事儿，他来！

    谁让皇上和皇后娘娘对他不错呢~

    等李公公出来后，把今天跟着的宫人叫到了面前。

    宫人们一个个很警醒，以为是自己做事出了错。

    李公公身板立正，咳嗽了两声，提着声发话，

    “把你们手伸出来。”

    宫人们面面相觑，虽然不明白是为什么，但李公公是大总管，他的话得听。

    各个都伸了手。

    就在他们一个个的以为手心要挨板子的时候，掌心落下了凉凉的，沉沉的东西。

    睁开眼一看，咦，这不是两颗金豆子。

    李公公发金豆子的同时说话，

    “今日的差事做得不错，皇上赏了咱家，咱家就得赏你们。”

    但凡跟着李公公出门的，每人分了两颗。

    动手打巴掌的，掌心里放的是六颗金豆子。

    足足多了四颗呢！

    这让一众人看着忍不住心里呐喊，看得他们恨不得说，李公公下次还有这样的事，让我来。

    太和宫这边宫人得了赏赐，但清音阁的云角情况就不太好了。

    柳婉婉看着云角的伤，觉得心烦。

    可毕竟是自己带来的人，就这么死了她脸上不好看。

    于是，吩咐清音阁另一个小宫女去请太医来诊病。

    小宫女却很遗憾地告诉她，

    “柳姑娘，这不合适，从来没有太医给宫女看病的道理。”

    每听到别人喊一声‘柳姑娘’柳婉婉的火气就往上蹿三丈，眼睛喷火地咬牙切齿，

    “那你说怎么办！”

    “这……”小宫女去了外面，“这不是奴婢分内之事。”

    说完，直接走了。

    柳婉婉气得把屋子里原本不多的东西都给砸了。

    这宫里没一个好东西，一个两个都给她气受。

    看着云角的惨状，柳婉婉没多心疼，但挺警醒。

    她觉得皇后就是故意刁难。

    要是现在不将事情闹一闹，将来她少不得得一直被压着。

    想到这儿时，没管云角的死活，直接去了长乐宫。

    长乐宫中戚染染已经得知了柳婉婉的遭遇，但也就是听听而已，该做什么继续做什么。

    彩月再进来时，说柳婉婉又来了。

    人过来了是要通禀，

    但通禀是一回事，要不要见面就是另一回事。

    彩月并不待见柳婉婉，也不想自家娘娘因为柳婉婉动气，率先开口，

    “娘娘要是不愿意见，奴婢这就去回了她。”

    “别了，”戚染染想了想，“既然来都来了，那就见见。”

    在宫里怎么都是要见面，

    既然是这样，那该还是得见。

    柳婉婉见了戚染染，心中很不情愿，但还是得跪下行礼。

    戚染染闲适地坐在榻上。

    一个跪着，一个坐着，地位差的不是一点点。

    戚染染扫了眼跪着的柳婉婉，说了句，“有事？”

    柳婉婉没听到让起的话，心里再憋屈也只得跪着，

    “皇后娘娘，嫔妾婢女受了伤，但无人医治，请皇后娘娘派太医医治。”

    ?  ?还有一章

    ?  

    ????  

    (本章完)

