    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    ……

    不断有人倒下，太守府的前院，很快就尸体遍地，鲜血横流。

    三百私兵对八百装备精良的士兵，加上两家家主身死，路、田两家战心全无，自然不敌。

    不过，被团团围住，逃跑无路的情况下，倒也激起了路、田两家拼死抵抗的决心，一时间打的有声有色。

    邢道荣站在太守府正院通往内府的台阶上，看着眼前的厮杀，没有参与进去。

    一方面大局已定，一方面，这样的单方面屠杀，他提不起兴趣来。

    再说，他心中疑窦丛丛，此刻根本没有出手的欲望。

    但他那高大的身影伫立在那里，也没哪个人敢来冒犯，路田两家的人是不敢，八百士卒则当他为领头首领。

    毕竟，刘巴说过，这场叛逆，是邢安民将军洞悉并主持镇压的。

    他不动，身后邢勇等十名亲卫自然也没动，各自按刀冷眼旁观。

    “安民将军！”

    下完命令后不久，刘巴便在几名护卫的陪同下，来到邢道荣跟前，拱手说道：

    “此番仰赖将军之威，清除零陵叛逆，保护太守府，将军居功至伟！”

    瞥了刘巴一眼，邢道荣没有说话。

    “安民将军可是心有疑惑？”

    见邢道荣不说话，刘巴将脑袋靠过来，低声问道。

    “特么的！”

    邢道荣心中暗骂，有没有疑惑你不知道？

    但刘巴显然没有害他的意思，甚至将包围太守府，诛灭叛逆的名头按在了自己头上，他也不好张嘴就骂。

    可这么被人玩耍，邢道荣心里自然不痛快，一时间不知道说什么好，干脆闭目凝神，一副神游物外的模样。

    “将军恕罪！”

    见邢道荣如此，刘巴告罪了一声，随即低声说道：

    “吾知将军对巴有些不满，但巴在零陵乃外人，若不仰仗将军威名，难以调动士卒，也就无法顺利诛灭叛逆，保护刘使君一家！”

    邢道荣面色保持不变，不过心中却一动。

    外人？

    好像是这么个道理。

    刘巴并不是零陵本地人，和当地世家也只是泛泛之交，军中更无威信，若想诛杀两个本地世家，凭他自己还真有点难办。

    而邢道荣自身，虽不入世家之列，却也是当地豪门，加上执掌零陵兵马大权，威望自然不是刘巴可比。

    这个时代，乡土之情固然深，但排外情绪同样很重，外人想融入本地通常很难。

    所以，刘巴借邢道荣的名头镇压叛逆，似乎也情有可原？

    不过，这并不是你瞒着老子擅自行动，把老子当猴耍的理由！

    见邢道荣仍然不理不睬，刘巴微微一笑。

    左右看了看，见附近只有邢勇等人，他突然低声说道：

    “安民将军，刘使君濒危，刘备军虽退，零陵却无人执掌大局，这个时候东吴插手进来，公如何看待此事？”

    邢道荣心头冷笑。

    他怎么看待？

    什么都不看待，东吴也好，刘备也罢，零陵归谁所有，他都不感兴趣。

    和老子有毛关系！

    东吴不就是想要零陵么？乃至荆南四郡和整个荆州，还有南下交州，甚至周瑜也在暗中谋划益州，作为后世人，这有什么难猜的？

    但话却不能这么说。

    毕竟现在身份不一样，至少在零陵，他已经算个大人物，可不能这么不负责任。

    沉吟了一下，邢道荣说道：

    “此事自有刘使君清醒后决断，吾乃武将也，不予考虑！”

    言外之意很明显，哥的职业是武将，负责打仗那种，至于零陵归属问题，别问哥，哥不管。

    在这个时代，这样的事情很正常，尤其是他并没有认谁做主公，只是受刘贤推荐，入职零陵而已，说不管就不管，没人能指责。

    事实上，若不是刘度现在卧床不起，担心惹个‘于人危难之际弃之’的不好名头，邢道荣说不定已经不在零陵了。

    “将军情操，巴钦佩也！”

    闻得邢道荣这般说，刘巴拱手赞了一句。

    这个时候，邢道荣包揽了零陵大军统治权，可谓零陵事实上的第一人，却不擅做主张，而是等待刘度清醒决断，的确体现了其个人的高尚品德。

    当然，其中也未必没有‘无主见’之类评语，但刘巴自然不会提。

    “路、田两家鼠目寸光且不提！”

    刘巴继续说道：

    “可东吴在刘使君卧床濒危之际落井下石，却太过无礼，安民将军，你说是也不是？”

    邢道荣斜眼看了刘巴一下，不知道他为什么说起这个。

    “孙权，周瑜行事，一向如此！”

    刘巴没等邢道荣答话，摇头说道：

    “孙权，守成有余，开拓不足，周瑜，虽有谋略，却小肚鸡肠，行事缺乏堂堂大气！”

    “额！”

    看了刘巴一眼，邢道荣无语。

    你在这给哥做人物普及？

    你说孙权守成有余，开拓不足也就罢了，历史上也的确如此，可你说周瑜小肚鸡肠，未免可笑了吧？

    再说，你的智力虽然不错，有81点，还‘胸有韬略’，可这点水平也敢妄论周瑜？

    《三国群英传》中，人家周瑜可是智力98的牛人！

    不过……

    邢道荣心中若有所思。

    刘巴对自己说这话，很可能别有用心。

    什么用心？

    让自己对东吴产生反感呗！

    这点，邢道荣还是能感受出来的，毕竟在后世经历过信息化社会，看过那么多网络小说，真实智力又在90以上。

    明白了！

    联想到刘巴这货是曹操的粉丝，这次又是带着曹操收纳荆南四郡的使命而来，邢道荣明白了。

    这货破解东吴阴谋是真的，诛杀路、田两家，清除叛逆也是真的，但他的用心也不纯。

    他想把零陵纳入曹丞相麾下，而且，很可能更想把自己这位零陵上将，也拉到曹丞相那边去。

    可以理解！

    邢道荣瞬间原谅了刘巴。

    做法不喜欢，但目的却和自己不冲突。

    曹丞相好啊，哥也挺想去的说。

    但你何必这么拐弯抹角呢，直说不好吗？

    只要给些承诺，诸如太守刺史之类，再加点美女珠宝什么的，哥不会拒绝啊！

    刘巴还在那里滔滔不绝，言外之意，无非是东吴这不好那不好，邢道荣都懒得听。

    你倒是直接招揽啊！

    注意，别特么空手套白狼，哥是个有矜持的男人！

    邢道荣面无表情的听着刘巴叙说，心里却做着激烈的活动。

    是活动，不是斗争！

    比如，曹丞相喜欢作战勇猛的将军，战后必有重赏。

    这一点，哥可是最强悍将，又拥有百战猛将才具备的必杀技，只要别让哥去面对关张赵，都没问题！

    曹丞相对性格耿直的将军尤其喜爱，比如‘虎痴’许褚，就被他安排为随身近卫，是唯一一个可以自由出入他卧室的人。

    这一点，就是夏侯惇，曹仁这些宗亲都不如！

    没问题啊，哥这长相，谁敢说不是忠厚老实，耿直憨厚的人？

    曹丞相好梦中杀人。

    嗨，人家睡觉呢，没事去打搅人家干吗？

    曹丞相好人妻。

    这，这……

    这可不行。

    万事好商量，绿帽子的不要！

    不过，正所谓‘兔子不吃窝边草’，曹丞相何等睿智之人，岂会行此不智之事？

    再说，宛城之后，曹丞相也收敛了许多不是？

    谈话间，不知不觉一个时辰过去了。

    太守府正院，尸横遍地，血腥气直冲胸脾。

    但经历了残酷的守城战，这点血腥场面，在邢道荣眼里却也不算什么。

    “启禀将军，长史！”

    军司马郑金过来行了了抱拳军礼，禀报道：

    “三百余叛逆已尽数诛灭，请将军，长史指示！”

    刘巴终于停止了说东吴的坏话，掉头看向郑金，又看了看所有人，高声说道：

    “在邢将军的指挥下，路、田两家谋害太守的阴谋被破除，但其谋逆行为不能纵容！”

    “郑金！”

    叫过郑金，刘巴说道：

    “现命你率本部人马，前去剿灭路、田两家残余，速去速回！”

    “喏！”

    郑金抱拳，向邢道荣和刘巴各自一礼，随即转身带着四百人马气势汹汹的出门而去。

    PS:感谢‘忘事春秋’打赏600币，‘织田上总介信长’打赏400币，‘观海雲’‘蜀北校尉’打赏200币！

