
　　就在观众还沉浸于戏腔的婉转美妙之时，《霍元甲》的高潮部分立刻袭来，没有给他们任何喘息的机会。

　　抑扬顿挫的唱段仿佛拳头一般，密集而充满力道，令人热血翻涌。

　　而且每一句开头的八个同字连音，更是具有一种特殊的魔性，听得一帮观众上头无比。

　　而整个副歌部分，洛泉一边演唱还一边打了一套迷踪拳。

　　不过这个是霍家拳的简化版，真正的迷踪拳早就失传了。

　　但即使是简化版，也依然极具观赏价值，加上洛泉动作干净帅气，完全和武英运动员是一个水准，弹幕一片叫好之声。

　　随着歌词：我们精武出手无人能躲唱完，洛泉的动作也彻底定格。

　　台下的掌声经久不息，包括主持人也是表情动容地鼓着掌。

　　“感谢，感谢洛泉带来的这么精彩的表演。”

　　等洛泉鞠躬向观众们致礼后，小萨走上台接管了场面，开始讲述歌曲背后，有关那位传奇武术宗师的故事。ŴŴŴ.23sk.com

　　而洛泉则是赶紧跑回后台开始换衣服，今晚她有两首歌要唱，第二首歌衣服很大，而且化妆更费时间。

　　好在她的节目一个在开场，一个在结尾，时间上还是比较充裕的，不过直播的时候紧迫点总没有错。

　　节目进行的时候，微博上已经出现了《霍元甲》相关的热搜。

　　关于这位爱国武者，其实以前出过不少影视剧的，也拥有一定的知名度。

　　只不过因为许久没有提起过，所以热度并不如最近名气比较大的叶问。

　　但《霍元甲》这首歌一出来，热度立刻就反超了。

　　评论区里现在全是霍霍霍霍，就跟被洗脑了一样。

　　与此同时，武林盟主大会的总制作人也在听这首歌。

　　他心里只有一个想法，就是为啥洛泉给自家节目当主题曲的，不是《霍元甲》。

　　相比起《刀剑如梦》，《霍元甲》更热血更洗脑，带来的流量也更多。

　　不过很快她就想通了，毕竟洛泉上的节目可是一号演播厅啊，最好的肯定要留给上面。

　　四十分钟转眼过去，华夏传承这个节目第一期已经来到了尾声。

　　仅从收视热度来看，这已经是今年数一数二的官方综艺了。

　　而且还出了《霍元甲》这么一首神曲，不到一个小时就登上了各大音乐平台播放榜榜首，席卷全网只是时间问题。

　　如果接下来的几期节目质量不下滑太多，那这档综艺应该会成为难得一见的爆款。

　　而就在粉丝们以为节目就要结束的时候，他居然再一次让大家邀请洛泉。1

　　别人都是只演一次，而洛泉在一号演播厅也能拥有返场的待遇，这也是没谁了。

　　而随着灯光突然暗下，不管是现场还是手机前的观众都屏住了呼吸，期待着洛泉的终场表演。

　　就在那摇晃的灯光之中，一个浑身鲜红的身影出现在了舞台中央。

　　洛泉穿着一件如血般凄红的戏服，脸上化着绝美的戏装，亭亭玉立的身姿宛如绝代名伶。

　　这时，直播画面的底部也浮现出了这最后一个节目的歌名——《赤伶》。(ps.建议B站搜谭晶的版本)1

　　“戏一折水袖起落

　　唱悲欢唱离合无关我

　　扇开合锣鼓响又默

　　戏中情戏外人凭谁说”

　　清冷柔美的歌声，在洛泉水袖轮转中，被洒向了观众。

　　她缥缈的身影就像是天仙在人间的投影，每一个动作，每一个表情都美得惊心动魄，让人沉醉。

　　但她的歌，她的词，却是那么哀伤悲恸，听者的眼泪也在不知不觉间充满了眼眶。

　　“乱世浮萍忍看烽火燃山河

　　位卑未敢忘忧国

　　哪怕无人知我

　　…………”

　　就在这时，洛泉的歌声突然变得铿锵起来，仿佛是不屈的呐喊，是面对仇寇的怒喝。

　　灯光聚集而来，洛泉抬起头，眼中光芒闪烁，仿佛蕴含着星辰。

　　在那绝美的容颜之外，一切都失去了光彩。

　　“台下人走过不见旧颜色

　　台上人唱着心碎离别歌

　　情字难落墨

　　她唱须以血来和

　　戏幕起戏幕落谁是客

　　………………”

　　动人的戏腔灌入所有人的耳中，悲壮的气氛瞬间染透了整个舞台。1

　　这一刻，洛泉成为了美的代言词。

　　除她之外，再没有任何人可以对对这个字进行诠释。

　　她的一颦一笑，就是最好的注解。

　　之前唱《霍元甲》的时候，弹幕密密麻麻，全都在为她欢呼。

　　而这时的弹幕，却变得稀疏了许多。

　　不是观众觉得不好，反而正是因为太好了，好到让他们都痴迷于洛泉的演唱之中，忘记了发弹幕。

　　直到演唱结束，弹幕才爆发般地涌了出来，所有人绞尽脑汁为洛泉献上了自己的喜爱与崇拜之语。

　　灯光全部亮起，洛泉停止了摆poss，再一阵山呼海啸的掌声中，向观众躬身致谢。

　　“实在是太美了，感谢洛泉为我们带来这么一场美轮美奂的演出。”

　　小萨眼中隐约闪烁着泪光，都来不及擦就上台和洛泉互动了起来：“洛泉，你能说说这首歌背后的人物是谁吗？”

　　洛泉握紧话筒，说道：“之前每一个表演背后都代表了一个具体的人物。1

　　但这首歌其实是没有的，就是一个无名的红衣戏子。

　　但是，她其实也代表着每一个在那个年代位卑未敢忘忧国的人。

　　知名的英雄值得歌颂，而这些无名的平凡人更加值得歌颂，因为正是有这些你我并不知晓姓名的人抛头颅洒热血，才换来了今天的平安美好的生活。”

　　话音一落，掌声再次雷动，不光是现场，许多正在看直播的网友也不由自主地鼓起了掌。

　　这番话，让整个节目都升华了。

　　与此同时，因为洛泉开口结尾的炸裂表演，节目的热度也突破了八千万大关，这是除了春晚以外，极少有节目能达到了高度，各大平台的热搜也是被她轮流轰炸。

　　此时华夏传承的导演陷入了悲喜交加之中。

　　喜的是，节目大爆，他的履历又添上了浓墨重白的一笔。

　　悲的是，洛泉就只能出场这么一次，之后的节目要是没了她，收视率断崖式下跌可怎么办？

　　导演的快乐与痛就不关她的事了，反正工作已经完成，她要赶紧回去休假了。

　　卸完妆换好衣服，洛泉来到公路边准备打车回酒店。

　　不一会儿，一辆车停在了她面前。

　　“师父，京城国际酒店。”洛泉上车后，对他说着地址。

　　司机戴着口罩没有搭腔，只是闷着头开车。

　　这一幕让立刻就起了警觉。

　　整个华夏要说什么职业最话痨，理发师、司机绝对能进前三。

　　因为工作太过枯燥，司机经常会和客人谈天说地，哪怕是尬聊也会强行展开沟通。

　　因为不这样做，司机实在太无聊了。

　　而眼前这位不尬聊也就罢了，全程话都不说一句。

　　而且目光还时不时通过后视镜看着自己。

　　这些举动，让洛泉确定了眼前这人有大问题。

　　“师傅，你这好像不是去酒店的路啊。”

　　眼看扯越来越偏，洛泉开口问道。

　　结果话刚说出口，出租车就嘎然停在了路边。

　　“到了，下车吧？”

　　“你是谁，谁派你来的？”洛泉一脚踹开车门，想要到前面问个清楚，却听到从后面传来了一阵脚步声。

　　扭头一看，发现是六七个胖瘦高矮各不同的蒙面人走了过来。

　　洛泉下车，发现出租车停的位置是在一处公园。

　　大晚上公园里除了她们，一个人都没有，路灯也是昏黄一片，相当凄清。

　　“别紧张，我们没有恶意。”领头的蒙面男声音听起来挺年轻，大概三十岁不到的样子。

　　“没有恶意就先把脸露出来再说话，藏头露尾的算什么好汉。”

　　洛泉面对着眼前的众人，但其实也一直在注意着身后那位司机的动作。

　　这些人肯定是一伙的，而且身手不凡。

　　面前这些人的步子踏地有声，极具力度，而且绝对比当初那个李山更强。

　　“冒昧把你请到这里来，主要也是想和进行一下切磋。”2

　　领头的青年人看着洛泉说道：“我从小练武，经常与人切磋，实战就是提升实力的最佳捷径。

　　而你名气这么大，所以我很早就想和你交手。

　　不过你平时见都不出，邮件也不看，我怎么都联系不到你，所以只能趁这个机会，出此下策，要是冒犯到你了，还请见谅。”

　　这人还挺有礼貌。

　　洛泉挑了挑眉毛，感觉对面不像是在说假话。

　　“所以你做这些事，就是想和我切磋？”

　　“没错。”青年人点头。

　　洛泉笑着提问：“你知道李山吗？”

　　“知道。”

　　“先把他打过了再来找我，我很忙，哪来那么多的时间。”

　　洛泉的语气很不耐烦。

　　事实也确实如此，要是都想和她切磋，用这种方式把骗来，那是在太影响她的生活了，所以干脆把李山的名字摆出来让他们知难而退。

　　“李山我已经打过了，两招击败。”青年人微微一笑，不过洛泉并看不到他的表情。

　　“真是难缠。”洛泉无奈地叹了口气，“说吧，你们一起上还是车轮战？”

　　这些蒙面人，有女人有老人有小孩儿，战斗力估计也是参差不齐，要是放在以前可能还比较棘手。

　　但现在她已经是金身道体，哪怕是群殴也无所畏惧。

　　“习武之人，武德还是要讲啊的，哪有以少对多的道理。”青年人大手一挥，所有人立刻后退。

　　而洛泉也是来到了公园的空地里，这里开阔，更方便她施展拳脚。

　　“只分高下，不决生死。”青年人拱手抱拳，说出了规矩。

　　洛泉的回答只有则是：“拳脚无眼，自己多加小心。”

　　说完，她一个箭步冲了上去，沉肩前顶，口中喝声如雷，整个人宛如泥头车般朝青年人撞了过去。

　　不过青年人速度极快，迅速侧身两个空翻躲了过去。

　　但是他身后的树就没有那么矫健的身手了，被洛泉迎面撞上，顿时树皮开裂，汁液横飞，原本就没剩多少叶子的枝丫也在一阵剧烈颤抖中，抛下了所有的树叶。

　　“你这是一点手没留啊。”青年人见状笑了起来，开始绕着洛泉转圈，看那如鬼似魅般的身法，像是八卦掌。

　　这种掌法观赏性很高，打人如美女摘花，但威力也是极大，出手就是杀招。1

　　而八卦掌的身法也是极其迅捷，属于力量与敏捷并重的一种武功。

　　不过和八极拳相比，倒也说不上克制关系，纯看武功水平。

　　面对青年人的质疑，洛泉也笑了起来：“我说我只出了五成力你信吗？”

　　其实五成力都不到，自从武功大成后她一直都收着手，生怕打死人。1

　　毕竟人体再坚硬，也比不过电线杆。

　　“来而不往非礼也。”青年人仿佛是被洛泉这句不屑的话语激怒了一般，主动发起了进攻。

　　在对这人的武功有了一个估算之后，洛泉换了一套武功，正是当初李山使用的通臂拳。

　　和八极拳瞬间爆发不同，通臂拳连绵不绝，打的就是持久，只要体力够就可以一直抡下去。

　　而八卦拳身法再鬼魅，终究不是轻功，眼前这人不可能像程道长那样全给躲掉。

　　所以，当青年人主动和她近身的时候，败字儿就已经写在脸上了。

　　还没等青年人展开自己八卦游身掌的精妙招式，洛泉的胳膊就仿佛辫子一样朝他甩了过来。

　　青年人抬掌硬接了五六下，只感觉两条胳膊都无比痛麻，仿佛是被白斤铁棍砸中一般。

　　持续了十来下，青年人吃不住洛泉的猛攻，胸中一口气直接散了，两条胳膊直接垂了下来。

　　洛泉见状双手握爪，直接就是八极拳里的一招猛虎硬爬山，直冲青年人的百会穴而去。

　　这一注册要是拍中了，他就是铁做的头盖骨，也只有脑花变成豆浆一个下场。

　　不过在他惊恐的眼神之中，洛泉猛然砸下的手掌轻轻拍在了脑门上，几乎没有造成任何伤害。

　　这就是绝顶高手对力道的控制。

　　青年人知道，他已经输了，而且和之前的李山一样，是一败涂地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第七百九十八章 以武止戈免费阅读。https://xs.23sk.com 