    听到这话，父子两人相视一眼，最后，由老太爷开口：“国主，今天我们过来是想请国主帮个忙的。八??一?中文网  Ｗ?ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “哦？什么忙？”他询问着。

    “其实是这样的，我们调查得知，鬼医凤九是凤萧的女儿，而这凤萧是我女儿婉容的夫君，只是因某种原因两人一直分开着，如今得知她的身份，我想将她认回，因此想请国主牵个线，帮个忙。”

    闻言，国主低笑着：“这事本君怕是帮不了，鬼医在这里只是做客，这事情若是真的，我想不用帮忙鬼医也会认回你们，若是她不想认，这事本君强行帮忙，也只会徒惹人嫌而已。”

    “不过她确实是我妹妹的女儿。”上官家主说着。

    “那这个你们只要去到凤凰皇朝，只要她的父亲承认，那这事就好说了，不是吗？”他笑了笑，道：“好了，两位，本君还有事，就先失陪了。”

    见此，两人也只有站起来告辞。

    出了皇宫，上官家主看着他父亲，问：“父亲，难道我们真要派人去凤凰皇朝？那凤萧的记忆被封，就算我们去了，只怕他也记不起。”

    “既然凤九不承认，国主也不肯帮忙，那就只有去凤凰皇朝走一趟，而且这去的人还不能是一般人，无论如何，这凤九我都希望可以让她成为我们上官家的助力。”

    “可她的势力名望也大，只怕没那么容易。”上官家主说着，眉头皱了起来：“你没是没听她今天在大街上是怎么说的，那神情，那语气，分明就是不想认我们上官家的，我担心就算是派了人去凤凰皇朝，最后她也不会认我们上官家。”

    老太爷听了脸色一沉，冷哼了一声：“我们上官家要与他们做亲家，那是他们的荣幸！”

    见此，上官家主也没再多说，说再多也没用，还是到时看吧！

    另一边，在御花园中赏花的凤九此时面前坐着一名容颜娇美的女子，此人自称是服了她的养颜丹的那位妃子，知晓她到了宫中，特意过来道谢。

    “鬼医，自从吃了鬼医的那枚养颜丹，我这容颜便恢复了十七八岁时的娇颜，就连国主见了也惊叹不已，我能重获宠爱，这都得多谢鬼医的丹药。”

    娇美似花的女子声音轻柔，怎么看都不像是三十几岁的人。无论是皮肤还是身段或者容颜，都是一等一的美。

    “说道谢就不必了，丹药也不是从我手中拍出的。”

    听到这话，那位妃子脸上的笑意微僵，有些接不下去话了。只感觉凤九这话说得太直了。

    “那个，鬼医，是这样的，我想问下不知我能否从你这里买到些丹药？我可以高价买，不会让你吃亏的。”想了想，她还是直接将话说了出来，觉得再聊其他人等会这些话都问不出了。

    凤九端起茶水抿了一口，继而才缓声道：“这个不行，我的丹药只会经过黑市那边拍卖，不会从我手中卖出的，这不合规距。”