
　　唐凡刚飞出不远，突然稳住身形，扭头看向了左侧的虚无。

　　他眉头紧皱，抬起右手，猛地挥出一拳。

　　四道金光重叠在一起，组成了一轮硕大的太阳，轰然炸开。

　　“砰！”

　　夜空被照亮，可此处却什么也没发生，连个人影也没有。

　　鲁家护卫全都傻了眼，不明白唐凡要干什么。

　　“莫非他发现我了？”

　　躲在相反方向的唐天海吓了一跳，连忙后退。

　　“叶正豪，我看到你了！”

　　唐凡眨了眨眼，转身看向另外一个方向，再次打出一拳。

　　虽威力巨大，可结果还是一样，什么也没有。

　　“唐天海，你可真能藏啊！”

　　唐凡再次变换方向，挥拳就打。

　　“他……真能看到我？”

　　唐凡蒙了，他不明白唐凡怎么发现了自己。

　　正当他不知道如何是好的时候，唐凡已经对着周围打出了无数拳，累得气喘吁吁，不得不服下丹药稳定修为。

　　“呃……难道我的感觉是错的？”

　　唐凡看向空荡荡的四周，一脸疑惑。

　　他刚才在鲁家的时候，虽然没有感受到任何气息，但是却有一种被人盯上的感觉。

　　等他离开鲁家后，那种感觉更加强烈了。

　　他判断此人修为极高，可以隐匿气息，所以才乱打一通，出言试探。

　　可结果一无所获。

　　“唐……唐主，您发现了什么吗？”

　　其中一位鲁家护卫，大着胆子询问道。

　　“呃……”

　　唐凡有些尴尬，可他马上就调整好了表情，昂着头，背着手，摆出了一副深沉的模样。

　　他严肃地点了点头，说道：“不错，我刚才发现有高人尾随。不过，你们不用怕，他已经被我打跑了！”

　　“打……打跑了？”

　　“当然，你看……现在没有人了吧？”

　　唐凡干咳一声，指了指四周。

　　“这……”

　　鲁家护卫神色古怪，差点没憋出内伤。

　　“该死的家伙，真是混账！”

　　唐天海也是一阵无语，他差点上了唐凡的当，险些现身。

　　“唐主威武，横刀立马，勇斩群魔！”

　　人群中，突然传出了一声呼喊。

　　所有人都看向了说话的修士，此人年纪不大，长了副娃娃脸，小眼睛透着机灵。

　　“唐主威武，神通广大，所向披靡！”

　　此人看到大家鄙视地瞧着自己，不但没觉得害臊，反而还来劲了。

　　“呃……这个，你叫什么名字？”

　　唐凡勉强板住脸，哪怕他的脸皮再厚，此刻也有些抗不住了。

　　“回唐主，小人吉智多！”

　　“吉智多？还真是一个不错的名字！”

　　唐凡赞许地点了点头，问道：“你刚才说什么？”

　　“我说……唐主威武，攻无不克，战无不胜……”

　　“很好……”

　　唐凡终于忍不住了，笑道：“吉智多，我见你德才兼备，有勇有谋，以后就是鲁家护卫的卫队长了！”

　　“多谢唐主赏识，小人自当竭尽全力！”

　　鲁家护卫的神色更加古怪了，一个个看向吉智多的目光充满了羡慕嫉妒恨……

　　“敌人已被我打退，走吧！”

　　唐凡又向四周看了看，确定没有发现后，带着人赶往黑龙山庄，那里是黑龙帮的总坛。

　　吉智多紧随其后，一路上咋咋呼呼，安排鲁家护卫排好队形，时不时还大声吼两嗓子，生怕别人看不见他们似的。

　　唐凡回头冲他微笑示意，他觉得唐凡在鼓励自己，张罗的更欢了……

　　前方路过苏家，唐凡干脆也把苏家护卫叫了过来，这下声势更加浩大了。

　　等唐凡来到黑龙山庄外面的时候，龙翔与鬼三看着天空上飞来的那黑压压的修士队伍，惊得眼珠子差点掉在地上。

　　唐凡威风凛凛地冲在最前方，稳稳落到了龙翔面前。

　　“唐主！”

　　龙翔与鬼三立即拜见。

　　唐凡看了眼龙翔身后，他的弟兄们全都躲在了暗处，问道：“准备好了吗？”

　　龙翔道：“全都准备好了！”

　　“我给你带点人来助威！”

　　唐凡指了指自己带来的队伍。

　　龙翔笑道：“黑龙帮实力大损，剩下的已经没多少强者了！”

　　“那正好，今天晚上，我们要血洗黑龙帮！”

　　唐凡气势很足，他很享受此刻的威武感觉。

　　龙翔道：“唐主，鬼三发现了一个问题。”

　　唐凡看向鬼三，问道：“什么问题？”

　　鬼三道：“安家有位长老带着两位随从，一直呆在里面还没有走。”

　　龙翔补充道：“如果我们现在动手，如果碰上安家长老……”

　　“真是天助我也！”

　　唐凡微微一笑，说道：“此事交给我了，你们不用管，行动吧！”

　　“行动！”

　　龙翔不再废话，一声令下，他身后的兄弟全都扑了上去。

　　“一个不留！”

　　唐凡也对着身后的鲁、苏两家的护卫命令道。

　　顿时，黑压压的人影，劈天盖地，从四面八方冲上了黑龙山庄。

　　“什么人？胆敢闯我黑龙山庄，你不要……啊！”

　　黑龙帮的守卫还没等说完，人头已经落地。

　　唐凡与龙翔带来的人实在是太多了，个个强悍。

　　有唐凡坐镇，他们一个个就像嗜血的魔鬼，见人就砍，遇人就杀。

　　刹那间，黑龙山庄门户大开，轻而易举地攻了进去。

　　“不好，敌袭！”

　　“快反击……”

　　黑龙山庄内部乱成一团，各个小首领们纷纷指挥着小弟反击。

　　可这些人实力不佳，基本上刚露面便被斩杀了，根本用不着唐凡动手。

　　唐凡缓缓漂浮在黑龙帮上空，按这个打法，用不了一刻钟，黑龙帮就会覆灭。

　　看着地上血流成河，尸横遍野，唐凡没有任何同情。

　　黑龙帮的发展，也是这么走过来的，这就是一个弱肉强食的世界。

　　要不是向龙挑衅，唐凡还犯不上与这样的小人物为敌。

　　他今天就是要杀鸡儆猴，让那些反对他的人瞧瞧，惹恼了唐凡，只有死路一条。

　　唐凡长叹一声，拿出手机打给了云帅。

　　云帅一瞧是唐凡的电话，马上接听了。

　　“唐主，这么晚了，有事吗？”

　　“想你了行不？”

　　“我……”

　　云帅的脸似火烧，一时间不知道说什么了。

　　唐凡笑道：“我送给你一个功劳，要不要？”

　　“什么功劳？”

　　“你现在不是什么特殊犯罪调查科的科长么，比如像黑龙帮意图冲击政府大楼这种案件，归不归你管？”

　　“当真？你从哪搞来的情报，如果这是真的，我必须马上带人过去……”

　　“不用着急，活我替你干了，你一会儿来打扫下战场就行了！”

　　“这……”

　　云帅这才反应过来，小声问道：“你……你要灭了黑龙帮？”

　　“云科长，你这叫什么话！黑龙帮要冲击政府大楼，与警方发生了激烈火拼，最终在云科长的英明领导下，黑龙帮全体被击毙……”

　　“这……行吗？”

　　“你忘了我与你们胡厅的关系？我说行就行！”

　　“谢谢！”

　　云帅挂上电话后，还觉得有些不真实，她做梦也没有想到，这种时候唐凡还能想到他。

　　唐凡刚将手机放好，就听前方传来了一声怒吼：“唐凡，士可杀不可辱，我要和你单挑！”

　　“放他过来！”

　　唐凡传出了自己的命令。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第336章 我和你单挑免费阅读。https://xs.23sk.com 