    感谢大佬：道-莲的倾力支持！大佬全场最帅！！！

    大佬昨夜一次性给了帅锅，14张推荐票，2张月票，100打赏，还有关于古代密封小知识的指正！

    张维贤一瞬间就爱上了这神仙快乐水，他从来都没喝过这么神奇的水。水里的气泡刺激着他的味蕾，酸酸甜甜的感觉让他回味无穷。他觉得整个灵魂都在颤栗，这个感觉真是难以言表。

    张维贤看着牟喜，他问道：“你还有多少瓶？”

    牟喜这时候都有点舍不得这些神仙快乐水了，但是一想到自己现在的处境，和张维贤的虎视，牟喜小声说道：“还有一百九十八瓶。”

    张维贤大喜，竟然还有这么多。

    张维贤止住兴奋，快速的思考着这神仙快乐水可能带来的利益。

    张维贤问道：“是谁给你的？”

    牟喜说道：“一个太监。”

    张维贤道：“什么太监？”

    牟喜羞愧的说道：“不知道。”

    张维贤脸上怒气一闪，“蠢货！是谁都不知道！你这东四牌楼的管事是怎么当的？”

    牟喜这时候赶紧说道：“世子爷息怒，小的虽然不知道来的太监是谁，但是小的知道这家店铺在哪。”

    张维贤这时脸上才好了一点，“还算有点用处。”

    然后张维贤就让牟喜带路，亲自去了东四牌楼的西山商行，结果西山商行因为昨天牛大胆的打砸，现在正闭门歇业，重新装修。

    张维贤失望而归，并且嘱咐牟喜只要这家店一开业就立刻通知他。

    牟喜见张维贤要走，牟喜赶紧可怜巴巴的问道：“世子爷，那我的事情呢？”

    张维贤说道：“三天以后人家找你要钱，你直接带他到我府上来。”

    然后张维贤就把牟喜处剩余的神仙快乐水悉数的搬到自己家去了。

    西山皇庄这边。

    经历了开门红的失败以后，朱常洛也思考了许久，神仙快乐水之所以没有一战成名，这最大的原因就是朱常洛高估自己的主角光环了。

    西山皇庄的知名度不够，产品定位过于高端。

    现在摆在朱常洛眼前的头等大事，就是如何提高西山皇庄的知名度，不然等下次开张，还是会遇见这次的尴尬。

    “哎，我跟别的穿越者比起来真的好惨呀。他们搞个新发明整个新事物，分分钟就可以万人空巷，无数人来惊喜捧场。我怎么就不行呢？”

    朱常洛看着新一批五千瓶的货，这次朱常洛听了一个做酒老师傅的建议，以木塞和蜂蜡来密封瓶口。还别说，这个方式还真是厉害，直接就把瓶子密封的严丝合缝，不会有一点气息泄露，朱常洛看到这个结果以后，也忍不住赞叹，真是不能小看古人的智慧呀！

    但是，这五千瓶怎么处理呢？这可让朱常洛头疼了。

    也就在这个时候，魏忠贤来了。魏忠贤给朱常洛带来一条至关重要的消息。

    魏忠贤说道：“主子，咱们压给牟喜的神仙快乐水被英国公世子张维贤带走了，这可怎么办呀？”

    朱常洛一听到是张维贤，他脑子停顿了一下努力的想着，这个张维贤听着有点耳熟呀。

    然后朱常洛又问道：“你刚刚说什么世子？”

    魏忠贤说道：“英国公世子。”

    朱常洛眼睛顿时亮了，这真是瞌睡送枕头呀。

    这个张维贤可不简单呀，他可算是晚明第一勋贵呀。可是一个相当有影响力的人物呀！

    万历皇帝驾崩的时候就委命他和大学士一起颁布遗诏，这才有了历史上朱常洛的闪亮登场，虽然一个月就凉凉了，但是人家张维贤可没凉凉，人家又一次的被委命为遗诏天启帝登基的大佬。

    这在有明一代的勋贵之中可是独一份的荣耀呀！由此可见，此人必有过人之处呀。

    朱常洛说道：“既然是张维贤喜欢，那就好办了。你跟孙暹说一下让他不要逼牟喜太急了，我们要换合作对象了。”

    魏忠贤不解朱常洛这是什么意思，但是他也谨守着不该问不问的道理，按照朱常洛的吩咐去通知孙暹了。

    同时，朱常洛也跟魏忠贤说道：“对了，让你安排去找的番薯的人选，找的怎么样了？”

    魏忠贤说道：“奴才已经按照主子的吩咐安排可靠的人南下广东找主子要的番薯了。”

    听到魏忠贤这样回答，朱常洛才稍稍心安，万幸这个时间段正是番薯进入中国的时间，具体哪一年朱常洛也不记得，只知道是一个陈姓的商人从东南亚的岛国带回了番薯到中国来。

    如果现在这个物种已经被引进，那么现在广东地区可能就已经有了种植，如果没有，那在吕宋岛，爪哇岛上肯定会有。所以，朱常洛才让魏忠贤派人南下找番薯，这个高产神器能早一年被引进，他就可以早一步挽救岌岌可危的大明帝国。

    虽然，朱常洛也空想过杂交水稻的事情，但是想了一下其中的难度和理论，朱常洛还是放弃，这个太不切合实际了。

    君不见，一代杂交水稻之父袁神农也是呕心沥血几十载利用了现代的生物学技术才优中选优的培育出了杂交水稻。

    而如今这个时代，基础科学在西方也才刚刚萌芽，怎么可能会有人以一己之力动动嘴皮子就可以跑步前进到粮食杂交亩产翻翻的时代呢？那都是痴人说梦！！

    所以，放弃了幻想以后，朱常洛只能找番薯这个高产粮食神器了，有了它或许才有一丝把握熬过长达六十年的极端气候的小冰河时代吧。

    朱常洛认真的说道：“不管你用什么办法，付出了多大的代价，我必须看到番薯安然无恙的到达北京。如果广东找不到，你就让人出海到吕宋，到爪哇，总之必须在两年之内让我见到番薯！”

    魏忠贤没想到朱常洛竟然对这种听都没听过素未谋面的番薯有这么大的执念，魏忠贤当即表示，“奴才就算是上天入地也会为殿下找到番薯的。”

    朱常洛说道：“去吧。记住我的话，潜龙影卫只是一个秘密机构，除了情报收集之外，不许有任何动作。它没有东厂和锦衣卫的任何特权，它只能潜伏明白吗？”

    魏忠贤道：“奴才明白。”

    朱常洛之所以再次的跟魏忠贤重申潜龙影卫的定位，就是为了防止魏忠贤膨胀，膨胀的以为潜龙影卫就是翻版的东厂锦衣卫，这是不对的。

    在朱常洛的设想里，潜龙影卫就是地下党，只负责坚定的完成他交给的任务就行，如果嚣张的像东厂锦衣卫一样，那跟军统中统有啥区别？不就成了活靶子了吗？

