
　　第103章一百个耳光

　　几个保安见状，赶紧上前去拦，不让厉山动手。

　　秦建林和吴正奇相互对视一眼，他们本就是聪明人，哪里会不知道厉山这在玩哪一出？

　　无非是害怕惹来大祸，先上演一出苦情戏罢了。

　　“你们放开我，给我滚开！”

　　厉山还在那边演，连连挣扎着，回头向秦建林两人道：“二位，实在对不住，家门不幸，出了这样的逆子，我定好好修理一番，给二位一个交代。”

　　宁天羽一听，有些哭笑不得，“行了，别演了。”

　　秦建林这才收回目光，快步走向宁天羽，“宁先生，实在抱歉，是我安排出了纰漏，我应该让小女出来迎接你的才是。”

　　“算了，没什么，权当被狗咬了一口。”

　　宁天羽云淡风轻地道。

　　这两句对话一出，直让场中的厉山等人心神巨颤！

　　尤其是厉文海，他整个人都瞪大了双眼，张大的嘴巴足以塞下一个鸡蛋。

　　这，这特么是怎么回事？

　　眼前这个家伙，不是一个劳改犯吗？

　　怎么转眼间，成了秦吴两家的贵客？

　　厉文海心中一百个不相信，可眼前这残酷现实，又让他不得不信。

　　“厉山，看看你这蠢儿子，做了什么事情！”

　　此时，吴正奇走上前来，涨红着脸破口大骂。M.23sk.com

　　今天这一场宴席，是他亲手操办的，目的便是为了讨好宁天羽，拉拢下关系！

　　可就是这厉文海，差点坏了他的大事！

　　宁天羽虽然说算了，他却不敢就这样轻易放过。

　　厉山一听，立马回神，狰狞着脸向厉文海骂道：“你这个狗东西，还不快给我跪下，向贵客道歉！”

　　这明明是他厉家，最接近江南两大顶级家族的绝佳机会。

　　可就因为这个蠢货的骚操作，让他彻底断绝了这个大好机会。

　　如果惹得这两尊大佛的不满，他这酒店分分钟要关门倒闭！

　　现在的厉山，若非是只有一个儿子，他都恨不得将厉文海给弄死！

　　厉文海此时也回过神来了，彷徨不已，噗通一下就跪在宁天羽面前。

　　“宁，宁先生，对不起，我错了，我错了，求你原谅我！”

　　“这一切，都是受了那顾佳明的蒙蔽，我才做了这样的蠢事，对不起，对不起……”

　　宁天羽不禁冷笑一声，“刚刚你不是说要赶我走吗？

　　我虽然不在意这些，但你身为一个成年人，就该为自己的错失负责。”

　　厉山心下一颤，连连点头，迂回道：“宁先生教训的是！回头我定好好管教！”

　　厉文海心下一喜，还以为能逃过一劫。

　　“还回什么头，现在，就给我自捆一百个耳光！”

　　可就在这时，吴正奇的冰冷话语声，已然传了过来。

　　一百个耳光？

　　厉文海面色狂变，这特么，一百个耳光打下去，他一张脸还要不要了？

　　“吴家主说的是，现在我就动手！”

　　厉山心知此劫难逃，干脆把心一横，一咬牙，抬手便往厉文海的脸上招呼。

　　啪！

　　“哎哟，爸，轻点……”

　　啪！

　　“爸……”

　　啪！

　　“啊……”

　　一声又一声，清脆的把掌声伴随着厉文海的惨叫声，在酒店门口飘荡起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第103章 一百个耳光免费阅读。https://xs.23sk.com 