    飘缈仙宫的镇宗法诀《太阴炼神法》是此界有名的顶级道书，外界明面上已知的镇宗法宝太阴戮神幡和银月冰镜也俱是赫赫有名的纯阳法宝。

    至于不知道的嘛，那就不知道有没有了，毕竟谁也不会傻傻的把底牌都亮给别人看，神霄仙宗也是如此。

    一行人继续乘坐仙鹤飞行，因照顾三个孩子，仙鹤的速度并不快，小半个时辰后，众人来到一座巨峰之上。

    只见四面苍峰翠岳，满山树木碧绿巍峨的云峰上，霎时峭壁生辉，转眼间，脚下山林云消雾散，满山苍翠，掩映着雕檐玲珑的宫阙亭阁。

    瑶光仙子引着众人来到碎星宫前，拿出令牌打开禁制，邀请众人入内。

    宫内处处精致，越尘几人此时反而不敢多看，都有些拘谨的坐着，直到侍女鱼贯而入，摆上精致的果盘，几人的紧张才稍稍舒缓了些。

    上首瑶光仙子一双妙目紧锁着太霖道人，朱唇轻启：“我能叫你无恙哥哥吗？”饶是太霖道人脸皮厚，此时也被她盯得脸色微红，闻言无奈笑道：“你想叫就叫吧。”

    霎时间，她露出一个明媚的笑容，那笑意轻轻荡漾的唇角，蕴含着清泉般的明澈之色，令她的笑容显得清纯无比，超凡脱俗。

    下方越忻三人何时见过这般绝色的人儿，俱都看呆了。

    太霖道人见此轻咳一声：“咳，还未与你介绍，这是我新收的徒弟。这是我大弟子越尘，这是二弟子王铭。”他指着越尘小哥俩道。

    瑶光仙子高兴的道：“无恙哥哥这么快就收徒啦？来。这是师叔给你们的见面礼，快些收了。”

    说着从储物手镯中拿出两物挥手送到小哥俩的面前。

    越尘和王铭面面相觑，不知该不该拿。

    太霖道人皱眉道：“怎可给如此珍贵之物？”

    瑶光仙子摆摆手道：“无妨，无恙哥哥的弟子就似我的弟子，这些太阴之精于我而言易得，无恙哥哥可别嫌我小气。”说着又笑了起来。

    别看瑶光仙子说得这太阴之精好像多不值钱似的，在外界那也是抢破头都抢不到的好东西。

    这是只有修炼太阴炼神法才能凝练出来的明月精华，不论是洗涤自身还是炼入法宝都能大大提高血脉体质和法宝品质。

    只是这太阴炼神法极难入门，且需要特殊的体质，因此飘缈仙宫修炼的人并不多，大多数修炼的还是紫阳天书。

    就算如此，飘缈仙宫的法宝之数在此界也能排得上前三。

    这可是好东西！越尘心中激动，这太阴之精如此神奇，不知于诸天善恶榜的恢复有没有帮助？

    只是小哥俩都看着太霖道人未动，直到太霖道人颔首才收下。

    瑶光仙子看看越忻又问道：“那这个小女娃无恙哥哥怎地未一起收做徒弟？”

    太霖道人俊眉一扬，笑道：“你猜！”瑶光仙子望着他俊逸的笑容，顿时痴了。

    越尘在下方捂眼，这师父，要么把人家收了，要么就别撩人家啊，真是没眼看！

    太霖道人抚额，指着越忻对瑶光仙子道：“长吟，这是我为你寻的徒弟，你且看看。”

    瑶光仙子惊讶的睁大眼睛，“为我寻的弟子？”说完好奇的看着越忻，似要看出有何不同。

    这一看，还真被她看出了名堂。

    瑶光仙子激动的站起，一个闪身站在了越忻的面前。

    越忻吓了一跳，紧紧的握着越尘的小手，瞪大眼睛看着瑶光仙子。

    只见瑶光仙子伸出纤纤玉手，一指点在越忻额头，闭目感应起来。

    半晌，她睁开一双妙目，目中星光熣灿，似有万千星辰闪烁。

    一转身，她朝太霖道人深深一揖，道：“多谢太霖道友为本宫寻得如此佳徒，本宫感激不尽！”

    这就是很郑重的感谢了，毕竟修道之人宗门传承和师徒传承同样重要。师者，传道授业解惑也。

    授业易而传道难，道法传承，只要师徒相互认同，师父精心教授，徒弟尽心学习，则必然成功，但是传道则难。

    千百年来，得道者更是少之又少，所以资质好的徒弟就很重要。

    而徒弟决不可能背叛宗门师父，除非你想一切重来，所以太霖道人带着身具太阴之体的越忻前来，对瑶光仙子来说何其难得！

    瑶光仙子心花怒放，握着越忻的小手，生怕吓着她，柔声说道：“以后我就是你的师父了，你就在此随我一起修炼可好？”

    越忻朝太霖道人看看，见他点头，顿时扬起大大的笑容，清脆的说道：“我愿意，弟子拜见师父！”说罢就跪地磕头。

    瑶光仙子忙扶起她，牵着她来到太霖道人面前，调皮的笑道：“无恙哥哥，该你给我这小徒弟见面礼了！”

    太霖道人抽了抽嘴角，无语的道：“早就给过了，诺，再给一件，接着吧。”

    说罢从储物戒指上一抹，一把淡蓝色中带着点点星光的小剑出现在他手中。

    这是一把道器‘星辰剑‘！炼剑的时候加了少许的星辰砂，能接引星光，尤其适合太阴之体使用。

    且这道器比灵器高级但又比不得法宝，有点背景的不至于觊觎，没有背景的也不敢招惹飘缈仙宗，这般正好！

    瑶光仙子惊讶的捂着小嘴，美滋滋的想道：‘无恙哥哥对我徒儿这么大方，一定是看在我的面子上，他一定也是喜欢我的。‘想想又有些羞涩。

    越忻上前接过道器小剑，爱不释手的抚摸。越尘和王铭眼巴巴的看着，羡慕极了。

    越尘还好，有一件法器两件灵器在手，王铭可是一清二白啥都没有，可不羡慕坏了嘛！

    碎星宫内，众人相谈甚欢，当瑶光仙子得知越尘和越忻是亲姐弟俩，且身具无垢道体时，也不由的感叹这一家子的气运是何等的惊人！

    要知道能修炼之人万中无一，且身具特殊体质之人更是百万中无一，这一家子居然就有俩，这是何等的造化！

    瑶光仙子看着越尘三个心中一动，传音出去。

    不一会儿，侍女又端来三颗星光闪闪的灵果，放在越尘三人面前。

    太霖道人眼神微动，默了默，并未开口，他们之间确实不必如此见外。

    瑶光仙子催道：“你们快吃呀，都愣着做甚？”

    越尘几个看着桌子上的灵果早就蠢蠢欲动，见拜师事了，此时一人捧着颗灵果，吃的是满口生香，真的太好吃了！

    浦一入口，越尘只觉得灵果顿时化作一股灵气直冲丹田，绕着经脉转了一圈，浑身骨头都轻了几分。

    而越忻和王铭更是不堪，一颗灵果吃完，两人汗如雨下，慢慢的浸出黑色的污垢，这是身体的杂质。

    一刻钟后，杂质不再排出，两人都有些不好意思。

    瑶光仙子笑眯眯的叫来侍女送两人去沐浴。

    这星辰果也是飘缈仙宫的特产，具有洗髓伐脉的功效，对还未筑基之人最是有效。

    此宗有一棵星辰果树，据说是从赤明星外寻得，栽在飘缈仙宫的极玄大元天内。

    此树五百年开花，五百年结果，又五百年成熟，每次结三百六十颗果子。

    看着果子不少，却也是杯水车薪，宗门弟子太多了，根本不够分，瑶光仙子是缥缈仙宫此代二十四大真传之一，所以才分了几颗罢了。

    极玄大元天是飘缈仙宫的修炼洞天，其内灵气如雨，灵药遍地，灵果满山，内门弟子均在其内修炼。

    这座碎星宫只不过是瑶光仙子的待客之所罢了。

    赤明星极大，修炼宗门动辙占地万里之遥，这还是中等宗门，像七大道宗，五大魔门，三大佛寺俱都占地十几万里之遥，毕竟各大宗门门人众多，地方小了待不下！

    这还不算十二大洞天，三十六水府，七十二福地！

    这十二大洞天，都是天然形成的空间，内里极其广阔，灵气浓郁，各类珍宝数之不尽。

    十二大洞天分别为：天柱山自在清虚天，委羽山大有空明天，仙都山太玄总真天，西玄山三玄极真天，赤城山上玉清平天，罗浮山朱明耀真天，栖霞山极玄大元天，句曲山金坛华阳天，九嶷山左神幽虚天，琅琊山太虚隐玄天，都峤山长耀宝光天，金庭山金庭崇妙天。

    至于三十六水府，七十二福地就不一一细说了。

    三人在飘缈仙宫逗留了半月，期间太霖道人传下《神霄总纲》于王铭。

    王铭资质稍差些，但他心性坚韧并不气馁，终于在第十日生出气感，从此迈上修炼的道途！

    而越尘则缠着太霖道人传下了御剑之术。修炼之人有几个不想御剑飞行，朝游苍梧暮北海的。

    越尘得了御剑之术很是兴奋，每日苦练，终于在离开飘缈仙宫之前练得稍稍熟练些，最起码不会飞行之中一头撞上别个！

    待王铭稍稍巩固后，太霖道人提出告辞，他得了两个佳徒，急于回去炫耀呢。

    越尘几人眼泪汪汪的，俱都不舍。

    这些时日已来，王铭对越忻已生出了深厚情谊，比越尘更像她的亲弟弟！

    【作者题外话】：今日三更完毕！

