    螳螂捕蝉，黄雀在后。

    可惜剧本出了一点变故，螳螂被蝉给拍死。

    以黄雀自居的沈聪，面对瘫坐在地上，吭哧吭哧喘息的黑铁巨熊。心中紧张到了极点，不敢有一丝的疏忽大意。

    冲过来之后，毫不犹豫，直接抱出一把冲锋枪。

    扣动扳机，子弹带着火舌，剧烈喷射，全往黑铁巨熊脸上招呼。这种枪械子弹的威力，对于黑铁巨熊来说，比挠痒痒还要轻微，沈聪也没想过用枪子弹来射死黑铁巨熊，他只是利用子弹来扰乱黑铁巨熊的感知。

    然后让四脚龙去攻击黑铁巨熊，自己从旁辅助。

    大家伙当然要大家伙去对付。

    四脚龙其实并不愿意来，动物之间的威压，比较严重。不过慑服于沈聪的意志，加上黑铁巨熊受了重伤，四脚龙自然看到了可乘之机。

    “咕咕！”四脚龙的直接绕到了黑铁巨熊背后，砰咚跳起来。

    黑铁巨熊忙着转身，甩起熊掌。

    四脚龙临空一顿，身体快下坠，躲开这一掌，它很聪明，又有沈聪骑在头上引导，根本不与黑铁巨熊硬碰硬，而是不断的加剧黑铁巨熊的消耗，让它无法安静的止住自己的伤口，恢复元气。

    “小四，从左边上！”沈聪目光毒辣，看到黑铁巨熊左边的胸.部肋骨应该是断了，上肢不协调，立刻告诉四脚龙。

    四脚龙咕咕叫着回应：“**……知道……杀死它！”

    受伤的量级铁兽，活蹦乱跳的重量级金兽。

    加上从旁辅助的准量级沈聪兽。

    三个站在食物链顶层的进化个体，在这个不知名的荒山坡脚下，爆大战。

    黑铁巨熊确实凶悍，饶是肠子都没了，五脏六腑都被大蚯蚓挖了洞，眼睛也瞎了一只，脚掌被穿刺，生命力流失惨重，依然可以挥动强有力的熊掌，虎虎生风的拍击，不仅不满足被动防御，还想要主动进攻。

    可惜它伤的着实太重，站起来之后，每一步都可能会引起伤口的巨大撕裂，奔跑度不再那么凶猛。

    四脚龙的战斗力并不强大。

    至少在重量级之中，它表现得比较菜，但是论及灵活程度，绝对是名列前茅。

    可以像蛇一样扭动，也可以蜥蜴一样蹦跳爬行。

    身体变得笨拙的黑铁巨熊，无法抓得住四脚龙，只能被动挨打。

    至于沈聪，主打辅助，枪械子弹射光了，立刻换上炮弓，箭矢犀利，对黑铁巨熊的伤害也开始加强。往往在黑铁巨熊攻击四脚龙的时候，给它的脸上来一记狠的。之前被李寻欢射爆一只眼睛，现在沈聪也用箭射爆它一只眼睛。

    那一箭风骚无比。

    黑铁巨熊明明闭上了眼睛，还是被箭矢直接穿破眼皮，射爆眼球。

    扑通！

    在一人一龙的不断攻势之下，黑铁巨熊终于坚持不住，跌倒在地上，再也无力爬起来。一头量级的铁兽，趴在地上，腹部不断有血迹流淌出来，随即便见大雾之中的雾生菌，贪婪的汇聚在它的血液上面，吸食。

    “吼……”

    黑铁巨熊想要咆哮，奈何无力。

    沈聪骑着四脚龙，落在不远处，张开炮弓，又是一连三箭，射中黑铁巨熊后，黑铁巨熊没有任何反抗。

    跳下，拍拍四脚龙的下巴，沈聪道：“小四，去试试它！看它死了没。”

    四脚龙立刻冲过去。

    沈聪紧紧盯着，心头火热。

    一头量级的铁兽！

    虽然不是他单挑杀死，但是一血是他抢到的，重创黑铁巨熊的李寻欢和大蚯蚓，被反杀，一个拍死一个吃掉，而现在，黑铁巨熊倒在了他和四脚龙的配合之下。

    捡便宜什么的，沈聪喜欢。

    “黑铁巨熊，量级铁兽，重伤，说不定能够收服！”

    这一次来徐州市，三个任务，全部圆满完成，心情激荡可想而知。但越是心情激荡的时候，越要谨慎，千万不能有任何的疏忽。这个世界是如此的新意盎然，这里的生物已经不再是低智商。

    炮弓张开，利箭蓄势待。

    四脚龙缓缓走向黑铁巨熊，它的心情同样兴奋，上一次见到黑铁巨熊，被黑铁巨熊一嗓子吼过，萎靡了好几天，觉得自己有了天敌。然而天敌如今就趴在地上，引颈受戮，还是它参与击杀。

    这给它树立了无尽的自信。

    “**……我……很强大……”四脚龙一边用尾巴抽打黑铁巨熊，一边对沈聪炫耀它的厉害。

    回应它的却是沈聪的大吼：“小四小心！”

    接着，四脚龙就看到原本奄奄一息的黑铁巨熊，竟然如闪电一般，支撑起上半身，巨大的熊掌抬高，拍下。

    砰！

    四脚龙刚准备跳起逃跑，侧腹部就被生猛的熊掌拍中。

    啪嗒，四脚龙当即被拍飞，在半空中，血洒一路，这一巴掌，直接在它的侧腹部开了三条血淋淋的伤口。

    “**……疼……”四脚龙跌倒在地上，挣扎着爬不起来。

    噌！

    利箭穿梭，直插黑铁巨熊的脑门。

    沈聪没料到黑铁巨熊竟然真的藏了一手，死到临头还能爆这么一下，当即不再考虑是不是收服，直接开杀！

    这种装死反击的铁兽，太可怕。

    沈聪不敢再冒险。

    一箭、一箭、一箭……沈聪几个呼吸之间，将箭袋里的箭矢全部射尽，手都射酸了，这才罢手，看着地面上一动不动、脑袋插满箭矢的黑铁巨熊。

    向四脚龙跑过去。

    四脚龙挨了黑铁巨熊一巴掌，已经重伤。在地上可怜巴巴的叫着委屈，沈聪不能不管它，这场战斗，它出力甚多，最后还当炮灰去引了黑铁巨熊回光返照的一记暴击。

    “**……疼……**……打死它！”

    “good-gir1，我会杀死它。”沈聪安抚四脚龙一句，目光转向大金刚，随即，大金刚的车底洞口打开，金刚蚁小分队在黑头的率领下，列队前来，“黑头，去看看它死了没有，没死直接咬喉咙，弄死它！”

    沈聪如今可不是一个人在战斗。

    十几只金刚蚁，一字排开，爬向黑铁巨熊。

    爬到了黑铁巨熊破损的身体上，黑头反馈回来信息，黑铁巨熊这一次，真的死了。身上的活性已经开始流失，脸上戴着的载具面具，也剧烈的流失活性。

    熊在面具在，熊死面具死。

    得到反馈，沈聪心情别样，依然谨慎又小心的磨蹭一阵，才靠近黑铁巨熊。当摸到黑铁巨熊的皮毛时，彻底松了口气，确实如黑头反馈的那样，黑铁巨熊死了。

    如山一样的尸体，还温热着。

    它的信息，也伴随着触摸，被沈聪完全感知到。

    “恐怖！”(未完待续。)