 魏莹的心脏都要惊爆了，她爹老来得女，有她的时候，她爹就已经是一位真仙了。

    虽然只是入门的真仙，但也是非常恐怖的，叶辰能秒杀化神，她爹同样也能，而且能瞬杀几千几万个化神。

    她知道，若不是考虑她被叶辰抱着，她爹肯定会放大招，直接瞬杀叶辰。

    但即便她爹没有放大招，她相信以她爹的实力，叶辰绝对不是对手。

    毕竟叶辰太年轻了！    再怎么厉害，还能比真仙厉害？

    如果这么年轻，就比真仙厉害的话，早就名扬仙土，响彻星海，被所有人所熟知了。

    而她在此之前，从未听说过叶辰，由此不难判断，叶辰的实力，顶多半步真仙，绝不可能是真仙！    而真仙杀半步真仙，无异于杀鸡取卵，可谓是轻而易举。

    “莹莹别怕。”

    叶辰安慰一句，在魏槐快抓住他头发的时候，他如鬼魅一般，拖着长长的虚影，撞向外面雕花的木墙。

    轰！    法阵禁锢的木墙，直接被撞塌一面，叶辰消失在摘星楼，出现在虚空之中，往北边天路极速射去。

    “休要逃跑！”

    魏槐追了出去。

    “出去看看！”

    玉龙神子喊了一声，也跟着追了出去，长老和两位神将紧跟其后追击出去。

    “看来这家伙只是个半步真仙，看到真仙就如老鼠见猫，也不行啊他。”

    “就这点本事也敢在中转站造次，简直找死！”

    “这下看他怎么死，我想魏总管一定会将他挫骨扬灰的！”

    “......”    凤鸣阁内的客人，纷纷议论着，也都追出去看热闹。

    “人呢？

跑哪去了？”

    虚空中，魏槐四顾周围，未见叶辰和魏莹的身影，一脸疑惑的喊着。

    “奇怪，怎么转眼间的功夫就没了？”

    玉龙神子扫视周围，也是一头的雾水。

    “下面的人，有没有看到有人飞出来，跑哪去了？”

    魏槐朝下面喊道。

    “没有啊魏总管，我们在下面巡逻，听到一声巨响，抬头看来，就看到了你，没有看到其他人。”

    下面有人回应。

    “奇哉怪也，跑哪儿去了？”

    魏槐心急如焚。

    “魏总管，会不会跑上面的客房，与魏小姐行那苟且之事去了？”

玉龙神子猜测。

    “搜！每个客房都给我搜！把小姐给我找出来！”

    魏槐喊道。

    很快，近万中转站内的工作人员开始行动了，每一层都有人在仔细的搜。

    “回魏总管，一楼没有！”

    “二楼没有！”

    “三楼没有！”

    “......”    “四千九百九十九楼没有！”

    “五千楼没有！”

    “中转站内其他地方也没有！”

    仆人们一个个的汇报，都没有发现魏莹的下落。

    “真是见鬼！”

    魏槐一脸的懵逼之色。

    “会不会顺着仙土方向逃跑了？”

玉龙神子再次猜测。

    “有这个可能！”

    魏槐当即朝仙土方向射去。

    “两位神将，你们随魏总管一起去仙土方向找，务必把那小子给我杀了，提头来见，顺便把魏小姐给本宫带回来！”

玉龙神子吩咐。

    “是！神子！”

    两位神将跟在魏槐后面而去。

    玉龙神子和三长老则回到星空战舰上，等待魏总管和两位神将带叶辰人头回来见他。

    ......    此时，前往紫霄星的天路，距离中转站三千万里处，叶辰只飞了十分钟就停了下来。

    星海大教的三位真仙并不好对付，打起来恐怕得浪费不少时间，怕魏莹撑不了那么长时间，所以叶辰才不与他们纠缠，跑前往紫霄星的天路来。

    他相信，那些人追他，会去仙土方向追，等他们在仙土方向追不到他，调头回来，再追到这的时候，他恐怕已经办完事了。

    就算没办完，他肯定已经把修为提升掉了，就是中断也无所谓。

    果不其然！    此时此刻，魏莹的面色已经由红转紫了，并且已经彻底沦陷，嘴里一个劲的喊着要。

    这是道元圣体的女子，喝了酒之后的反应，就跟吃了那药一样，很想得到发泄，这是这种圣体的正常反应。

    当然，如果得不到发泄，就凭她喝了那么多酒，确实会死人的。

    所以叶辰也不再拖延时间了，唤出仙品炼丹炉，变大万倍，抱着魏莹飞进炉里。

    外面风太大，不宜行事。

    炉底很平坦，也很干净，没有烧火又不会热，就跟会移动的房子一样，非常适合办事。

    “快！快！”

    魏莹痛苦的叫着。

    叶辰一点都不马虎，直接就是一挺。

    瞬间，源源不断的暖流，钻入他的丹田，扩散全身筋络，使他全身的细胞都如核聚变一般，他原本的白皙的身体，瞬间红的发光，一闪一闪的，照亮整个宽敞的丹炉。

    叶辰一动不动，摄取着来自魏莹体内源源不断的能量，转化成修为，使修为一个劲的疯涨。

    从合道入门1%的经验，飞一边的跳动。

    10%...20%...50%...100%！    合道小成10%...20%...50%...70%...75%！    能量没了。

    修为直入合道小成后期。

    差一点点，就提升了两个小境界。

    非常非常之牛逼！    省了叶辰几千年，甚至万年的修炼时间！    “真是个宝贝啊！”

    叶辰不禁心中暗叹，激动不已。

    只觉这一趟中转站来的太值当了！    “叶公子，你...”    魏莹体内的道元圣气消失，以她元婴境的修为，自然是不会因为三百杯酒而醉，顿时就清醒了过来，看到自己叶辰融为一体，她脸色有些复杂。

    “你刚才很痛苦，所以我就......你不会介意吧？”

叶辰当然知道她已经清醒，就语气柔和的问道。

    魏莹俏脸泛起红缨，嘴角扬起一抹好看的弧度：“生米都已经开煮了，我介意也没用啦，就直接煮成熟饭吧。”

    说完，她好奇的动了一下。

    “好。”

    叶辰点了点头。

    美妙的旋律，顿时在炉内回响。

    ......    一个时辰后，中转站。

    魏槐和两位神将，从仙土方向回来。

    “魏总管，怎么没有把魏小姐带回来，难道你一块杀了？”

玉龙神子没有见到魏莹，不禁皱眉问道。

    “追了半个时辰，一亿来里路，压根就没找到那小子和莹儿，然后我们就原路返回了，我估计是从另外三个方向中的一个方向跑了。”

魏槐懊恼道。

    “这小子太贼了，他竟然...！”

    玉龙神子都被气疯了，连忙喊道：“他应该是半步真仙。

在天路内一个时辰能跑两千四百万公里左右，现在已经过去一个时辰，以真仙在天路内一个时辰两亿四千万里的时速，一刻钟内就能追上。”

    “你们三个去天海星方向追，三长老去紫月星方向追，一刻钟内没发现就回来，到时咱们再一起去紫霄星方向追！”

    “好的神子！”

    很快，魏槐和两位神将往天海星方向，三长老往紫月星方向，分两路去追。

    之所以没分三路，是玉龙神子对魏槐不放心，怕魏槐自己去，找到魏莹，如果魏莹以死相逼，怕魏槐会放过魏莹，然后说没找到。

    所以才要叫两个神将跟着他，这样一来就不怕魏槐使诈了。

    而中转站就那么些真仙，没有多余的，所以只能分两路，而无法分三路。

    其实他也可以派一个神将去盯魏槐，但怕魏槐爱女心切，跟神将打起来，给魏莹和叶辰争取逃跑时间，有两个就不怕这种情况发生。

    两刻钟后，三长老和魏槐还有两位神将回来了。

    “还是没有找到？”

    见他们两手空空，玉龙神子惊讶问道。

    四人摇了摇头。

    “妈的！”

    玉龙神子咬牙切齿，拳头紧握，再次下达命令：“魏总管，两位神将，去紫霄星方向追，一个时辰内要是追不到就算了，说明他已经不是半步真仙，而是真仙，那样就追不到了。”

    “明白！”

    三人立即往紫霄星方向而去。

    不到一刻钟一点，魏槐三人突然停了下来。

    因为，他们在天路中间，发现一个巨大丹炉立在罡风之中，轻微的摇晃着，并且有优美的旋律，持续不断的传出。

    “魏总管，你听到了没，你女儿和那小子，在行那苟且之事，那可是神子看上的女人啊！”

有个神将指向丹炉看着魏槐发飙道。

    魏槐脸色阴沉到了极点。

    而丹炉内，魏莹脸色一变，连忙抓住叶辰双臂，颤声道：“我爹他...他们来了。”

    “有我呢，不怕。”

    叶辰给了她一个放心的吻。

    外面，魏槐沉默良久，最终将胸中无尽的怒火，都化作了一声叹息：“女儿大了，有自己的想法了，我这个当爹的，也管不住了，就随他们吧。”

    “还望两位神将，不要将此事说出去，就说找不到，这是那小子喝酒的三百亿，两位神将拿去分了吧。”

    说罢，他拿出一枚空间戒递给两位神将。

    两位神将对视一眼，点了点头，其中一个神将，收下这三百亿天晶石。

    呼！    魏槐松了口气。

    总算是给女儿某条活路了。

    “走吧两位神将。”

    说着，他转过身。

    “哈哈！”

    却在这时，两位神将仰头大笑了起来。

    魏槐心脏一沉，连忙回头问道：“两位神将几个意思？”

    “魏总管，你放心，你女儿清白之事，我们不会说出去的，但他俩必须得死，因为以神子的性格，他得不到的东西，宁愿毁了，也不让别人得到，抢他东西的人，更得死！”

    有位神将说完，一拳隔空，狠狠的朝丹炉砸了过去。

 