    仁和堂里走出一个瘦瘦的老头，戴着眼镜，笔直的腰杆，满头白发却很精神，身边一个靓丽的美女搀扶着他。

    正是黄佳琪黄老和秦慕丝两人。

    看到师父出来，陈珂脸上瞬间露出了笑意，连忙跑上去想要搀着黄老。

    “师父，你怎么出来了？小心台阶。”

    “滚！”

    黄老直接将其甩开，恼怒地看着陈珂：“为人医者，当以仁心为重，仁和堂中的仁字，就是要告诫我们，仁为先，可你作为我的弟子，跟了我这么多年，就一点都没学到吗？”

    “师父，徒儿知错了。”

    陈珂低着头，没人能看到他脸上的表情。

    黄老叹了口气，脸上露出一抹悲伤。

    他膝下无儿无女，把这个弟子当做亲生儿子来养，毕生的医术都交给他，一生的心血也都托付给他，可却是这样的结果。

    看来是他错了，陈珂并不适合当医生，他的功利心太重，仁和堂交给他，迟早会毁。

    “陈珂，你跟了我二十多年，我一直以为你是个仁义的孩子，没想到，你居然会给仁和堂立下这样的规矩，真是太让我失望了。”

    陈珂猛地抬起头，他已经意识到了不妥，可心中还抱着一丝幻想，急忙认错。

    “师父，我知道了，我会改的，还请你原谅我这一次。”

    黄老摇了摇头，眼中闪过一丝复杂。

    “算了吧，万事不可强求，陈珂，你我二人的缘分已尽，从今天起，你不再是我徒弟，我黄佳琪没有你这样只看钱的徒弟，你……走吧。”

    话落，黄老闭着眼睛挥了挥手。

    陈珂脑袋里轰的一声，他原以为师父只会骂他几句，告诫一番，没曾想，师父居然直接要把他赶出去。

    不，他决不能离开仁和堂！

    反应过来，他立马跪在地上，一脸恐惧地哀求道：“不，师父，我知道错了，我一定会改的，你别赶我走，我……”

    黄老睁开眼睛，脸上恢复了平静，看都没看陈珂一眼，径直走向了张老。

    两人对视了一眼，黄老才缓缓开口道：“家门不幸，让老友见笑了，进去坐吧。”

    随后，他又看向一旁的王齐，笑着说道：“小友医术精湛，我很好奇你是怎么救助老张头的，能否进去一叙？”

    秦慕丝立马站了出来，冲着王齐眨了眨眼睛，拉着黄老的胳膊说道：“黄老，他就是我给你说的那个人。”

    刚刚在里面，秦慕丝就告诉黄老，有个朋友准备出手药材，想让他看看。

    “哦？”

    黄老眼睛一亮，当即来了兴趣。

    “那可真是巧了，小友快请进吧。”

    此时，跪在地上的陈珂心如死灰，他知道师父决定了的事是不会更改的，他一脸怨恨地看着王齐，直到几人走进仁和堂后，立马起身离开了这里。

    黄老带着几人来到二楼，刚坐下，张国南就起身倒水，还亲自给王齐端了过来，弯下腰，一脸诚恳地说：“这位先生，刚刚实在对不住，我在这里向你赔罪了，还请你不要放在心上。”

    张老也冲着王齐拱手道：“老头子多谢小友的救助，不知道小友高姓大名？”

    王齐立马摆手，客气地回应道：“张老您客气了，不过是举手之劳而已，我叫王齐，您叫我小王就行。”

    “还有张哥，你也别这样，你不过是心里着急罢了，不碍事的。”

    见王齐如此大度，两人纷纷感慨。

    “唉，王先生真是高风亮节，不知道在哪里高就？”

    黄老也扭头看向王齐，“我也很好奇小友在哪个医院？”

    “几位误会了，我就是个农民，看过几本医书而已，今天恰好用上了。”

    王齐谦虚的笑了笑，他可不敢在黄老面前卖弄，万一被察觉到点什么，他可就解释不清了，虽说药王医经要传承，但是他需要找一个合适的传人，黄老品性好，但是怕就怕有心人欺骗黄老。

    “那小友是怎么救助的张老？这个总可以说说吧？”

    黄老对这件事极其上心，能在短时间内救醒一个老人，王齐的方法绝对值得推广。

    王齐沉思了一会，才开口解释道：“张老是因为天太热，血液循环加快，加上他本身血管内有堵塞的情况，才导致了昏迷，用手拍击胸口是一个很危险的尝试。”

    “陈珂说的不错，要是控制不好容易导致血管破裂，我刚刚也是一时着急，没办法才这样做，还请张老不要怪罪。”

    张老笑着摆了摆手说道：“怎么会怪罪呢，要不是你，我估计早就去西天了，哪还有机会坐着跟你聊天，而且我现在全身可舒服的很啊，就连这两天的胸闷都好了一点。”

    几人笑着聊天，话题却一直不往药材上引，秦慕丝终于忍不住了。

    “黄老，你不是要看看药材嘛？王齐你快拿出来让黄老看看。”

    黄老拍了拍脑袋，笑道：“你瞧，这一聊起天来就忘了，小友快把药材拿出来我看看，要是可以，我仁和堂直接收下就是了。”

    王齐点点头，从袋子里掏出一株人参来递给黄老。

    看到人参的第一眼，黄老眼睛一亮，宛如发现了绝世珍宝一般，拿在手里小心翼翼地看着。

    “这……这至少是百年人参，重量都快有60克了吧？”

    “是63克。”

    王齐好奇地问道：“黄老，您觉得这个人参能卖多少钱？仁和堂收吗？”

    他知道药材很珍贵，可却不知道市场价格，只能听听黄老的建议。

    黄老苦笑着摇摇头：“这个人参可值钱了，市场上绝对能卖八十万，要是去拍卖行，上百万都有可能，我仁和堂可没那么多钱，看来，我是得不到这株人参喽。”

    紧接着，他猛然想起了张老，眼前一亮，继续说道：“哎，老张，要不你把这株人参卖下吧，这对你的病可大有好处啊。”

    一听这话，张国南立马起身：“王先生，这株人参我要了，咱也不按照市场价走，我给你一百万二十万怎么样？”

    王齐连忙摆手。

    “不行不行，价太高了，就八十万吧。”

    “那怎么行，就一百二十万。”

    两人争执不下，最后还是在黄老的建议下，张国南以一百万的价格拿下这株人参。

    “老弟，这是我的名片，有机会来省城一定要给我打电话啊。”

    “好，那我就不客气了。”

    收完钱，王齐把人参给了张老，然后又帮秦慕丝挑选好药材，两人返回了村子。

    晚上，王齐躺在床上，刚睡着，就被开门声惊醒。

    有贼？

    随后，传来一阵脚步声，紧接着，这个贼居然爬上了他的床。

    这个贼要干什么？

    王齐心里充满疑惑，在这个贼要掀开他被子的时候，瞬间翻身把贼压在身下。

    “呀！”

    贼发出了一声惊呼。

    听到声音，王齐顿时傻眼。

