    第582章县城相遇

    大家剥完板栗收拾好，南元栖拿出手机看了一眼时间。

    临近中午，已到午饭时间，他大手一挥招呼道，“大家收拾一下，我带你们下馆子。”

    话音一落，嘉宾们发出一阵愉悦的欢呼声。

    “导演干得漂亮，来乡下这么久可算是有机会进城里逛街了。”

    “难得能放松，这机会真的是来之不易啊。”

    “导演你可要说话算数，不能随随便便的欺骗我们的感情。”

    “卧槽，元栖你突然这么大方我有点不太习惯。”

    ……

    大家连忙跑进屋内换上一身干净整洁的衣衫。

    没过多久出来，没带摄像大哥，嘉宾们坐上门口停放的三轮车，浩浩荡荡的朝着县里出发。

    农村的路不太好走，道路经常被大卡车碾压而过，地面破损，骑着颠颠晃晃的颠簸的人难受。

    足足开了十几分钟，临近县城时才摆脱破损的道路。

    小县城内依然四面环山，可胜在空气良好，商业街人数众多，路上有各种小摊卖小串串还有水果，热闹非凡。

    街道上的人们穿着朴质，开着的车也较为平价，随处都洋溢着平平凡凡的气息。

    可越是平凡朴质却越发的令人的心感到前所未有的安宁，慢节奏的生活同样充满乐趣。

    “卖李子喽，五块钱一斤，不甜不要钱，走过路过的父老乡亲们看一看，错过这个村就没这个店喽。”

    “老哥，你要买李子不？我家的李子都是自个儿种的，又甜又脆。”

    ……

    大家兴致勃勃地观赏小县城内人们的生活，停放好车辆后在县医院的附近找了一家小餐馆。

    正是午饭时间，店内坐着的客人不少，大家七嘴八舌的谈笑风生。

    嘈杂的交谈声以及弥漫在空中的饭菜香味谱写成一曲名为平凡的乐章。

    找了几张空着的座位坐下。

    颜知许环顾四周，眸光落在旁边前面几桌的两人身上。

    在充斥着烟火气息的小餐馆内，那穿着白大褂的两人坐在人群中，却无端的有些格格不入。

    其中一人坐姿挺拔如松，手里拿着一份厚厚的资料，骨骼分明的手翻阅着纸张。

    唐舒安满脸疑惑，“阿许你在看什么？”

    顺着她的视线看过去，一眼看到坐在靠墙的那一桌的两人。

    餐馆内人声鼎沸，可正在翻阅资料的男人却精准的捕捉到熟悉的名字。

    傅时墨放下手中的资料，抬头间与颜知许四目相对，目光在空中交汇，碰撞。

    她从座位上起身，“遇见个熟人，过去打个招呼。”

    踱步来到傅时墨和盛缙云坐着的一桌，手放在桌面上轻轻地敲打一下，发出清脆而富有节奏的声响。

    颜知许痞笑出声，“不介意我跟你们拼个桌吧。”

    看到出现在餐馆内的人，盛缙云满脸惊讶。

    他们两人来县医院开会，竟然也能遇见《从零开始》这档综艺节目的嘉宾们。

    “不介意。”

    傅时墨戴着的金丝框眼镜下，一双丹凤眼里裹挟着细微的缱绻，眼神深邃。

    “你们坐。”

    颜知许坐下的瞬间，盛缙云嘴角勾起一抹欠揍的笑容，极有眼色的起身寻了一个空座位坐下。

    (本章完)

