    “梦舟听说你最近身体不好，专门让我带给你的，考虑到你身体素质不错，一向很少生病，梦舟说，这个量对你就足够了，用不着吃太猛烈的药。”

    安然把写着小儿感冒冲剂字样的盒子，放在罗佳办公桌上，露出一副‘看吧，还是兄弟我最关心你’的表情。

    “什么嘛，怕是你女儿感冒喝剩下的吧？”罗佳在心里腹诽。

    “帮我谢谢学姐。”

    为减少麻烦，罗佳还是微笑收下小儿感冒冲剂，对安然道谢，反正他最近身体不好，只是因为脑袋里滴滴答答的声音剧烈，并不是真的生病，才不会去吃药呢。

    话说也是挺神奇的，自从传承了金色穹顶的知识，七年来，罗佳从未生病，身体好的一塌糊涂，每一次他遇到必须休息的情况，都是由于接收重要知识导致。

    从两天前开始，罗佳忽然感到头痛欲裂，嗡嗡的噪音此起彼伏，简直都要让头皮炸开了，这两天例会他都心不在焉样子，白天也躲在办公室里睡大觉，故而被大家以为是感冒。

    只有罗佳自己清楚，痛苦只是暂时的，等到痛苦结束，金色穹顶大礼包，就会横空出世。

    此前，罗佳一共从金色穹顶得到了三个重要传承，初级机器人技术，初级人工智能，初级半导体技术。

    其中，机器人和人工智能是同步传输，说明在金色穹顶的知识划分中，机器人和人工智能是不可分割的整体，需要彼此配合使用。

    现在是第三次重要知识传输，罗佳虽然还在头痛，却已经开始忍不住畅想起航空母舰和死星之类的东东，心情还算不错。

    “外面的世界可热闹呐。”安然眉飞色舞说道：“正如你所预料的那样，人工智能和机器人，彻底点燃了资本家的热情，境外媒体长篇累牍报道，可怜吃瓜群众们根本不明白，资本的力量早已控制了媒体，从而达到操纵舆论的目地，真要是推出机器人技术，指不定多少亿人要失业，百姓们会因此吃大亏，真正得利的只能是那些资本家。”

    这倒是个好消息，罗佳勉强笑了笑说道：“为了利益，资本家可以不顾一切，只要开价合适，他们甚至会卖出绞死自己的绳索，很好，我们的计划又向前推进了一大步，紧盯住西方舆论，如果有需要，我们也可以释放能量，帮资本家推波助澜。”

    安然点头，“我忽然想起一个多年前的提问，当某想买办嘴脸曝光后，有人曾经提问，假设当初某想权利斗争，胜利的是理想主义者倪院士，而并非柳买办的话，某想将会是什么样子？”

    一边说，安然一边露出憧憬的眼神道：“我想，你就是最好的答案，虽然你身上有理想主义者喜欢异想天开的通病，偶尔也很疯狂，但有一点是值得敬佩的，富可敌国的你，今天依旧穿着优衣库149元每件的连帽卫衣。”

    “钱对你来说，真的只是工具，而不是目地，在你的带领下，总有一天，我们这帮耿直的理工男，一定会实现梦想。”

    哈~

    罗佳笑出了声，“我这个没心没肺的资本家，竟然能获得你这么高的评价，也算没有白来这世上走一遭啊，去忙吧，不用担心我，稍微休息一下就会好的。”

    安然点头，站起身指着桌上的小儿感冒冲剂道：“那我回去了，还有好多工作要做，你别忘记吃药。”

    啪~

    待到安然走后，罗佳就把感冒药扔进了垃圾桶，他根本没有病，根据以往的经验，每当遇到这种事情，除了苦熬之外一点办法也没有，有些时候，做星外文明的传承者也是个体力活。

    时间转眼来到第三天，脑中令人眩晕的滴滴答答声音突然减弱，罗佳像被打了鸡血一样，从沙发上一跃而起，把负责给他端茶倒水的小机器人吓了一跳。

    “结束了？传输耗费时间可不短呐，应该又是一项非常重要的科技传承吧？如果是生命科学技术就好了，温家兄弟那边进展似乎很不顺利，当然，如果是星际航行技术或者引擎技术也不错，毕竟我们最多两年内，就要走出地球了。”罗佳在心里胡乱琢磨。

    闭上眼睛，罗佳在脑海中探查，无数个文件夹排列整齐，每一个文件夹都代表一项来自金色穹顶的知识传承，主要是科学和技术，但也有美学和音乐等等文艺类存在，只可惜罗佳没什么文艺细胞，顶多也就是剽窃点金色穹顶的星河风设计图。

    最顶端是初级机器人，初级人工智能，初级半导体，这三个最重要和关键文件夹，罗佳在整理意识海的时候，特意将它们单独陈列。

    然而，事情的发展却出乎罗佳意料，当他找到金色穹顶最新传送那个文件夹的时候，整个人顿时傻掉了。

    ……

    “星图！？”

    罗佳一脸古怪，在心里嘀咕，“老子受了整整三天的痛苦，居然只是为了一张星图？你最好足够有价值，否则我可亏大了，每天盼星星盼月亮，想得到可控聚变或者别的什么黑科技，一张星图有什么用？我现在连航天飞机都没有。”

    作为一个实用主义者，罗佳并不觉得自己现在需要星图，今时今日的自己连地球还未能走出，距离真正的星辰大海还很遥远。

    然而无论如何，星图既然已经发送了过来，那就勉强看一看吧。

    罗佳操纵意念打开文件夹，映入眼帘是这张星图的完整名称。

    “星图，机械系，RV1769443…”罗佳念叨着星图下方一长串文字，自言自语道：“机械系是什么意思？难道像我上大学时候那样，属于不同院系的物品，会被专门标示出来，以免丢失或者搞混。”

    罗佳瞬间想到用红色墨水笔，写着计算机系四个字的桌椅板凳，而自己金色穹顶得到的知识，也的确偏向机械硬核，他很想要生命科学相关，或者植物农业相关的知识，但到目前为止，罗佳并没有得到。

    如果这个猜测成立的话，除了机械系之外，应该还有其他系，例如生物系，量子系等等，针对这个问题，罗佳难免浮想联翩。

    “假设机械系是我所得到传承的名称，那么后面一长串字符又代表着什么？某种用于定位的位标？又或者解码器的启动密码？”罗佳在心中狐疑。

    答案当然是没有的，他只好停下胡思乱想，将信将疑把星图打开，巨大的画面感瞬间袭来，仿佛将罗佳带入了真实的宇宙。

    脚下是深邃黑暗的星空，远处粉红色星云蜿蜒缠绕，仿佛星之巨龙，站在星空中，罗佳感觉自己前所未有般渺小，有种向星海顶礼膜拜的冲动。

    强行稳定情绪，罗佳仔细观瞧，发现一片片星云中隐藏着会发光的金色文字，那些文字来自金色穹顶古老的语言，由于知识是用写入的方式，直接烙印在罗佳脑中，所以他天然就能读懂文字信息，并且轻松完成金色语言和汉语之间的切换。

    “蔚蓝星郡，寂静星郡，深渊星郡，伽蓝星郡，维纳尔星郡，永恒星郡，荆棘谷星郡，不死夜莺星郡…”

    很快，罗佳就被周围一个个神奇的地名惊呆了，似乎，星郡是一种天文单位，一个星郡里往往包含许多个星系，它们或散发夺目光彩，在幽暗中熠熠生辉，或黯淡阴冷，宛如白色冰河般的沉静壮美。

    “这么多星郡，也不知道地球和太阳系属于哪一个星郡？”

    “又或者这里是金色穹顶所在的地方？远离地球和太阳，位于无尽宇宙中某个隐蔽的角落。”

    罗佳感觉心跳加速，他伸手轻点距离自己最近的伽蓝星郡，眼前突然光华流转，深蓝急速放大，罗佳看到了这一星郡更详细的信息，其中伽蓝之瞳似乎是主要行星，星球左上角的巨大跃迁通道，连接着星郡远端，一个叫做回旋谷地的星系。

    “这也太神奇了吧！？”

    罗佳与心中惊呼，喉头快速蠕动，饥渴的不断将星图放大缩小，时而蹲下仔细查看，时而远观体会星河壮美。

    罗佳一直有看地图的爱好，家中悬挂着巨大的世界地图，华夏地图，桌上摆着大号地球仪，那是他小学二年级评上三好学生时，父亲的奖励。

    年轻的罗佳曾经在地球仪陪伴下，度过无数个日日夜夜，幻想自己在做环球旅行，想象着自己穿越古代，率领骑兵跨越漫长的西伯利亚冰原，沿第聂伯河杀入斯拉夫人的老巢，俘获一个个肤白貌美大长腿的斯拉夫少女…

    反正罗佳是一个对世界永远充满兴趣的人，一只小小的地球仪，都能陪伴他度过许多快乐的童年时光，何况这如梦似幻的宇宙全景星图，毫无意外的，神奇星图迅速令罗佳陷入了痴迷。

    一连半个月，罗佳足不出户，沉浸在得到星图的喜悦，除了每天早上管理局例会，其余时间都呆在冥想中心，直到母亲打来电话，他才匆匆回家啃了一顿孜然羊排。

    吃饭的时候，父母将春节安排告知罗佳，下周他们就回彭城老家，今年不出去旅行了，就留在家乡走亲访友。

    罗佳赞同，但他自己不会回去，因为没有时间，春节期间酒泉中心将选择一个好天气进行发射，机器人工程队即将上太空施工，那可是全球瞩目的大事。

    “我包点饺子冻起来，你带去酒泉，饿了就自己煮饺子吃。”母亲嘱咐罗佳。

    可怜天下父母心，罗佳那么大的老板，早就财务自由了，母亲却还在担心他饿肚子的问题。

    “嗯，我想吃牛肉馅饺子。”罗佳笑着点头，忽然发现母亲两鬓又多了一抹银白。