    李峰觉得自己今天的经历宛如是在做梦。

    先是遇到了一个神奇的青年外貌的星外来客。接着又遇到了各种奇奇怪怪宛如神话一般的事件。而现在，他自己似乎就处于某个神话故事中，通过临摹年轻人的动作，他觉得自己开启了第六种感官。

    意识。

    在身体中那股热流的带动下，他的意识刺破了黑暗，“看”到了光。

    在他旁边，有一团剧烈的光辉，和他这一丝儿灵元相比，那光辉就像是太阳一般巨大。

    同时，他也注意到了四周有很多斑驳的小点，这些东西他都不明白是怎么产生的。不过有一样东西是他切切实实“看”到的，就是他手中那散发出吸引力的玉符！

    几乎是下意识的，李峰宛如蹒跚学步的婴儿，小心翼翼的将自己的意识探入了那玉符中。

    瞬间，一堆他完全无法理解的符号被塞入了他的脑海。

    大脑中，一阵刺痛传来。身体的保护机制让他的意识瞬间从中退出，睁开了双眼。

    那些是……那些是另外一种文字？

    李峰努力想要回忆起自己之前所看到的符号。

    可是由于无法理解的缘故，此时的他甚至都无法想起符号的一笔。他只记得自己在玉符里获得了很多记录着知识的符号，可等他睁眼，这些符号就像是被风化了一般变成细沙，消失不见。

    “我……我好像看不到里面的内容……”

    李峰缓缓开口，苍老的声音中有些落寞。

    周吉睁眼看了这老头一眼，也没有解释。

    这种玉符的原理他目前还没摸透，如果里面记录的文字是观看玉符的人完全不认识的，那任何人都无法将之记忆。这感觉和自己功法编辑器中要求“必须理解才能写出”的规定有一定的相似。

    当然，按照周吉现在的能力，完全可以给这位老李送一份用蓝星文字记录的玉符。可这并不是周吉的初衷。

    蓝星还是要和整个星际接轨的，既然要接轨，那接受星际通用语是必须的。而玉符就是给他们一个学习星际通用语的机会。

    一本灵元概论字数很多，可在那法器笔的运笔如飞之下，不出半小时就完成了。在周吉的刻意控制下，一本通用语和蓝星华夏语双语对照的灵元概论就落在了李老手中。

    老人家的手指仔细在上面的自己上摸过，珍而重之的将笔记本双手接来，放入怀中，而后深深的向着周吉行了一礼。

    对于老人的动作，周吉坦然受之。自己可是几百年前的人物，讲道理的话可要比这位李老年纪大了。

    “接下来我会在这里待上几天，我很期待你下次再来。毕竟个灵元概论对于我来说就是普通读物而已。当然，知识是有代价的，希望你们能付得起代价。”

    周吉摆了摆手，这是下了逐客令。

    李老也不多留，他后退几步，几乎是到记忆中的门口后，这才转身，开门离去。临走前，还不忘给周吉将门带上。

    “大爹爹，那个老爷爷是来做什么的呀？”

    小蕊不知道什么时候从房间二层的窗户冒头出来。

    “他呀，他来找我问路的。”

    周吉笑了笑，旋即脸色一变。

    “哈！”

    就见二楼的小蕊直接从窗户中跳向他的怀中。

    下意识的，周吉蹬地而起，凌空将小蕊接住。

    小姑娘蜷在周吉的怀里，发出清脆的笑声。

    周吉刚刚想发火，可转念一想，小蕊现在已经炼气二重，身体素质甚至已经堪比那些炼气六七重的体修。从二楼一跃而下完全没什么危险的说。再加上小姑娘早就将贰段腾空术运用的炉火纯青……

    这么想着，周吉刚刚升腾起来的怒火就被一泼凉水浇了下去。

    小姑娘挣扎着从周吉的怀里落地，仰面笑道：“好玩呢，大爹爹。你下次不要接我。”

    “好，好玩。”

    周吉轻轻揉了揉闺女的脑袋。

    算一算，小姑娘应该到闹腾的年纪了吧？作为老父亲有点头疼啊。

    还不等他继续说什么，就听到蹬蹬蹬的上楼声。

    “哈！”

    小蕊又一次从窗口跳了下来。

    这一次，周吉强忍着没有出手接住。

    就看小姑娘在快要落地的时候，二段腾空术运转，在空中轻轻一踩，宛如蜻蜓点水，接着很是灵巧的落到了地上，面对周吉站得笔直。

    这是要夸赞啊，看着那得瑟的小模样轻轻笑了笑：“小蕊真棒，不过还是要注意安全呀。”

    “嘻嘻，知道啦！”

    小姑娘精力满满，可终究还是有限的。不的九点的时候，就已经听着故事，缩在了周吉怀里打盹。

    “……就看那哪吒三太子横剑在崖颠，面对四方龙王……小蕊？”

    周吉听到轻微稳定的呼吸声，低头一看，温柔的笑了笑，抱起女儿进了房间。

    堡垒中有小蕊自己的房间，周吉亲自设计装饰，边角硬处都是弧形设计，棱角的地方也都用柔软的海绵包裹。

    等将闺女收拾好，周吉又一次来到了院子里。

    他仰头看着夜空中的星星，还有那颗隔了二十多年再次看到的月亮，只觉得很是踏实。

    这种感觉就像是大树有了根须，长河有了源头。

    自己也是真实存在的，只是灵魂重新投胎了而已。

    这个瞬间，周吉突然觉得丹田内翻滚了起来，四周的灵元裹着风雷元素向着他汇聚而来。

    这是，突破了？

    周吉心中一惊，直接飞腾而起。

    一路往上，突破了大气，一直到蓝星的外空间才停了下来。

    太空中虽然灵元稀薄，但他有灵元液。

    周吉取出玉壶，仰头饮了一大口。而后沉心凝气，运行起了功法。

    四周的元素汇聚，不断有其他五系的元素溢散出去，在太空中缓缓消散。

    而此刻他的丹田内部，一口泉眼已经翻滚着飞了起来，在磅礴的灵元浇灌之下缓缓净成一块碎片。这碎片受半空中的晶体吸引，缓缓贴合了上去。

    而被周吉吸引炼化的元素能量此时也是进入丹田，宛如丝线一般缠绕着包裹了上去，将碎片固定在了晶体上一处平滑的切口上。

    结晶的过程就是补完结晶的过程，九重之后晶体会变成两枚底面贴合的九面棱锥形状，紧接着就是炼化打磨，凝成元丹。

