    

    “成神？别开玩笑了，我这一生能当个魂圣已经祖坟冒青烟了。”小天只得当这个看着只有二十来岁的叔叔跟他开了个天大玩笑。

    洛洛尔却也兴奋起来，蹬蹬向前十几步，跑到邹齐身前，微笑道:“前辈，你说我有武魂，还很强大，我真的能成神吗？”

    邹齐看着这小姑娘一阵心疼，捏人捏她鼻尖，“相信自己，就行。让无数空间生灵信仰你吧！”

    随后邹齐又目光转向小天，“及时当勉励，岁月不待人，有志向的人才不会虚度时光。你终将成为无数魂兽心中最敬仰的存在，为此努力吧！”

    “关键时刻，我会帮你们的。”

    就这样，两百年间，洛洛尔不停地征战于各个空间中，依靠种种空间生灵的信仰之力，开启了空间之神的神位，副属性是月，也就是掌握空间中杂驳物质的幽暗之力，自命“月光神女”。

    而小天征战陆上无敌，在魂兽世界闯荡出自己一片天地，自命“狂兽之神”。后跟洛洛尔一起升入神界，并成为夫妻，未来他俩的神位将在邹齐计算下，最终传给戴沐白和朱竹清。

    戴沐白如遭雷劈，世界观崩塌，“狂兽之神，月光女神就这样来的呀？”

    朱竹清眉头挑了挑，木讷半天，才吞吞吐吐地说：“没想到第一代月光神女的武魂竟然是空间，难怪月光神女一脉空间掌控力如此强大。”

    嘉陵关一战，三百六十万年前。

    幻境继续着。

    五行大陆。

    接下来的画面，光是看第一眼，火神龙已是双眼湿润，泪水忍不住的肆流，这就是他的故事。

    “伏尔坎，今天就是你的死期。”一个灰袍老者一脸森然地说道。

    坐在一条百丈赤龙上的伏尔坎却是一笑，“卢老瘴，别以为你继承了欲望之神，就可以在我面前嚣张。火神的确比不过你欲望之神，但不代表我会怕你。”

    “呵呵！废话少说，好好大战一场吧！”欲望之神森然一笑。

    “的确，多说无益。那今日，已往恩恩怨怨就此了结吧。”伏尔坎已将生死置之度外。

    就这样火神与欲望之神大战三天三夜。

    最终伏尔坎虽获胜。但……火神龙却被打成七道残魂，被空间裂缝吸扯进不同位面。

    火神剑被欲望之刃斩成两半，在五行大陆内下落不明。

    火神只得带着无尽悲伤升入神界之中。

    岁月悠悠，悠悠岁月。岁月在历史的长河里悄悄流淌。

    ……

    马红俊深深长叹，“那些尘封的过去，一点一点的展现在面前。原来是场漫长的离别，最终，一切都未曾改变，岁月依旧安好！”

    “是的！关于离别，因为次数的繁多，在我心里都已经轻慢。挥别之后，我能够记住的，只是那段时光与那样一个人。”火神龙吃力扶着桌子，胸膛起伏间，垂首而语。

    千仞雪嗟叹：“火神龙，三百六十万年的时光，很难过吧！”

    千仞雪似乎感同深受，想当年，她仅九岁潜入天斗帝国，伪装成大皇子雪清河，经营势力。一个本该享爱孩童最快乐时光的年龄，却在心机算计中虚度匆匆二十载。其中苦楚，常人何以通晓。

    火神龙梦呓一般低喃道：“过去的岁月中，我有过迷茫，软弱，眼泪，我也曾努力，倔强，不服输。如今的我心中仍有柔软。但更具坦诚，力量。”

    “是呀！”千仞雪绝美娇颜之上浮现对往昔的追忆，“事过境迁，流光易逝，一切终究熬过来了。”

    白沉香从座位不动声色地起身，在马红俊身后站定，如一朵遗世雪莲，柔柔开口道：“我们能做到的，是在因缘际会的时侯好好的珍惜那短暂的时光。”

    ……

    在这种悲伤气氛之中，幻境反而更加真实起来。

    大陆南部。

    境内有一个巨大的盘龙大森林，一棵十万年寒梅皇选择化为人形。她在柔骨兔一族保护下，顺利完成化形。对，那时的柔骨兔一族并不生活在星斗大森林。

    小舞无论如何也想不到啊，原来柔骨兔一族这么早就与寒梅一族相识，故纳闷好半响。但也没有说什么，毕竟柔骨兔与寒梅一族之间发生的故事，在神界时她倒是听星露前辈讲过。

    寒梅树皇在邹齐帮助下成功修炼至九十九级大圆满，成为斗罗大陆有史以来第一位魂兽化形的封号斗罗，而且是极限的。

    最后也是通过天数魂兽信仰之力，超脱成神，成就五元素主神之一的“木神”。邹齐给她定下规则，未来她的传承考核只能被魂兽化形并突破九十五级的封号斗罗的人触发。

    嘉陵关一战，两百万年前。

    极北之地。

    这是一片常年被飓风包围的地域，每次大风过后，人们都会损失很多财产，甚至无数鲜活生命就此凋零。

    一个小女孩看不下去了，有一天她望着母亲，道:“我未来一定要成为能掌控风的人，这样人们才不会被该死的风欺负。”

    “傻孩子，掌控风哪有你说得那么简单，你以后能成个魂帝，找个好宗门幸幅快乐的生活一生，已经是我最大的期望。”

    “妈妈，相信我，我一定会做到的。”

    后来，两百多年间，小女孩通过对风的治理，在极北之地建立出一个风眼，将附近方圆千里所有风全部有效控制。狂风被压缩的只在以风眼为中心的百里内肆虐。

    无数的信仰自然而然产生，她成为了“风神”。

    后来却也初心渐淡，追求莫须有的名声，在极北大兴土木，就为的是建造一个风神谷，向世人炫耀炫耀神的伟力。

    因为这种强行改造自然，不加以任何思考后果的行为，而灭绝了很多魂兽，特别是风系魂兽，几乎完全在极北之地绝迹。

    这种有伤天和的行为，终究受到希望、秩序的严厉惩罚，那便是彻底禁锢其对速度的领悟。

    最终必然会在一百三十级时苦苦闭关而不得突破，自然而然会传下传承……

    “齐哥！原来是这样啊，我说当时我刚突破完第八考，风神塔莲娜前辈竟然这么兴奋！原来是随着我八考的完成，她也终于对速度彻底领悟。”白沉香一阵愕然。

    “正是如此！不然这么冷清的人，怎么会突然失态？”

    随后，邹齐继续他的故事。

    嘉陵关一战，八十多万年前。

    又一棵十万年寒梅树在盘龙大森林长成，最后在邹齐帮助下顺利化形为人，成为封号斗罗，突破九十五级后，获得木神传承，成为现在神界的木神“星露”。

    几乎同一年代，产生了一个幽冥灵猫家族和白虎家族。

    听到这里，戴沐白和朱竹清后知后觉的互相一看，心有灵犀。

    一次武魂觉醒中。

    “艾琳娜，你觉得你的武魂也会是幽冥灵猫吗？”一个金发男孩儿笑着说。

    “你似不似傻，不是幽冥灵猫还能是什么，我说艾维斯，你能不能有点脑子。”艾琳娜没好气地道。

    艾维斯有点微怒，“怎么说话呢？武魂也会变异的嘛！你说对不，戴思云。”

    “表哥！我们两家族武魂可不会变异。”

    “那可说不定，小心打脸。”

    艾琳娜摇了摇头，“好了！我们进去吧！”三人来到觉醒武魂的广场。

    过去三小时，终于轮到艾琳娜。

    邹齐放出一股能量融入艾琳娜体内，后者用手触碰到水晶球，竟然是一个背生三对紫色翅膀，肩披一头紫发，身周雾气弥漫的人形武魂。

    现场顿时炸开了锅，尤其看到魂力达到了满级，更是彻底疯狂，一时间人声鼎沸。

    “人形武魂？灵猫一族的武魂已经够变态了，怎么变异了个更变态的？”

    “会不会是她母亲偷惺了，生出的野种。”

    “哈哈！有可能哦！”

    听到这些人脑残言论，身处幻境的七怪等人，一个个都满头黑线，快有些摸不着头脑。

    “胡说八道！”艾维斯对这些人气愤极了，大吼出声。

    但那些人怎么可能理这小屁孩儿，仍是自顾自开着低俗玩笑。

    测试官震惊了良久，才呐呐道:“下……下一个。”

    艾维斯昂首挺胸，上去了。

    “加油！”艾琳娜和戴思云给他呐喊助威。

    “嗯！”艾维斯竖定地点点头，手触碰水晶球。浮现出一个长着巨翅的龙型怪兽！

    “又一个满级魂力。”

    “顶级兽武魂吧！这究竟是什么武魂呀？有没有没有人见过？”

    “今天变态怎么这么多呀！”

    “你说跟他们一起的白虎部落大首领的四王子是不是也变态？”

    “嘘……白虎部落之事可不能随便议论，你有百个脑袋，有点不够砍呀！”

    测试官笑了好久，也激动了好久，才躬身道:“戴王子，该您了。”

    戴思云面无表情地点了点头，走上高台，手触碰水晶球。一头电光四射的黑纹白虎出现了，又是先天满魂力十级。

    戴沐白兴奋地猛拍一下桌子，把周围人都一惊，随之戴沐白哈哈大声，振奋异常地开口：“我祖宗这么牛逼！你们看看，主持武魂觉醒的都很怕他的样子。雷神白虎这种顶级变异武魂，我估计那些个人都要被震惊好几百年了，哈哈。”

    朱竹清没好气地白着戴沐白，但好久没见他这么的兴奋、欢快了，也没说什么破坏气氛的言语。

    马红俊憨厚笑道：“戴老大，瞧你这兴奋样子，要不要我去神界时把你带上，让你跟你这雷神祖宗认认？或许还能求他把神位也传给你。”

    “那敢情好啊！”戴沐白又是一巴掌拍在桌子上，惊动不已开口，“胖子！那就这么说定了啊！”

    戴沐白兴奋成这样，连唐三也是没见过了，几个人无不摇头苦笑。

    幻境中人群议论声仍就此起彼伏。

    “果然又变异了，拥有雷电属性的白虎，我的天！斗罗大陆要变天了吗？”

    “今年怎么了？我是不是做梦了，连着三个怪物。”

    ……

    戴思云对着下方两位笑了笑，便下了高台。

    一个小时后。

    他们正走在大街上，有说有笑的。但，往往就在突然间……

    周围一阵扭曲，环境变成一片毫无边际的海洋。蓝茫茫一片，阴冷异常。        

