    “微臣参见皇上和皇后娘娘！”墨顿进入立政殿，看到李世民和长孙皇后，立即躬身行礼，态度恭敬至极。

    李世民并未出声，而是眼神不善的盯着墨顿，顿时让墨顿后背一凉。

    长孙皇后无奈的看了一眼二人，连忙打着圆场道：“平身吧！”

    “多谢皇后娘娘！”墨顿连忙借坡下驴道。

    李世民冷哼一声，若不是长孙皇后发话，他有让墨顿这小子一直弓着身子的打算，先给他来一个下马威。

    “墨顿，你可知罪！”李世民却不想这么轻易的放过墨顿，怒喝道。

    “小子有罪！”墨顿立刻毫不犹豫的说道。

    李世民见墨顿这么爽快，顿时犹如一记重拳打在空气上，被憋个半死。

    “那你说，你有何罪？”李世民嘴角冷笑道。

    墨顿顿时一阵为难，这不是强人所难么，哪有自己为自己定罪的道理。

    “微臣让公主名声受损，实乃罪无可赦！”墨顿老老实实的认罪道。

    “名声受损？”李世民猛然站起，指着墨顿的鼻子怒骂道，“你也知道此事事关长乐的名声若是出现了差错，你可想过长乐的处境！”

    李世民想想就后怕，若是以往习俗，长乐和墨家子私下定情定然会名誉败坏，甚至会连累皇室的声誉，好在墨顿这小子及时补救，否则李世民此刻又岂能让墨顿四肢完好的站在自己面前。

    墨顿脸上也是露出一丝侥幸，虽然他才和长乐公主定下情分，就被韦思安搅得满城风云，根本来不及反应，但是毕竟事情是因他而起，他就是有再多的借口也说不出口。

    “臣知罪！”墨顿黯然道，“是微臣考虑不周，让皇上和娘娘担心了。”

    李世民犹不解气，手中的宣纸砸在了墨顿的面前，恨声道：“你再看看这是什么？”

    墨顿余光一扫，顿时惊起一声冷汗，只见一张张宣纸上密密麻麻的数字，竟然是他和长乐来往的密文，他没有想到李世民竟然会查到了这个地步。

    “这……”墨顿顿时满脸尴尬，怎么有种写情书给女生，竟然被对方家长找上门的感觉。

    “你小子胆大包天，置长乐名声暂且不提，竟然视宫禁如无物，已经闹得满城风云，你二人依旧私信不断，当朕是瞎子呀！”李世民咬牙道。

    墨顿眼神一闪，顿时明白李世民生气的原因不光是他和长乐公主通信，更重要的是他明明已经截获了密信，却破解不了的抓狂。

    “此乃臣最新发明的密文，第一组数字代表某本书，第二组数字是某一页，第三组是某一行，第四组数字代表某一个字。如此一来，就能将书信内容隐秘，他人哪怕是截获了书信，却依旧可以无法得知心中的内容。”墨顿老老实实的交代道。

    李世民这才恍然大悟，怪不得他看到这些数字一头雾水，经过墨顿的讲解顿时豁然开朗。

    墨顿殷勤的说道：“此种密文用于军事最为适宜，哪怕传令兵被敌人擒住，截获了军报，却能够依旧得不到军报的信息。”

    李世民不由的眼前一亮，不由的看向墨顿，这小子为了长乐写信，竟然捣鼓出的一种了不得东西，以他的眼光自然能够懂得此种密文的好处。

    “哦！这么说来，你是拿对付敌人的东西，来对付朕！”李世民心中满意，口中却依旧不依不饶道。

    “好了，好了，墨顿虽然有错，但是也用心补救，也算是有心了！”长孙皇后打着圆场道。

    李世民得到了密文的原理，解开了心中的疑惑，又为军方增添了一大利器，这才脸色稍缓。

    墨顿连忙趁机道：“微臣对公主的情义乃是至真至纯，还请陛下给微臣一个机会，让微臣用一生去补救。”

    李世民冷哼一声道：“你以为长乐就非你不嫁了，皇帝的女儿不愁嫁，朕只要放出风声，前来提亲的人能够拍到长安城外。”

    墨顿连忙摇头道：“微臣不敢有此意，微臣只知道遇到心爱之人，就要全力争取，梁祝之情感天动地，却非臣之所愿，臣所求不过是和长乐平平凡凡的共度一生即可。”

    长孙皇后不由微微颔首，作为一个女人，最大的幸福也不过是遇到一个相爱一生的人。

    李世民和长孙皇后对视一眼，眼中闪过一丝柔情。

    李世民坐在主位，盯着墨顿道：“长乐乃是大唐嫡长公主，你不过是一个七品官，有何底气娶一个大唐的公主。”

    墨顿顿时一愣，不由得诧异的看了李世民一眼，难道皇家娶亲也要看身世官位不成。

    李世民咳嗽两声道：“朕可是听说，你可是准备用自己的俸禄来娶亲，长乐乃是金枝玉叶，更是大唐的嫡长公主，岂能如此寒酸。”

    一个七品官员的俸禄，就是干一百年也攒不够娶公主的钱财，李世民要是不趁机刁难他一下，这口恶气就出不来。

    墨顿可是亲手将这个把柄交到了李世民的手中，又岂会没有应对之策，当下自信道：“陛下和娘娘放心，请陛下给微臣一年时间，一年之后，微臣将会用以千骑为聘，万金为礼迎娶长乐。”

    “千骑为聘，万金为礼。”李世民一愣，追问道，“不动墨家村的钱财？”

    “当然！”墨顿昂然道，“微臣既然说出，那自然会有把握。”

    长孙皇后点了点头，一年后，墨顿和长乐的年龄正好已经到了婚配的年龄。

    李世民深吸一口气道：“朕就给你一年的时间，若是你敢走歪门邪道，贪污受贿，那就别怪朕不客气。”

    “多谢陛下！”墨顿脸色一喜道。

    “滚吧！定亲的事情，只有皇后和秦夫人操办。”李世民现在看着墨顿就是一阵心烦，直接挥手将他赶走。

    “小婿告退！”墨顿立即改口道，不等李世民反应回来，以最快的速度消失在立政殿门口。

    “这孩子还真会借坡下驴！”长孙皇后掩嘴失笑道。

    李世民重重的哼了一声，不禁吃味道：“真是便宜这小子了”

    作为一个父亲，即将嫁出去第一个女儿，其中的心情，恐怕只有亲身经历才能体会。