    “光影图像放大，往上空投射，不要乱！”拿着秘术扩音器的刘璋很是镇定的指挥着自家的手下使用光影秘术进行貔貅大战杜远的直播，“有兴趣的人员请尽快押注，五分钟，只有五分钟。”

    总之刘璋完全没将袁术挨了一板砖当回事，毕竟有华佗在场，刘璋根本不担心袁术会扑街，再说杜远都用了二十年的板砖了，技术非常高超，震劲发动，袁术连发型都没有乱，就被拍晕，这就是经验！

    “河北无名氏下注两万压貔貅获胜，青州某人事下注八千，偏将军获胜，感谢诸位的踊跃押注，大汉皇室博彩业需要您的关注。”刘璋非常正经的喷着唾沫。

    与此同时，在无数围观群众的欢呼之中，场上外圈的人类与神兽徒手搏杀发生了变化，体重较为庞大的貔貅一跃而上骑在杜远的身上，挥舞着自己的两只爪子疯狂的输出。

    “神兽使用了连击，七连击，八连击，十连击，偏将军成功接下，神兽暴怒，哦，不好，神兽使用的臀击，偏将军再次被打出去了。”刘璋惨呼道，这个时候场上的气氛已经炒了起来，大量的围观群众在这种刺激的氛围下，疯狂的开始下注。

    “滑铲啊，老杜，滑铲！”瞿宫一脚踩在护栏上，对着杜远大声的吼道，“神兽的胳膊短，滑铲背后锁喉！”

    这个时候滚滚已经人力而起，小短腿看起来一个滑铲就能撩翻，而杜远的经验也告诉他应该就是如此，于是杜远一个加速，直接滑铲了过去，然后一脚踢在滚滚的后腿上。

    “偏将军使用了地面终结技滑铲，这流畅的动作? 无不说明偏将军经久沙场? 经验丰富，这一击可能是分出胜负的一击。”刘璋热血澎湃的怒吼道? 全场上下皆是站立起来看着这一幕疯狂的呐喊。

    杜远的终极滑铲成功铲到了滚滚萌萌哒的小短腿? 这一刻滚滚是懵的，你不能因为我两条腿站着? 就认为我没办法四条腿跑吧。

    故而滚滚就这么萌萌哒的看着杜远，眼睁睁的看着对方铲向自己的小短腿? 然后在自己的后腿被铲到之后? 人立而起的滚滚，两只前爪直接拍下，将杜远当场按到了土里面。

    之后两只爪子分别抓住杜远的肩膀，圆润的来了一个背摔? 并且在杜远的坑上面滚了一圈? 并且趴在了原地，将杜远盖住。

    然而不等刘璋宣告神兽貔貅大获全胜，杜远的一条胳膊从貔貅的下面伸出来，锁住了滚滚可能是脖子的位置，猛地发力? 而滚滚条件反射的抱头蹲防，将杜远也成功锁住。

    在这等巨力的推动下? 团成球的滚滚直接带着杜远滚飞了出去，并且成功滚了数百米? 滚出了博彩场地。

    “哦，双方同时出局? 本次博彩业没有提供平局? 所以庄家通杀！”刘璋看着已经滚不见的滚滚沉默了一会儿大声的宣告道? 宣告完毕之后，二话不说将扩音器丢掉，直接跑路，这场子上的赌狗都有些身份，通杀了，很容易让对方将自己杀掉。

    “我怎么感觉头晕呢？”袁术这个时候迷迷糊糊的醒过来。

    “刚刚你因为被高处坠物命中，所以晕过去了，你继续主持。”刘璋卷了一包钱票就准备跑路，谁来找事都别来找自己就行了。

    “哦，好的。”袁术摸了摸自己的后脑勺，没包，也没有血，那就没事，于是接过扩音器，再一次激情澎湃的讲解。

    然而这个时候下方的球赛已经变成了神仙打架，双方都掏出了武器，一个意志扭曲现实强抓天地精气制造大关刀，一个藏剑之心，虚空一抓，空气都附着上了那种万物皆斩的气势。

    双方在台下一阵乱战，破界皮球早就被砍成渣渣，中老年舞团的成员年纪终归是大了，爆发力还在，但耐久差的不行，双方干了一架之后，现在变成了八对五，其他的都出局了。

    至于说踢球，球都被砍成碎片了，还踢个鬼，看现在这个情况，这场球赛在其中一方退场之前，恐怕会一直维持在一比一平的水平。

    然而这种完全不符合规定的比赛，不仅没有让围观群众觉得这场球赛可耻，反倒还觉得这样的打发才跟容易获得胜利，击败对手，然后随意的将球塞入到对方的球门，也是一场胜利。

    “汝南袁氏博彩业再次加入新的博彩环节，目前舞团成员还剩八位，战团成员还剩五位，新博彩环节可以押注下一位退场成员，说出你们的推测，说出你的想法，舞团五号一赔七，八号一赔十一……”袁术激情澎湃的怒吼道。

    “战团在听到了赔率之后，第一时间发起了强攻，我看到了什么，我看到什么！天啊！战团的队长居然砍出了光刃，十道，足足十道！这是信念的力量，也是意志的力量，战团其他所有的成员也同时围攻舞团的五号！”袁术声嘶力竭的呐喊道。

    天地精气在这一刻直接被这些顶级士卒搅动，带着自身近乎斩断一切的信念朝着对面斩杀了过去，可以说，这一刻如果是普通的士卒，面对这样的招数唯有死路一条，但他们的对手是舞团，而且是激发到极限的舞团，单手横扫，月刃连飞，硬顶着杀了过去。

    可惜双拳难敌死手，足以切碎意志扭曲现实的攻击，在面对同样级别的攻击根本无法展露出应有的效果，然后便被强行打晕了过去。

    这就是双方意志达到某种极限水平带来的好处，想杀你，那砍中就见血，不想杀你，砍你连带伤都不带。

    “七比五，战团再一次缩小了劣势，胜利就在眼前了！”袁术的吼声依旧是那么的让人血脉偾张。

    球赛依旧在继续，舞团和战团不断地切换着战术，而且人数在不断地下降，而舞团的体力短板也被迫暴露了出来，在最后一波兑子之后，舞团和战团都只剩下他们的队长。

    “队长，背负着我等的信念，上啊！胜利就在你了！”舞团的老年人最后一波爆发出极其璀璨的光焰，拖着尾羽，靠着两人的奋战，将是最后两个校刀手之中的一个强行给干翻了下去。

    “能不能吃到黄金龙，就靠老哥了！五十年春秋风华，如梦似幻，老子要吃龙呐！”舞团的二号队员被抬出去的时候，依旧在担架上怒吼道，挣扎的很剧烈，完全不像是气力耗尽，只剩喘息的家伙。

    “队长，靠你了，击败那个老家伙吧！”被抬下去的战团青年惨厉的怒吼道，“胜败在此一役。”

    “老弟，你还能打吗？”相比于校刀手之中的年轻人，锐士毕竟都人均五十岁了，什么没经历过，打到现在舞团队长已经明显不行了。

    “我要吃龙。”校刀手手上那柄天地精气形成的刀刃，已经开始冒着青光了。

    “这是球赛。”舞团的老年人随意的说道，“球已经被我们切成了粉末，洒在了球场上，现在谁也找不到第二个球了。”

    校刀手有些懵，看着对面的小老头愣是不知道该说什么了，没错，这是球赛，可球呢，球已经吃了一堆藏刃，一堆意志扭曲现实，一堆斩击，早都灰飞烟灭了，从上半场打到下半场，双方都没在打球，而是在打人，三十六人的双方团队，现在剩俩人已经说明了现实。

    “有破绽！”在校刀手懵了的那一刻，舞团老年人以近乎瞬移的速度将对面的校刀手踢飞，然后当场开始表演无限连击。

    “哦，我的天，舞团的队长再一次拿出了开局的招数，完了，在球赛只剩两分钟左右的时候，战团的成员飞上了天，舞团看起来已经注定获得了胜利。”袁术带着几分抢到钱的可喜语气大笑道。

    可惜话还没说完，袁术的主席台上就插了一根快有一丈长的大关刀，直接是对面席位上的某人甩过来的。

    “平儿，你怎么能做这种事情？”关羽侧头对着关平询问道。

    “抱歉，手滑了。”关平沉默了一会儿开口说道。

    “学艺不精，回去多操练操练。”关羽冷淡得开口说道。

    “禁止威胁主持人。”袁术拿着扩音器大声的宣告道，“现在，最后的时刻到来了，胜利者！！！全龙宴的胜利者出现啦！”

    这一刻全场欢呼，震耳欲聋，毫无疑问舞团获得了胜利。

    袁术准备念名单的时候，陷入了沉默，一比一，什么鬼情况？

    “抱歉，这边出现了新的情况，因为中场加赛的无差别格斗，让我忽略了这一场球赛的本质，本场决赛乃是全华夏球类决赛，是积分制，不是格斗出局制。”袁术思考了好一会儿，带着几分怅然开口道。

    实际上袁术心里已经乐疯了，战平不好吗？庄家再一次通杀，因为开始就说好了，赢家全龙宴，本次博彩直接没设平局，而这次下注的人遍布五湖四海，中间追加的也多，干了，黑庄，果断黑庄！

