
        云英耀和邪神身上弥漫的神韵，萧辰自然是感受最为清楚的那个人。&

    但是就算如此，萧辰的表情或者是心态都没有受到影响，甚至一丝动摇和惊讶都没有，仿佛俩人本该如此一般，否则岂不是太过于无聊。

    不过萧辰的想法，这里的影像可传达不出去，就算是传达了出去，也会让人觉得萧辰在吹牛，没人会相信的。

    唯有在树梯上，还有分界线那里的萧辰的朋友和亲人，他们深信着萧辰，可以再次创造奇迹。

    李嫣和紫菱看着萧辰一路走来，萧辰可是创造了多少次不可能为可能，这次也不会例外的。

    在第九十九层上，云英耀和邪神两人没有留手，狂暴的大战十分精彩，两人也是势均力敌的对手。

    可以说，不愧是曾经皇榜的第一与第二，实力很强，虽然突破到人皇境界之后，沉寂了一段时间，但是依旧无法掩盖他们的光芒。

    当实力到达的时候，果然两人再次绽放出无敌的气势。

    在战场之中，云英耀身体宛如云雾，缥缈无形，但却危险至极。

    没有实体的云雾，总是变化着各种各样的强大攻击，朝着邪神攻去。

    看似丝毫没有攻击力的云雾，可当云雾扫过之后，破坏力惊人。

    邪神身上有着恐怖的魔气，有着强大的吞噬之力，涛涛魔威形成金色战车，同时有着强大的毁灭吞噬之力，所过之处，将一切全部碾压粉碎。

    两人的攻击强大而且绚丽，一道道攻击在空中碰撞爆碎，而两人的气息也是有些紊乱。

    “不错，在天帝古城可以遇到你这样的对手，到是不枉费我在这里走上一遭。”云英耀挥手，强大的力量还有法相出现在云雾之中，九个法相，有两个到达圣级。

    看来大家经历了神灵曦的洗礼，提升都是很大的。

    “这一击就是最后了。”云英耀说道。

    他释放了所有法相和灵力，就是为了这至强一击。

    而邪神也是如此，同样九个法相围绕在他的身体周围，强大雄厚的灵力让人心颤。

    两人都准备了强大的一击，云英耀的云雾连接九个法相，从法相之上吸去力量与法则。

    云雾形成一把缥缈之剑，这个剑虽然是云雾形成，但是云英耀单手挥动，云雾之剑所过之处，树梯都产生了划痕。

    之前的狂暴之战，可是没有在树梯上的战场留下任何的痕迹的，可见这一把云雾之剑有多么强大的力量。

    而邪神也是如此，九**相融合，形成一座魔威战车，战车所过之处，可以碾压一切。

    “两人要分出胜负了，这一击，和此时两人的状态，已是最强状态，必然是战斗的最后阶段了。”有人说道。

    而此时，关注萧辰的人到是不多了，但是就这样，萧辰无声无息的已经在接近这第就是就层了。

    两人施展全力，九尊法相的力量碾压而过，相互碰撞，强大的力量肆虐。

    使得这第九十九层的战场变得残破不堪，可见两人的攻击是有多么的强大。

    最终，两人最强的攻击释放，云雾之剑还有魔威战车，两道攻击划过天际，在空中碰撞。

    强大的威能，爆发出耀眼无比的光芒，并且将两人淹没。

    诸人看不见里面发生的事情，甚至神念都无法探寻。

    强大的力量毁灭一切，而当风暴散开，看到里面的场景，诸人内心一颤。

    声势浩大的魔威战车已经消失不见，眼前有的，只有云英耀手中的云雾之剑抵在邪神的喉咙之上。

    但是云英耀的状态也不好，向来完美的云英耀，此时衣衫不整，手持云雾之剑的右手臂，衣衫更是炸裂，而在他的手臂上，跟是有着重创，血管爆裂。

    看来刚才邪神的这一击，云英耀接下也不是轻松接下。

    但是依旧是云英耀笑到了最后。

    “胜负以分了吗？云英耀乃是天帝古城最强者吗？”有人低语。

    当胜负分了出来时候，但是有些落寞。

    “你赢了。”邪神的神情也是如此，他曾经霸道无边，对于自己弱小之人从来没有放在眼里，随意利用。

    但是却在萧辰手中连续吃瘪，这倒是让邪神收敛一些，而开到人皇区域之后，因为自己境界比较低，也是一直低调行事。

    本想着今天，在这第九十九层的战场上，战胜云英耀，成为最强的存在，但是他失败了。

    “虽然败了，但在这天帝古城之中，甚至在天界，你依旧配的上天骄二子。”云英耀收起云雾之剑说道。

    “我乃是天族之人，可以说从各个方面都要忧与你们，你有这样的战力，也足够自豪了。”他再次开口。

    在天界，谁人都知道天族武者有着怎样的优势，甚至大家都有猜疑，他们真的是来自神域的一帮武者。

    不过好在，天族从不插手天界之事，所以也没有人知道他们的真实实力。

    “天族之人...去吧，那里属于你。”邪神苦笑一声。

    有的时候，起点确实很重要，最起码可以让人少走很多弯路。

    而天族之人，生下来就具有优势，确实，败给他们并不是一件丢人的事情。

    邪神坐在地上，那树顶虽然他很想去看一看，但是注定不属于他了。

    “恩。”云英耀点头，看向那树顶，回想起在天帝古城发生的一切。

    似乎自从萧辰出现之后，就一直不顺，但是笑到最后的人，最终还是他。

    站在天帝古城的人，最终还是他，可以去往树顶，天帝古城之巅的人，也是他。

    萧辰注定只是被他踩在脚下的蝼蚁，永远无法翻身。

    不过就在云英耀朝着那树顶走去的时候，三道光芒从天而降，笼罩在三个人的身上。

    云英耀和邪神都不知道发生了什么，但是在这个光芒之中，他们感受到了自己的力量和伤势在迅速的恢复。

    “是为我上树顶而恢复吗？”一开始云英耀这么想到，不过见到邪神也是如此，就否定了这个想法。

    {本章完}
  