    火垠魔豹是第二，第三只被击杀的老魔。那镇妖塔上打下的几道舍利光柱，直接湮没了一只双尾魔鹫，将那双尾魔鹫打得只剩下两条尾巴从虚空中无力地散落下来。

    接连有合体同道或是被大阵，或是被陆小天击杀。这些大阵之内的魔物也是心中惊悸一片，只是此时被困在大阵之内，他们除了做困兽之斗一时间也根本没有更好的选择。

    便在这些老魔心悸之时，冰冠妖鳄那巨大的鳄尾已经抽打在赤眉魔瞳鹰的左翼之上，乘着这赤眉魔瞳鹰惨叫着身体在虚空中摇摇欲坠，冰冠妖鳄面相狰狞地虚空一扑，这妖鳄之体速度原本自是不及赤眉魔瞳鹰。可此时趁其受伤的情况下，却是直接扑到了对方身上，冰冠鳄妖浑身妖光闪动，体形更是较之以往暴涨，达数百余丈。

    此时冰冠鳄妖动用的是妖鳄法相神通，浑身冰气袭人，闪电缭绕。若非情况危及到相当程度，他轻易也不会动用这消耗本源的神通。

    至于上次与摩炎院主跟陆小天斗法，从头到尾都被陆小天压制，他这神通需要极其短暂的停顿，根本没有机会施展。眼下他与小火鸦联手对付赤眉魔瞳鹰，占尽优势的情况下，动用此大神通自是无碍。

    此时在那些合体老魔殊死反搏的攻击下，大阵结界出现了剧烈的晃动，仅管此时阵内的合体魔物已经死伤惨重，可对于他们的形势也算不上太乐观，不用陆小天强调，冰冠鳄妖也清楚必须抢在大阵被破之前抓紧时间尽可能灭杀内的合体老魔。

    妖鳄法相一出，便与那赤眉魔瞳鹰殊死绞杀在一起。

    赤眉魔瞳鹰实力原本并不在冰冠鳄妖之下，可在与小火鸦的斗法中消耗亦是不小。更何况方才又遭受了小火鸦与冰冠鳄妖的联手压迫。被逼得险象环生，主动权尽失敌手。

    这种凶险异常的妖体法相攻击，并非赤眉魔瞳鹰所长，被妖鳄法相咬住背部靠近脖子的地方，这妖鳄法相在虚空中一阵翻滚，四周冰电交加，如同翻滚的冰雷龙。

    里面不断有鹰羽与妖鳄鳞片激射出来，夹杂着冰冠妖鳄的嘶吼与赤眉魔瞳鹰的凄厉的尖叫声。

    轰！无数冰晶雷电炸开，露出里面的妖鳄那被抓得皮开肉绽的法相。甚至有一道鹰喙啄击的伤口险些将其心脏位置啄穿。

    不过此时冰冠鳄妖却是气息凶盛达到了顶点，其血盆大口之中，一只魔鹰身体已经软趴下来，只是无力地抽动了几下，便被冰冠鳄妖直接生吞入腹。

    方才冰冠鳄妖与赤眉魔瞳鹰殊死一战，小火鸦得以腾出手来，汹涌火球亦是将一个中期与一个初期魔头吞没，那巨大的火球之内惨叫声接连而起。

    轰！蚀神吞妖连弩阵的阵法结界如同琉璃一般炸裂，悬浮在虚空中的十二面阵旗有七柄直接跟着碎裂，另外五柄亦是布满裂纹，不堪再用。

    陆小天身体在虚空中一阵晃动，为了强行维持这阵法，他已经付出了三道副元神受到重创的代价。

    此阵威力虽大，可遭受内外夹击的情况下，受到创伤的程度和速度却是远超陆小天的预料，待到冰冠鳄妖又生猛无比地生吞了一只合体中期森角魔羚，此时大阵内连轻重伤算上，依然还有六个合体魔族。

    加上阵外陆续抵达的，也还有以三目紫蜈蚣为首的合体老魔也还有十三个之多。不过其中六个不是轻重伤，便是被方才陆小天与冰冠鳄妖的联手杀破了胆。

    此时看着这一人一妖，还有头顶三足乌的眼神如同看到死神降临一般。

    如果不是亲自经历，绝难想象对方能直接杀入魔族大军腹地，将他们这一众合体老魔杀得死伤如此惨得。前后五个合体后期魔头，除了利用传承秘术石化成山的风魔石暴猿化成山体逃得一条性命之外，其他四个尽皆陨没，连元神都未能逃出。

    至于其他合体中期，合体初期老魔更是死伤惨重。别看眼前他们尚且还有十三个之多，数量上依旧占了绝对优势。可除掉轻重伤员，真正还有战力的，也不过其中九个。而且还只有三目紫蜈蚣一个合体后期。

    哪怕陆小天看上去受伤极重，可出手的气势依旧不是寻常的合体后期可比的，而三目紫蜈蚣比起赤眉魔瞳鹰，魔雷蛟之流尚且还要逊色一筹。

    “陆道友可还能再战？”出乎陆小天的意料，接连击杀了几个合体魔族的冰冠鳄妖此时凶性大起，语气间竟是战意难消。

    “既然鳄道友犹未尽兴，那还等什么？”陆小天闻言一笑，此时他受伤极重，换个合体境修士，元神受到他这样的创伤哪里还有一战之力。

    而副元神却能作为单独的个体，三道受到重创的副元神只要不动用到便可，并不会影响到主元神与另外几道没有受到太大影响的副元神。至于肉身上的创伤反而在其次。以他作为后期体修的强悍肉身，眼下的伤势还在承受的范围之内。

    抬头看向头顶，小火鸦已经有几分疲态，此前不仅要压制四面八方蜂涌过来的低阶魔族，更是拖住了合体后期的赤眉魔瞳鹰，虽然借助的是他提升之后的无相玄火，可小火鸦能做到如此地步，委实出乎他的意料。

    此时只要小火鸦一定程度压制低阶魔族便可，至于这些合体老魔倒不用其操心了。

    “哈哈，好，这次就杀个尽兴！”得到了陆小天应允的冰冠鳄妖，那妖鳄法相长达数百余丈，摇头摆尾地向面前十数合体魔族冲杀过去。张嘴一吐，一颗巨大冰球直接在虚空中铺彻出一条冰棱大道。

    陆小天挽弓搭箭，噬灭箭顺着那冰棱大道激射向前。

    以三目紫蜈蚣为首，这些合体魔族尚有九个之多，眼见得陆小天重伤，可出手的气势依旧不衰。甚至于三目紫蜈蚣也是有些心惊肉跳。

    事实上这些合体魔族要是倾力一战，对于陆小天与冰冠鳄妖依旧是不小的麻烦。

