    上午10点，夏日的温度在猛烈攀升，今天依然是个闷热的天气。

    一辆黑色的宝马沿着林荫道缓缓停下，路鸣泽跟老路招招手，啃着削好的苹果下了车。

    一路上看着道路两侧的城市街景，他的心里产生了些许不适的感觉。

    昨天他还在尼伯龙根里，屠杀龙化生物呢，今天却要回归都市，做个暑期还要上钢琴课的苦逼仔。

    想想反差就很大啊...路鸣泽还没完全适应这种节奏。

    将手中的苹果核顺手扔进垃圾桶，挤进电梯，抬手按亮11楼的按钮。

    嘶...路鸣泽嘴角微抽，强忍着酸痛收回手，他没想到一个抬臂的小小动作，却对自己的伤害这么大。

    昨天大力的挥刀姿势，拉伤了他大臂的肌肉。

    除了手臂，他的双腿也很绵软，这种酸软无力的感觉路鸣泽异常熟悉，就跟以前体育课长跑1500米之后的状态一样...

    原本路鸣泽以为成为混血种后，自己的身体素质会得到一定程度的增幅，但残酷的事实告诉他，身体素质是要靠练的，血统只能说提高了他的体能上限。

    而他自小学四年级就开始沉迷于宅家，养了一身白白胖胖的五花肉...令身体素质一直处于下下等的水平，所以今天出现肌肉酸痛的后遗症实属正常。

    他只是很可惜，照这样的身体状态，今天怕是去不了动物园历练了。

    电梯缓缓上升，路鸣泽收起思绪，双目游移。

    轿厢内壁上贴着许多办证、售楼的小广告，他一一掠过，最后在一张宣传海报上定格。

    击剑俱乐部？新开业的吗？

    路鸣泽有了新的想法。

    经过昨天的实战，他发现自己的言灵·天演，就像是一个集控制、分析和储存一体的超级大脑。

    他可以利用天演控制自身的肌肉做出反应，也可以找出对方的弱点，进行单点击打。

    但是一方面他现在的体能跟不上，脑手不同调，另一方面他的实战经验太少，无法发挥天演的全部实力。

    所以说天演其实是一个成长型能力，如果平时路鸣泽就能积累大量的对战模型，并让身体形成肌肉记忆，再去进行实战的话会高效很多。

    如此想着，路鸣泽默默记下地址，决定钢琴课结束就去击剑俱乐部看看，最好是找个能打的陪自己练练手。

    叮！

    电梯门开，钢琴培训中心到了。

    “早上好。”前台小姐姐笑容甜美的问候，“路鸣泽对吧，黄老师今天在7号琴房。”

    “好的。”路鸣泽微笑点头。

    大清早就看到一个青春活泼的身影，实在是让人心情愉悦...

    他忽然觉得都市生活也挺不错，毕竟那些丑陋的龙化生物可不会跟你微笑问早安。

    “不过上一位学生还没下课，你可以在休息区稍等一会儿。”前台小姐姐看了眼手边的登记表，贴心的提示。

    路鸣泽微微点头，缓步前行。

    站在狭长的走廊里，看着两侧一扇扇的门扉，明亮的阳光从走廊尽头的窗户打进来，斜斜的照在地毯上。

    这里的布局还和刚来时的一样啊，路鸣泽心里有些怀念。

    虽然他上周才来上过钢琴课，但他的记忆已经悄悄度过了五年的时光。

    四下无人，路鸣泽开启了黄金瞳，他有些好奇，在天演状态下自己对音乐会有怎样的感知。

    站在走廊的红毯上，感受着脚下传来的柔软，他边走边侧耳倾听，每扇门背后都坐着一位演奏者，不同风格的曲调在这处狭窄的空间交织、汇聚，如同江河汇入大海。

    “1号房，G大调奏鸣曲第一乐章。”他无声自语。

    曲风柔和轻缓，宛如午后静谧的时光，让人想到春风拂面柳絮轻扬的日子，路鸣泽微微点头，思绪就像飞燕一样变得轻快与舒缓。

    他接着向前几步，耳边的旋律突然变得激昂、热情，短促的和弦音让整首曲子极具韵律。

    “3号房，拉德斯基进行曲。”

    路鸣泽的脚尖轻点节拍，强劲热烈的曲风，让人联想到跳桑巴的热情舞女。

    一路走一路听，得益于言灵·天演带来的记忆增强，那些曾经听过、弹过的曲子，再次于路鸣泽的脑海中回放。

    他轻声哼着旋律，脚下缓步前行，目光逐一扫过门扉上的数字，最终在7号琴房前站定。

    此时房门紧闭，时断时续的乐声从里面传来。

    路鸣泽轻靠在墙上，听了一会儿，无声道：“间奏曲Op118 No.2。”

    这首曲子他也弹过，是德国作曲家勃拉姆斯的晚年作品之一。

    他闭上眼略微回想，现在应该是王博正在里面上课，不过...听这首曲子的流畅度，难怪他要被火鸡姐拖堂了。

    火鸡姐是路鸣泽私下里对黄老师的称呼，黄老师是个爱打扮的中年女性，长得挺漂亮就是脾气相当火爆，不过搞艺术的尤其是女人，脾气古怪这很正常。

    路鸣泽闭眼倾听，耳边的曲调和记忆中的音符融合、互补，渐渐地于脑海中勾勒出一张张完整的曲谱。

    在天演的辅助下，勃拉姆斯的间奏曲，在路鸣泽脑海中完美呈现。

    他听得见或者说同样“看得见”，王博弹错的和弦，弹错的升降音符。

    听了一会儿，路鸣泽摇摇头，低声呢喃：“可惜了，流畅度完全影响了情感的表达，听起来和噪音没什么区别。”

    跟之前几个琴房带给路鸣泽的听觉享受，差了好几个档次。

    他轻轻揉捏着太阳穴，忽然察觉到了一个不起眼的变化。

    自打进入培训中心，沉浸在音乐的海洋后，自己动用天演时的精神损耗降低了许多。

    是什么原因导致的？路鸣泽细细回想。

    听音乐能让人的心情放松，精神舒缓，这是很正常的事情，但是他现在可不是普通人，体内还有一部分属于龙的血液在流淌。

    刚才一路走来，那些乐曲的演奏都很流畅，而且倾注了演奏者自身的情感，让自己很轻易的就能沉浸其中。

    但是走到王博这里，乐曲结巴，毫无情感表达，让人听起来索然无味。

    所以富有情感的演奏，对混血种的精神、情绪等有正面作用？

    难怪路明非昨天提醒我，该上钢琴课了...路鸣泽恍然。

    这时8号房的门忽然打开，有人出来，他不得不停止思考，暂时收起黄金瞳。

