    两界之地？

    这个名字听着有点耳熟。

    萧沐凌若有思想了想，随即应道：“嗯。”

    “我到时候会赶回来。”东陵爅继续道。

    萧沐凌微微一笑，其实他也不用着急赶回来，熟悉了召灵大陆，她哪里去都能去。

    即便现在还没熟悉召灵大陆，但她还是可以自己去。

    “摄……东陵公子，你要是着急，不如现在就去吧，萧萧我们会照顾好的。”

    风珞情跳出来，笑盈盈开口。

    穆荒他们不禁一怔，慢慢扭头看过来。

    他这是在赶人？

    赶东陵爅？

    东陵爅注视着风珞情，薄唇轻启，“不急。”

    冷酷的声音传来，空气狠狠震动了一下。

    风珞情听到这回答，讪讪一笑，摸了摸鼻子又退了回去。

    不急，不急。

    “你们还有事，就先去吧。”萧沐凌看了看他们，提议道。

    气氛，怪怪的。

    “好。”穆荒一口答应。

    他们的确还有事情，就先走了。

    几个人相视一看，然后点头迅速往来的方向走去。

    就那个地方的动静，他们还不知道该怎么平复。

    他们之所以会走到这里，是跟着地上的动静一路过来的，结果就看到他们差点掉下去的那一幕。

    几个人很快走远，萧沐凌看着他们的背影，伸手戳了戳东陵爅。

    “怎么？”东陵爅看向她，声音柔和。

    “你在召灵大陆做过什么？”

    他们看东陵爅的眼神，有点复杂。

    有一点倒是挺明显，那就是偶尔出现的紧张。

    她知道东陵爅实力不错，在召灵大陆肯定有一定的地位。

    只是凤歌跟风珞情还有穆荒，身份都不低，他们什么世面没见过，看到他怎么还那样紧张。

    “去问问云暝，可能会知道。”东陵爅认真回答。

    在召灵大陆之上，他的事情，云暝知道的比他自己知道的来得多。

    “云暝？”

    “嗯。”

    “他会来？”

    “他不是答应了穆荒的条件。”

    既然答应，自然会来。

    “明白了。”萧沐凌点头。

    来是肯定会来，就不知道什么时候。

    想了想，她又问道：“你真的不着急吗？”

    “还行。”东陵爅淡笑说道。

    “着急就先走，我现在在剑都城你应该可以放心，对吧？”

    她自己可以保护自己，可她如果那样说，想让东陵爅走……

    “你会依靠剑都城？”东陵爅无奈一笑。

    知道她不会。

    就像他在她身边，即便是到危险的那一刻，他不出手，她也不会主动开口让他帮忙。

    “说不定呢。”

    她的事，她自己来就好，如果有点别的事，有些人还是可以找一找嘛。

    “我都明白，半年，半年后，我会尽量早点来接你。”

    “放心放心。”萧沐凌含笑点了点头。

    半年，她也不知道自己会不会闭关半年，她这想要闭关，就是为了身体里流动的那股灵气。

    那股灵气她感觉无法将它自己吸收转化成元气元力，若是将它转化，估计她的实力能够提升一大截。

    就看看什么时候将它完全吸收，如果提前做到，她可能会提前离开剑都城。

    他离开也好，一直有他在身边，她都不能真正独自一个人面对危险。

    没有危险，哪里来的历练。

    “很想我离开？”看她含笑的样子，东陵爅不禁叹了口气。

    “没有。”她说完，抿着嘴角，眼中带着笑意。

    东陵爅轻笑，伸手轻点了一下她的眉心。

    “等你什么时候有能力了，我就带你去两界之地，那个地方对修炼者来说大有好处。”

    只是现在的凌儿，还去不了那个地方。

    她若是能去，他现在就将她带走了。

    “我自己可以去。”萧沐凌挑了挑眉梢。

    那个地方若是不错，她自己去就好了，不用他带。

    “好。”东陵爅笑着应道。

    她自己去。

    终究他在她身边，对她来说还是影响太大，她是出来历练的。

    然而即便这样知道，他还是忍不住。

    “去吧。”萧沐凌推了推他。

    东陵爅双手负在身后，注视着她，慢慢往前面走去。

    “咔——”

    空间之门打开，四周空气停止，那一瞬间，仿佛世间都静止了下来！

    东陵爅回头看过来，身影站在空间之门，停止下来的空气开始转动，他的身影也变得模糊。

    萧沐凌摆了摆手，空气变得急速起来，东陵爅的身影消失在了面前。

    看着那身影已经不见，萧沐凌呼出一口气。

    看了看前面悬崖，又看了看刚才穆荒他们走去的方向，她没有犹豫，朝着那个方向走去。

    就看看发生了什么事，能让他们一个个这么神色匆匆。

    萧沐凌走远，宿番才从暗处走出来。

    “找了这小丫头这么长时间，竟然在这里，如此，那就太好了。”

    宿番看着萧沐凌走远，迅速跟上去。

    他倒要看看，这小姑娘究竟有多特别！

    还有穆荒他们，一直跟着他们走来，走到半路跟丢了。

    却不想在这里都遇到了他们，就看看他们葫芦里藏着什么药！

    偌大的深渊之下，熔浆如惊涛骇浪一般涌动撞击，灼热滚烫气息从下面席卷而来！

    四周热气飞扑，让整片天地都变得炎热起来。

    熔浆撞击之下，前面的山壁出现了道道裂痕，无法想象，石壁若是倒塌，会发生什么样的事情。

    “再来！”

    他们五个人站在五个方向，凝聚武灵元力，输进那裂开缝隙的山壁之上。

    有他们的武灵元力阻隔，熔浆撞击之力才有所减弱。

    可是以这样的趋势，他们根本阻止不了多久。

    “轰隆——”

    “嘭——”

    撞击之声不断，冲击之力无法向前，便一路往后蔓延过去。

    大地之上响声不断，快速往前。

    萧沐凌刚走到，就听到这熟悉的声音。

    这是在悬崖松动之前，他们听到的动静。

    她不自觉停下来，看向声音传来的方向，这时几道身影飞过，追逐动静而去。

    萧沐凌疑惑看着他们走去的方向，继续往前，走上一个山坡，终于看到前面景象，她也看到了山峰之顶站着的五道身影。

    除了穆荒他们五个站在半空中，山峰之上还有不少剑都城的弟子，他们所凝聚的武灵元力形成阻挡之力，笼罩在这片天地！

