    “南鲤接手的锦鲤服饰，听说出了不小的问题，”汪梅丽摆出了一副担忧的表情道，“我听人说，她好像得罪了G市最大的临行服装厂，现在临行已经放出话来了，G市的服装厂，都不能接锦鲤服饰的单子呢！”

    “你是说这件事啊？”徐佳琪恍然道。

    “是啊，我真的好替她担心啊！她把G市的服装厂都得罪光了，那以后还有谁会给锦鲤服饰加工服装呢？”汪梅丽忧心忡忡的说道，“我想来想去，这件事，好像也只有北堂少爷要帮上忙了，哎，我们要不想想办法，劝劝南鲤，让她去求求北堂少爷吧……”

    “她为什么要去求北堂少爷？”徐佳琪不解的问。

    汪梅丽一愣，她不由说道，“因为在整个G市，只要北堂少爷一开口，那些服装厂就不敢不给北堂少爷面子啊！

    难道你想让南鲤去找沐少？可沐少远在H城，他又不是G市的，别人虽然会敬他，但也未必会怕他吧？

    再说，你看沐少多冷静的一个人啊，他虽然跟南鲤感情好，但是也不会为了南鲤，对其他城市的企业怎样吧？那到时候别人攻击沐氏了，那可怎么办？”

    徐佳琪被她说的一愣一愣的，她差点都要认同汪梅丽了。

    “不是……”徐佳琪很快回神，她无语的问，“为什么南鲤一定要去求男人呢？不是去求沐少，就是去求北堂少爷？你怎么就这么不相信南鲤，觉得她除了靠男人，就没办法自己解决？”

    汪梅丽愣住，她迷茫的问，“不这么办，还能怎么办？那些服装厂，肯定不会听南鲤的呀！”

    “不听就不听呗，”徐佳琪不屑的说道，“这种公司能第一次背叛合作伙伴，就能背叛第二次！跟他们合作，才会让人不放心呢！”

    “不是……”徐佳琪彻底糊涂了，“不跟他们合作，那要跟谁合作？南鲤总不会是直接放弃锦鲤服饰了吧？等等……这是不是说，南鲤她已经想好了解决办法了？”

    “哎呀，你看看我，忘记告诉你了！”徐佳琪像是想起什么，她讪笑的说道，“南鲤她的确已经有解决的办法了，她觉得生产线应该掌握在自己手里，所以就准备跟我一起办个服装厂。抱歉啊，梅丽，前两天我一直在忙这件事，也忘记跟你说了。”

    什么？！

    汪梅丽彻底怒了。

    徐佳琪跟南鲤，居然瞒着她，偷偷的办了一个服装厂？

    如果她早知道的话，她一定也会参与进来，然后偷偷使坏，让南鲤的这个生产线办不起来！

    可是，她们不仅没叫上她，甚至都没有通知她？

    这两个人，到底有没有把她当做朋友？实在太气人了！

    “佳琪，这么大的事，你们怎么一直瞒着我啊？”汪梅丽藏好怒意，她嗔怪的说道，“难道你们都没把我当朋友，居然不叫上我一起？”

    “我叫你了呀，”徐佳琪一脸茫然的说道，“前两天我还给你打电话了，问你要不要拿出点余钱，一起办厂，可是你直接拒绝了呀……”

