
　　听到顾莹嘀咕那些话，顾羽赶紧制止了她。。

　　“以后这些话，你不可以乱说！”

　　“如果被下人知道，会影响咱们大哥大嫂的声誉，懂吗？”

　　顾莹赶紧解释：“我肯定懂，现在就我们两个，我才会这么说的。”

　　王府里面的下人本来就不多,他们兄妹又没有习惯被人侍候，所以，内室里面一般是没有下人的。

　　除非是有事喊他们进来。

　　但顾羽告诉她：“以后就我们兄妹在，也不要这样猜疑大哥大嫂，你要知道，咱们大哥大嫂,是这个世界上,最坦荡无私的人，也是最勇敢最厉害的人。”

　　“他们所做的事,都有他们的理由。”

　　顾莹有些不好意思：“我其实不是猜疑大哥大嫂，我就是有点奇怪，四哥，我以后不会再这样了，我也不会再缠着大嫂和她一起睡。”

　　“我觉得大哥和大嫂肯定有私下里要商量的事。”

　　顾羽露出了笑容：“你能这样想就对了。”

　　“五妹，我们去客厅吧，四哥讲故事给你听。”

　　“是发生在天山脚下和天山顶上的事，是咱们大哥大嫂怎么剿灭楚家上万人，还有是怎么解救我师父的外孙和女儿。”

　　顾莹瞬间便兴奋了：“好好好，太好了，我早就想听了，问大哥大嫂，他们就是简单说一下，几句话就没了。”

　　“你一定要从头到尾，仔仔细细的全部讲一遍，今晚上讲不完，就明天继续！”

　　*

　　顾铮和岳灵芝进了空间，便赶紧去生火煮水。

　　喝得微醉的岳灵芝有点兴奋,话也有点多。

　　“我来煮水，今晚你先泡澡。”

　　顾铮哪里肯答应。

　　“我来煮水，你先泡澡，然后早点睡，你这些天都累坏了。”

　　岳灵芝哈哈笑：“我们又不是普通人，哪会累坏？”

　　顾铮很认真地告诉她：“就算我们不是普通人，但也会透支体力的。”

　　“我们的梦境，突然中断了，你有没有想过是什么原因？”

　　岳灵芝愣住了：“这和我们这段时间忙，有直接关系吗？”

　　顾铮道：“虽然不敢肯定有直接的关系，但我觉得还是有影响的。”

　　“明天开始，监工的事交给顾羽。”

　　岳灵芝摆摆手：“你错了！这和我们忙不忙，应该没啥关系，有关系的，可能是我们好久没有在空间过夜了。”ŴŴŴ.23sk.net

　　“我觉得吧，那个梦境，迟进入早进入，好像也没什么关系。”

　　“该我们知道的时候，就肯定会让我们知道。”

　　“不该让我们知道的时候，就肯定不会让我们知道。”

　　“你不觉得，所有的事情，都好像是冥冥中早有注定。”

　　“我注定了会穿越过来，你注定了会重生，我一定会被人推下山崖，而你一定会遇到我。”

　　顾铮点点头：“你说得也有道理。”

　　但他心里想的是，所有事情，虽然是冥冥中早有注定，但如果是一念之差，结果会截然不同。

　　也就是说差之毫厘，失之千里。

　　当初他如果不肯提前接灵芝过门，灵芝可能就被岳三叔背回家了，二弟也肯定是死了。

　　然后他可能又会重复上一世的经历……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千一百四十二章 冥冥中早有注定免费阅读。https://www.23sk.net 