
“吃什么西餐，咱们去吃大鱼大肉！”

任家镇的豪华饭店，不止有西餐，中餐也不差。

在秋生的带领下，三人来到最豪华也就是消费最高的一家酒楼。

“三位里面请，楼上正好有雅间！”

小二一副短衣打扮，看上去很是干练，引着三人上了楼，这才拿出一张菜单来。

“雅间就不用了，窗口这个位置吧，对了，给我拿个勺子！”

吃饭的时候能看看街上的风景，也是一件趣事。

三人刚坐下，小二便端来了茶水。

“一份烤腰子，糖醋鱼，红烧肉，白切鸡，排骨汤……。”

林起一连点了八个菜，将菜单给了两人。

“你们看看还想吃什么，不够再加一些。”

两人知道林起的饭量，也不好奇，但这么多硬菜明显也够吃了，所以连连摇头。

当菜上桌时，林起特意将那一盘腰子推到文才身边。

“文才，这盘都归你，可要好好补补。”

跟着九叔，虽然吃喝不缺，偶尔取鸡血的时候还能吃只鸡，但毕竟是义庄那种阴气浓郁的地方，文才道行又不深，身体多少有些亏损。

“吃这个会不会太补了，我帮你分担几个吧！”

秋生可是知道猪腰子的效果，连忙夹了几个放在自己碗里。

林起吃饭的时候很少说话，自己先干了个半饱，这才参与入了两人的话题。

“林起，你知道这家酒楼的老板是谁么？”

秋生突然开口，脸上带着一丝神秘，帮着林起夹一些鸡肉。

毕竟林起一直用左手吃饭，有些不方便。

“不知道。”

说实话，林起在任家镇中认识的人还真不多。

“你走后没多久，任小姐就将这酒楼给盘下来了，所以一会咱们去结账的时候，可以打折呢！”

在秋生看来，这种便宜不占白不占，省下来的钱还可以买包烟。

“是啊，婷婷很厉害呢，盘了镇上不少的产业，估计挣了不少钱呢。”

文才很是羡慕，一个女孩子就能挣那么多钱，比他强多了。

林起大致猜出了个大概，应该是任婷婷舍弃了外面的一些产业，将重心都放在了任家镇，毕竟她一个女孩子也管理不了太多。

在任家镇中，别人好歹会顾忌他死去父亲的面子，不会乱来。

“这姑娘很精明嘛。”

林起依旧在埋头干饭，精明归精明，已经又不贪图人家的钱财，此刻只想吃饱饭去买些符纸回去练符篆。

昨夜的经历后，让林起心中生出了个想法，打算趁这段时间将自己所知道的所有灵符都画出来，先在脑海中存上模板再说。

两人依旧在夸赞着婷婷，如何漂亮，如何有爱心之类，这种小事，也能争个面红耳赤。

“一会再叫两个菜，给师傅带回去，晚上我就不过去了。”

吃饱喝足，林起也没忘了九叔，点了两个硬菜打包，顺便结了帐。

三人刚走出酒楼，便看到阿威队长带着两个人在街上巡逻。

“咦？林起，你什么时候回来的？”

林起离开的这段时间，阿威也来义庄打听过林起的消息。

“昨天才刚回来，队长你这是在巡逻？”

林起打了个招呼，掏出烟来递上，顺便给那两个巡捕房的小弟也派上一根。

“这不中午了么，过来吃个饭，你们？”

阿威看着三人刚好从酒楼中走出，手中还带着打包的饭菜，顿时明白了过来。

自己过来的早一些的话，恐怕还能混上一顿。

“这样吧，晚上我请队长吃饭，到时候叫兄弟们都过来。”

巡捕房这些人虽然都是在混日子，可他们手中却有林起买枪的渠道，若是打好关系，说不定以后还能起到大作用。

约定好时间，又闲聊了几句，才与阿威道别。

三人返回胭脂店，林起看到街上刚好有个卖黄纸香裱的店，于是转身对文才和秋生说道。

“你们先回去吧，我买些用的东西，晚上一起过来吃饭？”

文才顿时摇了摇头，他跟那些巡捕房的人连话都说不上，天生不是凑热闹的人。

“我还是不去了，晚上还要守义庄呢。”

在别人看来最恐怖的义庄，对文才来说却是最温馨的地方。

“我也不去了，姑妈去省城进货了，晚上我待看着店。”

秋生耸了耸肩膀，他倒是想去，可条件有些不允许啊。

“那好吧，明天到义庄再说。”

卖黄纸的店在街角处，门口摆着个肥胖的纸人，脸上抹着腮红一副笑秘密的模样，似乎在迎客一般。

“老板，可有上好的黄纸和毛笔。”

林起进了店，特意绕开了那个看上去有些怪异的纸人。

“年轻人啊？我这只有一般的黄纸，你要不要？”

柜台后，一个干瘦的老者带着一副眼镜，正仔细的裁着手中的黄纸，听到林起的话，只是抬头看了一眼，便又低下了头。

“那可不行，师傅说让买最好的黄纸。”

林起打量着小店中的布局，脸上露出一副果然如此的模样。

昨天他跟九叔说要买这些东西时，九叔便推荐了这家店，不过买东西必须要提九叔的名，不然那店主人根本不会卖。

“你师傅是谁啊？”

老者又抬起头打量了林起一眼，将手中的纸刀放下。

“家师九叔。”

听到九叔的名讳，那老者这才正视了起来，扶了扶眼镜，仔细的打量着林起。

“原来是林九的徒弟啊，你不早说，是不是消遣我这老头子？”

老者弯腰从柜台下抽出一摞黄纸，放在桌面上。

“一块大洋十张，你要几张自己数吧。”

接着用从身后的架子上拿下一盒毛笔来，放在桌子上。

“这么贵？”

这黄纸大致三尺三寸长宽，但质地细腻，比一般的黄纸色泽更加的鲜亮，但林起却没想到，价格竟然这么贵！

以文才的身家，也就能买二百张？

“贵自然有贵的道理，你若是不想要，我这里还有一块大洋一百张的那种，更有论斤买的，你要不要？”

老者虽然是这么说，却没有动手去拿。

活到他这岁数的人，一眼便能看出林起是不是真要买东西。

“那我先买一百张吧，应该够用一段时间了。”

林起随便数了一下，也不管多了几张，又从盒子中挑了一根短毫毛笔。

“你拿的这根毛笔适合新手画符，上等的狼毫，笔尖硬中带柔，且不易分叉。”

看到林起选了一根不错的笔，老者应付的解释了一句。

“那给我装起来吧，我再看看别的。”

架子上放的东西都贴有标签，因此林起也用不着老者介绍，拿了一罐朱砂，一些墨汁，和画符用的上的其他东西。

“一共十五块大洋。”

老者慢悠悠道，其实林起拿的那些东西根本不值十五块，他算准了这年轻人不会讨价还价。

“这点东西就十五块大洋？老先生要不便宜点吧，以后我还常来买。”

林起虽然不知物价，可也能看出这些东西除了那黄纸外，剩下的都是些平常之物，根本不值五块大洋。

“小本买卖，概不还价！”

老者眼中露出一丝意外，将手中的裁纸刀放下，一脸正色道。

“不便宜就不便宜嘛，您看您都急了。”

这上了年纪的林起可不敢惹，尤其是干这种营生的，谁手里还没点绝活呢，当即从兜中掏出十五块大洋来，整整齐齐的放在了桌子上。

“钱您收好，我走了。”

说罢将那些黄纸和朱砂抱在怀里，朝店门外走去。

不过出门时，又看到那门口的胖纸人，眼中露出了一丝疑惑。

怎么跟自己刚进来时的动作不一样？

“得，又宰了一笔！”

老头看林起走远，顿时眉开眼笑的将大洋收入抽屉，正准备再裁纸时，突然楞了一下。

“我裁纸刀呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="69933843"  chaptername="第七十三章  奇怪的纸店">加入书签</a>
</div>
