    这马车是智障造的吗？

    此时，这是西格蒙脑海中唯一的念头，就这？

    这难道真是我二十八天超凡启蒙后的能力奖励？

    “她都快死了，下次你干脆给我送一具尸体得了，剩下的我自己看着办。”西格蒙忍不住说道。

    “尊敬的主人，您的要求已经记录在案，下次……”

    “没有下次了！”

    西格蒙嘴角抽搐，下一次，下一次如果真拉一具尸体还好，可如果是半具呢？

    那个画面光是想一想就让人寒毛倒竖。

    “这的确是个美女，可她都快死了，放出来也只剩下15分钟的存活……”

    “嗯？”

    “等等！”

    “为什么是十五分钟？！”

    “怎么不是一百五十分钟？”

    “看不起谁啊！”

    西格蒙忍不住吐槽道，他依稀记得前世的时候，有段时间兼职在网上写小说，那时候喜欢他作品的读者都是这个时长。

    这就是物以类聚嘛。

    很正常。

    心中烦闷，西格蒙口干舌燥，想要喝口水，可抬手时才发现手中握着的是特制的狂欢啤酒。

    奖励？

    对了，特效药！

    奖励里获得的特效药可以给她使用吗，脑海中冒出这个念头，很快他就得到了肯定的答复。

    真的可行！

    不过兴奋过后，西格蒙却有些心痛。

    那是救命的东西，为了一个不认识的女人……

    钱能再赚，可很多时候，命就一条。

    他很快冷静下来，然后随意的翻阅了一下女人的信息。

    “1888年，伦敦、刺客组织、传奇、伊薇*弗莱！”

    他猛的站起身，眼中射出神光。

    “这是刺客信条—枭雄！”

    那个在前世中号称卖土豆的公司出产的系列游戏，他们作品的每一代都被玩家戏称为旅游模拟器。

    关于这一作西格蒙印象很深，因为游戏完全还原了十九世纪末的伦敦，哪怕忽略剧情穿梭于其中的街道，也是一种享受。

    不过阿什丽是谁，西格蒙表示自己毫无印象，但是1888年，这个年份太特别了，那正是著名的开膛手杰克活跃的年代。

    而这恰好对应了游戏里的一个资料片开膛手杰克，在资料片里，这个臭名昭著的杀手成了刺客组织的一名叛徒，然后开始进行疯狂杀戮。

    他几乎扫清了伦敦的刺客组织，并危及到枭雄故事里的两位主角，伊薇*弗莱和她的弟弟雅各布。

    西格蒙坐到沙发点开选项看向名为阿什丽的红发女人。

    时间这么巧，那么阿什丽极有可能是死在杰克手中的一名普通刺客。

    在阿什丽的介绍中，女刺客所掌握的技能看的西格蒙眼花缭乱。

    攀爬、信仰之跃、鹰眼视觉、精准射击、剑杖搏击术……等等列出了长长的一排。

    这个女人虽然不是超凡者，但真正的危险性甚至还要超过西格蒙见过的吉尔多。

    更重要的，她是个刺客，暗杀才是她的老本行，正面冲突只是不得已而为之。

    当然刺客信条里的刺客……咳咳。

    “如果能把她留在身边，或者学会她这一身本领……”西格蒙权衡着利弊，一边是强大的帮手和能力，另一边是可以救命的特效药。

    如果特效药只有一颗，想都不用想，西格蒙绝对会留下给自己使用。

    “除了这一身本领之外，1888年的伦敦，总体的工业进程和科技力量还是要超过这个时代的，尤其是女刺客携带的各种工具……”

    “不能立刻作出决定。”

    西格蒙定了定神打开车厢跳了出去，他要给自己一点缓冲的时间。

    坐在马车前，街道上的市民行色匆匆，每个人都在为生活奔波着，街边有报童在叫卖，有穿街过巷的小贩。

    “瓦格莱牌鲸油，纯洁的能源，放心的选择……”

    “茉莉花香皂、玫瑰精油、爽身粉……”

    周围的店铺传来叫卖声，门前的展牌上挂着色彩斑斓的海报。

    城市的气息逐渐将西格蒙包围，他慢慢的从穿越之后的动荡里恢复过来，就连昨夜在白海鸥经历的一切也慢慢沉淀。

    “这才是普通人的生活。”

    他心里已经有了一个答案。

    就在这时，一个戴着帽子的小个子登上马车打开车门。

    “送我去市警局，速度要快！”

    “我不是车夫，不送人。”

    西格蒙侧了侧头，回答道。

    “我可以加钱！”

    身后的人递来一张纸币。

    非要我在车上写上家用、接孩子？

    西格蒙无奈的转过身，可还没等他开口解释，打开车门的小个子却突然尖叫一声。

    “斯金德先生！”

    小个子一脸惊喜。

    你是谁？

    西格蒙一脸茫然。

    “我是丽贝卡*斯坦，我们之前见过面的，我是您父亲案子的委托律师！”

    小个子一边说着话，一边主动伸出手掌。

    丽贝卡，律师？

    “你是个女人？！”西格蒙这时才回过神来，打量了对方几眼。

    丽贝卡穿着一身中性化的宽松西装，头上戴着格纹帽，脸上挂着一个黑框眼镜。

    她把头发系成一团，被宽大的帽子遮住，眼神坚定，下颌线硬朗，乍一看确实会被人当成一个比较俊朗的少年。

    因为工业的发展需要越来越多的劳动力，慢慢的女性也摆脱了过去的居家生活，开始涌入城市和工厂。

    随之而来的是更多的工作诉求。

    纺织女工，职业护士专业女会计。

    不过律师……这真的很少见。

    也许是他给的钱太少，所以律师事务所才会将西格蒙的案子分配给眼前的这个姑娘。

    “我想起来了。”他点点头。

    “最近这几天我一直在找你，去你居住的房子也没有人。”丽贝卡脸上流露出一丝焦急。

    “您的父亲，劳伦斯*斯金德先生，他的案子出现了变化，因为证据确凿，案件进度被大大提前，五天内就要开庭受理。”

    “根据我现在掌握的证据……”

    “应该是绞刑。”丽贝卡直言不讳。

    “怎么会这样？”

    西格蒙愣了愣，这时候原主人的记忆汹涌着涌入大脑，他一阵眩晕，忍不住抚住额头。

    直到这一刻，他才彻底接受了原主人的身份、情感和记忆。

    事实上，被骗光了家产，又惨遭毒打的西格蒙，当时几乎已经被逼上了绝路。

    他以半卖身的方式接下了白海鸥庄园报酬丰厚的合同，一方面是想要获得一笔钱给父亲找一个靠谱的律师。

    另一方面心中的愧疚、无力促使他以一个蹩脚的理由离开利亚姆诚。

    他不想见证父亲的死亡，于是选择逃避。如果继续留在这个城市，他最大的可能就是走上犯罪，然后死在不知名的水沟。

    但按理来说，父亲的案件进展应该不会这么快。

    “只剩五天了！”西格蒙皱了皱眉。

    “不，那是前天的事，今天是第三天。”

    “后天开庭。”丽贝卡开口道。

    “我们剩下的时间不多了。”

