    数分钟后，那一片虚空之地终于平静了下来。

    而二虎也已经彻底消失在了哪里，谁也不知道在虚空之虫的肚子中，他会怎么样。

    刚才那种情况，他们当中任何人上去都是送死。

    “该死！”

    贺军终于冷静了下来，抬手就是一拳砸在地上。

    整个地面都在他一拳之下裂开无数道裂缝。

    但是，他也无能为力。

    能坐的，就是希望二虎能够在里面有什么奇遇，然后有机会出来。

    “走！”

    贺军直接转身离开，留在这里说不定什么时候又有虚空虫出现。

    现在他们有了一滴虚空之涎，完全足够他们在这里生活好长一段时间了。

    甚至，如果这一滴虚空之涎用来换取修炼资源的话，说不定他能突破到星耀境界。

    星耀境界带队的队伍，和星者巅峰带队的队伍，完全不是一个档次的存在。

    虽然荒原星系之中，星耀队伍并不少。

    但也不多，能够在这其中分一杯羹不是问题。

    只是，贺军想得很清楚，这东西他们几个人分下来，每个人至少都有一亿多两亿宇宙币，甚至不止。

    “我想再试试！”

    就在几人准备离开的时候，云千帆忽然开口了。

    这东西相对于其他人而言，或许没有什么作用。

    但是这玩意，却是他修炼九天炼体决第四层所需要的其中一种材料。

    需要将其融化，和众多稀有灵药一起进行药浴。

    而且，还有就是他要离开。

    “不行！”

    这一次，贺军斩钉截铁的语气让老刚和胖子都吓了一跳。

    这么多年来，他们很少看见贺军发火。

    这可能是为数不多的一次。

    不过，他发火可能也是因为二虎被虚空虫吞噬的原因。

    因为他知道，二虎应该是回不来了。

    “贺大哥，我必须要去。”

    “这东西，对我很重要。”

    “没有这东西，我这一辈子可能止步于星耀境界。”

    如果没办法拿到虚空之涎，那就无法修炼九天炼体决的第四层。

    无法修炼第四层，他的身体防御在面对敌人的时候，完全不堪一击。

    第三层九天炼体决修炼到圆满，也只是能够的抗下星者巅峰的攻击。

    但是，第四层甚至可以足以抵挡天者境界的攻击。

    这之间的差距，完全无法形容。

    “千帆，你没开玩笑吧？”

    “这东西还有这种作用？”

    云千帆深吸了一口气，点了点头。

    “对你们来说，它可能就是一个资源，对我而言，它是一个突破的契机。”

    此话一出，老刚和胖子的目光落在了贺军身上。

    如果不同意云千帆的做法，说不定云千帆会脱离队伍。

    因为，那毕竟是一辈子的事情。

    换做任何一个修行者，都不会放弃这样的机会。

    “我知道任何人都不会放过这个机会。”

    “但是哪里太危险了，要是有危险，我们无法相救，只能靠你自己......”

    “为何不能等修为有成再来？”

    贺军难得说出这一番话。

    云千帆笑了笑，“机会只有一次，下一次来，不知道是什么时候了!”

    “多谢贺大哥成全。”

    话落，他已经消失在了原地。

    再次出现的时候，已经进入了那一片虚空之中。

    此时距离云千帆最近的虚空之涎只有百米。

