    董齐的事情，于松已经没有时间去关注了，因为王俊涛找上门来了。

    “于总，今天冒昧打扰了。”王俊涛笑着说道。

    于松玩味的看着王俊涛，他今天来找自己，难道是等不及了？

    “没事，我很欢迎王总来域公司做客。”

    两个人有一句没一句的扯了起来，一聊就是半个小时。

    王俊涛也没想到，于松比自己还能沉的住气。

    “于总，我今天找你，有一件事情想跟你谈一下。”

    于松心想，终于到主题了。

    “你说。”

    王俊涛停顿了一下，“对于我上次说的自建物流体系，于总不知道有什么看法？”

    上次交谈的时候，王俊涛已经提过自建物流体系这个事情，可于松并没有明确表态。

    不过王俊涛当时十分激动，也就没有过多去关注这个事情。

    毕竟几千万的注册用户，还有几百万的付费用户摆在眼前，其他事情王俊涛已经忘的差不多了。

    可等王俊涛回家一细想，这才发现自己还是遗漏了很多问题。

    发展电子商务的条件，域公司基本上都具备了，可唯独物流这一块，王俊涛还是放心不下。

    为了这件事情，王俊涛决定再和于松谈一下。

    于松手指敲了敲桌子，“自建物流体系，现在耗费太大了，我并不是很看好。”

    听到这个回答，王俊涛心里一凉，难道于松不想自建物流体系？

    不过于松随后的话，又让王俊涛燃起了一丝希望。

    “起码在现阶段，我并没有自建物流体系的打算。”

    “现阶段？那现阶段的目标是什么？”

    “以余杭为试点，建立属于我们自己的电子商城和快递站点。”于松淡淡的说道。

    王俊涛眼睛一亮，随后问道：“于松是想拿余杭做试点，只要模式成熟了就可以向其他城市推广？”

    于松点点头，“没错。”

    一开始，于松确实有和王俊涛一样的想法，现在就成立属于自己的物流体系。

    可是于松随后就推翻了自己的想法，因为他没有钱。

    即使六月份地皮的资金到手后，这点钱想要建立起一个物流体系，杯水车薪。

    不过只是在一个城市试点的话，花个几百万就足够了。

    王俊涛这时说：“于总，你准备自己创建快递站点吗？”

    “对，只要余杭一个月的成交量能达到2000单，这电子商务就算起步了。”

    “于总，有没有想过收购其他快递？”

    其他快递？听到王俊涛这话，于松陷入了沉思。

    现在是2001年，如果于松没有记错的话，申同就是在这个时候，一分为四，形成了后世的三通一达。

    没错，后世的三通一达，其实创建它们的人，都来自申同。

    93年，申同的前身上海盛彤实业有限公司开业，当时有三个创始人，聂腾非和老婆陈晓英，还有一个叫詹吉盛。

    经过五年的发展，申同已经拥有50多个网点，公司员工近2000。

    当事件向美好方向发展的时候，总有猝不及防的悲伤袭来。

    年仅25岁的聂腾非，送快递的路上不幸身亡。

    99年，聂腾非的弟弟聂腾运出走申通，成立了云达快递。

    00年，申同财务张晓娟离开，于丈夫于渭蛟成立圆同。

    02年，申同员工桑学斌和朋友共同创办了中同快递。

    后世的三通一达，就是这么来的。

    其实三通一达的人，根都是一样的，大部分人来自桐庐，毕竟申同创立初期，就算的上是一个家族企业。

    后世在快递界有这么一个说法，顺风和桐庐系，平分天下。

    话题有点扯远了，如果于松现在去谈收购的话，成功的可能性还是有的。

    毕竟现在申同的掌舵人是张晓英，一个刚失去丈夫的女人。

    “你有什么提议？”

    于松这样问，等于是同意了王俊涛的办法，不过于松快递这一块就是门外汉，也不知道怎么下手。

    听到于松这样问，王俊涛脸上一喜，“我刚好有朋友认识申同的张晓英，我们可以约个时间见一下。”

    于松这时笑道：“王总，为什么不选择顺风？”

    说到顺丰，王俊涛脸色一黑，“王巍这家伙，根本就是一个偏执狂，跟他没什么好谈的。”

    这么一说，于松更加感兴趣了，想不到王俊涛已经接触过王巍了。

    “介不介意说说？”

    “没什么好说的，王巍这个人掌控欲太强了，不适合成为合作伙伴。”

    对于这一点，于松倒是很赞同。

    作为一个行业龙头企业，前世王巍低调的可怕，很少出现在公众视线中。

    说实话，能这样对待自己的人，都是狠人。

    至于掌控欲，从王巍一开始对顺风制定的发展策略就可以看出来，不融资。

    于松点点头，“王总约好时间了？”

    王俊涛大喜道：“那要看于总的时间怎么安排了，我这边随时可以联系。”

    于松听了一愣，按照自己的时间？

    随后也就释然了，如果于松真的要开展电子商务，申同对于这次合作，恐怕是求之不得。

    要知道现在这个年代，电子商务还在萌芽阶段，想做快递的话，能接的货单并没有多少。

    就像申同和顺风，一开始做的就是外贸生意的报关单。

    在那个时代，速度业务还是一块禁地。

    王巍倒还好，他是香港人，注册的也是港资公司，算是一个隐形的护身符。

    不过申同这些桐庐人，就不一样了。

    为了准时送达这些报关单，申通的人一上火车就钻到了作为底下，为的就是躲避列车员的盘问。

    此时，申同的创始人聂腾非已经不在了，可想张晓英的压力有多大。

    也正是因为这样，申同要是能和于松合作，这绝对是有百利而无一害。

    “周五晚上怎么样？具体时间可以由申同那边定。”

    “好的，没有问题！”

    送走王俊涛，于松找到了正在忙的谢涛。

    “农场新版本上线，，反响如何？”

    于松这几天比较忙，农场新版本已经发布了，他还不知道结果如何。

    “反响不错，新增玩家数量迎来了一波新增长，付费用户也比之前多了10%。”

    说到这个成绩，谢涛显得十分激动，农场这款游戏能有这样的生命力，实在太恐怖了。

    不过于松却知道，农场这种游戏的寿命注定不会太长，自己只要在这段时间一直让它保持在巅峰就行了。

    毕竟于松从没想着，仅靠农场就能在互联网界纵横一辈子。

    前世很多失败的案列都在提醒着于松，固步自封终将被淘汰。

    谢涛随后说道：“于总，企鹅那边有新动静了。”

    “哦？”于松十分的好奇，“怎么回事？”

    自从在牧场和游戏大厅失败之后，于松已经很少听到企鹅的消息了。

    “QQ最近更新版本的速度很快，新增了很多小功能，回流了不少的用户。”

    听到这个消息，于松脸色一下就严肃了起来。

    看来企鹅也知道了自身的优势所在，那就是用户，互联网企业的基石。

    随后于松也平复了自己的心情，这可是大企鹅，前世互联网巨头之一，那是这么轻易倒下的？

    于松心里反而多了一些期待，他期待着企鹅接下来的发展，期待着小马哥对企鹅未来的规划。

    在于松看来，互联网领域如果没有了企鹅，就好像会少点东西。

    不过这并不代表于松会对企鹅手下留情，企鹅即使存在于互联网，它也不是前世的那个巨头了。

    于松想自己当这个巨头，取代企鹅的位置。

    “打开新版的QQ，我看一下。”于松对谢涛说。

    谢涛打开自己电脑上的QQ，给于松让了个位置。

    于松看了一下，QQ更新的很多功能，其实都是从微信这边搬过去的，真正属于自己的东西，并没有多少。

    看来现在的企鹅跟前世的企鹅，也并没有太大的区别。

    于松一边想着，手里动作却没有停，打开了自家的微信。

    操作了一会，于松眉头皱了起来，好像少了点什么东西。

    “你有没有觉得少点东西？”

    “少东西？我们上周更新的版本，并没有发现什么漏洞啊！”

    谢涛紧张了起来，不知道为什么，在于松面前谢涛总能感到一股压力，尤其是在工作的时候。

    于松的先知先觉，给下面的人带来的很大的压力。一旦脚步跟不上，那就是掉队的命运。

    掉队了想要再跟上来，就没那么容易了。

    看着聊天界面，于松沉思了起来，为什么总感觉少了什么东西？

    于松把鼠标从输输入栏一开，移到了工具栏上面，一个个点击打开。

    打开表情的时候，于松恍然大悟，他知道少了什么东西了。

    表情包！

    这个前世很火的东西，自己怎么没想到加进去呢？

    说不定加入表情包之后，又能狙击企鹅一段时间。

    “谢涛，明天找人做点表情包出来。”

    “表情包？”

    于松拍了下额头，这个时候大家还不知道表情包是什么。

    稍微解释一下，谢涛眼睛一亮，“这个主意好！”

    其实表情包的制作很简单，无非就是一些动图配上文字。

    但不得不说，一些十分魔性的表情包，很容易风靡网络世界。

    一旦表情包上线，于松觉得企鹅又要头疼一阵子了。

    交待完表情包的事情，谢涛兴冲冲的去分配任务了，于松也准备回学校了。

