    第8266章夏风朗朗，草木茵茵（8）

    他还是头一次见到眼神这么勾人的乔沐元，睡衣松松垮垮挂在她的身上。

    不过……

    “纪哥哥，大好时光，你不看我，看平板，人家要吃醋啦。”

    “乔沐元，你让我看你什么啊。”他忽然笑了，一本正经，“忘了告诉你一个事。”

    “什么事？”

    “昨天晚上你一回来就躺在床上，没洗澡。”

    “啊啊！纪长慕！你滚！”

    乔沐元可受不了没洗澡的自己，听他这么一说，她想起来，她昨天回来太累了，晚饭也没吃，澡也没有洗。

    她从床上下来，直奔浴室。

    腿很痛，但她麻利地走进了浴室，“砰”一声关上门。

    她真是讨厌死纪长慕了。

    纪长慕笑得更厉害，慵懒地倚靠在沙发上，继续处理工作。

    乔沐元爱美又爱干净，他这么一说，她肯定要在浴室里泡很久。

    不过，纪长慕脑子里都是她刚刚半趴在床上勾引他的画面，让他血脉偾张，画面挥之不去。

    纪长慕接了一杯冷水，喝了两口，这才压住身体里的躁动。

    过了很久，乔沐元还没有出来，纪长慕过去敲门：“乔沐元。”

    乔沐元并不想搭理他。

    她将自己泡在浴缸里，水温很舒服，整间浴室都是腾升的水雾。

    “乔沐元。”

    还是没有回应。

    “睡着了？那我进去了。”

    “纪……”

    她没来得及阻止他，纪长慕已经打开浴室门。

    乔沐元本能地拉过一条浴巾遮住自己。

    纪长慕关上浴室门，隔着朦朦胧胧的水雾，好整以暇看着她，并没有移开双目。

    “乔沐元，你浑身上下，我哪里没见过？需要掩耳盗铃？”

    乔沐元扔掉浴巾，沉下身子，将自己脖子以下都埋在浴缸里：“你可以出去了。”

    “洗这么久干什么？我还以为你又睡着了。”

    “美女的事情你少管。”

    “……”纪长慕笑得厉害。

    浴室里满是白色的雾气，他穿过雾气一步步缓缓往她走过去，弯下腰，头发上已经沾染了些许水汽。

    “要我帮你吗？”男人嗓音低沉，透着性感醇厚。

    乔沐元抬起一只湿漉漉的手，勾住他的脖子，对上他的眼睛：“这会儿，纪哥哥不看平板了？”

    小姑娘的脸上是红润润的潮湿，乌黑的头发散在水中，水里弥漫着精油的香气。

    男人腰带系得很紧，一副正经人的样子，丝毫没有露出半点不该露的地方。

    但，只有乔沐元知道，他可不是什么正经人，从来都不是。

    “你是想我看平板还是看你？”

    他越是正经，乔沐元越有一种要把他拉下神坛的冲动。

    她忽然抬起两只手用力勾住他的脖子，将他拉下水。

    纪长慕顺水推舟，跌进浴缸。

    浴缸很大，足够容纳两个人。

    一瞬间，纪长慕睡袍全部湿透，他将她压在浴缸上，低头，深吻。

    白雾弥漫，四周安静，浴室里的温度逐渐上升。

    “纪哥哥。”她喜欢叫他。

    “换一个。”

    “老公。”她知道他爱听，尤其是这种时候。

    那她就一遍遍叫，直到地久天长。

    (本章完)

