    第119章 连连败退！

    离开了唠唠叨叨说个不停的采药园弟子。凌宇轩和唐杰二人来到了采摘药果的地方。

    这采药园里采药果的地方特别大，是外边看的好几倍。一排排的药果树整齐划一，足足有五百多排树。每一排有一百多棵参天大树树。

    凌宇轩穿着朴素的衣服，轻轻说道：“我们继续往里走吧！不要浪费时间，赶紧找冰霜果和凝气散。”

    “嗯！”

    他们慢步走着，一点儿也不着急。就像这样一直走着。“啊！好冷。”忽然，一道冷气从不远处飞速传来。

    “是啊！为何突然这么冷。”唐杰一哆嗦, 抱着衣服说道。

    “我们过去看看吧！”凌宇轩抱着衣服说道。

    “嗯！”唐杰道。

    二人向飘来寒气的方向缓慢的走去。这采药园着实奇妙。忽冷忽热的。本来在采药园外面穿这样的衣服感觉刚刚好。但是在这里，走一会，感觉热的让人想脱衣服。又走一会又想穿这厚厚的裘皮大衣。

    唐杰和凌宇轩他们俩只穿着薄薄的衣服。所以他们现在只能像乌龟一样前行。唐杰更是冻的流起了鼻涕。

    唐杰打了一个寒颤，问“凌宇轩，我怎么感觉你不冷呢。走那么快。”

    “不怎么冷啊！感觉像初秋一样。”凌宇轩说道。

    唐杰翻翻白眼，“你这家伙，体质肯定有问题。”

    “你才有问题。”凌宇轩继续道：“到了, 就是这里了。”

    唐杰没注意，一头栽到了眼前这棵参天大树上。“好冷，感觉身体都结冰了。”

    凌宇轩笑着说道：“活该你，应该就是这里了。寒气就是从这棵树上传来的。”

    这棵树就像是冰做的一样，树枝，树叶，果子上挂的全是冰。好似轻轻一触碰就会碎掉。而且散发着浓浓寒气。这棵树高耸入云，仿佛成长了千年，屹立在这里。冰色的树干上挂着一张红色的明显的告示牌，上面写着：

    冰霜古树，自五十年前移栽到此处，枝繁叶茂。三年一开花，又三年一结果，再三年成熟。树结冰霜果，有辅助冰系修仙者之奇效，可增强冰系仙技。

    凌宇轩激动的说道：“找到了，就是这棵了。”

    唐杰道：“你先别激动，你接着往下看。”

    凌宇轩接着又往下看了看，在这棵树的树干下方, 写着：

    此树正在开启灵智，请勿采摘。如有违背，严惩不贷！！！

    凌宇轩不解的问道：“什么是开启灵智啊？”

    “这个我也不清楚，等一会儿我们去问一下吧！”

    “嗯，那我们在从找一棵冰霜古树吧！”凌宇轩有些失落道。

    “也只有这样了！”

    二人在冰霜古树林里穿梭着，寻找着未开启灵智的冰霜古树。可是二人找了一大圈，基本上全是正在开启灵智的。

    凌宇轩找了一大圈也是有些累了，“为什么都是正在开启灵智的啊！是不是这些树都知道我们要来，所以都在开启灵智啊！”

    唐杰用手指向了不远处的一棵瘦小的树上，“这是最后一棵冰霜古树了，自此以后都是凝气泉，要不要摘呢！”

    “摘！”凌宇轩快步向那棵瘦小的冰霜古树走去。

    那棵树瘦小无比，好像风一吹，就会把它吹折。“不会吧，怎么比我们之前看上去还要瘦小。”

    “没办法，其他树都在开启灵智，好在这棵树上的果实都算完整，没有烂掉的。”唐杰无奈道。

    “嗯，那摘吧！唐杰，你上树。”凌宇轩道。

    “为什么是我啊！你怎么不上树！”

    “因为你高大, 威猛。你在看我, 这么瘦小，怎么能上的去。”

    “这也是。”唐杰摸摸自己的脸，不好意思的说道。

    唐杰接过小金锤，然后，三下五除二的爬上了冰霜古树。而凌宇轩则是拿着小布帛接唐杰击打下来的果实。

    “那儿，那儿，那有颗大一点的冰霜果。”凌宇轩焦急道。他很想把唐杰从树上拽下来，自己上去摘。

    “行行行，我看到了。”唐杰道。

    唐杰大手一伸，轻轻的用小金锤击打下来一颗较大的冰霜果。那颗较大的冰霜果是其它果实的好几倍。而那颗较大是冰霜果像弹珠一样，快速滚落下来，好想更快来到凌宇轩手中的小布帛里。

    而凌宇轩不慌不忙的拿布帛一兜，冰霜果就悄然落到了凌宇轩手中。

    凌宇轩拿着手里的冰霜果兴奋的说道：“唐杰下来吧，我们赶紧去凝气泉接凝气散。”

    “嗯！我们赶紧去吧！在这冰霜古树这里就耗费了好长时间。”唐杰从树上跳了下来。

    凝气泉位于冰霜古树林一百多米的地方。所以他们俩快马加鞭的来到了凝气泉。

    这凝气泉没有冰霜古树林那么大，只有五十多平方米的样子。而且在凝气泉的上方飘着白雾，有一种飘飘欲仙的感觉。

    像冰霜古树一样，这里也有一个告示牌，上面写着：

    凝气泉出产凝气散，可强身健体，也可用于早晨采集朝露之气辅助用。可谓初阶辅助之灵药。

    凝气散便是凝气泉上方漂的白雾，可直接用我宗专用盒子接取。

    “这凝气散真是好接取，这么容易啊！”凌宇轩感叹道。

    “那还愣着干什么，感紧去接取啊！”唐杰兴奋道！

    “嗯！”说着，凌宇轩拿出采药园弟子给的小盒子去接取凝气散。满满一盒子的凝气散很快就接满了。

    二人很快的离开了凝气泉，因为之前那个采药园弟子说了，可以采五种药物。他们才采摘了两种药物，还可以采三种。

    为了凌宇轩炼体的保险起见，他们又挑了三种强健体魄的药物。分别是：三星草，五叶莲，还有活气草个一株。

    摘完草药，他们俩就离开了那片草地。交还了小盒子，金锤和布帛。抱起了早就等不及离开纸盒的梦梦。和那个喜欢讲话的采药园弟子说了声：“再见！”他们俩就离开了采药园。

    “报～～～～”，门外一个身穿黑衣的男子喊道。

    “进来！”门内传来一个苍老的声音。

    男子说道：“他们俩去采药园采摘了四株药。分别是：冰霜果，凝气散，三星草，五叶莲，活气草。”

    老者哈哈一笑，喃喃道：“你先下去吧！不用你继续监督了。老夫亲自去看看。真是个有趣，又勇敢的小家伙！”

    “是。”男子声音未落，就化为了一道光影消失在房间中。

    老者喝了一口水，道：小家伙很是厉害啊！修炼了老夫不敢修炼的功法。老夫这就去看看！！！

    (本章完)

