    月份，江南的天气就已经偷偷的热起来，城市的绿化了新装，肖扬坐在校园的长椅上，望着不断从身边走来走去的人群，心里有种很安详的感觉，梦想投资注资的许多产业，都已经开始慢慢的见效益，有些虽然还不很明显，但肖扬坚信，随着时间的发展，随着自己对国家大政策方向的把握，那些现在不起眼的小企业，都会成长为参天大树。到时候或者卖掉，或者自己留着下金蛋，那都是凭着他的心情了。

    飞扬集团海外的事业蓬勃发展着，让很多西方国家的**势力从抵制、抗拒、设置障碍……到现在的不得不捏着鼻子接受飞扬的产品占据着他们的市场份额。

    毕竟，越是民主的国家公民，越是有自己的主见，他们可不管你的产品是哪里生产的，只要品质好，他们喜欢，那么就会去支持，会去购买。如果政府得瑟大了，没准会给民众推翻的。由此可见，西方国家的多党制，也不是全没好处。

    对于国内的房地产事业，肖扬始终抱着公益大于利益的心思在做，无所谓别人怎么想，怎么看，他有他的坚持。

    可能一年前的肖扬，还有着借助国家房地产楼市火爆的机会大赚一笔，反正大势所趋，也不是自己一个人能改变的事情。但现在他却已经改变了想法，钱，飞扬集团目前并不缺，可以说他们是中国最富有的民营企业了。但如果单从飞扬集团上来看，还不是，但也能排进前三甲里面去。

    真正能给飞扬集团带来大笔财富的，却是并不怎么起眼的梦想投资和海外很多**法人的那些公司！

    那些，才是肖扬真正圈钱的工具，作为一共重生者，他掌握地最大优势，并不是自己如何如何长本事，一个人的力量终究是有限的。这也是为什么飞扬集团目前的高管全部年薪过百万的最主要的原因，人才最值钱！

    飞扬集团目前的研发团队超过了一万人！每年支付给他们的工资就是一笔天文数字！这在很多发达国家都是极为少见的，这个庞大地科研团队回报给飞扬集团的利益也是惊人的，甚至有业内的人戏言：飞扬集团的专利都是量产的。农业方面地新东西，就不要去烦农业部了，直接找他们就好！

    飞扬集团强大的研发团队，国际一流的实验室，早就引起了国家有关部门地注意，目前飞扬集团位于江城市最大的实验室，安保人员全都是从特种部队过来的精英，他们的身份还全都属于部队，但却可以拿飞扬集团地工资，为飞扬集团的科研团队提供强大的安保力量。

    曾经有上面农业部的人下来视察，有工作人员不清楚的，到处乱看，被制止之后还发脾气，牛哄哄的说老子是农业部地，你们这家公司是不是不想开了。直接被脾气火爆的保安人员两个大嘴巴子掉两颗牙齿，然后用枪顶着脑门地时候清醒过来，吓得屁滚尿流的。这件事虽然没有传出去，知情人都被下了封口令，但在一定地小***里，还是被当成笑话来听的。

    从侧面也可以反映出。飞扬集团目前在国内地地位。根本就不是某个人。或者是某个集团所呢过撼动地。

    当然。不死心地人从来都没缺少过。龙家二公子和从苏文秀那里吃了憋地某**。都在阴影下策划着如何能给飞扬集团致命一击呢。

    这些。肖扬都不怎么关心。最近地日子。他很少离开校园。让很多人为他是江南大学最禽地纨绔子弟地人大跌眼镜。不知道他怎么了。居然就正经上课了。

    这其实也是飞扬集团管理机制越来越完善地一个体现。几乎大多数地事情都有专门地人去干了。除了肖扬自己感兴趣地。已经没有什么需要他亲力亲为地了。

    时代在发展。生活节奏也在加快。肖扬却突然怀念起自家过去那草房和充满了鸟语花香地山野。心里倏然一惊：莫非自己老了不成？

    林雨涵拉着王思萌地手远远地走过来。看见肖扬雕像似地坐在那里。对过往人群好奇地眼神视而不见。眼中还带着让人看一眼便会心碎地沧桑。忍不住心里有些难过起来。走过去。小手在肖扬眼前晃了晃。娇声道：“肖大少。又在思考祸害谁家小姑娘吗？”

    王思萌掩嘴笑起来，眼睛弯成月牙的形状，觉得这话也就林雨涵这彪悍的女人敢说，要她是说不出口的，尽管这两年王思萌的变化已经很大了，见识也提高了很多，但骨子里，却依然是那个农村女孩，只能说，人随着经历的不断积累，都会变得更懂得如何保护自己，仅此而已。但骨子里的那种乡土气息很浓的本性，却不会发生任

    变。

    肖扬拍了拍身边的椅子，要她们两坐下来，笑着说：“我在想，人生一世，草木一春，该如何才能让自己没有遗憾的生活着呢？”

    “啊……”王思萌给肖扬的话说得一愣，感觉太深奥了，正在那努力思考的时候，听见肖扬又说。

    “雨涵，你可愿意与我一起探讨这人生的奥秘？看看是不是你跟了我，便没有遗憾了！”肖扬满含深情的说道。

    “唔……你！”林雨涵双颊迅速染红，轻咬着下唇，看着肖扬眼神中的笑意，忽然反应过来是在调侃自己呢，顿时柳眉倒竖：“肖扬，老娘跟你拼了！”

    周围路过的学生无不掩嘴惊呼：天，平时温良贤淑的美女校花今天居然化作河东狮了，这个世界太疯狂了！

    林雨涵才霍地反应过来这是什么地方，再看王思萌微张着可爱的小嘴看她的眼神，忍不住呻吟一声：“肖扬，该死的，你害死我了！”

    江大不就之后，不知为何在女生当中忽然流行起一句话，让很多男生大呼女人们都疯了。

    那句话就是——XX，老娘跟你拼了！

    为了弥补林妹妹心灵上的巨大创伤，肖扬只得带着两女回到校外的房子。

    雨晴最近跑去大连那边，筹备着那边数码连锁店的开业问题，因为得到肖扬资金上的帮助，王开顺很快就把整栋大厦给完工了，比预计的完工时间快了好几个月。

    这也应了那句话，盖楼其实可以很快，只要资金充裕。

    肖扬没有坐车，这会的天气正是不冷不热的时候，肖扬还是喜欢多走动走动的，一个英俊的男人带着两个漂亮的女生走在大街上是件很让人羡慕的事情，当然，男人羡慕，女人不屑。很快这种不懈就变成了惊愕和嫉妒。

    因为所有人都看见，那三个慢慢溜达的人后面十来米远，跟着两辆车，一辆那个大奔的标志怕是无人不识，后面一个S600决定了它的身价，甚至有对汽车了解的比较深的人，能看出来这辆车是顶配，得三百多万！

    在后面跟着一辆越野车，虽然大多数人并不认识路虎，但同样可以从那彪悍的车型上看出来它也价值不菲！

    而这两辆车，居然慢的跟蜗牛似的，就那么不紧不慢的跟在那三个年轻人的身后。

    这一幕，太让人无语了，什么叫装逼，看看人家，再想想自己把衬衫卡在传呼机那里，其他地方都放下去的行为是多么的愚蠢，怎么看怎么傻。

    当很多人还在为自己买了一双阿迪的鞋而沾沾自喜的时候，人家散步后面跟着一辆大奔，再看人家一脸坦然，丝毫没有倨傲的神情，很多男生恨不能上去给肖扬踹死，然后自己代替他。很多女生都幻想着自己若是那青年身旁的女伴，该多好。给他玩弄一次，都会成为炫耀的资本吧？

    “肖扬……你咋不让石哥开车先走呢，咱们都成焦点了。”雨涵看着有些局促的王思萌，冲着肖扬说道。

    肖扬呵呵笑了笑，然后冲着老石摆了摆手，老石车子一加速，很快消失在车流当中。后面那辆路虎也跟着老石的车提速离去。

    见到这一幕的人，都忍不住在心里羡慕，这辈子，什么时候，能拥有其中一辆车也成啊！女人吗，那青年身边的一个能娶回家里去，也要烧高香了吧？再看看那家伙，真***，好白菜都给猪拱了！

    雨涵看着路人看向自己这对三人组合的眼神，笑着对肖扬说：“你说，那些人会说咱们什么？思萌，你说呢？”

    王思萌有些害羞的说：“我，我不知道。”

    “你呀，有什么好害羞的吗，无非就是那些龌龊心思，比方说，说我们两个是见钱眼开的小女生啊，二奶啊，情人啊，什么的了。”

    “啊，不会吧。”王思萌脸色更红了，呐呐说道：“他们怎么会这么想？”

    “人之常情吗，这么想还算是好的了，还有更不堪的呢……”雨涵混不在意，笑嘻嘻的说道。

    “好了好了，你别说了。”王思萌也笑起来：“我听着浑身都发冷，就算是那么回事，我也不想听。”

    “啊，你个小妮子，谁说你单纯来着，原来最闷骚的人是你啊！”雨涵笑着，跑上去跟王思萌疯做一团，又看直言了很多人，旁边有辆车照直朝着电线杆开过去，咚的一声撞上，吓坏了不少人。

    “长得美也是种罪过啊！”肖扬叹息着耸耸肩，无奈的看着两女：“你看看你们，都整出车祸了。”