    “周师姐，教训一番即可，不用取他们性命！”

    秦风开口了一句，提醒周涟漪手下留情，不要将这些雪妖族武者杀掉。

    毕竟！

    眼前这些人与他们之间，并没有什么生死大仇，倒也没必要滥杀无辜。

    “放心吧，我明白！”

    周涟漪微微一笑，倒也明白秦风的意思，如果肆意滥杀无辜的话，那肯定会给天道宫带去一些负面影响。

    紧跟着！

    她整个娇躯，迅速一旋，漫天莲花化为雨点一般，继续扫向了周围那些武者们。

    莲花的威势，十分强大，犹如山洪爆发般，令所有人感到心悸胆寒，无可匹敌。

    只不过！

    其中的杀机，却是在半空中飞行的时候，突然减弱了很多倍，不会再对这些家伙造成生命威胁！

    这正是周涟漪，选择了留一份力。

    当然！

    她堂堂知命境九重巅峰的强者，哪怕只是随意一番教训，没有动用全力。

    却也足以让这一群雪妖族武者，全部受到了内伤。

    他们一个个撞飞在了地上，痛得哀嚎不停，失去了再战之力。

    此刻！

    那些冲杀过来的雪妖族武者们，无论修为如何，竟无一人能够保持站立。

    “这……这怎么可能……”

    雪妖族的王子殿下，同样被其中一道莲花，狠狠轰击在了胸口上面，倒飞坠落在地。

    他的目光中，开始泛起一丝丝惊恐，畏惧道：“你……你们的修为，竟然达到了知命境啊！”

    他死死盯着秦风二人，右手捂着胸口，口中发出了难以置信的吼叫声。

    此时此刻！

    他浑身的汗毛，甚至都被吓得，齐齐竖立了起来。

    “现在，我们可以离开了么？”

    秦风淡然一笑，似乎对他的惊骇眼神，并没有丝毫在意。

    旋即！

    也不等这雪妖族王子回应，秦风二人便身影如电，同时化为流光，消失在了天际……

    看到秦风二人，化为长虹远去之后。

    那雪妖族的王子殿下，狠狠咬牙，右手猛然一抬，便看到一道符文流光，从虚空中迸射而出！

    而这！

    赫然便是中州古域武者们，用来传讯的天枢符！

    “可恶的家伙，别以为你们是知命境，本王子就会怕了你们！”

    “这一次，敢惹怒本王子，我一定要让你们，付出惨痛的后果！”

    ……

    而此刻，秦风与周涟漪二人，则是化为流光，继续朝着冰雪平原内部，极速前行。

    期间，二人却是闲聊了起来。

    “这雪妖族是什么种族？好像还没有怎么出现在外界呢？难不成他们一直在这冰雪平原居住？”

    “而且，这些家伙的修为，倒也勉强可以，比很多人类武者都强。”

    “就是不知道，这个雪妖族之中，是否存在知命境级别的武者！”

    周涟漪微笑着说道，对刚才的雪妖族，依旧保持着极大的兴致。

    凭她如今的修为与战斗力，能够入她法眼的武者，也就只有知命境以上的武者了。

    至于知命境以下的武者？

    她根本就不会放在心上，绝不会丝毫在意。

    “知命境么？可能会有吧！”

    秦风思索片刻，笑了笑说道。

    “我们还是尽快赶路吧！免得徒惹是非！我看那雪妖族的王子，也绝不是什么大度之辈，肯定不会就此轻易放过我们！”

    闻言！

    周涟漪也是点了点头，对秦风的话，表示赞同。

    尔后！

    两人全速前进飞行，一路风平浪静。

    然而！

    当秦风二人飞了差不多数万里之后，在路过一个冰晶水湖的时候。

    那地下冰湖里的冰晶，竟是瞬间炸开，从中裂出一道巨大的裂缝！

    紧跟着。

    一股恐怖的吞噬之力，奔涌爆发，令二人的身影速度受到了巨大的阻碍，不得不停下来，凌空而立。

    “嗯？”

    “这家伙，居然是一头知命境的妖兽！”

    周涟漪察觉到下面的情况，皱了眉头，却没有太过于担心。

    “确实是！”

    秦风点了点头，看着下面的这一头妖兽，只见到这家伙头顶长着一根长长的尖角，在虚空中散发出幽幽寒芒，宛如长枪一般锐利。

    同时！

    这家伙的身躯修长，张牙舞爪，面目狰狞，宛如蛇身一般，上面挂着一片片黑色的鳞片。

    毫无疑问，这乃是一头修炼到了知命境的蛟蛇，距离成为蛟龙已经很接近了！

    蛇化蛟，蛟化龙！

    这乃是蛇，进化为龙的步骤。

    能够达到知命境的蛟蛇，基本上距离突破为蛟龙，已经只差一步了。

    只要它们，再进化一层，形成了两个触角，再形成利爪的话，那便可以称之为蛟龙。

    一般来说，在进化成蛟龙之后，它们的极致修为，基本上都可以达到知命境巅峰境界。

    但如果再想突破的话，那难度将会成倍翻涨。

    至于从蛟龙，进化成真正的龙？

    那难度，可谓比登天还难！

    甚至，会比人类修炼成神，还要更加艰难！

    此时此刻！

    这一头蛟蛇，分明是察觉到了秦风、周涟漪身上，那磅礴无尽的气息之力。

    所以，它才从冰湖底部出现，欲要将秦风二人给吞噬炼化，让自己的实力提升。

    “哼！”

    “给我滚回去！”

    周涟漪一声怒喝，直接扬起粉拳，化为无穷的莲花拳影，朝着下面的蛟蛇狠狠轰杀过去。

    “嘭”一声炸响，冰晶漫天。

    那一头身材庞大的蛟蛇，身体甚至才刚露出来半截，就被周涟漪的一拳，给再次狠狠轰回了冰湖底部。

    尔后！

    一道道水泡冒出来，却也渐渐消失，最后冰湖彻底归于平静，仿佛什么也没有发生。

    “呵呵……看来这家伙，是被你打怕了！不敢再出来了！”

    秦风摇头笑了笑，看了眼冰湖深处，却也没有打算赶尽杀绝。

    万物生命皆有灵，只要不对他产生杀心，自然就没必要滥杀无辜。

    每个人都有自己的性格，而他秦风，虽然不是什么滥好人，但也不可能是个杀人狂魔。

    做任何事，堂堂正正，对得起自己的良心，那便足够了！

    “嘿嘿嘿，这家伙还挺知趣！否则，我可不介意把它做成蛇羹吃！”

    周涟漪微微眯起眼睛，笑着打趣道。

    随后，也不再理会这一头蛟蛇，便继续朝着前方虚空，疾驰而行……

