    那么，高家的门楣够高了吧？

    杜锦若不嫁高伟，是不是太傻了？

    怔愣出神之间，高伟已经把那一串宝石项链戴到了她脖子上。

    然后他退了一步，看着她。

    宝石衬美人。

    有宝石的光芒，衬得年慕彤更是美得不可方物。

    “等我一下。”

    高伟跑了上楼，很快拿了一个小包下来，伸手拉起了年慕彤的手，带着她快步跑了出去。

    阿姨看了一眼他们的背影，有些瞠目结舌地对高夫人道：“夫人，伟少跟这位年小姐也挺般配的啊，年小姐可真漂亮。”

    “般配什么啊般配？”高夫人没好气地瞪了她一眼。

    “就是你多嘴惹的事！这年小姐陪我家阿伟玩玩还行，让他散散心也没什么不好，但是她想嫁入我高家，那还差得远了。”

    就年慕彤那样的家世，怎么当得了她的儿媳妇？

    高伟牵着年慕彤出去，让警卫员开车。

    “你的身份证和户口本在哪里？”高伟突然问道。

    年慕彤愣住了，“啊？”

    “我问你身份证和户口本在哪里？”

    “在，在家......”她的户口，也不知道年澈又是怎么办妥的，给她迁了回来，把他们的关系那一栏也从舅甥改为父女了。

    现在身份证和户口本还是新鲜热辣的呢。

    “走。就去你家里拿。”

    “为、为什么要去拿户口本和身份证啊？”他们只是去喝杯喜酒而已，不用带户口本吧？

    高伟把他带出来的那只小包扬了扬，“我的也带出来了，今天杜锦若结婚，我也要结婚，我不能输给她让她看不起！你是我妈亲自找来的，那你跟我们高家肯定门当户对，刚才我问了我妈的意见，她也说你可以，再说，我对你的长相也满意，那我们今天就结婚吧。”

    什么？

    结、结婚？

    江筱在家里没事又把那一幅画给拿了出来。

    那一幅画着一个女人摔死在楼下的画。

    这画上没有什么日期，也没有什么落款。

    这个人要是不查出来，她这心里怎么都会有点儿不安和不爽的。

    是不是还得跑一趟安布镇？

    不去那边的邮局问一问，怎么知道人家查不出来呢？也许有人知道怎么查出来呢？

    这么一想，她就坐不住了。

    把画收了起来，塞到了背包里，她走了出去，就见丁海景正和罗永生在院子里过着招练身手呢。

    一看她背了包出来，丁海景和罗永生都是一愣。

    “现在时间不早了，你这是想去哪里？”

    该不会还是想去京城大饭店喝喜酒吧？

    现在她在京城认识的很多人都去那边喝喜酒了，她也想去凑凑热闹？

    “我要去一趟安布镇。”

    丁海景和罗永生一愣。

    他们都望了望天色。

    “现在也就五点多，去到那里六点多，不算晚。”江筱说道。

    “那到了之后呢？晚上回来吗？”

    “就在那边军区住一晚好了，反正昔年哥在那里是有宿舍的，我顺便去看看我们天台种的花和菜，好一段时间没去了，到时候你们就在镇上的招待所住着。”

    “我俩一起去？”

    “一起啊，不然我怕你们在那里没伴。”江筱说道。

    这是还当他们是三岁小孩子呢，还要伴？

    