    从现在的局势来看，陆景晨是不打算管她了，而霍子君那边又一直都在找她的下落，若是被霍子君给抓到，婕西不敢想自己的后果是如何。

    她深吸一口气，眼神里面带着浓浓的恐惧。

    所以她现在唯一的希望就是从辛甘这边拿到一笔钱，然后尽快的离开。

    辛甘见婕西当真是跪下，蹙了蹙眉，转身看着跪在地上的人。

    她似乎是感觉不到膝盖的疼痛一样，就那么跪在地上用哀求的眼神看着她。

    “求你，辛小姐。”

    辛甘深吸一口气，最终还是有些不忍心，看了一眼辛瑞喜。

    辛瑞喜见辛甘是心软了，眼神里面带了几分冷意，婕西知道这么多的事情，也不知道婕西在陆景晨的身边到底扮演了什么角色。

    更不知道婕西是不是辛太太去世的策划者。

    所以辛瑞喜比起辛甘来说更加的冷静。

    而辛甘或许是看到婕西从陆景晨的身边走过，从陆景琰的身边离开，和她一样没有落到一个好的下场，所以心软了。

    毕竟她们都是一样被戏耍被抛弃的人。

    席雅看出来辛瑞喜的顾虑，随即走到辛甘的身边，对辛甘低声说道。

    “你先上去吧，瑞喜姐会处理好的。我们先上去休息。”

    辛甘点头和席雅一起迈步上楼。

    辛瑞喜冷淡的扫了一眼跪在地上的婕西，眼神里面带了些许的嘲讽。

    “婕西小姐那么想要得到这笔钱离开G市，是因为在这边得罪什么人了吗？”

    婕西对于辛瑞喜是丝毫都不了解，现在听到辛瑞喜如此询问，手掌攥起，从地上起身。

    “钱呢？”

    她几乎是立马变了脸，在辛甘的面前或许她可以低姿态，但是在一个不认识的人面前，婕西完全没必要放低自己的姿态。

    她看着辛瑞喜摊开自己的手，要钱。

    辛瑞喜见婕西现在这副厚颜无耻的样子，冷淡一笑。

    “钱我可以给你，但是我还有几个问题想要问你，你是怎么知道陆景晨对我伯母下手的？你在其中又扮演了一个什么角色，你还知道那些细节？”

    婕西脸色变了变。

    “我知道的我都已经告诉辛小姐了，其他的事情我不知道，我没有参与。”

    婕西只是打电话告诉了陆景晨关于辛太太的事情，她确实是没参与弄死辛太太的事情中，细节方面的事情她不知道。

    但是她可以确定，辛太太的去世绝对是和陆景晨有关系的。

    “你什么都不知道，还想从辛甘这边得到这笔钱，难道我们辛家的钱就当真那么容易得到？”

    婕西蹙眉。

    这时有车子停在辛家大院门口，辛瑞喜想起她们刚才进门的时候并没有把大门给关上微微蹙眉。

    她听到有车子停在辛家大院门口的声音，冷淡的扫了一眼婕西，沉声说道。

    “我一会问你，我先去看看是谁，你最好想清楚，把你知道的都告诉我们，你才有可能从我们的手中拿到这笔钱。”

    婕西蹙眉眼神里面很不甘心，辛瑞喜现在这么做，那么她刚才给辛甘跪下，岂不是白跪了？

    辛瑞喜还没走到门口，就看到有人朝着这边走来，对方脸上带着笑容，看模样非常的和善。

    “你好，我是来找辛小姐的。”

    婕西听到霍子君的声音，脸上的神色猛的一变，随即立马朝楼上跑去。

    她跑的时候把桌面上的杯子给碰到地面上，发出清脆的声音。

    已经走到门口的霍子君朝着屋内看了一眼，看到婕西，眼神闪过一抹狠厉。

    “原来婕西小姐也在这里。”

    婕西深吸一口气，暗自咬牙，没想到竟然在这边竟然和霍子君撞到一起了。

    她心里面很是不甘，朝着楼上走去，步伐非常的急促。

    辛瑞喜见婕西害怕眼前男人害怕成这个样子，蹙了蹙眉。

    “你是谁？”

    霍子君脸上带着笑容，客气的回答。

    “我是霍家三房的霍子君，辛小姐认识我。”

    辛瑞喜蹙眉，霍子君的名字她是听过的，但是之前一直都没见过霍子君这个人，现在看到霍子君，心里面立马就防备起来。

    霍子君是出了名的笑面虎，看似恭敬客气的表面下，不知道藏着什么心思。

    “不好意思，辛甘已经休息下了，霍先生还是改天再来吧。你的到来，把我们的客人都给吓到了。”

    霍子君微微蹙眉，倒也没有硬闯，微微点头，沉声说道。

    “好，既然如此，那我就只能改天过来拜访了。”

    辛家现在的命运在G市很受注视，霍子君也不想对辛甘做什么，毕竟辛甘已经没有任何的价值了，一个快要死的人，还有什么价值可言。

    只是他想要借助辛甘去见见祁老太爷，毕竟祁老太爷当初可是辛甘的爷爷带出来的人，现在辛家落难，只要辛甘开个口，祁老太爷那边可能不给辛甘面子。

    所以她想要利用辛甘这一层关系去见祁老太爷。

    这段时间他也一直在努力做其他的尝试，奈何祁老太爷就是不肯见他。

    倒没想到他竟在这边遇到了婕西。

    婕西可是把所有他们埋下的眼线都告诉了陆景琰，间接的破坏了他很多的计划，导致他现在在霍深霆的面前非常的被动，若不是婕西，他的计划也不至于这么被动，现在被霍深霆给发现端倪，完全把他这边的状态给掐得紧紧的，让他根本就没机会翻身。

    辛瑞喜见霍子君虽然答应下来，但是却没有立马转身离开，随即沉了口气，语气也多了几分严肃。

    “霍先生，我们这边就不送你了。”

    霍子君点了点头，看着辛瑞喜轻声说道。

    “婕西小姐是个撒谎成性的人，麻烦你转告辛小姐，千万不要相信他的话。免得被她给骗了。”

    辛瑞喜蹙眉，没有回答霍子君的话。

    霍子君朝屋内扫了一眼，见婕西还在楼上，眼底闪过一抹狠厉，随即转身离开辛家大院。

    他出去之后开车离开，在拐角处转弯之后把车子停下，并没有立马离开，随后拿出手机拨打了一个神秘电话。

    “我一会送个女的到你这边来，你替我狠狠的教训教训她。”

