    看到叶倩倩脸上的表情，

    楚云感觉自己一阵牙痒痒

    这妮子……

    不过老板娘还一脸期待地在边上看着楚云

    楚云只好把脸上尴尬的表情收了收。

    说道：

    “这个…改天改天。”

    没想到，老板娘还是个雷厉风行的性子。

    直接对着楚云说道：

    “别改天啊！我们店里每天上午不怎么忙，刚刚听你们要开个美容院，那现在在哪里呢？”

    “您这么照顾我的声音，我也得去您那里照顾一下啊！”

    说道这里，老板娘看了看自己的女儿。

    这个点，老板娘正在上初中的女儿已经是放学了。

    正在店里帮忙

    “你看我女儿。每天跟着我们熬夜，年纪轻轻的，感觉皮肤也不是很好。”

    “我也能带着我女儿去啊！”

    这话一说完，咳嗽的不光是楚云了

    还有楚云对面的叶倩倩。

    叶倩倩这个时候才觉得，自己玩大了点！

    母女俩一起找楚云美容？

    开什么玩笑？

    这故事是不想讲下去了吧！

    叶倩倩急忙打圆场：

    “大姐，我们没开美容场所呢，就是私底下他给我美容一下！”

    叶倩倩本来是想要打圆场的。

    但是这话一说完，顿时就感觉自己好像是说错了什么。

    心中有个不妙的预感。

    老板娘听到叶倩倩的话，

    脸上露出了一丝恍然的神色。

    叶倩倩的脸上已经是露出了尴尬的表情，

    心中认为，这老板娘估计是已经听懂了她说的是什么。

    一会老板娘该不会恼羞成怒，把自己和楚云赶出去吧？

    叶倩倩心中这样想着。

    却是听到老板娘说道：

    “原来是这样啊！”

    “是不是执照没办下来？”

    “没有关系，只要有手艺，执照不是问题的。”

    “我一个朋友和官府管这方面的有点关系，我可以给您问问的！”

    这下，叶倩倩直接就呆在原地！

    什么和什么啊！

    这完全不是那个意思！

    紧接着就听到老板娘说道：

    “实在不行，去我家也行，查不到的，查到我就说，是朋友！”

    楚云和叶倩倩脸上的表情十分怪异。

    去她家……

    当着她老公的面给她美容？

    ……

    这个……

    没想到的是，叶倩倩是彻底玩嗨了。

    她甚至怂恿起了楚云：

    “行啊！”

    “一会吃完饭，楚云你就去老板娘的家里，给老板娘美美容！”

    说完，冲着楚云挤了挤眼睛

    没想到的是，老板娘竟然还十分期待

    露出了高兴地表情。

    说道：

    “行啊行啊，正好一会，我女儿也能美美容！”

    楚云瞪了叶倩倩一眼。

    推脱到：

    “我这个…每天只能美容一个人，这是规矩！”

    老板娘一听楚云的规矩是每天只能美容一个人。

    在看了看叶倩倩。

    很显然，叶倩倩就是今天美容的那位顾客.

    顿时，老板娘的脸上有点失落。

    看来今天这个美容是实现不了了！

    罢了！

    “好吧，那改天，您有空的时候，一定要给我美美容啊！”

    老板娘摸了摸自己的脸，对楚云说道。

    楚云摸了摸鼻子，只好勉强答应了下来：

    “行，有空一定！”

    等老板娘走开了后。

    叶倩倩再也憋不住了。

    顿时笑的前仰后合的。

    楚云摇了摇头。

    叶倩倩这家伙，最近是越来越放肆了

    看来一会，得教教她怎么做一个好顾客了！

    不一会，楚云这边的菜开始上。

    这些都是上次叶倩倩在这里点的强身健体的烧烤

    叶倩倩拿起一串猪腰子就对楚云说道：

    “来，吃点这个，以形补形，一会你还要交作业呢！”

    楚云听了眉头一挑。

    还交作业？

    今天都交了两回了！

    “你这老师， 也太过分了吧，作业负担竟然这么重！”

    叶倩倩却是脸上露出了理所当然的表情，说道：

    “那是，不好好写作业，将来怎么能考上大学？”

    “再说了，你们学校难道就只有一个科目吗？”

    楚云听了叶倩倩的话，眉头微微一挑。

    科目……

    难道叶倩倩还想收别的科目的作业？

    “那我们学校是一个科目一个老师！”

    叶倩倩却脸上露出了一个奇怪的表情，冲着楚云说道：

    “没事，老师我会的东西多！”

    说完，叶倩倩的身体动了动。

    楚云还在想，叶倩倩瞎动什么。

    下一刻，却是脸上的表情一变。

    看向了坐在自己对面的叶倩倩。

    两个人现在的这个位置，是收银台边上的包间。

    说是包间，其实就是加了一个半墙。

    桌子下面的的部分，都被半墙挡住了。

    “你干什么！？”

    楚云眉头微微皱了起来，看向了叶倩倩。

    叶倩倩却是脸上带着一丝神秘的笑容，

    看着楚云：

    “放松一下脚，今天上班走了那么多！！”

    此时，饭店里的人还不少。

    他们这个包间的外边，还有不少人在吃饭。

    “嘶~！”

    楚云倒吸了一口凉气。

    看着叶倩倩，脸上的表情十分怪异：

    “女人，你在玩火！”

    叶倩倩却是一点都不害怕的样子。

    一双美眸里，像是能挤出水一样。

    看着楚云，缓缓地说道：

    “你没听说过，女人是水做的吗？”

    “正好能灭火啊！”

    说完，挑衅一般地冲着楚云挑了挑眉头，

    楚云的身体紧绷。

    心中暗道：

    “妈的，今天穿的裤子有点紧……”

    就在这个时候，老板娘走了过来。

    楚云还以为叶倩倩会收敛一下。

    没想到的是，叶倩倩一点都不收敛

    老板娘把菜放在桌子上。

    说道：

    “菜上齐了，两位慢慢用！”

    叶倩倩现在是一只手撑在桌子上，一只手拿着一串羊肉串，

    身体微微动着。

    老板娘的心中不由想到：

    “抖腿真不是一个好习惯，老人常说抖腿可是散财呢！”

    不过这个话，她没有说出来，而是打算一会叮嘱一下自己的女儿

    叶倩倩笑着对老板娘说道：

    “谢谢大姐。”

    老板娘也是笑着点了点头。

    转身去忙，心中还在想：

    “挺有礼貌的一个姑娘，怎么会有抖腿这个坏习惯……”

    楚云看到老板娘没有发现，心中微微松了口气。

    瞪了一眼叶倩倩。

    下一刻，却是猛然又吸了一口凉气。

