    第988章 我要取代你   

    “那几个人是什么种族的？”

    

    陆沉剑眉一皱，有一种不太爽的预感。

    

    “人族、魔族和冥族，还有一个是兽族，他们的战力超强，就那么几个人竟然扛着那么多阴沙蛮蚁。”

    

    那鬼族武者见已经穷途末路了，也不管陆沉是人族，干脆把知道的都说了出来，“不过他们很走运，要不是我们恰好经过那边，惊动了那些阴沙蛮蚁，他们绝对逃不出去。”

    

    “的确很幸运。”

    

    陆沉叹了一口气，本以为炎茑几个会葬身蚁群，没想到出了意外，真是令人又惊又喜。

    

    不过，陆沉也看得开，既然上天放过炎茑几个，那下次就由他来收拾吧。

    

    “你追问这些，是不是认识那几个人？”

    

    那鬼族武者问道。

    

    “认识！”

    

    陆沉点点头，笑道，“还挺熟的呢，他们能脱险，我也挺为他们高兴的哈。”

    

    “我可笑不出来了，现在我们无法脱险，你们几个要跟我们一起死了。”

    

    那鬼族武者却如此说道。

    

    “鬼才跟你们一起死！”

    

    陆沉却如此说道。

    

    “这边的蚁群比那边的蚁群还要多，不是你想逃就能逃得掉的。”

    

    那鬼族武者冷笑道，“等蚁群杀过来，你想不想死，也根本由不得你了。”

    

    那鬼族武者说罢，便转身去与同伙聚集，懒得再理陆沉。

    

    此时，四面八方而来的蚁群停止了前进，似乎觉得已将猎物围住，并不急于进攻。

    

    并且，在那些蚁群之中，有许多阴沙蛮蚁在走动，好象在调整什么。

    

    陆沉观察了一会儿，便对黯语几个说道：“蚁群在调整队形，一旦调整好了，就是全面进攻的开始。”

    

    “我力战到底！”

    

    上官谨淡定的说道。

    

    “这里的蚁群少说也有十万，你一只只杀，杀一年也杀不完。”

    

    陆沉说道，“阴沙蛮蚁的阶位倒不高，但它们太多了，又有毒，被咬一口都不得了，不可长时间力拼。”

    

    “除了力战，没有其他办法。”

    

    上官谨道。

    

    “我有啊！”

    

    陆沉笑道，“等会，你紧跟我后面就行了。”

    

    “哦，对了，你有一式剑招，群杀无敌！”

    

    上官谨这才想起陆沉的星河战技，但又有点疑惑，只是没说出来。

    

    他知道星河战技的威力，那是远不如斩天，甚至不如翻天手。

    

    陆沉把星河施展出来，斩得了八阶巅峰的阴沙蛮蚁吗？

    

    他知道陆沉的战力很强，但力量到了什么层次，他不是很清楚的。

    

    “那一式剑招，我不打算用，我有别的方法杀出重围。”

    

    陆沉却是笑了笑，如此说道。

    

    敦煌秘境，敌对种族多，他不想随便暴露自已的底牌。

    

    星河战技，这门群杀神技要用在刀刃上，在关键时刻再用，才能做到出奇不意，或斩尽那些敌对种族。

    

    眼前这些阴沙蛮蚁是怕火的，直接用地火开路不香吗？

    

    “陆沉，突破的时侯，能不能带他们走？”

    

    黯语看了身后那支妖族队伍，便小声对陆沉说道，“他们是我妖族的武者，现在还跟随我，我不能抛弃他们。”

    

    “他们救过上官谨，又服从你，我自然带他们走！”

    

    陆沉说道。

    

    “老大，我鬼族的人呢？”

    

    小倩也开口了，为她的同族争取一下。

    

    “他们？”

    

    陆沉看了看聚集在一起的那些鬼族武者，便如此说道，“他们对我没有任何恩惠，甚至还存在敌意，我救他们做什么？”

    

    “他们始终是我同族的人，我不想眼睁睁的看着他们死，小倩求求老大了。”

    

    小倩眼眶一红，都快哭了。

    

    “如果那些鬼族武者服从于你，那我就有理由救他们了。”

    

    陆沉如此说道。

    

    “你要我当他们的头？”

    

    小倩眼睛一亮，明白陆沉的意思了。

    

    只要她成为鬼族武者的领头，她就能压住这批鬼族武者，起码在敦煌秘境里不与人族为敌。

    

    “我试试吧！”

    

    小倩点点头，正想走过去，却见到一名鬼族武者走过来了。

    

    那名鬼族武者脸目凶恶，气息强大，一看就知道战力很高。

    

    “我们已经决定，让一部分人突围，你们妖族和人族都要配合！”

    

    那凶恶的鬼族武者看了陆沉等人一眼，冷淡的说道。

    

    “怎么个突围法，怎么个配合法？”

    

    陆沉也是淡淡的回问。

    

    “蚁群太多了，全部突围是不可能的，只能牺牲一部分人吸引蚁群，掩护另一部分人突围。”

    

    那凶恶的鬼族武者见陆沉的境界低微，都不屑跟陆沉说话，而是对黯语命令道，“我们已经分出一半勇士当诱饵，你们妖族也有百来人，也跟随他们吧。”

    

    “你们鬼族什么时侯有资格命令我们？”

    

    黯语淡淡的回应，“我们妖族自会突围，用不着你们操心。”

    

    “不行，这是我们的决定，你们妖族人少，必须服从我们的安排！”

    

    那凶恶的鬼族武者冷冷的道。

    

    “你们之中，谁说了算？”

    

    这时，小倩开口了。

    

    “当然是我！”

    

    那凶恶鬼族武者高傲的说道，“我们这支队伍之中，我战力最高，所有人都服从我！”

    

    “我不服！”

    

    小倩道。

    

    “小丫头，你想干嘛？”

    

    那凶恶的鬼族武者看了小倩一眼，便如此说道，“看你长得不错，又是我的同族，我允许你跟我们突围，不必留下来送死。”

    

    “我要取代你！”

    

    小倩拨出了剑。

    

    “你要挑战我？”

    

    那凶恶的鬼族武者惊讶了。

    

    “不错，赶紧的，不然蚁群杀过来，就没机会了。”

    

    小倩挥了一下剑，剑气呼啸，剑吟声响彻四野。

    

    另一边的上千鬼族武者被惊动了，纷纷聚集了过来。

    

    “但凡挑战我的人，一般都会被我杀死，你确定不后悔？”

    

    那凶恶的鬼族武者呵呵一笑，如此说道，“我有越阶斩人的战力，我若杀你，跟杀一只蚂蚁差不多。”

    

    “出手吧！”

    

    小倩提剑指着对方，颇有挑恤性。

    

    外面的蚁群快调整好了，她可没时间跟这家伙墨叽，她要尽快解决问题，才能救下这些同族。

    

    这是陆沉救他们的唯一条件，她必须做到！   

    

    

