    　　“等等！”就在安德鲁准备给陈旭包钻石时，贝曙荣出声叫住安德鲁。

    　　“先生，您有事？”安德鲁问。

    　　贝曙荣可是将白氏查了个一清二楚，知道目前白氏的经营很困难。

    　　哪能真拿那多钱出来卖钻石？

    　　他扫眼陈旭选的两颗钻石，都是千万级的，如今多事之秋的白氏，那耗得起这钱？

    　　可转脸一想，贝曙荣想起所查资料上白氏来魔都的原因，白氏亦轩是来魔都参加珠宝设计奖的，这会儿陈旭买钻石，说急用，难道是用来白氏参赛的？

    　　脑海中山国这些后，贝曙荣暗笑心想，哼哼，想要钻石？没门！

    　　“这钻石我要了！”贝曙荣道。

    　　陈旭一愣问：“你要？”

    　　“当然，你急用嘛？我觉得该让你接着再急一急！”贝曙荣冷笑。

    　　听闻这话，安德鲁一愣后不悦道：“有你什么事？”

    　　见安德鲁要发火，陈旭淡淡将他拦住。

    　　“这东西可是我先看上的，你强要，不合规矩吧！”陈旭说。

    　　“规矩是靠钱和权利决定的，这些钻石我看上了，我可以出更高的价格！”贝曙荣满脸跋扈道。

    　　周安娜咯咯的笑：“小子，你看清了没，现在明白什么是有钱有势了吧？”

    　　安德鲁很火大，至尊难得到他这里来一次，却被两个不长眼的东西找茬，安德鲁弄死两人的心都有。

    　　陈旭却玩味的笑了：“你的意思是说你愿意出高价？”

    　　“当然！”贝曙荣一脸傲然。

    　　陈旭道：“既然这样，我就换两颗吧！”

    　　安德鲁想说凭什么，却被陈旭用眼神阻止。

    　　贝曙荣霸气一笑：“很抱歉，这些我都看上了，陈先生想要，换其他的吧！”

    　　陈旭笑眯眯道：“你是说，这些你全加价要了？”

    　　“当然，难道陈先生以为我跟你一样出不起钱么？如果你不服，咱们可以竞价？”贝曙荣呵呵的笑，一脸吃定陈旭的样。

    　　竞价？别说白氏如今在风雨飘摇中，就算不是这情况，处在正常的状态，财力也不可能跟贝家相比。

    　　所以，贝曙荣有恃无恐，就是要让陈旭不爽，就是要让陈旭得不到想要的。

    　　“竞价就算了，我可没贝少这么有钱！”陈旭呵呵道。

    　　贝曙荣听陈旭这话里有几分认怂的意思，笑的更得意了。

    　　“呵呵，这世界，有钱就可以任性，有背景就是可以欺负人！怎样，陈先生，想要的东西被夺走是不是很不爽？我就喜欢看你不爽的样子，因为那样我就很爽！”

    　　陈旭笑眯眯给了安德鲁一个眼神：“你们店里还有其他钻石吗？”

    　　安德鲁这会儿还在震惊中，见陈旭一脸玩味，当即就明白陈旭想做什么了。

    　　他嘿嘿笑道：“有！大大的有！”

    　　说完，安德鲁就屁颠的去了，很快又捧着一盘子钻石出来。

    　　配合陈旭演戏起来，他哪还能不明白陈旭想做什么？

    　　尼玛，别说这些钻石，连这工作室都是陈旭的，他只是给陈旭打工而已。

    　　加价买，这可是上赶着给至尊送钱呢？他们哪能不成全？

    　　哪蹦出来大傻叉？太可爱了！

    　　陈旭见安德鲁又拿出一盘钻石，笑眯眯的就又挑选起来。

    　　“我怎么觉得这盘钻石都不错呢？”

    　　贝曙荣听闻这话，眼皮一跳。

    　　陈旭笑呵呵冲无语的贝曙荣道：“贝少你还有没什么看中的？要不你先挑？挑完了剩下我在来？”

    　　“……”

    　　见贝曙荣无语，陈旭笑着讥讽：“贝少，我急用呢？你还买么？”

    　　贝曙荣一阵蛋疼！刚刚那些钻石废了他不少钱，这会儿再来，一折腾得折上亿进去啊！

    　　陈旭间贝曙荣犹豫，添了把火。

    　　“贝少？你听过一句至理名言吗？莫装逼，装逼被雷劈！”更新最快

    　　原本贝曙荣还在犹豫，被陈旭这么一嘲讽，当即跳脚了：“踏马的，我是缺钱的人吗？你想要，我就不给你！我都要了，加价一成！”

    　　陈旭一脸淡定的说：“果然是有钱人，霸气！”

    　　贝曙荣呵呵笑：“我今天就是不让你舒坦，陈旭，你是不是很气？是不是很光火？”

    　　陈旭笑道：“你付账了再说吧！说不准，贝少付不起呢？”

    　　“我会付不起这点钱？开什么玩笑？”贝曙荣说完就大刺刺的直接让安德鲁开单子，然后甩出一张银行卡。

    　　安德鲁笑眯眯的去结账，很快回来，将钻石和卡一齐还给贝曙荣。

    　　旁人一阵议论，顿时现场热闹起来。

    　　“贝家真牛啊，这些钻石花费近亿了吧？难怪最近贝家在魔都风生水起，这财力可不是盖的！”

    　　“是啊，看来传言贝家直逼魔都几大家族是真的了！花这多钱都不带眨眼的！”

    　　周安娜见贝曙荣出手这么大方，更是媚眼乱飞，将贝曙荣的手挽的更紧了。

    　　一旁的女人各个对周安娜羡慕嫉妒恨，恨不得将周安娜取而代之。

    　　贝曙荣扫眼陈旭满脸嘚瑟，刚刚的一瞬，他狠狠压制了陈旭，他甚至都有自己是世界之王，已登凌九霄的酣畅感。

    　　陈旭笑眯眯的问安德鲁：“这单生意，能挣多少？”

    　　安德鲁道：“大概能挣三四千万华国币吧！”

    　　陈旭满脸笑容：“贝少，谢谢你啊！”

    　　“谢我？”陈旭一句话将贝曙荣弄懵逼了。

    　　他心想，谢我？谢我什么？这货是不是被我气疯了？

    　　“当然要谢谢贝少，你这一单大手笔，让我挣了四五千万，我不谢谢你谢谢谁？”陈旭呵呵道。

    　　“你挣了四五千万？”贝曙荣有些发懵。

    　　安德鲁哈哈道：“是啊！你不是陈先生朋友吗？难道你不知这工作室是陈先生投资的？你在陈先生投资的工作室买东西，自然是陈先生挣钱？从这点看，您一定是陈先生好朋友！”

    　　“……”

    　　贝曙荣差点气的吐血，可心里又有那么些不信。

    　　陈旭笑眯眯的说：“贝少，以后再有什么需要，直接来这工作室，我原本是想送点贵宾卡、打折卡之类给你，但一想贝少什么人？怎么会缺钱？给你打折不是看不起你吗？”

    　　撂下话后，陈旭b0afdf62扫眼安德鲁说：“记住了，以后贝少来消费，一律加价一成！免得贝少生气，觉得我陈旭不购朋友！”

    　　“知道了陈先生，我会照做的！”安德鲁哈哈道。

    　　一旁的吃瓜路人到这会儿才明白，为什么刚刚陈旭忽然态度转变那么大。

    　　不知是谁，先忍不住噗嗤一声笑了。

    　　有人带头就有人消防，很快，一群吃瓜群众就都笑翻了。

    　　一群人纷纷心想，贝曙荣还以为自己装逼打脸，结果是上赶着给人送钱！

    　　这货就是个大傻逼！

