    银角被封火封印的刹那，刚刚赶到雨之国和火之国国境线的宇智波信就脸色大变！

    “该死！！又是宇智波封火那个畜生！！”

    宇智波信强忍住解除金角的秽土转生的欲望，因为一旦那样做，宇智波封火势必会带着被封印的银角离开！

    金角银角体内的九尾查克拉可以短暂复活十尾，如果少了一个，天知道还能不能成功，所以，必须要留住宇智波封火。

    所以，唯有让金角继续和宇智波封火交战，才能让大蛇丸赶去支援，拖住宇智波封火！

    宇智波信一边疾速狂奔，一边沉着脸看向身后的影子。

    绝分身的声音从影子中传出：“别担心，大蛇丸已经带着长门去支援了，而且……我的本体也已经赶到了！”

    宇智波信这才松了口气，但旋即又冷冽开口：“无论如何，都不能让宇智波封火带走金角银角，当然，更不能在我赶到之前让大蛇丸封印金角银角，绝，你明白嘛！”

    “了解”！绝分身信誓旦旦。

    ……

    此时，距离战场千里之外，鸣人正和自来也快速狂奔。

    自来也看了看越来越暗的天色，道：“鸣人，休息一会吧，战争不可能在短时间内就结束的。”

    “可是……”鸣人脸色纠结，自己的父母，自己的亲人，自己的好友，此刻正在和敌人生死厮杀，这个时候停下来，他根本就休息不好的。

    “按照我们现在的赶路速度，即便我们能赶到战场，恐怕也已经筋疲力尽，还如何参战！”自来也一巴掌拍在鸣人的肩膀，强制将他按在了地上，道，“至少，给我休息半个晚上！”

    “我明白了，好色仙人。”鸣人叹了口气。

    与此同时，鬼灯水月以及二柱子也已经登陆上岸，进入川之国。

    “晓和五大隐村交战的地点，应该是雨之国和火之国的交界处，我们连夜赶路的话，凌晨之前应该能赶到。”

    鬼灯水月双手抱胸，旋即转头看向二柱子，笑眯眯的露出一嘴獠牙，问道，“佐助，怎么样？要赶路吗？”

    二柱子一脸傲娇的抬头，冷哼道：“前往战场是你的决定，为什么要来问我？”

    鬼灯水月露出怪笑表情，道：“是这样吗？可我总觉得你好像比我还要上心。”

    “我最讨厌装腔作势的人，鬼灯水月，你最好给我记住这点！”二柱子一脸傲气的斜视着他，那表情仿佛在说你再装一个看我怎么盘死你！

    鬼灯水月嘿嘿嬉笑两声，果然不敢过分挑衅，开口说道：“既然如此，那就休息会再赶路吧。”

    二柱子不置可否的走到一边，随后抬头看着逐渐升起的明月。

    同样的月色下。

    封火正陷入五属性的狂暴忍术中。

    拥有无限查克拉的金角，完全不计损耗的挥动芭蕉扇，五属性忍术都不带停顿的，疯狂倾泻在封火身侧，爆炸余波形成的澎湃气浪已经掀起七八层的地皮！

    封火身上的雷电铠甲在狂暴的五属性忍术下瑟瑟发抖，如风中残烛，随时都能熄灭。

    “哈哈哈哈，白痴，你是不可能打败我的，死，死，去死！！”

    金角扇得好嗨，感觉人生已经到达了高氵朝。

    “你没完了是吧。”

    封火感受着雷电铠甲传来的阵阵压迫，终于将金角引到了边上。

    银角已经被封印，但若是被五属性忍术攻击，一旦上面的封印符纸被烧毁，那封印就直接破了。

    所以封火没有第一时间反抗，而是顶着金角的攻击，跑到了边上。

    见已经离银角所在足够远，封火当即反攻，漆黑的三勾玉快速旋转，化作黑红五芒星，澎湃的瞳力疯狂倾泻。

    “须佐能乎！”

    一根根紫色的肋骨从虚空中横亘而出，将封火全身包围，随后血肉经络快速弥漫，形成了半身魔神像。

    轰……

    下一瞬，须佐能乎就陷入五属性忍术中，恐怖的爆炸在须佐能乎外疯狂炸裂，澎湃的气浪震得内部的封火气血翻腾。

    封火眼中瞳力流转，须佐能乎当即抡起两只巨大铜锤，直接朝着金角一轰而下。

    金角不闪不避，就是狂扇芭蕉扇。

    刹那，漫天的五属性忍术疯狂汇聚，化作五色光焰，野蛮的轰上了从天而降的巨大铜锤上。

    嗡……

    疯狂下落的两把铜锤被五属性忍术顶在半空，陷入僵持。

    封火冷笑一声，双手快速结印：“超-加重岩之术！”

    嗡……

    两把铜锤的重量瞬间暴增，直接将五属性忍术轰散，去势不减，骤然降临在金角头上。

    “开什么玩笑！”

    金角惊怒交加，脚尖一点快速朝后跃去。

    半空中，金角继续狂扇芭蕉扇，五属性忍术不停倾泻向封火。

    但下一瞬。

    “轮墓！”

    封火右眼的黑红五芒星快速旋转，刹那瞳力沸腾，血丝密布。

    战场上，一个身处轮墓世界的无影无形无法被感知无法被攻击的影子，悄然而至。

    金角尤不自知，仍旧在嗨皮的扇着芭蕉扇。

    但当他后跃的脚步刚刚落地的刹那，一道来自异空间的攻击凶猛的洞穿了他的心脏！

    “什么？！”

    金角不敢置信的低头看着胸前的空洞，感觉身体被掏空！

    “这到底是怎么回事？”

    虽然心脏被破了个洞，但这对于秽土转生的他来说，不过是转瞬即复的伤势，但他不明白的是，这个攻击，是怎么回事？！

    难道除了宇智波封火，现场还有其他人？

    思忖间，金角心脏‘伤口’四周的尘埃仿佛时光倒流，正快速的汇聚而去。

    但封火怎么能让他这么轻松就恢复呢？

    他脚步一迈，须佐能乎的两把巨大铜锤再次落下！

    而且，轮墓中的封火影子，亦是再次攻击。

    金角脸色大变，当即将芭蕉扇扇成了电风扇，但依旧无法阻挡被超-加重岩之术加持了的两把铜锤，只得后跃撤退，然后再次被轮墓影子击中，半个脑袋都被轰成了碎片！

    封火当即收起须佐能乎，化作一道雷光，将一张封印符贴在了金角的脑门上。

    无数的封印术式当即从封印符纸上弥漫而出，密密麻麻将金角包围。

    搞定！

    封火眼睛发光，但旋即就感觉到脚下一松。

    他脸色微变，忙抓着金角的肉身一跃而起。

    轰！！

    下一瞬，一道巨大狰狞的灰色树根从地底狂暴而起，在空中张牙舞爪，朝着封火当头砸下。

