    可如此一来，三国围攻洛阳的名义也就有了。

    楚军九万余人，越军虽只来了先锋军马，可后续陆陆续续有十万兵马尾随其后。

    除此之外，蜀楚联军，亦有后队正在陆续赶来。

    这浩浩荡荡数十万人马，宛如紧箍咒一般，将洛阳城围了个水泄不通。

    而楚人为了以防万一，此战实是过于关键，所以统帅正是大楚国的皇帝项正。

    项正当政已有二十年，自他登基之后，一直向南兼并无数小国，前几年，又破了占城，将楚国的势力，衍生到了西洋，他乃一代雄主，早在一年前，便已预感到，六国的均势可能会被打破，陈凯之登基之后，编练新军，他曾专门派出细作，研究新军的战法已经火器，最终得出的结论就是，假以时日，一旦让大陈壮大下去，这陈凯之若是当政十年，势必要横扫六合。

    虽然陈楚联合，可项正却无一日不是忧心忡忡，可现在……显然就是一个机会。

    这个机会，项正绝不愿意错过，他要的，便是彻底打断大陈的强盛之路，兼并大陈。

    而现在，大军已陈兵洛阳城下，陆陆续续的军马，也随之而来。越军和蜀军，亦是排兵布阵，合三国之力，围攻洛阳，而洛阳空虚，据说城中不过万余人把守，固然厉害，可只要楚军不贸然进攻，将这洛阳死死的困住，断绝了其对外的联络，时间一久，城中的粮食势必空虚，而且很快，汛期就要到来，到时命人引水水淹洛阳，这洛阳也迟早要陷落。

    眼下，他一切的心思，都在灭陈之上，陈军主力，既已被胡人歼灭，那么接下来，就该是痛打落水狗了。

    而对于蜀人，项正倒也表现出了宽容，愿意给予蜀人一些好处，对他而言，楚国想要灭陈，势必要分出一些利益。

    此时他高高坐在大帐之中，天色已是黯淡，随行的楚国丞相杨义，以及大将军梁萧二人，不约而同前来见驾。

    杨义对陛下的决定，是多少有些看法的，在他看来，此乃不义之战，势必受天下人所诟病，甚至是楚人，十之八九，也难免会离心离德，胜了还好，一旦不能速胜，夜长梦多，楚国的灭顶之灾，也就开始了。

    好在他虽不同意，可陛下既已经做出了决定，他也无可奈何。

    因此这一路来，他都显得沉默寡言，心里不过是感慨罢了。

    至于大将军梁萧，此人乃是皇帝提拔出来的大将，对陛下感恩戴德，前几年，便是他为先锋，破了占城，一举将交趾郡的土地向南增加了数百里，此次灭陈，也是他为先锋。

    梁萧进了大帐，随即行礼：“陛下，越军后退了二十里结营，虽只来了数千先锋，不过以臣所见，他们的大军，想来不出半月，便可陆续抵达，臣以为，眼下当急攻洛阳，趁着越军主力未到，拿下洛阳城，到时，他们即便垂涎洛阳已久，怕也只能望洋兴叹、徒呼奈何了？”

    项正只笑了笑，不予置评，却是看向杨义：“杨卿家有何高见呢？”

    杨义沉吟了片刻，虽然对于楚国进兵大陈，他并不认同，可作为楚陈，却深知自己绝不可能置之度外。他沉默了很久：“越人后撤二十里，这说明对我们楚军，有所防备，臣倒认为，并不能急着攻洛阳，这洛阳毕竟有铜墙铁壁，何况，还有一支新军人马，人数虽少，却也非一时半刻能攻下的。现在越人对我大楚既有疑虑，陛下非但不该抢先攻城，反而应当，联结蜀越，共同分食陈国，若是我大楚一口将陈国吃下，三五年内，未必能壮大楚国，反而可能被各国视为眼中钉，楚国的实力，既然不足以将陈国吞并，又何必，要逞强呢？臣以为，现在各国既都已驻马于洛阳城外，陛下更该让他们放下防备才是，如此，才可避免各国内耗，反而让大陈这百足之虫，抓住了各国之间的矛盾和空隙，反败为胜。陈人，毕竟是哀兵，且人心所向，万万不可在这最后关头，露出破绽和纰漏。”

    项正听着连连颔首，他毕竟也是一方雄主，倒也能听得进杨义的建议：“既如此，如何是好？”

    杨义斩钉截铁的道：“陛下理应立即派出使者，送上酒水和余粮，前往越军的军营，犒劳越人先锋军马，并且告诉他们，此番三国进兵，本是因为陈军的主力已被胡人所灭，为了防范胡人借机入关，这才收复陈地，为的，乃是抗拒胡人，陈国的疆土以及州县，多不胜数，楚越二国，本是近邻，决不可为这一城一池，而失了和气，而是理应同气连枝，待攻破洛阳，再一起划地为界，互不相侵，如此，双方都可得利，同时，也好使楚越二国，继续延续秦晋之好。”

    项正听了，便感慨道：“杨卿家所言甚是啊。外人都说朕乃是背信弃义，是贪图陈人的土地，野心勃勃，是为胡人做伥；可他们哪里知道，朕所为的，也是咱们大汉啊，现在陈军主力，已被胡人歼灭，陈地空虚，靠什么来抵挡即将进犯的胡人呢？倘若我大楚占据了陈人的土地，也不过是为了积蓄力量，寻觅与胡人决战的机会而已。”

    “现在胡人虎视眈眈，我大楚与越国，更该携手起来，万万不可给胡人可趁之机，很好，立即下旨，就有劳卿家了，卿家亲自带着酒食，连夜去越人的营地，犒劳他们，告诉他们，到时楚越该联合一处，共同入洛阳，朕来此，乃是为了汉家的存亡，是为了大义，绝非是贪图陈人的疆土，等入了洛阳之后，楚越二国，再商计划界便是。”

    杨义便行了个大礼：“老臣，遵旨。”

    他正待前去准备和谋划。

    项正突然想起什么：“杨卿家，且慢着。”

    杨义便驻足，道：“不知陛下，还有什么吩咐？”

    项正皱眉；“洛阳内部，朕在想，否则可以有和他们和议的可能，毕竟，他们现在已是走投无路，若是拼死抵抗，也是徒劳，朕来此，不希望大动干戈，若能让他们甘心就范，倒也不失为美事儿。”