    时间过得很快，不知不觉郑月几人从遁玉陵回来到现在已经快一个月了，北国银行那场风波并没有给璃月港带来什么不好的影响。

    　　相反的，因为北国银行的没落、愚人众被大量遣返，璃月港内平静了不少，这时候很多人才明白到愚人众以前在璃月的势力究竟有多么大，也更加敬爱这个能够将这么大一个毒瘤拔除的璃月政府了。

    　　当然郑月并不觉得这有什么不同，该吃吃该喝喝，受愚人众影响的不会是大多人，其中并没有他。而且还有一个好消息就是百无禁忌符已经落到了他的手中，在到手的第一时间郑月就把它丢进了系统仓库里，免得再让谁哪去了，一个不小心把魔神给放了出来。

    　　这一个月的时间郑月过得还是挺充实的，而且他很明智自己把小世界的事情告诉了刻晴。

    　　自从知道了自己有小世界之后刻晴每天都会跑到里面去训练，因为在里面地方大，可以随意破坏还不用担心其它意外。

    　　刻晴的这个举动可以说让郑月爽翻了，天天过二人世界，这感觉真的很不错。

    　　期间郑月还给刻晴过了个生日，生日那天他可是忙活了许久，不过也正是因为他的付出，他明显感觉得到在那天之后刻晴跟他相处的时候亲近了不少，看样子从好朋友变成男朋友的日子不远了。

    　　还有就是小世界内的变化，郑月氪了不少材料用来制作元素瓶，给小世界补充了不少元素，现在的小世界可以说是生机勃发。

    　　唯一不足就是缺了点生气，因为这个缘故郑月跟刻晴还有甘雨去了一趟天衡山，挖了不少药材，捉了不少小动物，小世界之内焕然一新，现在是已经从生机勃发升级为鸟语花香了。

    　　原本郑月还想抓几只白鹤进去的，有空撸一撸也好，不过还是害怕那位真君在发现自己偷了它的白鹤，所以就放弃了。

    　　但白鹤不行，鸽子总可以了，郑月抓了一些野生的鸽子，其实也不能完全说是野生的，因为有几只鸽子腿上绑着绳子，估计是信鸽，可是信早就咕了，剩下一根光溜溜的绳子。

    　　这一个月小世界内的变化总的来说就是多了不少可再生型储备粮，郑月甚至给几只长得不怎么好看的鸽子分别起了名字，例如红烧、清蒸、碳烤之类的。

    　　今天的郑月已久呆在小世界之中，刻晴正在远处划分出来的一片场地上训练。而郑月，由于重云已经突破了，过几天就要出发去奥藏山了，所以正全神贯注地提炼着材料中的元素，用于制作元素瓶，他背后的桌上整齐地堆放着一大堆元素瓶，强度都是三到四阶的。

    　　要说炼金术的起源，似乎在哪个世界都是一样的，为了提炼出珍贵的金属，提瓦特也不例外。

    　　一般炼金公式之中只有炼金材料加上环境，最后再怎么操作才能得出对应的产物，就例如狂风精油的公式就是先把水煮沸五分钟后加入蜥蜴的尾巴，然后再用文火煮五分钟，然后加入蒲公英籽榨出来的汁液还有一些辅助材料，再煮十分钟，最后把过滤出来的这一小锅不明物质煮到变成青色狂风精油就算完成了。

    　　郑月觉得这就离谱，知道狂风精油的制作过程之后他跟子麟交换的狂风精油瞬间就不香了，甚至还想卖了，不过最终还是决定稳一手，留了下来。

    　　这不是重点，重点是这个公式，虽然写了一大堆，可是其中核心的原理是什么，狂风精油里面有什么物质等等书上都没写，系统中也没有写明。

    　　用网络上的话来说就是懂得都懂，不懂的多做就懂了，具体是个什么原理我只能够跟你说可意会不可言传，并不是每个人炼金的天赋都是一样的，所以你不懂是一件很正常的事情。

    　　现在的郑月以经在用平常心来对待炼金公式了，经过一个月的炼金，现在的他已经成为了一名真正的中级炼金术士了。

    　　野生的鸽子跟家养的鸽子比起来有什么不一样呢？家养的鸽子不怕人，所以不知道什么时候，郑月背后的桌上落下来一只鸽子，是那只名为碳烤的灰鸽。

    　　此时的鸽子正在好奇地望着桌子上这一只只摆放整齐的瓶子，有红色有紫色还有绿色。

    　　碳烤啄了两下这只绿色的瓶子，硬硬的，没什么味道，它不由嘚甩了甩头，又把视线转移到了另一只绿色的瓶子之上。

    　　“咕咕咕！”

    　　碳烤的背后传来的同伴的叫声，正在催促着它一同过来玩耍，碳烤再次啄了一下这个绿色的瓶子，可惜什么也没有啄到。

    　　它放弃了，虽然这些绿绿的东西看起来很美味，可是吃不到又有什么用呢？于是它张开翅膀准备飞起来，却不小心碰倒了旁边的几个瓶子，然后所有的瓶子就像多米诺骨牌一般倒了下来。

    　　正在提炼元素的郑月听到后边传来玻璃破碎的声音不由嘚已经，连忙回头一看，地上躺着几只雷元素瓶子，瓶身已经碎裂，狂躁的雷元素正在地面上跳动。

    　　这还不算，正当他搞清楚了现在的状况之时，桌面上的一个火元素瓶已经跟地面接触了，郑月甚至能够清晰地看到瓶身的碎裂，同时也明白接下来会发生什么事情，要阻止已经来不及了，只能扯了。

    　　然后正在努力修炼的刻晴就被远处的一声轰鸣给吓到了，她连忙朝着声音的来源望去，远处不断地冒着红光，还有浓浓的黑烟正在升起，那里好像是郑月的炼金室。

    　　刻晴心中一紧，一股不祥的预感弥漫在心头，也顾不上什么了，连忙跑了过去。

    　　不过还好她担心的事情并没有发生，郑月正在离爆炸的地方不远处看着，衣服完好没有受伤，就是还一副惊魂未定的样子。

    　　刻晴松了口气，跑过去拉着郑月看了看，这才完全放下心来。不过郑月受到的惊吓似乎有点大，这腿还软着呢。

