    “这人吹牛逼都不打草稿的吗？”

    “拿神兽来当赌注？他骗鬼啊？”

    “为了四九城中心的地契，什么话都敢说！”

    开局方的主子是个穿着黑色斗篷，看不清相貌的男人。

    此刻，他站在护栏外面，有些好笑地开口：“你年纪不大，口气倒是不小，你知道青龙长什么样子？”

    声音沉稳有力，并非嘲讽，而是觉得好玩。

    主持人似乎对那人极其恭敬，以为对方不高兴的，忙看向擂台上的少年，沉声道：“青龙乃是神兽，你舍得用它来赌一个地契？是把大家当成傻子吗？没有赌注，就别在这里浪费大家的时间！”

    四九城中心的地契，感兴趣的人不少。

    至少跟苏九一起上擂台的就有三个人。

    听见这话，立马嘲笑起来：“这年头什么人都敢上来挑战了，神兽，青龙，哈哈哈，这是我今年听过最好笑的笑话，没有之一！”

    灯光聚集，照在擂台上。

    少年身形纤细，戴着面具，白皙的下巴微抬，殷红的唇上挑，挺随意的：“青龙的价值的确远远超过一个地契。如果主办方愿意加注的话，我也可以接受。”

    众人皆是一愣。

    他们嘲讽半天是为了让他下去，又不是让他接着吹牛逼！

    就在主持人想让人把他轰下去的时候，开局方出声了：“你说的也对，若你真有青龙，我就再压一份地契。”

    那人特别大方，又拿出了一个地契。

    主持人走过去，鉴定的时候，眼珠子都差点掉出来了。

    “这……这如何使得？”

    斗篷男人摆摆手，阴影下能看见一双锐利地眼眸，而后，特别有魄力的拍在桌上。

    主持人张了张嘴，又闭上了。

    斗篷男人微微抬眼，看向擂台上的少年：“我又加了一张地契，价值四九城内五百亩地皮。”

    此话一出，全场哗然。

    在四九城五百亩的地皮还得了？

    众人互相看了看。

    断定了！

    开局方这是打算跟挑战的少年，比赛吹牛逼呢！

    唯有主持人暗暗擦了擦冷汗。

    这一把赌的也太大了吧！

    搞不好四九城就要变天了！

    “不过……”斗篷男人再次开了口，声音透着一股凉意，说不出来的气势与压迫：“若你是没有神兽青龙，你这条命，我可就要了。”

    也就是说，只要他答应，没有青龙的话，这擂台都不用打，他就可以死了。

    苏九勾唇，也不废话。

    轻轻拂袖，青芒乍现。

    众人下意识的闭眼，再睁眼之际——

    一条青蛇，蔫巴巴的浮在半空，说实在的，长得有点丑，头顶上两颗肉瘤。

    “这他娘的是青龙？你把我们当傻子啊！”

    “卧槽！这人肯定脑子有坑！”

    “下来！下来！”

    苏九：“……”

    深呼吸，闭了闭眼。

    冷静！

    青龙仰着头。

    神兽的尊严，不可侵犯！

    他绝对绝对不能成为人类的赌资！

    哪怕是成为一条小青蛇，也绝不！

    苏九微微抬手，勾了勾，示意他下来。

    青龙莫名后脊一凉，想要往后退。

    主仆契约哪里是那么简单的！

    主人心思微动，他已经不受控制的落在她手心里了。

    青龙：“……”

    要完。

    苏九抬手，轻轻抚了抚他的脑袋，别提有多温柔了。

    青龙心想，难道是主人要改变心意了？

    不拿他当赌资了？

    他双眼放光，抬起头，准备去蹭苏九掌心讨好。

    然而，下一秒，寒风呼哨，天昏地暗。

    啪叽！

    脑袋落地，被狠狠地摔在地上。

    刹那间。

    龙吟骤响，青光乍现，

    青龙被摔得显现真身，头顶肉瘤变成龙角，青蛇纹路的身体，瞬间变成数丈长，几乎将擂台的位置都占了，甚至挨到了护栏边缘。

    全身鳞片泛着青色，散发着神兽的光辉！

    “……！”

    众人不敢置信的瞪大双眼。

    直到有人大喊：“是青龙！是青龙啊！”

    “对对对，真的是青龙啊！我滴孩来！”

    “这人拿神兽来赌四九城的地契，他脑袋绝对被驴踢了！”

    主持人也吞了吞口水。

    原来两个都是疯子！

    斗篷男人看见青龙，眼神微微有些愣怔，就连看向苏九的眼神，也变得有些不一样了。

    苏九拍了拍手，漠然的看着前方：“赌注已经验了，可以开始打架了？”

    众人：“……”

    这人绝壁是一个疯子！

    忽然有人奇怪的：“嘶……你们有没有觉得，这少年的姿态，有点眼熟啊？”

    “眼熟？没有吧？要是有人拿青龙来角斗场，我们不可能不知道。”

    “就是，你想多了！”

    人群后面，有一个人，就像是被人点了穴，目瞪口呆的看着擂台上的少年。

    别人认不出来，但是他在他手里输过一次，那份姿态，他是永远不会忘记的！

    墨九！

    即墨青紧张的攥着手，挤到护栏边，直勾勾的盯着。

    战流云瞥见即墨青，并不感到惊讶。

    即墨青时常跟着即墨轩在角斗场这些事，他了若指掌。

    两人离得不远，他一边关注台上的苏九，一边暗中留意他。

    擂台上，其他三个挑战者，都讪讪的下去了。

    他们自认为，还有没有超得过神兽青龙的赌注！

    斗篷男人微微抬手，让身后比赛的手下，跳到了擂台上。

    主持人暗暗地暗暗擦了擦冷汗：“双方没有异议，比赛即将开始！”

    开局方的手下，也是一个戴着面具的男人，一袭紫袍，身形修长，姿态闲雅。

    两人对面而立，丝毫看不出这是来打架的。

    “青龙，我要定了。”

    男人的声音非常温和，但侵略性很强。

    苏九挑眉，学着他的的语气：“地契，我要定了。”

    男人身上气息陡变，直接出手。

    身形极快，眨眼之间，就已经来到苏九面前。

    用行动证明，青龙他志在必得！

    就只有一招，几乎所有人都断定了，白衣少年输定了！

    然而，令人意想不到的事情发生了。

    就在紫袍男人快要击中之际，白衣少年倏地闪身，不见了。

    但是他们知道，这并不是不见了，而是速度快过了肉眼。

    紫袍男人眼神有些惊讶，却没有慌张。

    别人看不见是因为修为不够，但他却看得见，对方身形急速闪开，并绕到了他身后。

    在这里居然能遇到跟他不相上下的对手。

    有意思。

    长剑划破空气，从身后袭来！

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

