    第180章想不出的名字被作者吃了

    君千曦心情放松起来，只觉得这些日子里的糟心难受，一下子全都消失不见了。

    因为精神放松，君千曦躺在马车里，很快就睡着了。

    外面寒风凛冽。

    但马车里的君千曦躲在厚厚的裘皮里，暖和极了，就连小脸蛋都睡得红扑扑的。

    第二天一早——

    忘川清醒过来的时候，脑子里想起昨晚的遭遇，心中只有一个念头，那就是君千曦遇到了危险，险些叫出声来。

    若不是一转头看到君千曦安安全全的睡在自己身边，睡得格外香甜，忘川肯定已经喊出声了。

    虽然已经过去了一个晚上，但是接触到那雾气时瞬间失去意识的那种格外无力的感觉，还深深铭刻在忘川脑海里。

    “奇怪……昨晚到底是怎么回事？”

    忘川在心里嘀咕，低头看看熟睡的君千曦，好一会儿脑子里紧绷的那根弦才慢慢松开。

    不管怎么样，郡主没事就好。

    忘川拿出时计看了看，发现已经是早上，她想着应该先把君千曦的早饭预备出来，就蹑手蹑脚的下了马车。

    司辰和无尘都已经醒了，这会儿正四下里搜索干柴。

    忘川见他们已经把柴火捡的差不多了，就拿出了锅碗瓢盆和一些食材，准备做早饭。

    忘川其实也是暗卫营出身，只不过后来作为君千曦的专属侍女培养，因此也学了不少其他的技能。

    论手艺，忘川自然比不上府中的大厨，但真要较真，她还是要比外面那些普通酒楼的厨子强得多。

    君千曦是被早餐的香气诱惑醒来的，她披上披风，心情相当不错地跳下了马车。

    忘川看见君千曦就那么直愣愣从马车上往下跳，心脏都快跳出来了，好在君千曦稳稳当当落了地。

    忘川急忙过去，有些着急道：“郡主，您有没有扭了脚？有没有受伤？”

    君千曦摇头，示意自己没事。

    忘川道：“郡主，您应该小心些，要爱惜自己的身体才是，以后若要下马车，记得让忘川来抱您。”

    君千曦能说什么呢？

    也只有点头的份儿了。

    司辰和无尘坐在火边等着，看见君千曦下来，便拿出碗筷，给君千曦盛了热乎乎的鱼片粥。

    几人热热闹闹地吃过了早饭，就继续赶路了。

    毕竟流楚国路程不算近，以他们目前的速度，全力赶路，不眠不休也要三天三夜。

    君千曦并不用操心赶路和吃饭的问题，忘川把她照顾得很好，她忧心的是到了流楚国之后，究竟会面临怎样一种境况。

    薛墨白的生命力已经几乎走到了尽头，他又是太子，那么流楚国皇室究竟是怎样一个态度？

    他们会决定放弃薛墨白这个太子保留圣树种子，还是愿意割舍圣树种子而保全太子呢？

    若他们真的打算放弃薛墨白……那事情就会变得很麻烦。

    想要把圣树种子从薛墨白身体里剥离出来，并不是一件简单的事，需要时间，也需要安全的环境。

    强行掠夺，会让薛墨白没命，也很容易会伤害到圣树种子本身。

    (本章完)

