    片刻间，十艘战船来到了南海城的上空。

    不过，让城池中那些看热闹的人失望的是，那战船之上，并没有任何人下来。

    倒是南海城之中，有着几十道身影，冲天而起。

    为首的一个，是一个年约五十多岁的老尼姑，手中执着一柄拂尘，浑身有着隐隐的佛光散发出来，一股强大的威压，压迫着她周围的空间。

    在这个老尼姑的身后，跟着一大帮的中年尼姑，或者年轻的尼姑。

    “看，是南海派的无尘长老，她老人家贵为南海派的隐世长老，居然亲自来到南海城迎接赵家的迎亲队伍！”

    这个老年尼姑一出现，顿时，南海城之中，响起阵阵的议论声。

    “哈哈哈……

    无尘神尼，想不到，你竟然亲自出派来迎接，赵某人受之有愧啊！”

    那个无尘长老刚刚升空，十艘战船的其中一艘战船之上，立即走出来一大队人，为首一人，是一个国字脸，神情威严的黄衫中年男子。

    “赵家主身份高贵，亲自光临我南海派，我派怎么能失礼呢。

    好了，我派掌门已经在总部恭候赵家主大驾了。”

    那无尘长老说道，然后，她将手中的拂尘望空一抛，那拂尘瞬间放大，化成一柄巨大的拂尘，横亘在天际。

    然后所有的无尘派人马，纷纷站上那拂尘之上，冲天而去。

    赵家的那十艘迎亲战船，也是瞬间发动，跟了上去。

    天空中，一柄巨大的拂尘，十艘战船，浩浩荡荡，瞬间消失在天际之处。

    南派城之中，林飞站立在人群之中，并没有跟上去。

    因为，林飞已经打听到了，赵家的迎亲队伍，回来的路线，肯定还会再次经过南海城的。

    所以，林飞决定等在这儿，到时赵家的迎亲队伍返程的时候，才雷霆霹雳般动手，当众将容儿和婉儿救出来，然后扬长而去。

    因为如果进入南派海的总部之中动手的话，对方人多势众，而且说不定那南海派的总部之中，存在着厉害的护教大阵的话，一旦动起手来，不一定能取胜。

    南海城之中，林飞在静静等待。

    而此时，南海派的总部之中。

    整个南海派的总部，都是喜气洋洋，各种颜色的彩带漫山遍野飘扬，红色的大灯笼，挂得到处都是。

    其中一座风景幽雅的山峰之上。

    容儿和婉儿两人，都是各自穿了一件喜气洋洋的大红袍，被安置在一间小殿中，静候着，有一种待嫁闺中的味道。

    不过，两人精致的脸蛋之上，并没有丝毫的喜悦，相反，神情悲凄，美眸红肿，甚至两人对望的目光之中，隐隐间有着某种决绝之意。

    “小乞儿，可能今生我们再也无法和你相见了……

    只有等待来世吧。

    我希望来世，能够再遇到小乞儿，和他再续前缘…………”

    婉儿望向窗外的遥远天际，那本来悲伤的美眸之中，这个时候，就闪现出来一丝异彩。

    而容儿则是什么话也没有说，默默上前，拥着婉儿。

    “赵家家主到！”

    忽然，一道滚滚的声音，从南海派总部之外传了进来。

    “容姐，他们来了！”

    这一刻，婉儿和容儿都是忍不住，紧紧握住了对方的手。

    “容姐，我们什么时候动手。”

    婉儿向容儿问道。

    “哼，等机会，既然掌门和赵家的人，一定要把我两姐妹逼到这种地步，我们就等到一个最多人，最热闹的时候再动手，让他们出一个大大的丑。”

    容儿说道。

    “好的。一切听容姐的。”

    这一刻，两姐妹的手，握得更紧了。

    “容儿，婉儿，赵家少爷来接你们了，出来吧！”

    小殿之外，一个中年尼姑带着几十个女弟子降落门口，走了进来，正是阮长老。

    “今天是你们的大喜日子，这样愁眉苦脸的，成什么样子。

    你们放心，我会一直陪送你们两个去到赵家的。”

    那阮长老带着一帮弟子走进来，然后便是开始张罗，帮容儿和婉儿收拾一翻，带了出去。

    此时，南海城之中。

    林飞在一个偏僻的角落之处，盘膝而坐，闭目养神。

    南海城之中人来人往，自然是没有谁去理会一个盘坐在偏僻角落里的武者。

    “容儿，婉儿，你们放心，我来接你们了。”

    林飞心中暗暗道，一想起，就要见到自己的两个末婚妻，林飞的脸上，就露出来柔和的笑容。

    时间慢慢的过去。

    一个时辰，两个时辰，……

    大半天之后。

    正在盘坐之中的林飞，脸色一动。

    “终于来了么！”

    林飞眼睛缓缓睁开，盯着远处的天际。

    南海派总部的方向，天际之上，有着十艘战船轰隆隆而来。

    十艘战船之前，还有着一柄巨大的拂尘，在前方开道。

    “看，赵家的迎亲队伍回来了！”

    南海派之中，顿时又开始人潮涌动了起来，纷纷冲上街头看热闹。

    片刻间，十艘威风凛凛的迎亲战船就来到了南海城的上空。

    那柄巨大的拂尘，也是同时停在南海城的上空。

    “赵家主，好了，我就送到这里，不再远送了。

    阮长老她们，会代表我们南海派，将两个新娘子一直护送到赵家的了。”

    那拂尘之上，有着几个南派海的长老向着那个赵家的家主说道。

    “哈哈哈，好，辛苦无尘长老了。

    无尘长老请回吧。”

    那赵家家主也是从最中间的那艘战船之中走了出来，抱拳向那无尘长老朗声说道。

    这个时候。

    谁也没有注意到，南派城之中，一个偏僻的角落的之外。

    某一处空间开始微微荡漾了起来。

    然后，一道身影猛地跨入那处空间，消失不见。

    这道身影，自然正是林飞了。

    林飞的神识力感知之下，在其中一艘战船之中，已经是发现了自己的两个末婚妻，容儿和婉儿的身影！

    所以，这个时候，林飞再也顾不上什么了。

    直接就是施展出来空间力量，穿越空间，向着容儿和婉儿所在的那艘战船快速而去。

    而此时，那赵家家主，正在带着他的儿子，赵家少爷，在向无尘派长老辞别。

