    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　蓝古扎一听自己原来还有这么重大的责任，顿时拍着胸脯道：“老大放心，有我蓝古扎在，保证谁也打扰不到你和嫂子炼丹！尤其是那两只老鼠一样的东西，只要他们敢来，我直接弄死他们！”

    　　

    　　略微一顿之后，这货不忘征求林逸的意见：“老大，我弄死他们没问题吧？”

    　　

    　　“这个你看着办吧，若是觉得需要，弄死也就弄死了！”林逸想了想，随即不在意的挥挥手，郑天擎和郑东决也确实挺烦人的，一而再再而三的找他们的麻烦，若非看在丹堂和立早忆的面子上，早就弄死他们两个了。

    　　

    　　要是在这里他们还不识相，并且威胁到林逸和立早忆的安全，那就没必要再容忍下去，直接杀掉拉倒。

    　　

    　　蓝古扎郑重其事的答应下来，马上回到自己的房间，瞪大了眼睛盯着郑家那两个人所在的位置，同时神识也扩散开来，密切注意周围的灵兽一族守卫。

    　　

    　　之前的守卫头目被黑斗笠干掉之后，现在看守他们的最强不过是个开山大圆满，蓝古扎对此并没有放在心上，以他的战斗力，不到辟地期又没有特殊手段的，几乎都可以战上一场并占据上风。

    　　

    　　林逸等蓝古扎离开之后，并没有马上开始研究炼丹，而是在鬼东西的指导下，对草庐本身的阵法做轻微的改动。

    　　

    　　原本这草庐上是有简单的屏蔽神识阵法，但对于灵兽一族的高手来说，有没有都一样，想要窥探草庐中的情况完全不是问题，经过林逸的修改之后可就不一样了，即便是青龙这种裂海期的超级高手，想要破开屏蔽，也要几个呼吸的时间。

    　　

    　　几个呼吸的时间，足够草庐中的林逸做出反应来，他炼丹可不像立早忆，随便一个不错的丹炉就能够使用，没有神农鼎，他连一颗黄阶一品的丹药都没办法炼制出来，所以必须要彻底隔绝被窥探的可能性。

    　　

    　　除了神识屏蔽阵法的改良之外，林逸还布置了简单的隐匿阵法，原本他可以使用那个八级隐匿阵盘的，只是这东西被他收在玉佩空间中，之前灵兽一族并没有发现阵盘的存在，要是突然多出这么个东西来，岂非是此地无银三百两？

    　　

    　　布置的隐匿阵法虽然简单，因为没有合适的阵旗，等级不过四级阵法的水准，可这是鬼东西融合了万衍阵图中阵道之后布置出来的，同样能够为林逸争取两到三个呼吸的时间。

    　　

    　　“好了，准备工作都完成了，接下来就开始研究丹方吧！希望神农鼎不要让我失望！”林逸取出神农鼎，喃喃自语了几句，开始在自动炼丹系统中输入新的丹方。

    　　

    　　灵兽内丹和海兽内丹作为主材料炼丹，从本质上来说确实很接近，林逸估计新的丹方应该没有问题，但没有实际操作过之前，他也不敢太过肯定，两者之间毕竟还是有一些细微的差别的。

    　　

    　　好在这次韩静静刚刚升级过的神农鼎非常给力，新的丹方输入之后，就马上顺利的生成了炼丹脚本，令林逸大大的松了口气。

    　　

    　　要是神农鼎没办法炼制灵兽内丹为主药的丹药，他就只能用老办法，帮立早忆恢复真气体力连续炼丹才能交差，这对他们是非常不利的事情，好在没有出现这样的情况。

    　　

    　　炼丹脚本生成之后，林逸马上开始尝试第一次炼丹，这次得到的丹方，多数都是需要用到神识丹火的，尤其是用灵兽内丹作为主药的丹方，神识丹火更是占据了很大的份额，真气丹火沦为了彻头彻尾的辅助性质。

    　　

    　　其实这也不奇怪，毕竟海兽内丹炼制的丹药，同样是神识丹火作为主导，太古小江湖中更是连真气丹火的存在都不知道。

    　　

    　　按照自动炼丹系统的提示操作，林逸很快就炼制出了第一炉丹药，放进去四份材料，最后得到了五颗丹药，虽然没有特等品质，但也不差，五颗全部都是上等品质的丹药，林逸也已经表示满意了。

    　　

    　　有这一炉丹药，足够未来五天用来交差，多出来的时间，林逸就能够考虑如何脱身的计划，如果可能，还要把中心在南洲的计划也打探清楚。

    　　

    　　成功炼制出第一炉丹药之后，林逸没有继续炼丹，而是将新的丹方一条条的输入自动炼丹系统以备后用，青龙拿来的材料不多，对于一般的炼丹师而言，用上三五个月都足够，但对林逸来说，不过是两三天工夫就能消耗完毕。

    　　

    　　毕竟别的炼丹师一次一份材料，一两天能炼制一次就算不错了，而林逸一次就是好几份材料，一天还能连续炼制好几次，这种消耗速度，毕起普通炼丹师快上十几二十倍非常正常。

    　　

    　　若是他继续炼丹，下次青龙过来发现材料都已经消耗完毕，而丹药只有一两颗，不产生怀疑才怪。

    　　

    　　基于这个原因，林逸暂时不会继续炼丹，先把丹方整理好之后，他就要开始考虑如何破局的方法，除此之外，他也要好好想想自己是不是要在这里突破开山期。

    　　

    　　现在的林逸，处于随时能够突破的关口，而且回去世俗界的时候，他的元神使用星墨炭修炼过，这次的突破完全可以达成完美突破开山期，只是如此一来，那动静必然不小，身处敌营，这么高调的突破，多半是在自己找死。

    　　

    　　三天之后，青龙准时来到草庐，也不知道为什么会对林逸炼丹的事情那么上心，毕竟他给林逸的清单上面，那些丹药大部分都只是开山期左右使用的，只有极少数对辟地期也有用，至于裂海期的丹药，则是一颗都没有，或许是他觉得林逸和立早忆的炼丹实力，还不足以炼制出能够让裂海期灵兽使用的丹药吧？

    　　

    　　正因为如此，林逸才会更加的奇怪，他可不信青龙会为自己手下的灵兽考虑，找林逸炼丹是为了培养小弟，灵兽一族多数是依靠血脉抱团，不是说给点好处，就会来投靠你的。

