    医院只不过是小插曲。

    莫白在治好宝宝的病之后，便带着谦谦回家了。

    不过，莫白不知道的是。

    他这个小插曲却是被同病房那位家属全程录了下来。

    “号外号外，莫白化身医生，大战儿科专家。”

    “小小肺炎被莫白一幅中药给治好了。”

    “看来以后莫白要进入医学领域大展宏图了。”

    这个视频刚开始大家都以为是开玩笑。

    莫白虽然有才，但什么时候成为医生了。

    他这家伙不是在家里带宝宝吗？

    不过，当一众网友点击观看之后，漫天的666……却是刷爆了整个屏幕。

    “我去，莫白竟然会医术？”

    “人才呀，一幅中药就治好了肺炎，我服。”

    “那个儿童医院的专家真恶心，还说自己是全燕京最好的儿科专家。”

    “是呀，本来莫白还不想打他脸的，偏这丫的嘴贱，后面后悔了吧。”

    这般现实打脸的视频瞬间成为了网上的热点。

    众人由开始称赞莫白的医术，后面慢慢的变成了大骂那个刘国坤。

    不，这还不止。

    在大骂刘国坤之后，还大骂起了那家燕京儿童医院。

    “之前一直以为燕京儿童医院不错，那里的医生医术好，现在来看，也就这样。”

    “还什么全国最好的医院，他们若是治不好别的地方就更治不好了，这话真TM的嚣张。”

    “小小的一个肺炎都治几个星期，甚至还治不好，还好意思说最好的医院？”

    “以后打死也不去什么燕京儿童医院。”

    “不知道其他医院看了之后是否会不服？”

    这还没完。

    在骂完了燕京儿童医院之后，一众网友还开始骂起了西医。

    “我就知道，我国的国粹中医绝对没问题。”

    “是呀，看看那西医，治了这么久，还治不好。可莫白一幅中药就治好了，这便是差距。”

    “以后看来看病的时候也不能迷信西医，其实我们中医真的不错。”

    “什么叫真的不错，本来中医就是一门严谨的学科。可笑，很多人竟然不信中医。甚至，医学领域这一块很多的西医专家还每事时不时打压中医。”

    “希望国家对中医这一块多拨一些款，看看中医医院，尼玛，完全与西医不能比。”

    “其实现在根本就没有纯粹的中医医院，有的也是西医+中医。”

    “没错，中医未必不如西医。只要好好推广，我们中医必将成为世界的一大奇观。甚至，为世界人类健康造福。”

    这本来只是一众网友看了这一段视频之后的感慨。

    只是，骂着骂着，却一下子点燃了中西医之争。

    “中医未必不如西医，呵呵，真是笑话。”

    “中医真这么牛逼，那中医就不可能是现在这般没地位了。”

    “很多时候中医都是瞎扯，尽在那里吹牛。看看医学领域，骗子最多的，那就是中医。”

    看到网上这么多人大骂西医，一些学西医的自然不服。

    甚至，还有一位实名医学专家站了出来，深刻对中西医进行了一次比较。

    这位医学专家认为，中医虽然有其一定的理论基础，但这个理论基础都是虚的，都是看不见的。比如五行，阴阳，比如穴位，脉络……这都是看不见摸不着的，也不能事实证明的。这也导至，哪怕就是中医真的有功效，他也没有一套完整的体系。

    不像西医，有一套完善的流程。他就像1+1=2一样。是什么病，就用什么药。可是，放在中医这一块，1+1未必等于2。不同的医生，他们诊断有着极大的差别。这还表现在开药这一块，没有统一的标准。想开多少药全凭医生自己判断，想开什么药也全凭医生自己做主。份量是轻是重，也只是一个估计。

    这样的中医哪怕有的时候确实能治好病，但又有什么用呢？

    另外，这位专家还拿莫白在医院治好莫谦谦肺炎一事作为例子评价。他认为，从视频上看似乎莫白的医术水平很高，也似乎好像中医确实比西医管用。但是，莫白治好莫谦谦肺炎一事是否是那个中药方子的问题，有待考证。要知道，在此之前，莫谦谦在燕京儿童医院已经治疗了几个星期。各种西药已经开始在莫谦谦体内起了作用，这怎么能说是那一幅中药治疗的效果呢。

    最后，这位医学专家还说了，除非莫白公布出他的那个方子。

    如果这个方子真这么管用，看看能不能治好其他的人。

    “我草，这个医学专家谁呀，这么不要脸。”

    “视频拍的都这么清楚了，竟然还不承认。”

    “能承认才有鬼，能承认还让他们西医怎么混。”

    “告诉你吧，这个医学专家就是刘国坤，就是视频里那个主治医生。”

    “我草，这家伙这么多头衔，我还以为这个华国儿科协会委员的家伙是谁呢，竟然是他。”

    “我以为大白已经是够不要脸的了，没想到，这个刘国坤竟然比大白还不要脸。”

    “那是，被莫白拍拍拍打了脸还不服，竟然到最后还说治好谦谦的不是中医，是他们西医起了作用。”

    “强烈呼吁大白公布方子，妈的，就让他看看中医的厉害。”

    “没错，大白，将你的药方公布出来吧。”

    “有没白玉堂弟子，帮我们传个话。”

    只是，一众网友喊的热列，但当白玉堂一众弟子找到莫白之时，莫白却是将头摇得像拨浪鼓一样，打死也不公布。

    “大白，你怎么可以这样。”

    “我哪样了？”

    “不就是公布一个药方嘛。”

    “切，你们说得简单，以为这是一个简单的药方吗？告诉你们，这个药方最少值几千亿人民币。”

    “一个药方值几千亿人民币……我去，大白，骗人也别这么夸张呀。”

    “我说的是真的。”

    “才不相信。”

    “反正我就不公布。”

    “小气。”

    一众白玉堂弟子有些郁闷。

    “大白这是怎么了？”

    “是呀，平时看他挺大方的，一个药方就这么小气了。”

    “唉，你们是不知道，这药方可不能够随便公布的。”

    “啊，这怎么说？”

    “跟你们说吧，这药方一但被公布，所有药企就能生产这样的药。”

    “这是什么意思？”

    “也就是说，如果大白公布了这一个药方，那谁都可以用这个药方。甚至，有人拿这个药方去生产药，大白也一毛钱也得不到。”

    “我靠，怎么会这样？”