    “想上来试试吗？”

    头顶传来声音。贵族男人双拳紧握，脸色变幻数次，最后扑通的一声，双膝跪下。

    反抗？

    连国主都败了，王子被当众吊死，他凭什么反抗？

    “大人，请放过犬子，我愿意献出一半家产！”

    “很好。”陈兴抓起男人儿子的衣领，甩了下去。那世家子哇哇大叫着摔下绞刑台，扑了个狗啃泥。

    “父亲，为什么要给他钱，他算个什么东西！”

    “他就是个乡巴佬，土狗，我们根本不用怕！”世家子挣扎着爬起来，抓着父亲的衣服角，“父亲，你打他，你打他啊！把他往死里打！”

    在宠溺过头的孩子眼中，父母都是无所不能的，即使面破城亡国的集团军统帅，也能冲上去打得对方满地找牙。

    “放肆！”贵族男人怒不可恕，一巴掌狠狠地地扇在儿子脸上。手掌蕴含灵能，直接把对方扇得原地转了几个圈，喷出混合着血液的牙齿。

    世家子还没从眩晕中恢复过来，就被贵族男人一把抓起衣领，咆哮道，“你要再敢说半个字，我就当场打死你！”

    “我怎么就生了你这么个蠢货！”贵族男人气得浑身发抖，“你要死自己去死，别连累我们！”

    “滚，给我滚，滚远点儿！”

    父亲盛怒之下，世家子连滚带爬地跑了。

    “啪啪啪！”头顶传来鼓掌的声音。

    贵族男人抬起头，就看见一副魔鬼般的冷笑。

    “看来卫海棠一脉相承的风气，今后终于可以改一改了。”

    贵族男人脸色极为难看，匆匆朝陈兴行了一礼，转身离去。

    民众们在其身后指指点点，议论纷纷，传出诸如“教子无方”“嚣张跋扈”“活该”等字眼。贵族男人丢尽颜面，加快脚步逃离，如同一条丧家之犬。

    “咳咳！”

    陈兴轻咳两声，周围立即安静下来。

    “我这个人很简单，别人不为难我，我也不会为难别人……”

    一双双眼睛望过来，仔细聆听他说的每一个字。

    “所以对在场的大多数人来说，我是友善的，是亲切的。”

    “但对一小部分顽抗份子，那些反对我的主君，马兰皇族五公主，阿丽雅殿下的叛党来说，我将会是他们无法醒来的噩梦！”

    沉静了许久，在部分亲近贵族的带领下，热烈的掌声响起。

    发言完毕，陈兴回到白银堡大厅，召集手下的高级将领，商量接下来的事情。

    参加会议的有全军副统帅兼中军军团长项彩蝶、参谋总长林诗远、近卫军第一第二精锐战团团长火咀和大鼠，侦查大队统帅大猫、宪兵大队统帅叶阳正雄，右军军团长莱利昂卡、左军军团长普拉德男爵、军需官陆山海，以及后勤大队和预备军的统帅。

    “大人，银爪降军已安置在城外的赛马坡地，由前银爪国师李治带领。”

    “老大，治丧小组已成立，遗体告别仪式将在五天后举行。”

    “最高统帅大人，从宪兵大队挑选出来的各个监察小组已顺利进驻七大城市机构，分别为市政厅、城防处、警备处、税务处、司法处、农业处，工业处。”

    “临时统治权已获得系统认证，可颁布临时法令，并承担相应的义务……”

    听完下属们的汇报，陈兴抛出了今天的第一个议题——如何处理前银爪家族的嫡系、旁系人员。

    可能是话题比较敏感，没有人主动开口。陈兴看了眼叶阳正雄。两人目光触碰，叶阳正雄马上明白，他这位女婿是要他带头发言。当即清了清嗓子，说道，“按照贵族战争的惯例，战败方统治者的直系血亲由战胜方全权处置，可剥夺其人权、生命权，流放黑死大陆或沦为战争奴隶，可以进行自由买卖，不受人类生存委员会的人类公约保护，其中未满十四周岁的送往外大陆管教所。非直系血亲则保留原身份，并享有领地继承权。”

    “你的建议呢？”陈兴问道。

    叶阳正雄想了想，说道，“按照之前黑羽公国的做法，男性直系血亲流放黑死大陆，女性分给军官，或是直接卖到国外。”

    陈兴点了点头，叶阳正雄坐下，接着环视了一圈，问道，“大伙觉得叶阳统帅的提议怎么样？”

    他停顿了一下，又问道，“是分给军官们，还是直接卖掉？”

    “这样的做法会不会太残酷了？”火咀忍不住站起来，“我们是正义之师，怎么能做人口买卖这种违背道德的事情？”

    “这可不是买卖人口，火咀团长。”叶阳正雄双手摁着桌面起身，盯着火咀的眼睛，沉声说道，“这和道德无关，是千百年流传下来的贵族传统，成王败寇！”

    “人类生存委员会早就废除了奴隶制度！不，是大灾变前就废除了！”大鼠起身帮腔。

    “荒谬！”普拉德男爵起身说道，“我们所有的行为都是合法的，是得到人类生存委员会认可的，其中包括了对战败者直系血亲的处理，还有宫廷女仆的契约，都是受系统保护的！”

    “我支持火咀团长的说法。”莱利昂卡起身表态，“我们是追梦者，为理想而来，不能让俗世的陈规陋习，玷污了高贵的梦想。”

    “梦想能当饭吃吗？”陆山海起身质问道，莱利昂卡皱了皱眉头，没有回答。前者继续说道，“如果能卖掉这些人，我们可以拿到很大一笔钱。现在我们很缺钱，兄弟们的抚恤金，修建墓地的钱，购置机甲，补充燃油和弹药，军粮和物资，全都是钱！”

    陆山海的话说完，所有人都陷入了沉默。

    陈兴没有急着表态，只是静静地看着。

    现在远征军里，存在着三个不同的派系。平时不明显，但是遇到观念冲突，就会显露无疑。

    一个派系是以火咀、大鼠、莱利昂卡等人为代表，为了共同的理想而走到一起的佣兵，可以称之为“理想派”。

    另一个派系是以叶阳正雄、普拉德男爵、陆山海等人为代表，他们不是贵族就是商人，追求利益最大化，可以称之为“现实派”。

    第三个派系是以项彩蝶、大猫等人为代表，没什么太多原则和想法的“中立派”。

    许久过后，火咀深吸一口气，说道，“我知道我们很缺钱，但我们可以想想别的办法，如果铁诺在这里……”

    “铁诺不在这里。”陈兴打断火咀。

    “不，我是说，如果铁诺也遇到这样的事情……”

    陈兴却再次打断他，“我不是铁诺。”

    火咀一下就愣住了，隔了好一会儿才回过神来，连忙朝陈兴低头致歉，“老大，对不起，我刚才的情绪太过于激动了。”

    陈兴看着火咀，随后抬起头，环视了一圈，目光从每个人的脸上扫过，缓缓开口道，“我希望在坐的诸位，无论是为了理想，还是为了利益，都请记住，这是一场战争……”

    “一场既现实，又残酷的战争！”

    “只有放下分歧，求同存异，才有可能取得最后的胜利。”

    “所以，我请求你们，无论我今天作出什么样的决定，都请你们相信我，支持我！”

    不等众人表态，他又继续说道，“我不认为对敌人的仁慈能够为我们带来胜利。”

    “我要让所有的敌对国看见，他们将面临什么样的后果。”

    “所以我决定，卫海棠所有的直系亲属，男的流放黑死大陆，女的卖到中部荒野的新江户。”

    “所得资金全部用于抚恤金，该命令由陆山海执行！”

    “是！”陆山海起身应道。

    “古董字画，名枪豪车，游艇浮空艇，同时进行拍卖！”

    “尽快凑齐抚恤金，给家属们发放下去！”

    “是！”

    “今天的会议就到此结束。”

    “你们回去好好想想，我们是如何走到今天的？”

    “我们的未来，又该何去何从……”

    

