    谈判到第二天，细节上依旧也有都不想让步的。

    可白昊呢。

    出差了。

    理由没必要告诉倭人，但对于九厂来说，这出差的理由太充分了。

    因为，大骆驼国的人要加钱，几吨马内已经摆在那里了，只等白昊去搬。

    为什么加钱, 白昊去了才会知道。

    白昊那架飞机，加满油，直飞大骆驼国。

    这一次白昊带上许正阳、高龙。

    翻译带上了薛琳琳。

    至于乘务员，原本周彤挑的人都没让上飞机，乘务员是许正阳安排人，两位。

    其余的, 白昊叫上了三组副组长黑絮、十一组组长胡春来, 以及九组的谢沐宁。

    十一组是外事部派到九厂的组。

    九组是法务组，唐包葆是组长。

    当然, 最最少不了的一个人，自然是九厂现在并不属于某个组，以顾问形式借到九厂来的人，张菊。

    白昊一直称呼他为菊柞。

    飞机在栎阳飞造又检查了半天时间，然后搬了些吃的东西，以及给考察团带的一些京兆特产，这才在傍晚的时候起飞。

    路线是许正阳事先联络过的。

    经夏国的高原，然后借道羊铁国，再从海上飞到大骆驼国。

    起飞后。

    所有人都带着一点兴奋感。

    谢沐宁在飞机仓内跑前跑后，四处看了看, 回到中仓后感慨：“真奢侈, 连后仓都配有冰箱, 还有零食柜。”

    黑絮却说道：“下了飞机可不敢乱说话，这架飞机我看至少值一亿夏国币，可不敢让人知道这飞机里面是什么样的。看这沙发扶手都是有包金的。”

    前仓, 胡春来正在找薛琳琳练习骆驼语的口语，以及恶补一些当地的习俗禁忌等等。

    下飞机前, 他要把当地习俗给每个人再交待一边。

    唯有白昊坐在那里一言不发。

    黑絮问白昊：“加钱, 你不高兴？”

    白昊苦涩一笑：“加钱就一定是好事，有时候，钱不是那么好拿的。切记，下了飞机尽量少说话，如果对方给礼物，能拒绝就拒绝一下，实在拒绝不了再说。这钱，不好拿。”

    这话让黑絮多少有点紧张了。

    从她知道白昊这个人开始。

    从福莱士、百思买的合作开始，白昊就让对方各种加钱，甚至于百思买让白昊整的都要在合同中加一句，不能中途要求加钱之类。

    最近与沃沃码合作，还有出租店面。

    就是索雷斯家，白昊都是各种扣钱。

    这会，有人主动加钱，白昊却是很难受的反应，这让黑絮意外，却也不免担忧。

    她担忧的是，这次的合作会有什么样的困难。

    或是, 会出现什么样让人非常为难的要求等等。

    白昊有心事。

    可偏偏这心事给谁都不能说, 包括许正阳在内。

    白昊不知道对方是对工程的要求有变化，还要想再给一点会员费，无论是那一种，白昊心里都有压力。

    呼！

    白昊长长的吐了一口气：“我去休息一下，快到了叫我。”

    说完，自己拉开中仓休息室的小门就钻了进去。

    这下，任谁都看得出来，白昊有心事。

    只是这飞机上，没有人知道白昊的心事是因为什么，就是许正阳也猜不到，毕竟他当时仅仅只是去传了一句话，此时他也不会想到白昊的心事与那句话有关。

    张菊也一样。

    因为，他不知道内情。

    白昊的飞机天上飞的时候，倭岛。

    柚木夏树来到了倭岛的倭京港仓库区，身后顶尖的豪车就跟了三辆，都是武田咲子和藤田兰子请来的帮手。

    递上非常正式的手续。

    采购合同。

    非商品类证明。

    柚木夏树这几个集装箱内的物资，不是用于销售的，这一点在倭岛可以节省大量的通关手续，以及税。

    然后是鲜水果类检疫文件。

    这又可以减少通关时间。

    这里港口仓库的人正在安排相关的检查，为首的一人已经第三次在瞄那边停着的几辆车了。

    车上有没有人他不在意。

    可这几辆车的车号，他大概知道是谁了。

    有一辆，还是他顶头上司的顶头上司的顶头上司的坐驾。

    殊不知。

    武田咲子只是借了辆车。

    暂用几個小时。

    啪啪，连续十几张检测单盖好。

    武田咲子走上前，轻轻一揪这小胡子的衣领子，在对方还没有反应过来的时候，一只信封已经滑到这小胡子外套内侧的口袋里。

    接下来，武田咲子手指一挑，拿过相应的单据转身就走。

    然后扔给了几位司机后，走到豪车旁坐在了车上。

    十分钟后，一只又一只集装箱卡车离开了倭京港的码头，而后，在原本放集装箱的地方，多了三只麻袋。

    一个小年轻跑到小胡子面前：“前辈？”

    “那些，大伙悄悄的分了吧。别声张。”

    “谢谢前辈。”

    “别谢我，这是大人物要的货。”

    很快，休息室内，有人打开了麻袋，压抑着想惊呼的心绪，拿到刀小心的切开。

    在倭岛。

    这是奢侈品。

    绝对的奢侈品。

    切开一只西瓜，今晚值班的每个人能分到的只有一只西瓜的六十四分之一，即便是这样，也让每个人内心充满了满足感。

    而所有人，最年轻的一人也能分到四分之一只西瓜带回家。

    至于那只信封，小胡子给骨干人员分了几张，其余的有四分之一西瓜就够了。

    港口外，货车与豪车都停下了，武田咲子让司机给后备箱内可劲的装，还特意给副驾驶的脚下塞了四只完整的西瓜。

    “感谢了，请告诉小松知事，过段时间后我还想再用一次车。”

    “一定，随叫随到。”司机看到四只属于自己的西瓜还是很开心的。

    此时，在倭岛倭京的商店内，一只西瓜要分被成八分，或是十六分，大块一百八倭币，小块九十九倭币。

    对于普通家庭来说，能买一只大块就是很奢侈的享受了。

    因为倭岛为了保护自有的水果产业，许多水果是不允许商业性进口的。

    西瓜这种水果，绝对是奢侈品。

    六集装箱的西瓜，无论怎么声明是并非用来销售的，仅是自用。也不会有人信，因为数量实在太多了。

