    “嘿嘿，继续打啊，小小武修，真以为一双铁掌就能横行天下了吗？傻了吧唧的，你这种人，我见过太多了，简直就是傻子，可惜啊，你现在后悔，也没用了。”老头儿的声音继续响起，不停地嘲讽，扰乱沈浪的意志。

    沈浪冷笑：“上不得台面的东西，装神弄鬼，不过如此。”

    “是吗？等你被我炼制成护法灵将，被我奴役到魂飞魄散，你就知道，什么叫敬畏，什么叫悔恨。”老头儿嗤笑。

    “不要着急下结论，这不才开始嘛。”沈浪一边拍打那些虚影，一边意味深长地回应。

    老头儿沉默了片刻，冷冷道：“那就不陪你完了，百鬼噬灵。”

    随着这句话出，密密麻麻的鬼影，一下子蜂拥而上，覆盖了沈浪。

    “来得好，小蓝，给我弄死它们。”

    沈浪咧嘴一笑，挥手间，早就迫不及待的蓝蛇，迎风见长，变成了十米长的巨蛇，蛇信吞吐，眼神凶厉。

    “灵蛇！”老头儿的惊呼响起。

    下一刻，蓝蛇尾巴一抽，一大片虚影被击飞，然后蓝蛇张口一吐，一股森冷的气息覆盖周边，所有的虚影都被化作虚无。

    紧接着，蓝蛇游走，尾巴四处击打，一阵噼里啪啦的声响中，原本笼罩小院的黑暗，瞬间散去，又成了白天模样。

    而院子中，一大片碎纸飞舞。

    老头儿这会儿站在院子角落，面色惨白，嘴角溢血，眼神却有些惊怒。

    “好小子，居然还有灵蛇护身，你到底是什么人？”

    沈浪微笑：“眼瞎吗？看不到我是男人。”

    你！

    老头儿气结，怒视沈浪：“是老子大意了，但是你以为这样，就能嚣张了？嘿嘿，这可是我纸灵门打造了数百年的驻地，来到了这里，你就别想再出去。”

    说完，老头儿直接掏出一张巴掌大的小纸人，一口鲜血喷吐上去。

    下一刻，那小纸人就好像活了一样，突然仰头一声尖叫，声音很响，传递四方。

    几乎是同时，一道道黑气从村子四周冲天而起，黑气中，一道道虚影游走，让整个村子，都变得有些幽暗。

    然后就是一群人，男女老少都有，飞快地赶来，落在各处房顶。

    老头儿厉声道：“万灵纸阵，魔神降临。”

    “起阵！”

    有人大喝。

    “起阵。”

    “起阵！”

    一道道声音传递，然后那些黑气之中，一大片的纸人，呼啸而出，如同蝗虫，密密麻麻，数不可数。

    这些纸人汇聚一处，顷刻间，就化作了一个身高十多米的身影。

    这身影沈浪认识，正是刚才在堂屋看到的那个神龛中供奉的神像。

    三头六臂，凶神恶煞。

    此刻，如同活了一样的神像，手中铁链哗啦啦作响，骷髅头喷吐火气，莲花浮动黑光，鬼娃娃哇哇哭喊，凄厉难听。

    “小子，受死吧。”

    老头儿狞笑，然后身影一跃而起，翻过了院子，就要逃离。

    沈浪看着那恐怖神像片刻，笑了：“我还以为有什么手段，依旧是这么让人失望。”

    话落，沈浪伸出手，剑丸跳动，下一刻就化作一道一米多长的流光，呼啸而去，速度极快，眨眼就穿透了那正走向沈浪的恐怖神像。

    剑光一过，魔神发出哀嚎，被剑光穿透的地方，发出兹啦的声响。

    沈浪的剑丸，可是接受了太阳真火的淬炼，蕴含纯阳的属性，专克阴邪。

    这魔神被称呼为神，其实就是邪门歪道，妖魅鬼祟之流，面对纯阳剑光，根本无法抵挡。

    沈浪没有留手，驾驭剑丸，虚空飞舞，在这十多米长的魔神身上不停地穿透。

    见过穿过胳膊，胳膊崩溃，穿过胸口，胸口破出一个大洞，穿过脑袋，脑袋瞬间散开。

    顷刻间，偌大的魔神就变得破破烂烂，哀嚎痛哭。

    下一刻，它就崩溃了。

    扛不住了，真的扛不住了，纯阳的力量，太可怕了。

    然后，一处处屋顶上，一个个人喷吐鲜血，跌落下去。

    “怎么可能！”正在奔走的老头儿目瞪口呆，惊恐大叫。

    “是飞剑，是飞剑！这是剑仙手段！我们怎么可能招惹了剑仙！”一个中年男子捂住胸口，惊骇绝望，浑身发抖。

    剑仙？

    居然是剑仙？

    越来越多的人看到了那飞舞的剑光，偌大的魔神，毫无反抗之力，直接被打烂。

    而他们也遭受了反噬。

    但身上的痛苦，比不上心中的绝望。

    奇门万年，有三种人是不可招惹的，所有的奇门中人都知道。

    一是奇门先天，领悟神通道法的真人一流，那是彻底蜕变，超凡脱俗，凡人不可敌的存在，被尊称为地仙。

    二是官府中人，天地有规则，国家有气运，官府中人，干系天地众生，有众生意志庇护，邪门歪道不可欺，欺之必遭反噬，这是国家气运的力量。

    三就是剑仙，哪怕不入先天的剑仙，也拥有让人敬畏的力量，因为他们是真正掌握了能够杀敌百米的手段，飞剑一出，可破万法，可灭宗门，无数年来，不知道多少不信邪的奇门修行者，用死亡，奠定了剑仙的浩大名声。

    没想到，纸灵门居然招惹了一位真正的剑仙？

    所有人都惊恐，害怕了。

    “谁？是谁招惹的？是谁？”那中年男子怒吼，悲愤交加。

    “认罪，立刻认罪，否则必遭灭门。”有老者哀嚎，颤颤巍巍。

    因为剑仙一怒，真的是一剑灭门，这有太多的前车之鉴了。

    “剑仙饶命，剑仙饶命，我们错了，求仙剑开恩，让我们一马吧。”更多的人跪了下来，对着那飞舞的剑光求饶。

    他们惊恐不安，也不敢乱动，只能跪地求饶。

    老头儿这会儿彻底懵了，慌了，再也没有了先前的嘚瑟，牛逼。

    他知道自己完了，搞不好，整个村子都完了，纸灵门数百年传承，也要在自己手里断绝。

    这就算是死了，又有什么面目去见列祖列宗？

    他不敢承担这样的后果，急忙转身，又跑向了院子，看到沈浪，直接跪了下来，哀求道：“剑仙大人，宽恕，求你宽恕。”

    沈浪冷笑：“我给过你机会的。”

    老头儿急忙道：“前辈，村子里有很多人是无辜的啊，他们是无辜的啊，求前辈开恩，我愿意以命相低，我愿意以死赎罪。”

    沈浪冷冷看着老头片刻，一招手，剑光回转，落入掌心。

    “三分钟内，所有人都给我滚过来，否则，今日我就大开杀戒，抹去你们这种邪门歪道满门，鸡犬不留。”

    老头儿不敢犹豫，急忙放出几个小纸人，飞快的去通报了。

