    孟平康被她突如其来的爆发吓了一大跳：“不是……你发这么大火干嘛？我不也是心疼孩子。”

    “该心疼的不心疼，不该心疼的滥施什么爱心，孟平康，你妈要是个搅屎棍，你就是粪坑里的蛆，你们母子俩都不是什么好东西！！”

    孟平康被骂得一愣，正想反驳，黎落却没给他这个机会，怒气冲冲地推开椅子，回孟嘉禾房间去了。

    孟平康和孟长星面面相觑，半晌才说：“你妈是不是更年期到了，火气这么大？”

    计划第一步，用反常的发火引起孟平康的注意。

    半夜两点钟，黎落醒来，旁边的孟嘉禾紧挨着她，抱着她的胳膊睡得正熟。

    悄悄挪开孟嘉禾的手，掀了被子，黎落正要下床，孟嘉禾被惊醒，迷迷瞪瞪喊了一声：“妈？”

    “没事儿，妈妈上个洗手间。”

    “噢。”孟嘉禾倒头继续睡。

    黎落下床打开抽屉，拿出里面的烟和打火机，回了主卧。

    在主卧阳台点了第三根烟后，孟平康终于被烟味熏醒了，沿着烟味找到阳台上，一看黎落赤着脚坐在地上抽烟，他皱眉道：“列锦，你什么时候学会抽烟的？”

    黎落揉了揉眉心：“怎么，我连抽根烟都要向你报告？”

    她一开口火药味就这么浓，听得孟平康心里一阵憋屈，他憋着火气说：“你今天怎么了，脾气这么大？”

    黎落装出一脸被他关心后愣了一下的样子，随即叹了口气，再次开口时语气缓和了许多：“抱歉，我最近是心急了些，公司出事了。”

    孟平康心头一跳：“怎么回事？”

    “之前跟你说过，公司投资失败，资金周转困难，现在这个漏洞越来越大，我跟老余快兜不住了。”

    孟平康：“……怎么会这样？”

    “生意场上的事瞬息万变，谁都说不准。”

    “那现在怎么办？”

    “我跟老余正在想办法。”

    孟平康：“……”

    见他眉眼间的焦虑以肉眼可见的速度浓郁起来，黎落点到即止，她碾灭烟头，起身说：“不早了，去休息吧，这些事我会想办法，你不用担心。”

    “……好。”

    孟平康嘴上应得好好的，接下来的几天，他明显闷闷不乐，饭后球赛不看了，手机游戏也不玩了，吃完饭早早督促孩子回房间做作业，家里的气氛变得紧张起来。

    计划第二步，给孟平康制造焦虑感。

    又过了几天，黎落摆出商量的口吻，跟孟平康提出想把市区那套正在收租的房子给卖了。

    “公司那边实在兜不住，先把房子卖了顶一阵子吧，不然连职员的工资都发不出来。”

    孟平康不乐意道：“余鸿呢，你卖房子，他卖什么？”

    “他把棺材本都掏出来了。”黎落无奈地说，“公司是我的也是他的，在这方面他也尽力了，不然不至于要我卖房子。”

    孟平康：“可那套房子还有很大的升值空间，就这么卖了多可惜。”

    “房子不卖，公司就得倒了，你要分清轻重缓急。”黎落哄他，“等公司稳定了，咱再把房子买回来就是了。”

    听她这么一说，孟平康只能不情不愿地在卖房合同上签字。

    “对了，咱家不是有三辆车吗，我寻思着咱现在也用不上这么多，那辆闲置的悍马咱先出了吧。”

    孟平康正要反驳，黎落再次搬出准备好的说辞：“你不是一直想要玛莎拉蒂吗，等公司稳定，你生日的时候我送你一台。”

    孟平康：“……这可是你说的。”

    “我说的。”黎落拍着胸膛信誓旦旦地保证。

    看着孟平康虽然半信半疑，但还是同意了，黎落默默地想，她只是做了很多渣男会做的事，开空头支票而已，算不上骗人。

    卖了一套房和一辆车，黎落又等了十多天，暑假结束了，孟嘉禾报了一所封闭式高中，开学那天，黎落送她到学校报到。

    学校为了鼓励学生独立自主，只让家长送到校门口，不允许家长进学校帮孩子铺床整理行李。

    黎落把大包小包的行李从后备箱拎出来，看着学校大门，忧心忡忡地问：“你一个人能行吗？”

    “行。”孟嘉禾倒是对住宿生活很期待，迫不及待想进学校，“妈，我先走了。”

    “哎，等等。”黎落拉住她，塞给她一张银行卡，“这卡是用你的身份开的，保管好别丢了，密码是你生日，有事给妈妈打电话，不要憋着不说，要是有人欺负你，一定要及时告诉我，不想告诉我就跟老师反映。”

    “好。”

    “尽量跟同学处好关系，处不好也没关系，大不了给你换所学校，咱不住宿了。”

    孟嘉禾憋着笑：“行。”

    “高中学习压力大，一定要吃好喝好，不要节食减肥，你这个年纪的小姑娘，胖的瘦的都好看。”

    “知道啦！”孟嘉禾看似烦她的啰嗦，其实眼角眉梢都是笑意，“妈你才三十多岁呢，怎么变这么唠叨。”

    “我还不是担心你！”黎落瞪了她一眼，“去吧，当心脚下台阶。”

    “好嘞。”

    孟嘉禾对她挥挥手，拖着行李蹦蹦跳跳地进了校门。

    前世的孟嘉禾也选择了这所学校，只是开学时她拒绝列锦送她来报到，一个人拖着行李就走了，在学校一待就是一个学期，无论列锦怎么哀求她，她都拒绝见面。

    这一世虽然她还是选择了这所学校，但目的却完全不同。

    黎落尊重她的选择，放手让她努力拼搏的同时，给足了她退路和安全感。

    送走孟嘉禾，黎落上了车，想起家里那三只寄生虫，她冷笑了一声，这下好了，可以放开手去虐他们，不怕伤及无辜了。

    趁着这个时间家里上班的上班，上学的上学，黎落回了一趟家，从储物间翻出孟平康的鱼竿。

    大大小小数十支竿子，各种材质都有，黎落把竿子搬下楼，送去二手回收店。

    竿子保养得不错，看得出来孟平康平时对这些东西很上心，店主给出一个不错的回收价，黎落收好钱，想着孟平康发现自己的宝贝竿子不见后的反应，她心里乐滋滋的。

    好戏要开场了。

