    白灵记不得自己是第几次来到这个可怕的地方了，只记得每一次这里更换管理员，她都要代表地府过来拜访一下。

    坦白说她一点也不想来到这里，更不希望这里继续开启，可惜她的想法不重要，毕竟这个地方哪怕是地府中最可怕的存在都得小心谨慎对待。

    这里也不会因为她的不愿而不再开启。

    与之前不同，这一次再来，这个地方变成了一间普普通通的图书馆，还是一如既往的低调。

    说起来之前这个地方是什么样子？

    忘了。

    白灵收起手中的记名卡，视线一扫图书馆内部环境，目光最后落在了书桌旁喝着牛奶，晃着小短腿，看着漫画的小女孩身上。

    所以这位小女孩就是此地新的主人么。

    白灵紧张之下整理了下身上的制服，小心翼翼的飘到了小女孩身边，轻声道：“您，您好，白灵代表地府向您问好。”

    夏小米茫然抬头，看着身边忽然浮现的漂亮姐姐，不明所以。

    很普通的人类小女孩。

    白灵疑惑，但不敢大意，拿出一张黑色小册子，道：“此物为祈愿录，里面记载了…”

    “扣死普雷呀。”

    耳边忽然响起他人声音。

    白灵话语一顿连忙看去，看到了正推门而入的一对男女，犹豫了下，道：“来客人了，您，您先忙，我下次再来。”

    话落，身形凭空消散，没了踪影。

    “卧槽！”

    陈玉希张着嘴后知后觉的咽下奶茶，忍不住倒吸口凉气，颤声道：“哥，哥，那个，刚才那个人，你看到了没，她她她，她没了。”

    周末看了眼语无伦次的妹妹，随口道：“你眼花了。”

    陈玉希蹙眉叨叨道：“我眼花了？不会吧，不能吧，我明明看见了呀，不会，不会是有鬼吧。”

    下意识，她抱紧了怀里的胳膊，感觉手里的奶茶和鸡排都不香了。

    “哥哥。”

    夏小米嫩声嫩气的打着招呼。

    周末笑了笑，上前道：“看的累不累呀。”

    夏小米乖乖道：“不累。”

    周末道：“那就好，注意不要看太久，对眼睛不好。”

    夏小米甜甜一笑，道：“好哒。”

    一旁，陈玉希疑神疑鬼的回过神，将信将疑的相信了刚才是自己眼花，看向小女孩眼神一亮，道：“哇，哪里来的小可爱，姐姐亲亲哦。”

    夏小米懵懵。

    周末拉着嘟着嘴，亲亲失败的妹妹走向柜台，道：“隔壁岚姐的女儿，不要吓着了。”

    陈玉希不情不愿的被拉走，道：“哪有，人家可是大可爱，怎么会吓到小可爱呢，不过怪不得那么可爱，原来是隔壁姐姐的女儿呀。”

    柜台后。

    周末坐下拿出笔记本目录，翻开空页，道：“在这写上你的名字。”

    陈玉希吃着鸡排疑惑道：“干嘛？”

    周末懒洋洋道：“你猜。”

    猜你个大头鬼。

    陈玉希白了眼，一屁股坐在了老哥的大腿上，拿起笔刷刷刷写上了自己的名字，道：“哼，等以后我成了大明星，这个签名可就值钱了，现在送给你，你不要不识好歹哦。”

    周末沉吟道：“你确实太重了，以后少吃点吧。”

    如此又丰又翘又弹又软的臀部令他承受不住。

    陈玉希满脑子问号，道：“你刚才还让我吃。”

    周末道：“刚才是我大意了。”

    陈玉希臀部用力，气哼哼道：“就不，压死你。”

    周末咧了咧嘴，道：“行了，未来的大明星，再在上面写点心愿吧。”

    陈玉希眼神一转，写道：“祝我怎么吃都不胖，越来越漂亮，等我哥三十岁的时候让我哥跪着求我嫁，到时候我再好好考虑考虑…”

    这一写就停不下来了，就像是在写小作文一样。

    大概内容就是高冷老哥跪地求婚，婚后生活凄惨…之类不切实际的东西。

    终于，周末看不过去了，直接拿走笔记本，打断道：“你去后面收拾行李吧。”

    陈玉希意犹未尽道：“干嘛，讨厌，我还没写完呢。”

    周末动手赶人。

    陈玉希不情不愿的起身，哼道：“我去陪小可爱玩。”

    周末没有理会，看了眼转身离开的妹妹，随手唤来一本人生书籍。

    他没有急着翻看人生书籍，而是先感知了下妹妹写下的心愿中可以提取的心愿物品。

    【美人胃：吃的越多越漂亮，身材越好，越健康。】

    【求婚戒指：求婚成功后百分百结婚，婚后必女尊男卑。】

    【完美奶爸凭证：养育出来的孩子颜值高，健康长寿，聪明伶俐。】

    之所以出现【完美奶爸凭证】是因为妹妹的小作文已经写到了婚后生活，他负责带孩子，妹妹负责想的美。

    “真的？你也看到啦？”

    书桌旁，正抱着小可爱的大可爱忽然拔高声音，回头哭道：“哥，你快来，我害怕。”

    周末合上笔记本头也不抬道：“知道了。”

    陈玉希抱紧小可爱，道：“哥，有鬼呀，刚才有个穿白衣服的女人在这里，那是只鬼呀，哥你快来嘛，我现在不敢动，她很可能还在我们身边。”

    夏小米眨了眨眼，道：“姐姐，我不怕。”

    陈玉希认真道：“不，你要说你怕，那样哥哥就会过来疼你哦。”

    夏小米似懂非懂，道：“那，那我也害怕。”

    陈玉希满意了，楚楚可怜的看向哥哥，娇声呼唤道：“哥~”

    周末拿出王百山那颗所剩不多的心愿结晶许愿。

    随后，缕缕心愿力量飘散，没入一大一小两个可爱的脑子里，悄无声息的清除了刚才那白衣女子出现过的记忆。

    书桌旁。

    陈玉希眨了眨眼。

    夏小米茫然。

    我好像在害怕，奇怪，我在害怕什么？

    陈玉希懵了下，然后选择不管了，继续可怜兮兮道：“哥，人家和小米真的好怕怕嘛。”

    管他害怕什么呢，机会难得，先撒完娇再说。

    夏小米嗯嗯点头。

    周末没有理会，翻开人生书籍慢慢看了起来。

    见此，陈玉希顿感气馁。

    夏小米道：“姐姐乖，我可以保护姐姐哦。”

    看看，这就是差距。

    当哥的还不如怀里刚认识的小可爱呢。

    陈玉希心下满是感动，道：“走，姐姐带你去出去玩，不陪那个没良心的哥哥了。”

    夏小米眼神一亮，道：“好呀好呀，姐姐最好了。”

    陈玉希顿感满意，出门去隔壁说了声，然后带着小可爱在旁边的公园里玩了起来。

    图书馆安静下来。

    悄然之中，白衣身影再次浮现。

    白灵小心翼翼的看向柜台后的青年，紧张道：“对，对不起，给您添麻烦了。”

    原来这位才是此地真正的主人，长的好好看…

    周末看了眼女人，随口道：“没事，随便坐。”

    白灵当即乖乖坐下，一副上刑的模样一动也不敢动，浑身上下肉眼可见的紧张，裸露白嫩玉足踩着地板，十根可爱脚趾头死死的扣着地板。

    周末没有再搭理女人，继续翻看着妹妹的人生书籍。

    就这样，时间随之悄然流逝…

    

