    第2746章举荐

    皇帝：“哦，是谁？”

    白善笑道：“陪同臣一起出使的薛贵薛参军就很合适。”

    薛贵之前只是一个总旗，因为身着白袍冲进敌中冲杀，勇猛无比，皇帝注意到了他。

    当时一战过后皇帝就送了他一匹马和一些绸缎布匹珍珠等物，领着他的将军闻音知意，虽然他的军功没累积到，但还是将他提为参将，并让他领军前来支援阿史那将军。

    这一趟下来，他的军功已经够得上参将了，但要说一军副将，那还差得远呢。

    薛备跟着契苾何力打了多少年的战了，现在还只是副将呢。

    不过当下不是讲究这种规矩的时候，薛贵若真有本事，是可以破格录取的，战后再回归就是。

    这也是战时常有的状态。

    皇帝沉吟片刻，有些犹豫，“他勇猛有余，只不知心机手段上如何。”

    高志毕竟是降将，得找个脑子机灵点的，皇帝犹豫在于不知道薛贵有没有脑子。

    白善很肯定的和皇帝道：“陛下，薛参将不仅勇猛，武艺高强，也是谨慎之人，有勇有谋，资历又不深，不会压着高二王子，让对方心生芥蒂，他最合适。”

    契苾何力扭头问他，“你怎么知道他有勇有谋？”

    白善道：“下官虽然只与他共事五天，但朝夕相对，多少有些了解。”

    一直沉默的阿史那将军也道：“陛下，薛贵此人的确是有谋略之人，心机也不浅。”

    皇帝这才拍板，“好，那就让薛贵去，今晚摆庆功宴，明日清点粮草和点兵，后日一早便让他们出发。”

    众人起身，齐齐应了一声“是。”

    薛贵没想到惊喜从天而降，等他知道是白善举荐他时，便转身去找他，想要当面和他道个谢。

    他一路找过去，就见主帐不远处，白善正和周满面对面站着，白善正伸手将她头上散落的一缕头发顺道后面，将发簪拿了下来重新给她拢了一下头发。

    薛贵：……

    他停了下来，挠了挠脸后转身离开，算了，明天再找白大人道谢吧。

    白善给她弄好头发，这才道：“所以耨萨不愿治病？”

    满宝颔首，“他年纪本来就大了，受了这么严重的伤，恢复能力比不上青壮年，就是用好药也不一定能活过来，他再如此消极，只怕活不了多久。”

    白善看到了左右张望的古忠，看到他们时便笑容满面的走过来，他一边遥遥回以一笑，一边和满宝道：“陛下可能要宣你了，你如实说，他是心病，别最后救不回来惹祸上身。”

    满宝点头，也看到了古忠，“那我去了，我已经洗漱了，你让西饼给你打热水。”

    白善：“吃饭了吗？”

    “吃了，也不知你吃了没有，我让西饼在小炉子上温着汤，你要是没吃，让西饼给你下一碗面片汤。”

    白善应下。

    古忠上前来，行礼后笑道：“周大人，陛下要见您。”

    满宝一边和他走，一边笑道：“随便让个人来叫就行，怎么您还亲自过来？”

    古忠笑道：“陛下正用晚食，咱家一时也无事可做，便走动走动。”

    皇帝饿了，晚上要开庆功宴，但离宴会举行最少还得一个时辰，甚至更久，所以他忍不住，直接吃面，一碗面，眼前就放了一叠咸菜，但他还是问周满，“周卿用过饭了吗？”

    “用过了。”

    皇帝便不叫她一起吃了，问道：“莫耨萨如何了？”

    满宝照实禀告。

    皇帝皱了皱眉，半晌后叹息，“倒是忠义之人，可惜了~”

    满宝也觉得可惜，所以她直接问道：“陛下，臣还继续去吗？”

    “去吧，”皇帝道：“除了治病，再多开解开解他，他若不愿降，朕也不勉强他，只要他留在安市城就行。”

    他道：“他能活下自然最好。”

    虽然立场不同，但皇帝的确很欣赏耨萨。

    “相比高志，耨萨更堪大用，可惜了。”

    可惜对方不为他所用，此时又受伤，让他想利用一下都困难。

    不过也不是没有好处的。

    皇帝打开了议事院的库房，挑选了好几样珍贵的药材派人给耨萨送去，剩下的，他留下了一些珍贵的，其余的都交给了白二郎处理。

    白二郎全划拉到医帐里，直接造册记下，什么人参灵芝之类的也都造册，让那些想要划拉一下战利品的人连开口的机会都没有。

    阿史那将军对此是很满意的，这些战利品本来就属于国库，连皇帝都忍不住和古忠道：“驸马做别的不行，这个却很合适。”

    古忠就笑道：“这也是因为有陛下在后头撑腰，且驸马爷心地纯善，两者缺一不可。”

    皇帝被恭维得很开心，摸着胡子笑了笑。

    晚上庆功宴，高志被安排在了皇帝右手第一席位上，左手第一席位则是赵国公。

    满宝落后几桌，这一次，她和卢太医坐在一起，对面则是白善和方大人，白二郎则是被安排在了高志的下首，也不知道安排座位的人脑子里在想什么。

    除了高志，这一次跟随高志投降过来的将臣，甚至一些大户人家也都有位置，皇帝还特别召见了蒙家父子。

    经过一天的了解，皇帝直接让蒙老爷暂时负责安市城的具体政务，他道：“百姓受惊，当务之急是安抚百姓，恢复民生。”

    降将和降臣们愣愣的看着激动出列的蒙老爷，他高声应了一声“是”，表示自己一定会努力经营好安市城的。

    皇帝微笑着点头。

    对于打下来的城池，控制重要，但稳定同样重要，只有稳定才能让当地的百姓认同晋国，认同他们李氏皇族，才能长治久安。

    为此，他不介意启用当地的士族。

    虽然控制力会减弱，会被蒙蔽和算计，但当地会有一个平缓的过度，于百姓而言，他们最需要的就是平稳，而不是动荡。

    皇帝倒了一杯酒，冲着蒙老爷笑道：“安市城就托付给爱卿了。”

    很好，一个主要官员又定下了。

    高志微微蹙眉，扫了一眼自己的心腹们，不太想将安市城交给蒙老爷，他更属意自己的班底。

    但此时已经不是他做主，而且皇帝将他带来的人直接打散，有的分到别的军中，或者要去别的城池为官，大多数依旧还跟着他。

    皇帝似乎不怕他结党营私。

    ?  ?晚上九点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

