    

    
                第571章

    
                看到他的表情，谭明远内心涌现一股暖流，毕竟是自己儿子，嘴上不说，心里还是关心他的。

    
                “放心吧，只是初期而以，医生说了，只要做手术，治愈概率在百分之好九十以上。”谭明远微笑着道。

    
                他脸上的轻松，不是装出来的，而是发自内心。

    
                宋康来跟着道：“江先生说了，董事长不是短命的人，所以谭少放宽心。”

    
                谭俊达看向江志浩，一脸期待的问：“江哥，我爸的病真没问题？”

    
                “三分天注定，事在人为，只要好好治病，就没什么问题。”江志浩回答道。

    
                谭俊达点点头，随后道：“你的本事我是信得过的，可是关于金融投资......”

    
                “如果你怕错过投资机会，可以用一个折中的办法。”江志浩道：“先把钱取出来，等过段时间看没有问题，再投进去也行。只要证明了这家平台没问题，谁还会阻拦你呢。”

    
                “过段时间是多久？”谭俊达问。

    
                江志浩想了想，回答道：“大概一两个月吧。”

    
                谭俊达眉头皱着，他这六千万，一年的利率能达到百分之三十，也就是一千八百万。换算成每个月的话，就是每个月一百多万。

    
                换句话说，江志浩这一句话，就可能让他少赚两三百万的利息。

    
                两三百万啊，顶得上他的广告公司一年的收入了。

    
                现在广告公司那边，谭俊达已经很少去管，基本上所有注意力都放在投资平台上。

    
                “这样吧，如果两个月内不出事，利息我补给你。”江志浩道：“但如果出了事，你给我一百万做消息费，怎么样？”

    
                这算是一种简单的对赌协议，谭俊达人还不错，江志浩不想看他白白把钱浪费了。

    
                市里的这些平台，不说两个月，可能一个月之内，就会相继暴雷倒闭。

    
                话都说到这份上了，谭俊达还能说什么，再拒绝的话，就实在太不给面子了。

    
                他道：“既然江哥这样说了，那我就把钱先撤出来啊。如果两个月内真出了事，我不光给你一百万做消息费用，连我那广告公司都送给你了！”

    
                “这不太好吧。”江志浩道。

    
                谭俊达的广告公司虽然不是很大，但几年做下来，已经积累了不少老客户。真能接手的话，是好事情。

    
                但这人情有点大，让江志浩略微有些犹豫。

    
                谭俊达呵呵一笑，道：“说实话，我和那个合伙人，都觉得广告公司赚钱太慢，他已经有撤资的打算，我也没心思再去管。江哥不是自己开了广告公司吗，干脆两家合并。再说了，平台如果真出了事，江哥可是帮我挽回了几千万的损失，区区一家广告公司算什么。”

    
                谭明远在一旁道：“江先生，这兔崽子虽然平时做事不靠谱，但今天这事，我觉得他办的还行。就这么定了吧，平台只要出事，钱和公司，都是江先生的，我和宋总作证！实在不行，弄份协议签署也行。”

    
                协议什么的，自然没有必要。

    
                江志浩笑着摆摆手，却也没有再拒绝。

    
                因为他可以肯定，自己能带给谭俊达的，绝对比这家广告公司收益大的多。

    
                随后，谭俊达也没留下吃饭，直接去投资平台那边，以急用钱为理由，要把钱转出来。

