    第743章 胡亥的完美一次

    当礼听到外面的战斗声时，整个人都懵了一下，随后跑出来就看到义满手鲜血的看着他，

    “大哥，羌人和月氏的首领已经被我杀了，准备应战吧。”

    看到这一幕，礼也只能抽出了自己的武器，狠狠的说道，

    “告诉所有天神信徒！死守防线！”

    “再点燃城防上的明火！”

    秦军的城防上自然是有不同的示警手段，狼烟是白天用的，笔直乌黑的狼烟，能传出去很远。

    但晚上的时候，如果遇到夜袭，作用就不是那么大了，所以明火是夜里用的。。

    只是这么一来，所有人都能看到，到时候，先来的是谁，他就无法控制了。

    得知了自己首领被杀的羌人和月氏人，也不出意料的发动了进攻。

    很快，火光在黑夜中亮起，显得极为显眼。

    冒顿的探子自然也注意到了这里的异常，告诉了冒顿之后，没有丝毫的犹豫，冒顿便带着人朝着关口杀了过去！

    但没人注意到的是，一座座的示警烽火台也一一亮起。

    这是秦军的传统，看到示警就必须传递，这样，消息就能更快的到达将领的手中。

    很快，就有相邻的秦军关口带着消息，一路朝着内陆而去！

    当天色亮起来的时候，秦军营帐内，赵浪正在听着秦军信使的回报，

    “太子殿下，胡人正在追杀匈奴逃散的匈奴溃兵，蒙将军问，要不要让这些胡人跨过本郡？”

    赵浪微微思索了一下，很快回道，

    “去告诉胡人的去死首领，不得跨过本郡的界限。”

    胡人野性难驯，到时候要是起了冲突反而不好。

    而且现在绝大多数的匈奴溃兵，在知道了王庭被破之后，都是朝着北边去的。

    能逃进内地的匈奴溃兵是极少数，那些人就让当地的官府去清剿就是了。

    信使很快离开，赵浪也没有闲着，昨天一战直到现在，所有的秦军几乎都没有休息。

    虽然几乎完美的让匈奴骑兵进入了伏击圈，可是这些大部分都是粗制的黑火药，直接的爆炸伤害并不大。

    直接伤害，甚至比不上上辈子威力大一些的鞭炮。

    所以其实大多数的匈奴骑兵是伤员，只能是连夜追杀抓捕。

    这些人只要稍微转换一下，就是不错的奴隶。

    大秦不能有奴隶，可没说匈奴不能有啊。

    在短期内，大秦奴隶短缺的情况下，这些人能促进大秦的经济恢复和发展。

    就连给礼他们的借口都找好了，这些人犯了错，自然要受到惩罚。

    这是在赎罪，再把所有的匈奴少年收拢起来，丢给早就在边界等着的淳于越和那些腐儒。

    既完成了承诺，还能潜移默化的同化这些少年。

    看看这三人的表现，就知道，这个计划还是行的通的。

    反正他是不可能让这些匈奴人回去的。

    托上辈子的福，有了很多大秦不可能知道的知识，他有一万种办法，把这些人压榨到渣都不剩。

    既然来了，就别想走。

    “奴，大军报上来抓了多少俘虏了？”

    赵浪带着几分轻快问到，现在大局已定，他当然放松了。

    大战已经过去了这么久，有些结果应该也要报上来了。

    奴这时候回道，

    “主人，还没有结果报上来。”

    赵浪听得微微皱了下眉头，

    “还没有报上来？可能太忙了吧。”

    “嗯，胡亥呢？”

    这倒也不是特别奇怪，这次的大战打的极为急促，还没报上也算是正常。

    只是到现在都还没有看到胡亥他们，就有些奇怪了。

    昨天对方可是一路嚎叫着救命跑过来的，当时要指挥战事，赵浪没时间理他。

    但之后却一直没看到对方。

    奴摇摇头，回道，

    “没有看到皇子胡亥。”

    赵浪点点头，正要准备去安排其他的事情。

    就在这时候营帐外响起了一阵胡亥兴奋的喊声，

    “浪哥！浪哥！我回来了！”

    很快胡亥就走进了营帐，却把赵浪直接吓了一跳！

    胡亥的身上，几乎满是血污！

    赵浪这时候直接喊道，

    “你哪里受伤了！？医师！”

    但是胡亥却满不在乎的说道，

    “哈哈哈，浪哥，这都是那些匈奴人的血！我没事！”

    “浪哥，你不知道，我可是追杀了那些匈奴人一路！杀敌过百啊！”

    胡亥这时候继续带着几分骄傲说道，

    “浪哥，我这次可算是真英雄了吧！”

    听到这话，赵浪稍微安心了点，不过对方的杀敌过百...

    赵浪不由的看向一旁的姬无双，对方有些无奈的摇摇头，又点头。

    他就大概明白，这货是杀了百来个溃兵。

    赵浪露出一个笑容，点了点头，说道，

    “不是算，你如今就是大秦战神了。”

    “对了，正好问个事情，军中现在有多少俘虏了？”

    现在大秦的确是需要一个战神，他又没什么兴趣，胡亥这次的确是出力了。

    有一说一，换一个人，想把诱敌的任务完成的这么好，可不是什么容易的事情。

    所以把名号给对方也挺好。

    听到赵浪的夸赞，胡亥顿时眼睛都亮了起来，说道，

    “那就好！浪哥，你可别忘了，你答应过我的事情。”

    “俘虏？什么俘虏？韩信不是下令一个不留吗？”

    听到这话，赵浪的神色微微一变，但很快压了下来。

    然后笑着回道，

    “你放心就是，我不会食言。”

    胡亥顿时乐的嘴角都咧开了，

    “那我去找蜜儿了！嘿嘿嘿...”

    很快，胡亥特别得意洋洋的离开了这里。

    对他来说，这一次，一切都特别的完美！

    他一个人战斗到了最后，杀敌过百！

    还胜利了！

    至于军士的伤亡等等，和他一个皇子有什么关系？

    这些人就该为他牺牲啊。

    等胡亥离开了这里，赵浪顿时带着几分心疼的看向姬无双，说道，

    “辛苦你了。”

    姬无双有些疲倦的问道，

    “这一次之后，是不是就不用再打仗了？”

    赵浪怔了一下，然后肯定的点点头，

    “十年之内，都不会有什么大的战事了。”

    姬无双这才露出一个笑容，说道，

    “那就好。”

    赵浪还想说什么，这时候一名秦军匆匆的走了进来，说道，

    “太子殿下，边关传信，今天清晨的时候，匈奴所占据的关口传来了战斗的声音，而且燃起了报信的烽火！”

    赵浪顿时脸色微微一变，礼那边出了变故！

    （安安）

    (本章完)

