    “那些地现在空着吗？我昨日去转了一圈，发现田地多在山上，若是到了雨季，大水一冲，种啥都没用。”

    那几人互相看了一眼，没想到啊，郡主年纪不大，却对农事很了解，竟然去田地看过了！

    “我有个想法，正好跟你们探讨下，毕竟，你们是地主嘛，对这里的情况也比我了解。”

    “郡主请说，我们一定有啥说啥，替郡主分忧。”

    “呵呵，我有个想法，山上种粮风险太大，可山下又没有好地，因为砍了树造田，山体滑坡也厉害，所以，我的田地明年不再种稻谷，打算种些树！靠近山脚那片就种菜了。”

    “啊，郡主不可啊，粮食乃是立身根本，不种粮，这么多人吃什么呀？”顺王的地都是岛民在种，交了租子多少也能糊口。

    “大家别急，海岛气候湿润，目前种粮食有些困难，可海边的土地养好了，还是能种的，不过，山上要种些果树、桑树这些，经营好了，也一样能赚到银子，有了银子去岛外买粮食，你们还怕没吃的吗？”

    大家听了，面色还是很凝重，这一来一去说的轻巧，可哪有这么多船？不去打渔运这些东西吗？

    曼卿看他们不说话，知道是没想通，就接着说，

    “俗话说的好，要先富得修路，咱们海岛也是一样，必须跟大陆连上，这样才能互通有无啊。”

    “郡主，您说的这些我们都知道，修路是不可能的，船运也很困难啊，谁家也没闲船干这个，咱们还得出海打渔呢。”吴家老爷岁数大，有点倚老卖老的，直接怼上了。

    “您说的有道理，所以这个事交给我来办，你们大概不知道，上岛之前，本郡主已经在青浦角造船了。

    这次的船是带风帆的，以后要每天有船通往青浦角，拉人载货都没问题，”

    那几位一听，有些不以为然，

    “郡主啊，您上岛时花费了多少时间？”

    “呵呵，足足有半天呢，是够久的，可我新造的船速度很快，到时候你们就知道了。”

    她跟古伯说好了，先造几条小船出来，试好了再尝试大船，小船跑运输正好，说是小船，不过是相对大船而言，这种帆船本来船体就宽，很能装货的，速度也要快的多。

    郡主在造新船？几人都期待上了，海上讨生活，船就是最宝贵的财富。

    这顿饭吃的其乐融融，曼卿的和蔼可亲让大家都放了心，领主没想着压榨他们，还带来了这么多新鲜主意。

    阿霜听到了他们的议论，回来一说，曼卿暗自好笑，这才哪到哪？好主意多着呢，跟着她干，想发财还不是小意思。

    既然土地交给她了，那些佃农也得见见，毕竟，今年的安排还得她定。

    陶征将人带了来，曼卿直接愣住了，张大爷一家的贫困已经叫她吃惊了，没想到这些人更是面黄肌瘦、衣不蔽体的，简直没眼看啊，

    “逆王的地一直都是你们种吗？”

    “是，一直是我们十家在种。”一个老头木木的答道，看来是他们这群人的头，十家人也不过有七八十个，还是大人孩子都算上。

    “嬷嬷，按人头准备些麻布。”曼卿扭头跟嬷嬷说了一句，又向前走了两步，对他们说，

    “顺王的地现在给了我，以后还是由你们来种，不过，种什么得我说了算，今天第一次见你们，待会送些见面礼给大家，家里都会做衣服吧？谁要是有困难，可以跟嬷嬷说。”

    她又吩咐阿霜去搬些大米，每人先给三斗，那些人一听见面礼，都惊讶起来，这可是郡主啊，难道是菩萨转世吗？

    “咱们郡主是好人，跟逆王可大大不同，只要好好听话，以后肯定有好日子过！”陶征也被曼卿的话感动了，百姓是很惨，可贵人们那个看到眼里去啊，

    曼卿带着他们的当家人，先去了田里，刚走一会，阿霜便带人抬着大米到了场院，叫他们回家去拿容器，

    “咱们岛上要开始种树了，我打算这些田都要种上树，不过，要种的是果树，回头我叫人将苗子运过来。”

    “郡主，咱们不种粮食了？”刚才那老头突然大声喊了起来，不种粮食他们不是要饿死了吗？

    “是啊，老人家，这地方种粮食也只能收上一季，到秋季就得看天吃饭，不如都种上树，到时候卖了果子，比种粮强。”

    “可是，可是，果子不能当饭啊。”

    “呵呵，你别怕，果子是不能当饭，可你们为我干活，饭我肯定要管嘛，放心，以后咱们发月例，恩，就发大米，来上工的人，每人每月五斗米，添些菜是足够吃了。”

    这哪里是够吃，要是一家子四五人上工，可比往年一年的粮食都多啊。郡主怕是说错了吧？

    那老头哆哆嗦嗦的看着曼卿，小声的问了一句，

    “您说的，可是真的吗？”

    “当然，如果有半大孩子上工，就每人三斗吧，咱们将来不光种树，还要种菜，种甜菜！可以制糖的菜，还有油菜，可以榨油的菜，总之，什么值钱咱们种啥，肯定不会再饿肚子了。”

    她的话一说完，底下哭声一片，这是怎么了？只见那老者扑通就跪下了，后面哗啦啦跪倒一片，主子说了，以后不叫他们再饿肚子，这是来了菩萨主子啊。

    “起来，你们快起来，咱们来说说这些地，看看怎么安排才好。”曼卿等他们稍微镇定些，一群人边走边说，气氛渐渐热烈起来。

    很快大家都回神了，互相悄悄问着，主子刚才说发大米呢，是不是真的啊，还说了要发麻布呢！

    那会都以为耳朵坏掉了，原来这一切都是真的啊，哈哈，今天回去就有饭吃了！

    曼卿没注意到他们的小动作，她琢磨着，那种果树多种些？苗子已经准备好了，有香蕉，还有椰子等热带植物，这些都适合岛上种植，荔枝这些不好存放的，第一批就算了，

    等到他们回去，才知道嬷嬷带着布去了那些人的家里，

    “嬷嬷怕他们铺盖都没有，说是怪可怜的，亲自去看了。”

    1603375201

