    霍言年看到她这个样子，心中的怒气也不由的少了很多。

    “老公，你就不要生我的气了嘛，再怎么说我们两个人也是一家人，不要为了外人继续置气了，现在我们要想的就是怎么样才能够让你重新掌握薄士集团的话语权！”

    马妧说完，走到了霍言年的面前，一脸无奈的看着他。

    这一句话，简直说到了他的心坎里去了。

    “唉，我这不也是着急吗，对你发了脾气，孩子她妈你就不要跟我计较了！”

    霍言年脸上的神情，这时候也放松了下来，男人的面子马妧是给的足足的了。

    就在他们两个人继续说着的时候，餐厅的大门突然被人给推开了。

    薄司霁一脸淡漠的从外面走了进来。

    “薄少……”

    霍言年心里咯噔了一下！

    他没有想到这个煞神，居然这么早的就来到了这里！

    “刚刚我在外面就听到你们两个人在争论着什么？”

    薄司霁毫不客气的就做到了他们的面前。

    “哪有，我们夫妻两个人平日里就在这个别墅里十分的冷清，所以说的话就有些多。”

    霍言年仿佛不明白薄司霁在说什么，脸上带着一丝讨好的笑意。

    现在他已经不用去公司了，所以整天就待在别墅里。

    “嗯？为什么我刚刚听到你们说什么要重新掌握博世集团的话语权？”

    薄司霁双腿交叠，后脑勺靠在沙发上，一脸淡漠的看着他们两个人。

    “薄少，肯定是你听错了，我现在只想好好的悔过，让爸早一些原谅我，然后再为他分担一些公司里的事情……”

    霍言年脸上青一阵，白一阵，他没有想到自己夫妻两个人说的话，居然被薄司霁给听到了。

    “没有最好，我来这里只是想要告诉你做人要安守本分，做错了事情就要付出代价，不要再惦记着那些本来就不属于你的东西！”

    薄司霁语气平静的说着，不过不难听出来里面那浓浓的警告。

    霍言年听到他这样说，脸上神情也瞬间变得十分的难看。

    再怎么说他也算是薄司霁一长辈，被晚辈如此的说教，心里还是很气愤的。

    不过他脸上又不能够表现出来，以免得罪这个冷酷无情的男人。

    “司霁啊，我们夫妻两个人现在在家里养花种草的，没有想着那些事情，也希望爸爸能够早一些原谅我们。”

    马妧舔着脸走到了薄司霁的面前。

    “哦？希望你们能够说到做到，如果再让我发现你们做小动作的话，可别怪我要提醒过你们，昨天的事情我不希望再发生第二次！”

    薄司霁说完，就把一叠资料扔在了他们两个人的面前。

    霍言年本来还想出声狡辩，可是他的余光看到那叠资料里的照片的时候，就彻底的闭上了嘴巴。

    “司霁……我……”

    霍言年慌了，他以为自己做的事情没有任何人知晓。

    “既然你们现在在家里养花种草也是挺清闲的，我薄氏集团还缺两个清洁工，不如你们两个人就去那里好好的体验一下生活吧！”

    薄司霁冷冷的说着。

    他今天来这里就没有想着要原谅他们两个人。

    “清洁工？薄司霁，你这样做也太过分了吧！”

    霍言年再也忍不住自己心中的怒意，三步并作两步走到了薄司霁的面前伸出手，伸出已经颤抖的手指指着他。

    “哦？既然大伯你不愿意来我的公司里做清洁工，那么我就把你偷税漏税的证据交给警方，相信你后半辈子的牢犯应该是管够的！”

    薄司霁一脸淡漠的说着，然后再起身慢悠悠的就向外面走去。

    “司霁，有话好好说嘛，再怎么说以后我们也是要成为一家人的！”

    马妧急忙拦在了在了他的面前，然后不停的对着霍言年挤眉弄眼！

    薄司霁是谁？

    他向来都是说一不二的，既然他说要把证据交给警方，那么就一定会这样做的！

    “薄司霁，你不要欺人太甚了，这是我们霍家的事情，还轮不到你一个外人在这里指手画脚的！”

    霍言年脸色铁青的说着，他之所以这么的有底气，完全就是因为霍老爷子当时只是把他的职位给卸了下来，并没有惩罚他，又或者说这就是对他的惩罚。

    更何况，薄司霁现在还没有和霍筝离婚！

    如果自己真的被他弄进警局里的话，霍老爷子肯定也会心存芥蒂的。

    “外人？哼，如果不是看在你是筝筝大伯的份上，你以为自己还能够在这里活蹦乱跳的吗？”

    薄司霁冷冷的说着。

    有的人就是太把自己当一回事了，做错了事情从来都没有想过后果，也没有想过他可以这样做，为什么别人就不可以呢？

    “你……你……”

    霍言年气的一口气差点就没有喘上来！

    “老公，你还是少说两句吧……”

    马妧急忙走到了霍言年的面前她真的害怕薄司霁把他们两个人挪用公款的证据交给警方！

    到时候，自己娘家人肯定也脱不开干系！

    “他简直就是踢人太甚了，让我们两个人去做保洁！”

    霍言年从小到大还没有受过这样的羞辱！

    “我只是让你们去体验一下生活而已，去不去的话还要看你们自己。”

    薄司霁冷冷的说着。

    这对夫妻两个人现在是闲下来了，指不定在心里憋着什么坏呢，还不如把他们放到自己的眼皮子底下，看他们还能够少出什么样的花招来！

    “去去去！我们去！”

    马妧急忙答应！

    去做保洁也好比去大牢里吃牢饭要强吧？

    “马妧，要去你自己去！”

    霍言年这时候爷抹不开面子，但是他又不敢对着薄司霁发火，只能把怒气发在马妧的身上！

    “老公，难不成你真的要去吃牢饭不成？”

    马妧也急了，她担心霍言年这一会脑子一热，得罪了薄司霁。

    到时候，自己也成了娘家的罪人了！

    “哼，难不成，你真的以为爸会让我们两个人去吃牢饭吗？霍羌年现在已经进去了，你以为我们货架还能够丢这样的脸吗？”

    霍言年一脸信誓旦旦的说着。

    “哦？难不成你们不知道霍老爷子今天一大早就飞往M国了吗？”

    薄司霁凉凉的说了一句，瞬间霍言年如遭雷击！

