    “林老弟啊！下次可不要这么冒险了。”警视厅里，目暮警官拍了拍林诚的肩膀，又看了看林诚脑袋上缠着的绷带，然后语重心长的说道。

    这人要不要这么勇？假装勒索凶手，然后假装被凶手控制，命都不要了？就为了取证？

    “我觉得还好吧！”林诚有些无语，这哪冒险了？一切都在他的掌控之中好吧。

    他还不信对方能真一闷棍弄翻他？

    你说要是一个一米八的大汉，他可能要怂一一下。

    一个没怎么锻炼过的女人怎么可能能放翻他？

    再说了，他之前还谨慎地卸了一些力，最多起个包，出点血，疼一下罢了。

    “林老弟……还是要注意安全。”目暮警官也不知道该说什么了，最后沉默了一会，拍了拍林诚的肩膀说道。

    这件事其实他们警方也有责任，如果早点发现异常的话，也不用让林诚这么冒险了。

    “哈哈哈！放心吧目暮警官，我命硬着呢！”林诚也拍了拍目暮警官的肩膀，笑着说道。

    “唉……林老弟……”目暮警官看到林诚这个样子就知道他没有听进去，不过能劝的他已经劝了。

    同时这事也给他提了个醒，他们警方得必须要更认真得对待案子才行。

    他们警方的职责就是为了保护民众，怎么能让民众冒险呢？

    “她交代没有？”林诚看了看口供室里的那个女人，询问着目暮警官。

    “没有，她还在狡辩说她也没想到洼野一辉会死。不过有你的那些录音证据，她是不可能逃得出法律制裁的。”目暮警官看了一眼口供室，摇了摇头，然后自信地对林诚说道。

    “那接下来的就交给你了，目暮警官！”林诚跟目暮警官告别了，反正案子已经解决了，他也没有留下来的必要了。

    “嗯，林老弟，这几天你就好好休息一下吧。”目暮警官点了点头，对林诚说道。

    “嗯，我会的。”林诚挥了挥手，离开了警视厅。

    离开了警视厅，林诚直接回了家。

    因为录口供花了一些时间，所以当林诚到家的时候已经有些晚了。

    客厅的灯还亮着，当林诚进入的时候，就看到稚名由奈还坐在沙发上。

    “由奈，你还没有睡觉么？”林诚有些奇怪的问道。

    他在警视厅的时候就打了电话给稚名由奈说明了情况，并让她早一点休息的。

    稚名由奈没有说话而是摇了摇头，眼睛却盯着林诚的脑袋，眼神里流露出来的是担忧。

    “没事的，只是被敲了一下，没什么大碍的！”林诚揉了揉了稚名由奈的小脑袋。

    他的伤口已经在被缝合好了，也没有什么大碍，在医院里观察了半个小时以后，就基本没有事了。

    只需要过两天去把线拆除就行了，不过这几天不能沾水。

    “嗯……”稚名由奈点了点头，不过林诚还是能看出她眼里的担心。

    林诚又无奈的安慰了一会，然后给稚名由依打了个电话，这才休息去了。

    不过因为是后脑勺受伤的缘故，林诚只是侧着睡？

    这让他有些不太习惯，直到快一点了林诚这才缓缓睡去。

    第二天林诚本来打算去上课的，不过也不知道高山依怎么知道了林诚的情况，急忙林诚回家休息。

    林诚有些无奈，不就是轻微脑震荡么？随便摔一跤都会轻微脑震荡的，至于么？

    不过既然能休息，林诚这条咸鱼怎么可能会上班？

    顺便趁着这个机会林诚买了许多菜，打算下午招待铃木园子一家。

    毕竟在别人家蹭了好几顿饭了，礼尚往来也，总得请一下吧？

    买好菜以后，林诚就回家躺着打了一会游戏。

    到了中午，林诚随便吃了一点东西。

    至于稚名由奈最近则是带着便当去了学校。

    这是稚名由奈自己要求的，她说也想和毛利兰他们一样。

    对此林诚当然没什么意见，还挺支持。

    这事也不麻烦，找一个厨师就行了。

    至于亲自做？咋可能？大清早的，林诚也没有时间做便当。

    总不可能让稚名由奈吃天天吃寿司吧。

    吃完饭以后，林诚开始邀请客人，这次邀请的人并不多。

    先是铃木园子一家，然后就是毛利兰一家，最后则是新出智明和麻生成实。

    新出智明最近挺忙的，不过还是答应了林诚，毕竟老是紧绷着心弦也不好。

    至于麻生成实最近则是找了一份比较悠闲的工作。

    虽然他名义上是林诚的助理，但是因为林诚大多数时候都不需要啥助理的缘故，所以在大多数时候麻生成实还是挺悠闲的，于是麻生成实又找了一份工作。

    林诚也对此也无所谓，毕竟他对麻生成实也没有要求，而且麻生成实也给他说了他会随叫随到。

    就是老是记不住这个小透明，上次的案子，林诚就忘叫上麻生成实了。

    心里想着下次一定，林诚开始处理食材了。

    十几个人的饭并不好做，特别是有些食材，需要提几个小时就开始准备。

    拿出刚买到的食材，林诚开始处理起来。

    林诚做的自然大多数都是中式的菜品，毕竟他也不会别的。

    至于海鲜林诚则是打算直接清蒸，毕竟清蒸这玩意真不需要什么技术。

    只需要处理好食材，掌握住时间就行。

    看着一堆的食材，林诚觉得有些难，于是他去把麻生成实给拖了过来帮忙。

    于是工具人·麻生成实就这样被迫上线了。

    于是林诚一边指挥着麻生成实处理食材，一边和麻生成实聊天。

    至于麻生成实的工作则是在东医大当助教，工作内容也挺简单的。

    平时负责一些杂事，辅助一下一位老教授上课，偶尔带带大学生们实践一下就行了。

    下午，最先来的是铃木园子、毛利兰和稚名由奈三人。

    她们三人今天没有参加社团活动就先溜了，自然要比其他人早一些。

    接下来没多久其他人也陆陆续续来齐了，于是林诚和麻生成实将做好的菜端上了餐桌。

    值得一提的是铃木绫子也来了，再绷带怪人事件以后，铃木绫子就一直在处理池田知佳子的后事。

    这事对于她的打击还挺大的，毕竟当初的六个小伙伴两死，一个进了监狱，如今只剩下三个人。

    不过从今天的状态来看，铃木绫子似乎好了挺多。

    “听说你被犯人袭击了？”饭桌上柯南偷偷拉过林诚询问道。

    “嗯！”林诚点了点头。

    “没事吧！”柯南有些担心得询问道。

    “有事的话我现在就在医院了！”林诚有些无语，名侦探这说的不是废话么？

    “这不是关心你么？”柯南翻了一个白眼，也有些无语。

    “好吧！”林诚有些无奈，因为今天这已经是第n次被询问道了，早知道就等拆线了再请客的。

    “小林啊！喝点么？这可是我珍藏了的红酒。”铃木史郎笑着一边说一边拿出了一瓶看起来就很珍贵的红酒。

    不过因为林诚对于红酒不太了解的缘故，他也不知道这是什么酒。

    林诚也没有拒绝，在客气了一下以后，林诚就去拿醒酒器了。

    虽然他不怎么喝红酒，但是醒酒器还是备的有的。

    顺便帮小兰他们拿了一些饮料，林诚这才回到了餐桌。

    将饮料分发给众人以后，林诚将铃木史郎给他的红酒倒进醒酒器里。

    十分钟后一股浓郁的红酒香气就飘了出来，让林诚都不禁有些惊讶。

    这葡萄酒这么好闻的么？林诚之所以不太喜葡萄酒，那是因为他觉得葡萄酒都有一些酸酸涩涩的感觉。

    上辈子林诚最多只会喝一些酸度比较低的白葡萄酒。

    怎么这个这个世界的葡萄酒都这么好闻的么？

    又醒了一会，不用林诚用手，毛利小五郎就迫不及待的为众人倒酒。

    看着毛利小五郎那一副不正经的样子，毛利兰有些无语。

    不过毛利兰也没有说什么，毕竟今天大家都挺高兴的，她也想扫了毛利小五郎的兴致。

    再说了林诚也说过是家宴，大家也不会讲究这么多。

    林诚喝了一口，浓郁的葡萄味充满了的口腔，微酸的味道更是增添一丝别样的味道。

    林诚满意地点了点头，这酒他挺喜欢的。

    “这支是Grenache红酒，一种源自西班牙的红葡萄酒，这瓶年份虽然不高，但价值可不低。之所以选这支，是因为它低酸葡萄酒的缘因，我觉得你们这些年轻人应该会喜欢。”铃木似乎看出了林诚的想法，开口笑着解释道。

    “我挺喜欢的，谢谢你，史郎叔叔，让你费心了。”林诚礼貌地回答道。

    “哪里哪里？多谢你的款待才是，话说回来了小林你的手艺真好！”铃木史郎笑着比了一个大拇指。

    “就是！林老师这手艺绝了！”铃木园子吃得很开心，一边吃一边附和道。

    “都说了嘴里有饭菜的时候不要说话！真是的，怎么教都不听，让你见笑了，小林。”铃木朋子实在没忍住，开始教训起铃木园子起来。

    “没关系的！”林诚摇了摇头，并不在意，反而对这两个画风迥异的母女有些好奇。

    一个好贵的就像公主一样，至于另一个，随意得不得行。

    这真的是亲生的么？

