    “不许救他！”

    “……”

    女人理都没理他，而是在飞快的检查了一下躺在自己面前的男人伤势后，她立刻回头望了过来。

    “陈教授，需要马上手术！”

    她急切的喊着，带着一丝沙哑的嗓音里，全是惊慌。

    陈景河立刻要过去。

    “你干什么？我说了，不许救他！”

    “神宗御！你可真想好了？他可是你儿子神英留在这个世上最后的血脉，如果他死了，那你儿子就再也没有任何东西在这个世上了，你真的考虑清楚了？”

    陈景河也终于有点生气了，他看着自己被拽住的胳膊，冷声质问这个老爷子。

    神宗御脸色变了变。

    这是他的痛处！

    他肯定不愿意，不然，刚才也不会一再逼问他。

    可是，这个人，已经没救了，他就是一个魔鬼，留着他在这世上，迟早都会做出更大的祸事来。

    “老爷子，我已经跟你说过了，他现在已经不是之前的他了，他做的所有事情，都不代表那是他真正的意思，我只希望，你今天杀了他，将来不会后悔。”

    最后这句话，可谓是直击这个老爷子的心脏了。

    神宗御拳头握了握。

    几秒过后，终于，他缓缓的放下了胳膊。

    陈景河见状，立刻冲到了树底下那两人的面前……

    霍司爵最后还是被抬走了，送去了医院抢救。

    神宗御也跟着去了。

    但是，到了医院后，他发现，这个陈景河带去的助手，在医院里对他都非常的冷淡，并且，好似还充斥着一股敌意。

    “南医生，陈教授说，马上要调一些血袋过来，要快。”

    “好，我知道了。”

    这个助手听到后，马上，她就去医院血库拿血袋了。

    从始至终，就连神宗御就坐在那条走廊里，她连看到都没看一眼。

    陈景河什么时候找了一个这样的助手？

    神宗御看到后，神情很是不悦。

    他认真的打量了一眼这个女人的背影，发现她穿着白色大褂，身形从背后看，是很纤瘦的，可是，她走路的姿势，好像有点不太端正。

    似乎，腿脚有点问题。

    还有，她的头发也很奇怪，那非常浓密而又整齐的齐耳短发，从背后看，更像是一个直接套上去的假发一样。

    这女人，到底是从那里冒出来的？

    在外面等了大概有两个多小时吧，期间，神钰也过来了。

    总算，这手术室的门，被推开了。

    “医生，他怎么样了？”看到人终于被推出来了，神钰马上从椅子里站了起来，迎过去。

    一同出来的陈景河便摘下了口罩。

    “没什么事，枪伤都在四肢上，而且也没有伤到神经，子弹取出来就可以了，相信修养一段时间，就可以恢复正常的。”

    陈景河在说这话的时候，视线特意朝另外一边的神宗御瞥了一眼。

    这嘴硬的老头子。

    神宗御察觉到了，顿时，脸上一阵讪讪后，马上有点恼怒的看向了别处。

    “真的吗？那太好了，这下我就放心了。”不明真相的神钰听到这个话后，却是很高兴，当即，他就和护士一起推着昏迷中的霍司爵去了病房。

    陈景河的助手也一起跟了过去。

    “你什么时候还招了一个助手？她哪里人啊？”神宗御在背后看到了，忍不住终于问了句。

    陈景河正准备回办公室呢。

    听到问，他停下来了。

    “你说木木啊，她早就跟着我了，之前是进修中医去了，最近才回来。”

    “……”

    “怎么了？老爷子对她感兴趣？那刚刚好，我正有这个意思，她最近进修回来的中医还不错，我打算安排她来照顾你家小少爷了。”

    这个院长，居然话锋一转，直接决定要把这个新来的助手负责霍司爵的康复。

    神宗御听到，马上乌云密布了：“我对她感什么兴趣？一个初出茅庐的小姑娘，她有什么能力照顾他？”

    陈景河笑了：“那你就错了，这小丫头读书的时候，专攻的还是心理学，而且这次去进修时，她还遇到了洛天南，洛天南你知道吧？”

    “……”

    “就是咱们国内那个赫赫有名的心理教授，他现在都已经在国外成立了自己的医疗集团了，木木在他的指导下，进步是非常神速的，我认为让她负责你孙子的治疗，是很明智的选择。”

    陈景河为了让这个老爷子同意他的决定，还特意把这个助手最近进修的老师都抬了出来。

    洛天南？

    不好意思，神宗御还真不知道。

    不过，既然这个老战友这么一力推荐，最后，他也只能勉为其难的答应了。

