    

    1937年12月8日，于龙潭、拜经台、保国山一线与日军混战到清晨的第四十一师，由于句容西北线大胡山高家庄之日军主力开至，于是只能被迫撤退，随即，该部日军主力向栖霞山方向窜进，将四十一师主力以及二一三团包围于栖霞山阵地。

    栖霞山顿时枪炮声一片，战情似火。

    “团座，二营那边小鬼子已经发动进攻了。二营长正在率部进行阻击。”一名团部参谋跑到顾葆裕的旁边报告道。

    此时的顾葆裕正在一营时视察阵地，日军主力部队将栖霞山包围之后，便不分南北东西地立即发动猛攻，但是由于国军官兵的阵地是在山上，而日军朝山上进攻，则是仰攻，于日军的进攻态势十分不利，故日军一时半会儿也拿他们没有办法。

    “嗯，二营长李泉也是个善守的人才，不用多加理会，南面阵地在他的手里丢不了。”顾葆裕连望远镜都没有拿下来，显然他对李泉是信心满满的。

    “是！”团部参谋应声道。

    相比于栖霞山这边阵地的牢固，淳化镇这边可就没那么轻松了，战斗已经到了白热化阶段。

    日军的炮火轰隆隆地一直发射，一发发带着制热高温的炮弹带着尖啸声狠狠砸在了淳化镇的阵地上，一时间泥土横飞，一道道烟柱冲天而起，淳化镇阵地陷入了一片火海之中。

    “狗娘养的小日本，我草你祖宗！”负责在此防守的第五十一师三〇二团一营代理营长陈先躲在防炮工事狠狠地骂道，营长已经在上午的战斗中牺牲了。

    这天，由于日军的攻势加猛，前线阵地摇摇欲坠，王耀武的师部也撤出了淳化镇，只留下了五个营的官兵防守淳化镇一线的阵地。

    “营长，咱们这回怕是跑不掉了吧？”坐在陈先旁边的一个小兵问道，他瞧上去才是十七八岁的模样，他旁边还有十几名士兵

    “不怕，就算死了，我们也要拉上几个小鬼子一起垫背！”陈先咬着牙牙关道，他今年已经三十岁了，走过南闯过北，也经历了好多事情，死亡对他来说，已经接近过很多次了，这一次也不例外。

    外面可怕的炮轰声不绝于耳，像是在吹奏一曲死亡协奏曲，没有身处其中的人根本就不知道这种挨炮轰的崩溃滋味。

    “营长。”那名小兵又喊了一声。

    “嗯？”陈先看向了小兵。

    “俺想回家……俺想俺爹妈了……”小兵眼角溢出了泪水，他眼前闪过他憨厚朴实的爹娘，还有他那年幼的弟弟。当真正死亡牺牲就在眼前时，总有许多念想。

    更何况，这防炮工事里剩下的二十几个就是一营剩下的全部人马了。

    陈先这个原本是一营少校营附的代理营长，实际上他现在只能算是一个排长，而且是一个排都凑不齐的那个排长！

    其他人呢？其他人他妈都死了，阵地上一个个横七竖八地躺着的，都是他们的战友，都是他们的弟兄！

    小兵哭了，悲伤的情绪也感染了防炮工事里的其他人，气氛一片低迷与压抑，外面的炮声依然隆隆作响，似乎与这里成了两个极端的世界。

    只见，在一片沉默中，一个沙哑的声音响起了：“我的家已经没有了，我的家在上海，我们全家人都死在了日军的炮轰之下，只有我一个人活着回来了。我算过了，在我的手里，已经死了四个小鬼子了，再有两个，小鬼子欠我们家的债就还回来了……”

    众人将眼睛看向了坐在角落里那个平时不怎么出声的那人，那人叫葛诚，三十多岁，看上去是个老实人，就是平时很沉默几乎都不怎么说话，就是打起小鬼子的时候特别不要命。

    没理会众人的目光，葛诚继续缓缓诉说着他的故事：“我们家一共七口人，我，我的妻子，还有我那三岁的小女儿，再加上我的父亲、母亲，我的祖父母，一家正好七个人。本来我们家是四世同堂，生活本该十分美好，可是该死的日本人来了，他们一发炮弹就将我所有的一切都毁了。人生、家庭、亲情，所有的所有都没了。”

    “后来，七十四军在罗店和小日本打仗的时候，死了不少人，所以缺人，我正好以前又当过挑夫、码头搬运工，所以身材比较强壮，师座他们才将我招进了五十一师，你们是不是特别好奇我为什么之前都没说过是吧？”葛诚看向了众人，那张憨厚的脸上除了憨厚还是憨厚，只是从他那双通红的眼睛才勉强可以看出他也不是铁打的。

    众人面面相觑，却最终是点点头表示同意了葛诚的发问。

    “这些日子，我一直都没走出来，我的身上背负着血海深仇。现在咱们都马上要一起上路了，有啥秘密也不怕说了，现在在前线几个营的部队中，就剩下咱们这二十来个人了。等炮声停了，小鬼子就要开始进攻了。三〇五团（该团团长为张灵甫）摆在我团两翼的阵地多半已经被突破了。咱们呐，没有援军了。”葛诚脸上挤出了一个比哭还难看的笑容。

    “是的，咱们左右两翼的阵地已经被突破了，三〇五团团长张灵甫也受了重伤，被人抬着下去了。是小耿牺牲之前亲眼看见的。”代理营长陈先开口说道，算是认同了葛诚的说法。

    “那咱们的团座（指三〇二团团长程智）还会带着援军回来么？”方才那名哭泣的小兵问道。

    “就算咱们程团长带着援兵回来，那也来不及了。小鬼子马上就要发动最后的进攻了，咱们该找这些小日本清算罪孽了。”葛诚故作轻快地说道，但谁都能听懂他语气之中的沉重。说着，他便开始轻轻擦拭着他手里的那支中正步枪（德制1924式步枪的中国版），温柔得像抚摸那小情人似的，似乎只有手里的这杆钢枪才能给他带来足够的安全感。

    气氛一下子就沉寂下来了，老葛的话语虽说是直接了点儿，但绝对是个大实话，而且还是诚实得不能再诚实的那种。

    事实告诉他们，他们已经是一支孤立无援的孤军了。

    淳化镇阵地上的这支孤军，他们的战友已经死完了，他们没有援军，也没有任何支援，但他们绝不会向日本人投降！

    因为他们是堂堂正正的中国军人，就算站着战死，也绝不跪着求生！

    ……

    PS：又是一章了。还有个几章这样就能进入本卷的高潮部分了，请大家耐心等待吧~

    不是雄鹰啰里八嗦的，而是有些东西就是铺垫，要伏笔。

    明天就爆发，三更起底，三更之后每满一千点币打赏加一更，上不封顶，求大家砸死老夫。

    感谢起点书友默默看书13年的书友的月票一张！        

