    木秀于林，风必摧之；堆出于岸，流必湍之；行高于人，众必非之。

    放在任何一个时代、任何一个国家，任何一个行业都适用。

    明星火了之后就开始有了黑粉，而且越火越多。

    高考状元当地的人除了光荣、自豪之外，也有一些心理扭曲的人，出于嫉妒心理，造谣高考状元们在水木（燕京）读书压力大，以致得了抑郁症、精神失常，因此自杀或者退学，几乎每个省都有过。

    有的成绩好的学生被撕过课本、作业，长得漂亮的女孩子不知道有多少人在背后诋毁。

    就连玩个游戏，比如《跑跑卡丁车》这样的赛车游戏，要是开局跑个第一，估计立马就会一堆炸弹、水苍蝇、路障往你身上丢。

    在国内影视行业，真正秀于林的也只有汉唐传媒了。

    一年中拿下过春节、暑期、国庆、贺岁四大热门档期冠军，市场份额常年第一。

    当年伯纳连续市场份额第一，华宜也后来居上过，但他们和排第二的公司差距并不算多大。

    可汉唐传媒市场份额比排第二、第三的加起来都多，甚至就算是中影加上进口片，也比汉唐高不了太多。

    自然会引来行业内外的多方窥视，几大巨头无时无刻不想把汉唐从王座上闲下来，只是没有那个能力罢了。

    至于联手，没有人有那个魄力和胆量。

    现在背靠啊狸的樊路元第一个出面牵头，其他人心思就开始活络起来了。

    超阳区一家顶级私密会所，王忠军和王忠磊送走了啊狸影业总裁张薇。

    王忠军看着张薇离去的背影一声不吭，眼里闪过一丝凝重和兴奋。

    王忠磊就直接大笑起来了，“大哥，这次是个好机会啊，如果萬达、伯纳、光羡、藤讯和我们真能联手，对付汉唐不是问题！”

    王忠磊的情绪都写在脸上了，要是各方都能交叉投资对方有大卖潜力的电影，那好处不是一般的大，更别说要是把汉唐从王座上拉到和他们一个水平，意义更大了。

    见王忠军没吭声，王忠磊疑惑道，“大哥你？”

    “这是好事没错。”

    王忠军摇摇头，“不管能不能对汉唐造成影响，光是参与投资他们的大片，好处就不少。”

    “那行，我立马就让人对其他公司的大片再做一个详细的评估。”王忠磊兴奋地点点头。

    “不，这不是最重要的。”

    王忠军又道，“这些事让叶拧做就行了，你要趁着参与这些项目的机会，尽可能把有票房号召力的演员、导演都拉拢过来。”

    王忠磊愣了愣，随后就明白了。

    只要能拉拢两三个有号召力的导演、演员，那比参与投资几部大片可强多了。

    有了鱼竿，还怕没鱼么！

    “大哥，还是你想的远。”王忠磊叹道。

    不过王忠磊又有些迟疑道，“只是挖友军的墙角，对咱们的联盟会不会不太好？”

    王忠军道，“首先要保证我们自己的利益，其他的另说，我总感觉不会那么顺利。”

    王忠磊笑道，“大哥你也太谨慎了吧，只要我们几家联手，逃票票、微票儿、猫眼就占了购票平台60%的用户，院线也差不多，宣传渠道和资源更不用说了，更何况张薇不是说了，唐安的新电影一两年不会上了。”

    “忠磊，汉唐现在牵扯太大了，更何况我们自身强大才是最重要的。”王忠军凝声道。

    华宜明面上市值近800亿，影视第一股，风头无限，但是如今每况愈下是不争的事实。

    当年整个京城电影圈子的核心就是华宜，占了内地电影业的半壁江山。

    但是现在，随着各路资本的进驻，各个圈子差不多已经不存在了，随之而来的是以巨头为主的派系，跨域了地域性。

    大半个魔都圈子都可以刻上汉唐系的印章了，要不是魔影集团脱离了文广集团，整个魔都电影圈都围着汉唐转。

    江浙时代、横店，以及长城影视，基本上可以代表整个江浙的电影圈子，更别说汉唐和江浙卫视的合作了。

    粤东也差不多，自从珠影旗下的金逸珠江院线和汉唐合作开始，关系越发地牢固，要不是珠影还和中影合作了另一条全国前十的院线南方新干线，估计珠影集团都彻底站在汉唐一边了。

    ......

    这股势力远远不是任何一家电影公司能比的！

    这些的基础又还是来自于一部部大卖的电影，如果能拉拢一批人，自然也就有更多、更牢固的合作方。

    不过现在有能力的导演、演员又少，有的还不想和一家公司绑定。

    徐客就一直在左右逢源，跟谁都合作，已经立项的新片《西游降魔》就抛开了之前合作的伯纳，萬达也只占了少部分投资。

    这片子的投资方还有横店和金逸珠江，都是汉唐的合作伙伴，徐客第一次和汉唐系合作。

    而且，徐客还把陈昆给拉过来一起投资，开始编织自己的关系网。

    有能力的人太不容易拉拢了，就算想对赌，人家都不一定会签。

    不过，虽然主要还是放在拉拢其他公司的人意外，王忠军还是很期待他们的联手能对汉唐造成影响。

    要是唐安的片子真的一两年上不了，那就有很大希望了。

    《封神》系列，《战狼2》、《一出好戏》，还有邓朝几部新片，宁昊和徐征暂时还没有项目，他们也未必没有机会。

    ......

    和王忠军一样，于东、王长天、江德福、任予硒也各自和啊狸影业的高管谈了许久。

    反应也都差不多，没有谁直接了当地拒绝，都十分动心。

    一两家公司不是对手，但是五大巨头联手，可以说从制片、宣发等各个领域都全方位地强过汉唐。

    只是具体的都还要考虑，各自有各自的心思。

    ......

    几大公司的串联在行业内没有一点风声，毕竟这么大的事，只有少数几个人才参与了，在真正达成合作之前，不会被外人所知。

    唐安也不知道有人要商量着一起上了，《红海行动》的路演可以结束了，这个项目对他来说也差不多结束了，可是休息一下了。

    