    “我说，何必要自愿呢？”

    罗文忽然冒出了这么样子的一句话。

    在周围的克隆士兵们看来，这句话有些没头没尾的，因此让人有些难以理解。

    但坐在罗文面前的文斯莫克·伽治却再清楚不过了。

    毕竟，他已经领教过了，莱恩·罗文这家伙对于谈判桌上的走向有着常人难以理解的“预见性”。

    预判对方下一步要说什么话，已经算是常规操作了。

    这种能力并不算是“读心术”——虽然的确很像，那其实是一种对于他人心理的极致推演和解读。

    和这样的人身处于同一个谈判桌，实在是太可怕了。

    但不幸中的万幸，此刻伽治与罗文并非是以对立的身份相对而坐的，所以伽治可以选择性的忽略罗文所带来的压迫感。

    而既然罗文已经知道了“不可能有人自愿跟随他去砍树”这个事实，那么伽治倒是很想听一听，罗文口中的所谓“何必要自愿”到底是怎么一个回事。

    “就比如现在。”

    罗文轻轻敲了敲自己下方的甲板，示意自己指得是此时此刻。

    “杰尔马66原本试图威胁亚丁王国继续履行不平等的交易合同，但现在却不打算履行了。”

    “这是‘自愿’的吗？”

    此言一出，周围的克隆士兵们都可以明显感觉到，甲板上的气氛变了。

    伽治的脸色变得无比阴沉。

    “你觉得……我是‘被迫’的？”

    从声音里不难听出了，伽治其实很愤怒。

    原因？当然很简单了。

    有些事情，即便是事实，也终究是不能摆到台面上来说的。

    就比如现在。

    罗文的砂砾使者的确展现出了超乎伽治想想的可怕实力，也让伽治认识到，贸然与四海联盟——或者说其背后的莱恩·罗文撕破脸皮，绝对是一笔不划算的买卖。

    这是……

    对，伽治——怂了。

    这的确是一个事实，不可否认的事实，但这样的事实却不能被摆到明面上。

    这是所有势力统治者的共识。

    ……

    这片大海上的势力有很多，有强有弱。

    强大的势力必然会支配一部分弱小的势力，也会对实力不如自己的势力产生一定程度的威慑效果，以从中谋得更多的好处。

    但在这其中却有一条不成文的规矩。

    这样的事，绝不能摆在台面上来说！

    因为弱小的势力，到底也还是“势力”。

    只要它还继续存在于这片大海之上，就必然会产生比他更为弱小的势力。

    一环扣一环，循环往复。

    要是让所谓的“弱小势力”颜面扫地了，那么它就将彻底被这片大海排除在外，进而消亡。

    打一个比方。

    “二”是比“一”更大的数字，“三”又是比“二”更大的数字。

    平日里，“三”一直在统治着“二”，而“二”又是“一”的统治者。

    那如果有一天，“一”这个数字彻底在世界上消失，会如何呢？

    是了，如果有那么一天，那么“二”就是最小的数字了。

    它的手底下再无他人，只能任凭“三”的摆布。

    而如果“二”消亡，那么“三”将会面临同样的处境。

    因此所谓的“斩早除根”，或者“将事情做绝”之类的操作，在这片大海上的政治层面，不过是一个笑话罢了。

    总有人比你更弱。

    而当你用自己的实力将比你弱的人统统消灭之后，你便成了最弱的那个。

    这样的家伙在大海上是活不长久的。

    ……

    原本，伽治以为莱恩·罗文明白这个道理，但现在看来似乎并非如此。

    这位八百年前皇帝的“自负”，远超伽治的预想！

    在杰尔马66的大本营说出刚才的那一番话，无异于当着伽治自己人的面打了伽治的脸！

    这般行径，将原本早已退却的伽治重新逼上了罗文的对立面！

    “我知道，我当然知道你的目光很远大，你想要解决有关于那棵树的隐患——无论是出于什么目的。”

    “但是啊，莱恩·罗文……”

    伽治眯着眼睛，重新握紧了身边的那杆雷霆重枪。

    “如果你是想要强迫我加入你的队伍的话，你就大错特错了啊！”

    ……

    “如果你是想要强迫他加入你的队伍，那你就大错特错了。”

    空岛之中，海楼石密室内。

    克洛克达尔难得有闲心，来这里看一看妮可·罗宾的工作进展，以及在这里坐了很长时间的莱恩·罗文。

    罗文睁开眼，有些意外。

    “想跟我说话的话，跟砂砾分身说就好了。”

    ”跟一个只会举牌子的大玩具讲话很没意思的。”

    克洛克达尔叼着一根雪茄。

    “倒不如，你那招‘使者’，再用出来给我研究研究？”

    同为沙沙果实能力者，克洛克达尔显然对罗文的那一招很感兴趣。

    但克洛克达尔自身并不具备使用使者必须的霸王色霸气，因此他需要想办法来找到替代品，用以模仿那招的精髓。

    不过克洛克达尔现在主要考虑的却不是那件事，而是罗文现在正在做的事。

    他竟然想说服杰尔马66与四海联盟联手，去砍了那棵树！

    不，不只是要说服杰尔马66。

    莱恩·罗文现在要做的事，其实是要说服这片大海上一切有能力的人和势力与他联手，一起去砍掉那棵树！

    克洛克达尔的心中不由得冒出了和伽治之前一样的评价——

    梦想家。

    罗文的这般行为，的确称得上是一位“梦想家”。

    因为那根本就是不可能的事，甚至无法凭借个人的谋略做到这一点！

    ……

    克洛克达尔和伽治都想知道，罗文要如何在“非自愿”的情况下说服他们！

    但很快，这两个人都有点后悔了。

    最先后悔的是克洛克达尔。

    他和罗文接触的时间最长，因此大概了解过莱恩·罗文的性格。

    那是一个相当“离谱”的男人。

    他的思路，非常人所能及！

    而在克洛克达尔之后，伽治也发现了异样。

    莱恩·罗文所散发出的气势明显变了。

    不再是那个微笑着的皇帝了，眼神之中透露着精光，那是一种令人胆寒的疯狂！

    他咧开嘴，缓缓笑道：

    “当我开始砍树的时候。”

    “当那棵树的枝干长到你们家里来的时候。”

    “你们不想砍，也得砍！”

