    陈灵均勉强地笑了笑，然后从我身上爬起来，说是要到楼下去洗个澡。

    我准备告辞的时候，她却让我留下，想让我陪她一晚上。

    我心里还惦记着温如玉。

    当然，这个时候我可不是想跟温如玉滚床单，毕竟刚刚跟陈灵均完事，就算我有足够的精力，恐怕也是对温如玉的不尊重。

    我想温如玉现在一定很担心，不知道我是否已经把陈灵均说通，所以我想在第一时间，让她知道结果。

    可遭到打击的陈灵均，此时此刻好像更需要，这个时候离开，显得太薄情寡义了。

    我点了点头，等陈灵均下楼的时候，我立即给温如玉发了条短信，说自己晚上可能不回去。

    温如玉秒回了一条短信，让我放心在这边呆着，不用管她。

    我能想象出温如玉心里的失落，可为了我，她什么都愿意付出。

    陈灵均先是走进了孩子的房间，之后才到楼下洗了个澡，又端着一脸盆水上楼，替我擦拭着身体。

    之后我们静静地搂在一起，她好像没有睡意，我也睡不着。

    过去在农村的时候，我总是羡慕城里的人，那些住着高楼大厦，出双入对的时髦夫妻，无疑是我当时对未来最美好的憧憬。

    总觉得生活在城市真好，除了上班下班，只在家里过着温馨而美好的小日子，就更别说住在别墅里的人们，我当时都无法想象，这些就像是在天堂里生活的人，他们的生活会不会甜得跟蜜似的？

    然而来到这里读大学之后，我发现几乎每一个光亮的家庭里面，都隐藏着许多阴暗的东西。

    不管是贾大虎和温润如玉，还是副校长和陈灵均，哪怕是筹备新婚的刘璇思和姜鹏辉，甚至是快要做公公婆婆的沈佩雅和她的丈夫。

    不管他们是干什么的，地位有多高，外表多么光鲜，显得多么恩爱，随时随地都要面对着背叛和被背叛。

    有的人可能会选择分道扬镳，有的人却为了某种需要继续维系着，而像陈灵均和副校长，他们未来的夫妻生活，恐怕只剩下无穷无尽的互相伤害了。

    不过他们还要活下去，也许会非常滋润的活下去。

    走进这个家，他们恐怕再也不会给对方好脸，但离开家门之后，陈灵均有我，将来也许还会有其他的男人。

    副校长也是一样，他现在有谭如燕，也许还有我们并不知道的其他女孩子。

    总而言之，生活在星空下的人们，就像是星空的繁星一样，我们能看到的，只是外表的闪光点，至于各个家庭生活的怎么样，也只有他们自己才知道。

    我对家庭美好的愿望，逐渐变得理智和警惕起来，我不知道未来的家庭，对于我来说意味着什么？

    别说我现在还没有下定决心和勇气，去追求钱菲菲，那个经常出现在公交站牌下等车的女孩子，即便是我把她追到手，未来又会怎么样呢？

    今天每一个家庭的夫妻，又何尝不是曾经的少男少女？他们之间如果没有浪漫的海誓山盟，又怎么可能成为生活的伴侣？

    这些事情好像不能往下深想，越想越让人心里发怵，越想越让我这个对未来的爱情、婚姻与家庭，充满过种种幻想的人，感到前所未有的恐惧和失望。

    但是日子还得过下去。

    就像李明亮所说，他是个算得上经历过生死的人，一个留校察看的处分又算什么呢？

    而和经历过生死的李明亮相比，我亲眼目睹这些光鲜家庭背后的乱七八糟，又算什么呢？

    我紧紧地把陈灵均搂在怀里，希望用自己宽厚的胸膛，给她受到伤害的心灵提供呵护。

    她更像是一个经历过伤痛的小白兔，整个人倦缩在我的怀里，渴望寻求片刻的温暖和安宁。

    一个小时过去了。

    两个小时过去了。

    应该到了凌晨两三点钟。

    陈灵均的呼吸越来越匀称，也越来越安详，我以为她已经睡着了，轻轻地喊了声：“宝贝？”

    “嗯？”

    她回答的声音特别小，但却特别清晰，一听就是一直没睡着的样子。

    “怎么还没睡？”

    “睡不着呀。你呢？”

    “我也睡不着。”

    “还是你厉害，别的男人弄完之后，睡得跟死猪一样，你看你，是不是还有想法？”

    说着，她给我来了个海底捞。

    说起来，这是我引以为骄傲的地方。

    因为内丹术，我可以满足所有的女人，又可以在满足他们的同时，不断修炼自己的功力。

    可仔细想一想，除了这点优势之外，我好像别无长处。

    虽然内丹术使我大脑清醒，记忆力好像增强了许多，学习成绩也是有了长足的进步，但对于一个二本生来说，拿到文凭之后，真的就掌握了生存的技能吗？

    我勉强地笑了笑：“跟你在一起的时候，我总有使不完的劲。”

    “要不再来一次？”

    “你行吗？”

    “我有什么行不行的？只是担心把你身体掏空了，我没法跟温如玉交代。”

    “你又来了，跟她交代什么？”

    说完，我爬上她的身体，她轻车熟路的配合着我，我开始运行起内丹术，她也把对副校长的愤怒，全部幻化成对我的配合……

    我试的时候，外面传来了鸡叫声，她已经浑身大汗，一半是真的疲惫不堪了，另一半则是对我的鼓励：“二虎，你真是个神！恐怕天下的女人，也只有我吃得消你。”

    我笑道：“青龙配白虎嘛，只有面对你这只白虎的时候，我才有使不完的劲。”

    休息了一会儿之后，她又起身用刚才的水，把我的身体擦拭干净，之后再擦拭她的身体，最后蹲在床头边，朝水盆里尿了一泡尿。

    钻进被子里的时候，不知道什么时候手里多了一支水笔，往我手里一递。

    “干什么？”我不解的问道。

    “留下你的宝墨呀！看看是‘二虎到此一游’，还是‘二虎专用，闲人免碰’。”

