    午饭依旧是让客栈准备的，陆雪微还没坐下，方晴已经过去坐下了，并且抢过了陈堂递给陆雪微的筷子。

    陆雪微笑着拿起另一双，“方姑娘，不知你去胜都做什么？”

    方晴随口道：“游玩。”

    “这样，既是游玩的话，其实没有必要这么赶。”

    “无所谓，反正我得跟你们同行。”

    陆雪微看了一眼陈堂，反正她是拿这小姑娘没法了，再这样下去，倒不如把实情说出来，免得这一路上别扭。

    陈堂大概也是这个想法，放下手中的碗筷，正要开口说，这时十几个黑衣人突然冒了出来，将她们团团围住。

    陈堂吃了一惊，不过知道陆雪微的身份，很快镇定下来，上前将她护到身后。

    方晴愣了一愣，“你们得罪什么人了？”

    看这阵仗，对方来头不小。

    十几个黑衣人，必定都是高手，再看他们三个，大概只有她会一些拳脚功夫。

    那些黑衣人不给他们反应时间，提剑就杀了过来，陈堂见一黑衣人上前，先一脚踢了过去，旋身抢过他手中的刀，同时杀了陆雪微身后的黑衣人。

    陆雪微吃惊不小，这书生竟然会功夫，而且还不错。

    再看方晴，这小丫头使得是马鞭，啪啪啪的，打得黑衣人不敢上前。最重要的是这丫头很镇定，一定也不慌。

    陆雪微配合着他们，待黑衣人上前，便撒一把毒粉，那些黑衣人一个接一个中毒倒地。

    三人背靠背，配合的十分默契。

    这时两个黑衣人夹击陈堂，方晴担心他安危，用鞭子帮他解困，可自己这边却没有防御好，被一剑刺中腹部。

    陆雪微大惊，忙伸手搂住方晴，同时往后退。

    陈堂配合着她，一直推到马车旁。陆雪微将方晴放到马车上，二人再次出击，那些黑衣人见占不到便宜，匆匆逃走了。

    这时二丫和书童回来了，陆雪微让他们上车，赶紧离开这里。

    车子启动，陆雪微去看方晴的腹部的伤，伤口很深，同时剑上还有毒，伤口胃口已经乌青一片。陆雪微先帮她止了血，用银针压制住毒性，同时给她吃了一粒参丸。

    她沉思许久，冲书童道：“转道东南，我们去白夜谷。”

    首先方晴中毒了，必须先给她解毒才行，可在路途中，实在不方便她研究解药。其次，他们的行踪已经暴露，之后刺杀不断，这一次也不过是侥幸逃过，下一次必定更猛烈，她怕是活着到不了胜都了。

    白夜谷距离此地比较近，里面种着很多药草，方便给方晴配药。再者那地方隐蔽，皇上的人不容易找到，但她的暗卫却很容易找到。

    所以她在赌，赌她的人先找到她。眼下，也只有这个法子了。

    他们突然转到东南，很快消失在了皇上的监视下。

    因为白邈，白夜谷一夜惨遭灭门，独活白头翁和她师父。之后白头翁也被白邈所杀，所以这白夜谷已经废弃。

    昼夜赶车，走了两日，终于来到了白夜谷。

    四面环山，只有一个入口。

    入口是山石搭建的，而因为长期没人清理，藤蔓已经把这入口给堵住了。陈堂用刀砍断藤蔓，才有了一个狭窄的入口。

    他们几人走进去，但见远处奇峰怪石，矗立云霄，白雾蒸腾。近一些的地方满目苍翠，乃一片幽深的林子环绕四周。再近一些，便是低矮的山坡，山坡上点缀着一栋栋木屋。

    因没人打理，很多小木屋都坍塌了，成了这山水画中的败笔。

    他们往前走，见不远处有一个木屋还算完整。

    “陈公子，你扶好方姑娘，我和二丫先进去清理一下。”

    “还是在下……”陈堂话还没说完，怀里的人掐住了他的胳膊。

    “我有话跟你说。”方晴小声对陈堂道。

    见她形容憔悴，陈堂拒绝的话到底没说出口，毕竟她是追随他出来的，不然也不会受伤。

    陆雪微带着二丫来到木屋前，见木屋门口还挂着牌匾，写着：云染堂。

    云染？

    陆雪微面上一喜，莫不这木屋是她师父住的地方？

    陆雪微推开门，灰尘扑面而来，她拉着二丫退后两步，等屋里的灰尘落定，她们才走进去。已经十几年不住人了，这里面的灰尘积了厚厚一层。

    二丫先找了一铜盘，去溪边打水，陆雪微则把能扔的东西先扔出来。

    书童也过来帮忙，他们三个整理了一个多时辰，才把这屋子给收拾好。陈堂背着方晴过来，让她安置到木塌上。

    他们进谷之前，在外面买了米面油盐，二丫帮着书童一起从马车上卸下来，然后便去后面做饭了。

    陆雪微让方晴躺好，然后看她腹部的伤。

    耽搁了两天，毒素已经往上满眼了，伤口一直在冒黑血。

    陆雪微根据毒素蔓延的情况，以及这两日方晴的症状，大概猜到是什么毒了。

    “你到底是什么人？”方晴突然问。

    陆雪微抬头，“你以为呢？”

    “那些黑衣人是冲着你来的吧？还有你和陈公子，你们根本不是夫妻，甚至都不太熟，是吧？”

    陆雪微点头，“你猜的都对。”

    方晴眼睛一亮，“所以你和陈公子真的不是夫妻？”

    “是，我们也不过是偶人遇到，然后一路同行罢了。”说到这里，陆雪微叹了口气，“你们不该跟我同行，这样也就不会被我连累了。”

    “所以你是？”

    “我叫陆雪微，北魏长公主。”陆雪微看着方晴道。

    小丫头为了帮她受伤，她着实不该再瞒着。

    方晴瞪大眼睛，捂住嘴巴，一脸不可置信的样子，“你……你是长公主……”

    “嗯。”

    方晴先是震惊，接着是惊喜，之后又摇了摇头，“我见过告示上的画像，你和长公主只能说有点像，可分明是两个人。”

    陆雪微想着也没必要再易容了，于是当着方晴的面，洗去了外面一层皮，露出了真容。

    这时陈堂进来了，看到陆雪微露出真容，不由愣了一愣。

    他忙拱手，冲陆雪微行了个礼，“学生陈堂拜见长公主。”

    方晴见此，也要下床行礼。

    陆雪微忙把她按了回去，“大家一起共患难，不必行这些虚礼。”

    “您真是长公主。”方晴捧着脸颊，又激动有兴奋：“没想到我有一天竟然能见到长公主，您不知道，我这辈子最崇拜的人就是您了！”

