    “这么说确实也怪不了阿光，除非连经验都不要了，不然人马绕过来也是必死。”

    “不过厂长这波也是倒霉，他本来就算杀不了焱子哥，也能把他逼退，但是没想到人马也在上路，这个闪现就交的太亏了。”

    “是的，主要世界妹妹这波绕的漂亮，红色方三角草是有视野的，厂长是从河道过来的，如果看到人马，厂长就不会上了，结果蝎子六级没闪就很难发挥了。”

    “只能说厂长上当了啊。”

    阿光也在一个劲的道歉，但是厂长就黑着个脸，心里很气，他闪现没了，这样就意味着他六级就算有大也不好GANK了。

    对于阿光他是越想越气，越看他越觉得像个菜鸡，心里对他很不满意！

    其实阿光已经很不错了，完全契合EDG的大树，虽然被压刀的时候居多，但是很少被线上打爆，除了跟林焱对线的时候！

    EDG一波连胜也说明了阿光的其实没什么问题！

    但是厂子跟林焱双排的多了，对阿光心里要求太高了。

    已经用过好的了，再用次的怎么会满意，就像体验过大的，咳咳！

    林焱配合人马收完塔下兵回城，等级升到4级。

    回家双多兰加长剑，就是要凶！

    传送回线，继续压制！

    双方发育都比较平稳，除了下路烬被马哥消耗的有点难受！

    厂长现在只能埋头刷野，等到六级的时机，世界妹妹也是一样，人马六级以后也是GANK成功率更高！

    林焱传送上线，阿光正好把炮车线推出来，林焱一个回旋镖刮向自家一个残血兵的位置，结果阿光没有Q这个小兵，而是等回旋镖飞走Q了其他小兵。

    林焱升到五级，站在自家炮车面前，看看阿光会不会被炮车诱惑，结果阿光就站在塔下，看来是真的想稳了，不过面对纳尔这种长手，真不是你想稳就能稳的住的！

    林焱在兵线进塔前一个回旋镖极限距离打到阿光。

    “哇，焱子哥的Q是真的准，我就刚刚看到空过一次，跟这种人对线要怎么打才能稳的住？”

    “焱子哥变大了，阿光Q补兵，被大纳尔W排晕了，一个Q平A，阿光赶紧Q走，只剩不到三分之一血了啊，赶紧Q小兵，利用W被动回点血。”

    “阿光嗑药了，估计又要嗑完了，焱子哥变小了，回旋镖又刮到，太准了啊。”

    “兵线就被卡在塔下，阿光看的很难受啊，能看不能补，厂长现在在下半野区，还是想保下路对线。”

    “厂长就算在上也没办法，才只有五级，纳尔还是满血，刀妹这点血量怎么打，焱子哥变大纳尔可以一打二的。”

    林焱卡防御塔又是A了一下阿光，等下再丢个回旋镖，就这样持续消耗就行了，反正兵线一直送进塔，阿光敢回家就亏兵，看他怎么选吧。

    这一波厂长和世界妹妹都在下路，而下路正好发生了一波碰撞。

    小五锤石摆到两个人，消耗一下，但是撤退被布隆打出被动了，交闪想跑，被布隆和烬轮流闪现，收下人头。

    马哥交了治疗也没能救下小五，但是世界妹妹来了，四蹄狂奔，上来就是一脚把布隆踹死，然后配合马哥杀掉身后的烬，斩获双杀！

    厂长就有点尴尬了，虽然一打起来他就往这边赶，但是他开着W也跑不过人马啊，在上路还把闪现交掉了，而且还是五级，这波有大有闪说不定能救下妹扣，但是Deft的位置是肯定回不了的。

    这波中路冷少是亮了TP的，只是看下路打的过就取消了！

    “炸了，现在上下路都不好打了，EDG前中期的发力点没了，现在就看厂长六级的那波节奏了，但是他没有闪现，还是有点难。”

    “上路突然一波单杀，还是越塔单杀？完了，EDG雪上加霜！”

    “屋漏偏逢连夜雨啊，本来下路就血亏了，结果上路又被越塔单吃，焱子哥这个纳尔发育有点挡不住啊，等会儿打团，一个发育很好的纳尔跳进EDG后排，那画面不敢想象。”

    “是的，我们看一下上路的回放，焱子哥好像又消耗了一波，阿光准备回城了，但是焱子哥慢慢靠前，不给他回城的机会！兵线进塔，焱子哥点塔叠怒气，阿光Q小兵，想快速清掉兵，清完兵QE焱子哥，想让他多抗下塔，焱子哥变大，扛着塔E过去，一个大招接QW带走，闪现出塔，一气呵成！”

    “你说阿光如果不取消回城能不能走掉？”

    “是会被打断吧，焱子哥靠上去就是不想放你走的。焱子哥有6了啊，马上就要变大了，他本来就没法走，没有闪现，焱子哥有闪有E，他出塔死的更快！还不如就补这波线！”

    “也对，焱子哥不抗塔，阿光更没机会。”

    林焱回家买出小木槌加草鞋，慢慢上线，但是突然中路打起来了，还好刀妹跟林焱一样都没有传送，不过他没有六级，过去用处也不大！

    中路小五和世界妹妹埋伏，冷少藏在草里放了个W，一个E闪控住，小五和世界妹妹跟上，人头让给了冷少，厂长这时候过来，直接被小五厄运钟摆摆了一下，然后一勾，厂长反手大招挂住世界妹妹，世界妹妹刚刚抗了下塔，又在维克托大招里洗了个澡，血量本来就少！

    又被厂长拉回塔下抗塔，妹扣过来举着防盗门顶在前面，然后A着世界妹妹！

    世界妹妹最终惨死塔下，不过蝎子和布隆也没什么战斗力，只能任由冷少和小五把兵线送进来！

    但是没想到下路又是传来噩耗，Deft被马哥单杀了！

    这谁想的到！

    “厉害啊，马哥，我愿称你为世界第一AD。”林焱第一个反应过来。

    “就是，就是世界第一非我马哥莫属！”世界妹妹跟紧跟上！

    马哥差点没绷住，没有理会这两人，在他们嘴里世界第一根本值钱，每次排位都要互赞对方世界第一。

    刚刚冷少在中路控住维克托的时候，世界第一中单名头也被陈裕添套给了冷少！

    虽然马哥觉得他们是自吹自擂，世界第一是要靠实力说话的，不是嘴巴说说就是的，马哥自认为自己是有那个实力！

