    看着萧玉的尸体倒在地上，鲜血滴滴洒落，王语嫣清冷说道：“打扫干净。”

    “是，陛下。”

    ............

    处理完这些南地的世家门阀之后，王语嫣就率领大军回了长安城。

    如今山河一统，天下的局势基本稳定了下来。

    风调雨顺，百姓们也安居乐业。

    王语嫣的一道道命令也不断传了下去。

    例如，朝廷核对户籍，自古人口户籍都是头等大事。

    连绵不断的战乱，使得百姓流离失所，导致人口不密，壮年男子尤其缺少。

    自南北朝以来，户籍数其实与实际的数量并不符合，隐漏极其严重。

    北地是因为多年战乱的原因，南地则是因为世家门阀将这些百姓全部充当了仆人奴隶。

    王语嫣知道，当今的天下，无论是名门望族，还是世家门阀，其下隐蔽，拒不上户部名册之人，不下百万。

    世家门阀兼并土地，这些平民百姓全都变成了世家门阀的佃户。

    王语嫣丈量土地，然后如大明一般收归国有，再分给百姓使用权。

    像土豆，玉米等高产作物，王语嫣也专门从海外取来，让百姓避免饿死。

    这一系列的手段下来之后，天下更加稳定。

    天下的百姓也把王语嫣当神明一样供起，日日焚香祷告。

    女帝乃九天仙女下凡，这句话是天下百姓每一个人都极为认同的观点。

    新朝初立，每一日的问题都数之不尽。

    除了这些，便是世家大族垄断了知识。

    世家门阀底蕴深厚，便是她先前杀了一波，也不可否认的是其生命力顽强。

    接下来，王语嫣又大开科举，制定汉律。

    打破知识的垄断，破开上升渠道。

    这些命令放在以往，其任何一个都会掀起轩然大波，激起无数人反对。

    可如今女帝凌空，天下被她杀得没有一个人敢反对她。

    所以，她的一系列命令没有半点阻碍。

    科举事宜了结后。

    一道边关急报送到了她的手中。

    “柔然也敢犯我边疆，简直是自寻死路！”

    “百年间，柔然南扰边境高达四十余次，每一次破关烧杀抢掠，边镇百姓不堪其扰。”

    “柔然近年来兵力强盛，又吸取我中原文化，不再逐水草而居，反而在草原上建起大城。”

    “如今看来，柔然人恐怕想入主中原。”

    王语嫣坐在上首，下方的文武百官议论纷纷。

    中原连年战乱，现今新朝初立，柔然人正是看到其国力空虚，才敢悍然南侵。

    不过，柔然人不知道的是，她一统天下用的到底是何种手段。

    不然，也不会有这么大的胆子南侵了。

    “这次朕御驾亲征，一战覆灭柔然。”

    王语嫣一句话结束了文武百官的讨论，就让他们离开。

    紧接着，下旨出征柔然。

    这一次，她并没有大张旗鼓，动用数万兵力，只是召集了八千黑甲骑兵，亲自率领他们前往边镇。

    王语嫣出征当日，文武百官纷纷出城送行。

    她在百官的目视下，一身白衣，从容自若地率军离去。

    此次出征，一万黑甲骑兵俱皆是与她征战西魏，北齐，南梁的悍勇将士，每一位将士都身怀不凡武艺。

    一万黑甲骑兵，浩浩荡荡，掀起漫天沙尘而去。

    哒哒！哒哒！

    一开始，速度并不快，她跨马行走在一万骑兵之首。

    “陛下，此次柔然足有二十万大军，分路攻掠北方要地，边镇被破，无数百姓惨遭杀害！此战我军大盛恐怕有些艰难。”

    楚乔身穿黑甲跨马跟在王语嫣身边，紧紧地皱了皱眉，询问道。

    “柔然兵锋正盛，难道我军剑不利乎？”

    身形高大，一脸稚嫩的萧摩柯冷声道：“陛下亲自领军出征，柔然人也不过秋后的蚂蚱罢了。”

    “你年纪不大，说起话来倒是一副老气横秋的模样！”

    楚乔看了一眼萧摩柯，脸上露出淡淡的笑意。

    萧摩柯便是那一日她与王语嫣前往长安之时，随手救下的小男孩。

    不过，她没想到的是萧摩柯不过十岁，身形已经如此高大。

    “莫不是陛下那门功法的作用？”楚乔心中嘀咕了一声，暗暗又看了一眼王语嫣。

    “柔然南下已有多日，依照往日他们的性子，一定会迅速撤军。”

    王语嫣看也不用看他们二人，目视前方淡淡说道。

    萧摩柯皱起眉头道：“陛下说的极是，这些柔然人太狡猾了，仗着骑兵来去如风，占了便宜就跑，简直可恨至极。”

    “自秦朝以来，草原部族便一直侵扰中原，便是打败了柔然人，还有会其它部族兴起，再对我中原造成威胁。”

    楚乔微微一叹，说道。

    “柔然人占了便宜，朕岂会让他们这么轻松跑掉，至于阿楚说的问题，等打败了柔然人后面再商论。“

    王语嫣骑在马背上，淡淡说道。

    “加急行军！这次可不能让柔然人跑了。”

    “是！”

    一道命令传下，万余黑甲骑兵提起了速度，在官道上狂奔了起来。

    “全军急速！”

    楚乔与萧摩柯二人齐声长喝了一句。

    “这一次我不仅要打败柔然人，还要横扫草原，将所有的族群一句扫灭，统统拉回中原。”

    “正好，南北大运河也该开工了，这些柔然人正好可以派上用场了。”

    王语嫣目视远方，眸光摄人。

    八千黑甲骑兵行进速度自然是极快的，待王语嫣领兵临近边关之时，一场突如其来的大雪呼啸而来，将整个天地染成一片白茫茫。

    而此时，王语嫣率领的万余黑骑，于边关之外，阻拦住了柔然大军的归路。

    万余骑兵目无惧意，神色肃杀。

    王语嫣自然面色平静淡然，她望着二十万左右的柔然大军，笑了起来。

    这道笑容很冷，也很肃杀。

    雪花继续飘落。

    睫毛微微眨动。

    .............

    她接过长矛，缓缓握在手中，站在二十万大军之前。

    她神色冷冽，白衣胜雪。

    看着远远如潮水一般，一眼望不到边际的柔然人。

    她高高举起手中长矛，然后用力挥下。

    然后她抬头望向漫天风雪。

    山河正好，当杀人！

    我意山河一片红。

