
        第二关，一刻钟。

    第三关，一刻钟。

    第四关，时间陡然翻了数倍、足足半个多时辰，方才勉强突破。

    通天神柱的紫色愈发深沉，锋锐霸烈的雷霆纵横激荡，燃烧着的毁灭威压，犹如焚天烈火。

    “速度明显慢下来了。”

    天玑婆婆神色凝重。

    “九重关卡，第一重到第五重，大概相仿，只是难度层层叠加，第四重较之第三重要艰难得多，第五重比之第四重更是艰难数倍。待到突破第五关，从第六关到第九关，一步一生死、一步一重天，灵魂、肉身、真元、武技、甚至心灵意志，不能有一丝一毫的缺陷。”

    月千山眉眼之间，隐隐有淡淡的失望。

    只是目光转动，不知是有意无意、常常在楚天策身上扫过。

    突然，轰隆一声巨响，第五重光辉大作，一道惊天动地的雷霆、轰然炸响。

    天穹震荡，无穷精元疯狂涌动、好似天河倒灌一般，向着通天神柱疯狂灌注。

    一股莫可名状的伟大与暴虐，融贯在雷霆深处，如洪钟大吕般、震荡着每一个观战者心魂本源。

    “突破第五关了，这一关竟然比第四关还稍稍快了一些。”

    “一入通天神柱，便是生死两分。”

    沐浴在无尽雷霆光辉之中，纵然是不死境、幻形境的大能，都渐渐感到凝滞般的压抑。

    悬立在山巅的升仙大能，纷纷飞落，站在月千山、天玑婆婆、辛青三人身后，静静等待。

    至于寻常弟子，早已在升仙大能的保护下、离开石台，纷纷退到宗门外域，哪怕是先前参加巅峰王级大比的天才妖孽，都离开了石台左近的区域。通天神柱的威压愈发狂猛暴虐，雷霆呼啸、哪怕相隔万丈，等闲琉璃金身巅峰，都全然无法承受。

    时间一久，纵然体魄不至于溃败，心灵意志、却是会彻底变得混沌。

    整个紫月宗内域，不死境之下、便只剩下了五尊巅峰王级弟子。

    最顶尖的巅峰王级弟子，战斗力犹胜等闲半步不死境大能，单单面对威压、尚显从容。

    特别是这通天神柱的雷霆神威，对于顶级妖孽而言、同样是一种极其珍贵的磨砺。

    约莫大半个时辰，通天神柱突然轻轻一颤，第六层的光辉猛然变得璀璨无比。

    只是仅仅持续了一个刹那，便即彻底寂灭。

    “这是怎么回事？成功了还是失败了？”

    “无尽雷霆寂灭，难道是考核直接终结了？季白虹已经死了？”

    突然，一直静立在通天神柱之前的月千山、突然身形闪烁，一步迈入深紫色的通天神柱。

    “千山长老可以进入通天神柱！这怎么可能！”

    “故老相传，一入通天神柱，生死两分，要么紫月战王、要么身死魂灭，这是什么情况？”

    “千山长老的手段……怪不得纵然是虚空境尊者，都对其尊敬有加……”

    无数惊骇之极的议论声，尚未止歇、下一霎，月千山便即重新出现在众人面前。

    只是在其左侧，真元包裹、赫然是浑身浴血、筋骨俱碎的季白虹。

    “还有生机波动，竟然能够保下一条性命。”

    “可惜，生机已经溃败到极致，显然是本源彻底崩溃，不只是肉身伤势，这小家伙的血脉本源几乎被彻底湮灭，根本没有修复的可能性。纵然勉强捡到一条性命，能不能恢复三两成的战斗力都难说。”

    天玑婆婆眼中扬起一丝欢喜。

    一旁的辛青、却是轻轻摇了摇头，眼底尽是叹息。

    杀戮真武魂魄第六重巅峰，只是千百分之一个刹那，便即清晰的判断出了季白虹的情状。

    惨烈之极！

    甚至按照烈苍星域、一般暗杀组织的标准，如此惨状、任务已经可以判断为“成功”。

    简而言之，此时的季白虹，已经算是死了。

    “轮到我了。”

    突然，一直盘膝而坐，在通天神柱降临之后、几乎全然没有关注季白虹的朱乾元，长身而起。

    大qiang之上，一点血芒微微闪烁，赫然是燃烧精血、直接淬炼兵刃极限。

    一袭暗色劲装，身材高大、五官英武之极，锋锐而厚重的战意，犹如绝峰镇压九地、直刺苍穹！

    “锐金qiang魂第四境，厚土qiang魂第四境，极致攻击、极致防御，朱乾元的战斗力，已经真正达到了琉璃金身的巅峰极限。纵然是顶级神宗的盖世妖孽，亦不过是仗着高阶功法武技、珍贵秘术传承、才能稍胜一筹罢了。这等绝世妖孽……”

    天玑婆婆望着一往无前的决然背影，轻轻叹息一声。

    朱乾元，是其亲自挑选的绝世妖孽，虽然并未收徒、但或明或暗，却是颇多指点。

    在她身旁，赫然就是重伤垂死、已经全然没有丝毫反应的季白虹。

    只是朱乾元大步走进通天神柱，目光只是自季白虹一扫而过，没有丝毫迟滞。

    “或许这些小家伙，不想按部就班、做第二个辛青或者天玑，而想要去做第二尊千山长老吧。”

    辛青目光灼灼，盯着重新闪烁着光辉的通天神柱，声音中、却是隐隐有一丝期待。

    声音颇为低沉，并没有通过水幕光影、传递给无数门人弟子。

    只是四面围绕着的升仙大能，入耳却是极是清晰。

    刹那之间，几乎所有的目光、充盈着浓浓的震撼，瞬间汇聚到月千山身上。

    他们大多都没有想到，堂堂虚空境尊者、辛青对于朱乾元的评价和期望，竟然如此之高。

    但更让他们震撼的是，辛青和天玑婆婆、对月千山的评价。

    联合之前自如进出通天神柱……

    只有一个可能。

    一道道深沉的紫色光影，不断沸腾，浓烈霸道的毁灭雷霆爆发出凄厉无比的轰鸣，响彻天地。

    相比于季白虹，朱乾元的速度，明显快了许多。

    大概一个时辰，光芒猛然冲霄而起，第六重关卡、霍然璀璨到极致！

    下一瞬，第七重，赫然亮起！

    “第七重关卡！之前季白虹便是在第六重受到重创，朱乾元战斗力还是要更胜一筹。”

    “两千三百年前、那尊无敌的王级弟子第一，便是死在了第七关，不知朱乾元能否一举破关。”

    “太难了，传闻第八关和第九关凶险之盛、远胜第七关，九死九生……”

    。
  