    没错，和上次召唤沈国雄一样，【远程召唤系统】的效果依然给力。

    确定了金辉的住址方位之后，召唤一启动，大半夜，就让金辉像被催眠般的独自驾车跑来郊区这处荒废的厂区，面见宋世诚了。

    既然都自投罗网了，接下来等待金辉的，只有任宋大少宰割的份！

    不一会，等锤子给金辉服下药物之后，靳永胜也从仓库里走了出来，嗤笑道：“不禁收拾，不过你也放心，没留下半点痕迹。”

    宋世诚促狭一笑。

    他当然知道，这种身经百战的老兵，对严刑拷打的套路可谓轻车熟路。

    和平世界的百姓根本想象不到在战场上的残酷，那真是你死我活、险象环生，照靳永胜所说的，新兵训练期间，有一项专门的教程就是传授各种‘刑讯虐待’的理论和实践，一方面是确保他们落入敌军的手里被虐待拷问时能挺过去，另一方面则是让他们懂得以后虐待拷问敌军囚犯时该怎么套出线索！

    靳永胜作为外籍军团的杰出代表，对这方面自然一点都不含糊。

    刚刚整治那个李志波，他使用了各种狠毒残酷的虐打，几乎都是往人最痛最软的地方招呼下去，却偏偏没让人的身上留下一丝半点的伤痕，即便事后李志波报警，恐怕验伤时也查不出半点毛病！

    不过，这足以成为李志波毕生难忘的噩梦了！

    当然，宋世诚既然敢干出这一手，自然不会留下什么把柄。

    “整晕了？”

    “晕了，又多喂了一颗药，保证一睡到天亮。”

    “拖出来扔进车里。”宋世诚的下巴扭向轿车后座，又丢了一颗深红色的药丸过去，“再给他吃这个。”

    “这该不会是chun药吧。”靳永胜打量了一下，又瞅瞅已经躺在车里昏迷不醒的金辉，顿时恍然明白了宋大少在打什么主意，忍不住爆了粗口：“卧槽！你也真够重口的！”

    “人都送上门了，不好好招待一下，岂不是太有失厚道了嘛。”宋世诚明明在干着最卑劣无耻的勾当，却笑得温文尔雅。

    这红色药丸不是系统的物品，而是宋大少从那些狐朋狗熊那儿要来的，据说药劲很大，半颗吃下来，就足以能让玉女变yu女。

    想当年，宋大少也没少用这玩意去祸害妹子。

    末了，他还不忘多提了一个更重口的要求：“记住给这两人戴套，尤其是这个李志波，既然回头要演戏，就得演足全套。”

    靳永胜先是怔了怔，等明白了这所谓的“全套”是什么意思，眼角立时抽动了几下，惊诧又无奈的瞪着这新主子半响，最终只化作一声长叹：“跟着你做事，要么无聊至极，要么无耻至极，我还真不确定能否安然挺过这段合作期，太熬心了！”

    “放心吧，只要你干到位，工钱少不了你的。”宋世诚笑道，然后转身就要离开现场。

    当经过轿车的时候，金辉的药效已经发作了，开始躁动难安的拉扯自己身上的衣服，脸色渐红，鼻息也愈发的粗重起来，整个人趴在后座上反复的腾挪磨蹭，嘴里则隐约呢喃着：“老俞……老俞……你别走……留下来……你要我做什么我都愿意……求求你别走……”

    闻言，宋世诚剑眉一皱，陡然察觉金辉和俞沁怡的关系并不像表面那么简单。

    “记得全程录音录像！回头发一份给我！”

    宋世诚撂下这话，就迈步往外头走去。

    眼看即将走到跑车旁了，宋世诚讶然发现车后面还停了一辆橘红色的SUV！

    “谁！”

    宋世诚目光一凛，拳头悄然攥紧，如果这车里的人发现了自己刚刚捣鼓的勾当，少不了得再用点手段了。

    车门拉开，走下来一张狐媚子脸，可不正是前女友Jessica！

    “宋少，别担心，是我！”Jessica勉强挤出一丝笑容打招呼。

    宋世诚走到她面前，狐疑看着她：“大晚上跑来这做什么？你该不会是跟踪我吧？”

    Jessica连忙摇头道：“不是，我其实是……跟着金辉的车来的，我看他的状况有些不对劲，大晚上一个人跑来这荒郊野外。”

    宋世诚心里一动，试探道：“差点忘了问你，你现在和金辉是什么关系？”

    “我签了他的公司，和他算是上下级兼朋友关系吧。”Jessica说这话的时候，脸色有些意味深长。

    宋世诚当然明白这所谓的朋友关系还得加双引号，脸色愈发警惕起来：“那现在你跟着他来了这，接下来打算怎么做？”

    Jessica连忙摆着小手道：“宋少，您别误会，我和金辉只是互相利用合作的关系，我绝不会为了他做对不住你的事情，如果我真要对你不利，我又干嘛留在这等你！”

    宋世诚一想也是，无论Jessica知不知道仓库里面究竟发生了什么事，但看到自己出现，基本都该有些眉目了，正常人铁定会第一时间开车逃离，岂会留下来等自己来收拾。

    “那你在这等我是为了什么？”宋世诚的神情略微松弛了一些，但依然没掉以轻心。

    Jessica沉默了一会，指着SUV道：“方便上车聊么，宋少，外面实在太冷了。”

    深秋半夜又荒郊野外的，别说她，宋世诚也有些扛不住，点点头，就上了副驾驶位。

    门一关，宋世诚吹着暖气，心态也温煦了一些，随口寒暄道：“最近过得还好么？”

    听着这段前任重逢的经典语录，Jessica竟有些受宠若惊的尬笑了一下，道：“差强人意吧，总算经济危机缓解过来了。”

    宋世诚还记得她当初由于炒股欠了李东升的高利贷债务，问道：“我当时袖手旁观，你不恨我？”

    Jessica迟疑着看了他两眼，幽幽叹息道：“一开始真挺恨的，没想到宋少你这么绝情，可后来，当我打遍了所有前任和备胎的电话，问他们寻求帮助，得到的回复……真的，相比这些禽兽伪君子的做派，宋少你已经够光明磊落了，要知道，这些禽兽伪君子根本就没把我当人看，在他们眼里，我真是一点尊严都没有，从那时起我就看透了世态炎凉，也想清楚了，虽然宋少您没出手帮我，但起码你没落井下石再羞辱践踏我……”

    Jessica颇有些洗尽铅华的感慨和唏嘘，“另外，托宋少您的福，后面李东升似乎忌惮我和你的关系，没有逼我逼得太紧，于是我相继变卖了手里的一些产业，勉强把债务填平了。现在虽然过得相比以前拮据多了，但总算心态平静了许多，学着本本分分的过活了。”

    宋世诚偏听偏信，他不知道也没兴趣知道Jessica的话里究竟有多少真情实意，佯装着动容的模样，继续旁敲侧击：“那你今天和金辉一起去天荣娱乐洽谈投资入股又是怎么一回事？”

    “和冯雅萱目的一样，都是想借着天荣这壳子在股市上捞一笔。”Jessica很坦然的说道：“宋少，不管你信不信，我和金辉的关系，并不是你想的那样子，我签约他公司，一方面是想给自己多一些发展机会，另一方面，也是想正经的跟金辉谈感情，毕竟我岁数不小了，娱乐圈这行饭恐怕很难吃太久，我得尽快给自己找一个长期依靠。”

    “但和金辉的关系发展，并不像你预期的那么顺利吧？”宋世诚很笃定的道。

    废话，如果Jessica和金辉真的如胶似漆，怎么会看着金辉落到自己的圈套里而袖手旁观。

    “怎么说呢，金辉的人品秉性，我刚接触那会，觉得确实挺不错，待我也算诚心，和他交往，我是经过深思熟虑的，甚至一开始我都跟他坦白了我的过去，还直接说了，我是奔着结婚为目的去的，如果他不接受那就别开始了，而金辉很豁达的接受也同意了，起初我们俩确实相处得挺好，但后来我渐渐发现金辉的精神状况很有问题。”

    Jessica面露挣扎和痛苦之色，咬牙道：“直说了吧，他这人有暴力倾向，而是控制欲望相当强，平常看着挺和气的，可一旦我哪件事不按他说的去做，他就会立刻发作，动辄破口大骂，甚至有时还会拳脚相加！”

    宋世诚诧异瞪眼，看不出来，这货还挺人面兽心的。

    典型的精神缺陷患者！

    “这些都是拜他所赐。”Jessica拉开衣袖，露出胳膊，上面赫然遍布着青肿淤痕！

    “都这样了，你为什么还不离开他？就为了钱？”宋世诚沉下脸色，虽然对Jessica压根没什么感情，可他实在看不过去男人这么折磨摧残女人。

    “我怎么没想过，但他说了，如果我敢离开他，他绝对会把我赶尽杀绝的！我只是一个弱女子，怎么斗得过他呢？”Jessica沮丧无比的道：“而且我后来还发现了一件秘密，原来他的前妻，就是被他逼死掉的！也是因为要离婚，他不肯，反而用尽各种手段报复折磨他的前妻，导致他前妻崩溃之后，选择了上吊自杀！”

    宋世诚吸了口气，到此，他已经基本相信了Jessica对金辉只有仇恨和畏惧，并不会因为金辉跟自己过不去。

    想了想，宋世诚道：“你要是信得过我，今晚就收拾东西离开他，放心，我会罩着你，不会让他再有机会祸害你的。”

    “这是真的？你愿意帮我？”Jessica有些惊疑不定，事实上，她之所以留下来等宋世诚，很大程度就是希望这位前任能帮她逃离魔窟。

    “虽然我不是好人，对你也不存在其他想法，可好歹相识一场，能搭把手的地方，我还是会尽力的。”宋世诚难得的善心泛滥。

    毕竟这和借钱是两码事，上次不借钱，Jessica还可以熬得过去，可如果这次不拉这女人一把，恐怕没等多久就是一条鲜活人命了。

    不知怎么的，自从得知了沈孝妍怀了身孕，又经历了文若罄的亡故，宋世诚的人性观念已经渐渐改变了许多，更懂得了责任和担当，对生命也怀揣了更多的重视。

    或许，沈孝妍这个光明体，真促使了他潜移默化的改变。

    “谢谢！太谢谢您了！宋少！”Jessica欣喜之余，一把抓住了宋世诚的胳膊，声色动容的道：“只要您肯帮我脱离苦海，我以后绝对会全力报答您的！”

    宋世诚摆摆手，问道：“你和晨辉娱乐的解约金是多少？”

    闻言，Jessica的脸色瞬间难看，低声道：“一亿……”

    宋世诚摇摇头，解约要赔这么多钱，难怪Jessica被金辉吃得死死的，“交给我吧，你明天立刻找律师向法院提出解约诉讼，钱的事你不用太担心。”

    Jessica还以为老宋是要替自己垫钱，又是感动得稀里哗啦的。

    “对了，再跟你打听一件事。”宋世诚转口道：“这个金辉，和俞沁怡的关系究竟是怎么样的，应该不仅仅单纯的前东家或仇家关系吧？”

    Jessica沉默了一会，苦笑道：“以你和俞沁怡的关系，我就猜到您会问这件事，这么说吧，金辉对俞沁怡已经一往情深了十年了。”

    迎着宋世诚凝重的脸色，Jessica继续讲述道：“当年俞沁怡还没入行，就是被金辉看中并一手发掘起来的，十年了，金辉几乎倾尽了所有的资源去栽培扶持俞沁怡，把她培养成了国内一线明星，同样的，俞沁怡也给金辉带来了巨大的经济效益，发展成国内一线的娱乐公司，算是相互成就了吧。而在这场合作的背后，金辉一直都喜欢俞沁怡，据我所知，金辉追求了俞沁怡好些年了，甚至金辉曾经还要为俞沁怡抛妻弃子。”

    “刚刚你不还说是金辉不肯跟老婆离婚的吗？”

    “一开始是金辉先提离婚的，但后来俞沁怡很果断的拒绝了金辉，明确表示不会充当破坏别人家庭的第三者，金辉眼看要鸡飞蛋打，只能又回去找他老婆，可惜他老婆也死了心，反过来要求离婚了。”

    Jessica面露鄙夷之色，道：“但这还不是最恶心的，我听说，当年金融风暴，俞沁怡母亲的生意曾出现重大危机，俞沁怡只好跟公司借钱周转，金辉还真借了，但条件是俞沁怡合约期间不得恋爱结婚，否则要十倍赔偿，俞沁怡这么些年都单着，很大程度都是拜金辉所赐，哪怕俞沁怡熬到合约到期离开后，金辉还不甘罢休，看他的意思，就是他得不到的东西宁可毁了也不便宜别人！”