    一次次被击倒！

    一次次重新站起！

    第一百二十次爬起来，尽管伤势能够恢复，对于痛觉程风已经快要麻木了，感觉身体都不是自己的了。

    整个擂台上，只传出一男一女此起彼伏的喘息声，好像正在进行激烈的运动。

    他深吸一口气，凌厉的视线盯着颜如英，迅速再次发动进攻。

    所施展的剑法也不再如一开始那样胡乱劈砍，反而宛如闪电般凌厉，气势越发高涨。

    明明今天是第一次使用木剑，程风却在恍惚间，有股莫名其妙的错觉，仿佛上辈子挥舞过千万次一般。

    再加上经过一百二十次的对战，让他愈发熟练，记忆中若有若无的剑法浮现，用剑的本能完美的施展出来。

    颜如英那极快如风的剑法，同时也渐渐让程风看破了一丝精髓。

    “你这小子是不是打了鸡血啊？”

    面对越战越勇的程风，颜如英也稍微认真了起来，不由啧啧称奇道：“怎么打都打不倒，反而越挨打越来劲！我知道了！你小子是个抖M吧！”

    “抖你个腿！”

    程风冷哼一声，用木剑回应对方，剑法上多余的动作变少，相比一开始的毫无还手之力，他已经能够回击一二。

    尽管仍然不是颜如英的对手，也毫无挫败感。

    “再来！”

    砰！

    “再来！”

    又一次被击倒，又一次冲锋上前，不断重复着这个步骤。

    颜如英的内心不得不称赞程风的毅力，这绝对不是一般人能做到的，这个男人意志力强大到令人佩服。

    她彻底认真起来了，又是一剑击飞了程风。

    远远看着这个男人躺在地上，一动不动，一直不断不停的激战到现在，他终于倒下了。

    “呼！终于停下了……今天的训练就到此为止吧。”

    颜如英松了一口气，连续训练了数个小时，已经累到不想打了。

    这个男人确实不错。

    未来好好培养，绝对是个不错的苗子。

    刚转身要离开，突然一道不服输的声音从背后响起。

    “你要去哪，还没结束呢！”

    颜如英吃惊的转回身子，就看到程风双手支撑着地面，握起木剑，重新站起来。

    他眼中的坚定，仿佛永不熄灭的炙热火焰。

    程风再一次发起进攻，她也只好迅速迎战。

    这一次，抓住了这极为少见的破绽，程风毫不犹豫的猛然将木剑刺出。

    颜如英一惊，迅速偏头避开，木剑从右脸颊以极近的位置擦过，皮肤感受到木剑带来的疾风，让她心头又是一惊。

    险些被这一剑攻击到，她心中瞬间闪过了几个吃惊的念头。

    才打了多久，这小子的剑法竟然真的成长了？！

    这速度也太快了，而且他明明一直在挨打！

    这根本不是天才！

    这TM是挂逼！

    如果不是亲身体验，她怎么也不会相信一个从未握过剑的新手，经过一百多回合的战斗后，面对作为剑术大师的自己，竟然有了还手之力。

    “等、等一下！”

    刚把程风击退，眼看他又要进攻，颜如英急忙出手叫停。

    “干嘛？”程风气喘吁吁，语气有些不爽。

    颜如英擦擦汗，“今天训练就到这了，休息一下吧。”

    程风可不想这么轻易放过她，嘲讽道:“谁之前说就是跪下求饶，特训都不会停下来着的？我们继续！”

    “你……”

    颜如英正想说什么，但实在是太累了，还是无奈认输了，“我收回那番话，行了吧。”

    这场训练停下后，两人才发现不知不觉已经打到中午了，肚子快饿扁了都没发觉。

    程风刚放松下来，压抑了数小时的疲惫感瞬间涌上来，整个人躺在擂台上喘气，只觉四肢酸痛，全身骨头好像都快散架了。

    颜如英也不好过，浑身香汗淋漓，几滴汗水流过精致的锁骨，穿着的黑背心已经湿透，随便找个位置坐下乘凉。

    “什么时候吃饭，我要饿死了！”

    听到程风的抱怨，颜如英一边用毛巾擦着汗水，一边感到好笑道，“我先前和诗羽说好了，她中午就会给我们送来午饭。估摸着一会就到了。”

    现在她对程风已经彻底刮目相看了。

    虽然不知道会长为什么看中这小子，起码这小子在她看来，的确是极为少见的天才。

    从一个懵懵懂懂的见习新手，经过数小时的对练，就完美掌握了基础的剑术，甚至在向更精确的剑术迈进。

    这等天赋绝对是万中无一的存在，未来可期。

    她没有任何一位学生能成长得如此离谱，这小子还是头一个。

    如若好好打磨这块钻石的话，或许，将来他真的能够超越柳诗羽。

    程风正躺在地上看着自己的手掌，别说颜如英吃惊，连他自己都感到很奇怪，为什么使剑会越来越熟练？

    明明在记忆里，原主从小到大，从未触碰过剑这种武器，他自己也是头一次接触木剑，真寄吧怪了。

    正感到口渴难耐，突然一瓶农夫山泉递到了眼前。

    程风立马接过颜如英的矿泉水，坐起身来，扭开瓶盖，咕噜咕噜的大口喝了起来。

    颜如英坐在身边的地上，诚心的夸赞道：“你小子剑法精尽得很快啊，要是按你这样的成长速度，接下来的几天，你的实力将突飞猛进。”

    “太好了。”程风握了握拳，这才是他想要的成果。

    颜如英忽然想起了一件事：“我听说，你起初拒绝了灾害协会的邀请，是诗羽废了好大一番功夫才拉你进来的？”

    “差不多吧。”程风想了想，给了棱模两可的回答。

    颜如英意味深长的讪笑道：“这样啊，一开始，我听说诗羽和一个新人走的挺近时，还以为她终于开窍了呢。”

    “开窍？”程风不解。

    “就是她终于主动与人亲近了啊，你难道不觉得她有些高冷吗？”

    “原来她的性格很高冷吗？”

    程风这才发觉到一样，若有所思的捏着下巴，“和她在一起时没有这种感觉，我倒觉得她挺呆萌的。”

    “是嘛，你还是第一个这样评价她的人呢。”

    颜如英忍不住笑了出来，“诗羽要是听到有人夸她呆萌，会是什么样的精彩表情呢，真是令人期待。”

    程风等她笑完后，才奇怪道，“怎么感觉你比较特别关心她？”

    颜如英见他不解，笑容渐渐消失，取而代之的是奇怪的神情，“看来，你并不知道她的过去啊。”

    她忽然看向程风问，“你喜欢她吗？”

