    【你秉持着避强欺弱的原则，清风寨的势力进一步增强，你也得到了一定的修炼资源，你的修为稳步提升。】

    【十九岁，你已是金丹期四层的修为，清风寨也积累了一定的底蕴。】

    【清风寨的悄然崛起，引得安祁城沙猕妖王觊觎，他打着为妖除害的名义，率众杀上了清风寨。】

    【你见势不妙，从事前就已经挖好的密道脱身，清风寨被连根拔起，你再度四处漂泊。】

    “还是匹夫无罪，怀璧其罪，没有绝对的实力，就莫要锋芒毕露。”何长生眸光一凝，喃喃自语道。

    这次模拟没有到此为止，也算是模拟中的他有先见之明。

    不过，在这妖族地界，最起码没有洛珈跟幽璃这两个小娘皮对他的追杀。

    如果羽化仙宗这条路实在走不通，离开大齐兴许是个不错的选择。

    但这妖族之地绝非良选，妖族喜怒无常，暴戾无度，稍有不慎就会引火烧身。

    现在的当务之急，还是抓紧提升修为，不试试阳平这条直捣黄龙的思路，又怎么知道不行呢。

    接着往下看。

    【数日后，你听说妖族狮驼福地开启，凡是元婴期以下修为的生灵皆可进入，进境甚微的你，打算冒险前往。】

    【你因为人族的身份，被妖族阻拦在外，你一气之下，怒杀守门妖族，与此同时万妖城妖族执法队出现，想要将你这个胆大包天的人族拿下。】

    【你施展流云魅影，同时使出无相无极，一击斩杀两个追到你近前的妖族，杀出重围，跻身进入狮驼福地。】

    【狮驼福地内，骷髅若岭，骸骨如林，可见曾几何时，此处尸山血海。】

    【你凭借着无相无极的强横，还有流云魅影的迅捷，在金丹期内少有敌手，在接连斩杀数位妖族天骄后，你的声名大噪。】

    【你的行径引来白虎少主的追杀，你发现对方在狮驼福地中已经突破元婴期。】

    【你意外发现墨连韵也身在狮驼福地中，在关键之时，墨连韵及时出手搭救与你，还没等你缓过神来，白虎少主就被墨连韵以雷霆之势镇杀。】

    【你对其道谢，墨连韵眸光冷厉，只是回了句，她对白虎少主不喜已久，救你只不过是捎带。】

    【对于墨连韵的傲娇，你看破不说破，墨连韵还在为你擅自离开白泽族的事情耿耿于怀，向你发出抉择，要么随她返回白泽族，要么在决斗中胜过她。】

    【你果断选择前者，你们在狮驼福地所获颇丰，返回白泽族中，你的奴仆副总管之位被罢免。】

    【你想到白虎族长势必不会善罢甘休，连忙向墨连韵提及此事，但为时已晚，白虎族长得知后，当即雷霆震怒，联络暗中同盟青狮、青丘狐族...等九大妖族，一起对白泽族发动了攻势。】

    【白泽族仓皇应对，一番血战，白泽族死伤惨遭，连同白虎族在内的十大妖族也同样伤亡不小，最终白泽族还是难逃厄运。】

    【你意图跟随墨连韵一起脱身，你二人的形迹引来白虎族的围剿。】

    【生死关头之际，墨连韵略带复杂的看了你一眼，最终还是咬牙施展秘法不知去向，你被数位白虎族中高手围攻，身受重创，你被白虎族大卸八块，分而食之。】

    何长生“......”

    这次模拟中的经历可谓是曲折离奇，但结局还是一如既往的相似。

    没想到因为他这次狮驼福地的介入，竟然还把白泽族的覆灭给提前了。

    不仅如此，看来白虎族对于覆灭白泽族，可谓是蓄谋已久，就算没有白虎族少主被杀，估计同样的事情还会在某日上演。

    而且小女妖杀这白虎少主也压根不是什么失手...看来是早就怀恨在心，一直找不到取对方性命的机会。

    这睚眦必报的性子，没人比他更懂。

    不过，小女妖在关键之时还挺仗义，不然他估计在狮驼福地中就难逃毒手了。

    这白虎少主还挺会卡bug...狮驼福地只能元婴期以下的进入，所以对方就选择将修为压制在金丹期九层，直到进入狮驼福地后，这才选择突破。

    至于最后墨连韵撇下他独自施展秘术脱身，何长生并不怪他，先不说他们的关系，还远远没到能够为对方舍身取义的地步。

    就算关系深厚，在生死关头，对方为了救他放弃施展秘术脱身的机会，那才是真的愚不可及。

    【本次模拟结束，你可以从以下奖励中选择一种。】

    【金丹期四层的修为。】

    【狮驼福地内一块充满血海沧桑的残骸。】

    【白虎族密谋详情。】

    何长生直接选了修为，可谓是快乐与烦恼并存，意味着接下来每次模拟所需的灵力，也会随之上涨。

    顿时，他紫府的灵力瞬间充盈了许多，就连金丹都随之变得更有了几分光泽，这种修为提升的快感，还真叫人直呼上瘾。

    其余两项奖励，那块残骸不像是什么正经东西，白虎族的密谋内容，他用脚想，都能想到是针对白泽族的一系列举措。

    何况他对于妖族之间的争强斗狠没兴趣，更不想牵扯其中，这件事情也不急，他还是先解决好当下之急吧。

    压下继续开启模拟的心思，村长家的好戏，随时都有可能上演，模拟可以先放一放，但这件事若是错过这个村，可就再没这个店了。

    刚出门，他就看见正在大门外好像是在思考人生的墨连韵，何长生本来没想打搅对方。

    却不成想，墨连韵的身形在下一刻，已经拦住了他的去路。

    她扬着下巴，一脸的幽怨。

    “人族修士，你昨晚害的本王无家可归，竟然还在本王的卧榻之地，与那可恶的人族女修做那种奇怪的事情，你必须补偿本王，否则这事没完。”墨连韵气鼓鼓的说道。

    “你这小女妖鸠占鹊巢，我还没找你要补偿呢，你倒还有理了，还有我们那是在修炼，你这小脑瓜子成天在瞎想什么？”何长生干笑一声，这小女妖的厚脸皮，还是熟悉的味道。

