    “够狂妄！”

    陈登闻说，也分不清是赞赏还是嘲讽，悠悠叹息一声，说：“要不是你伤了不该伤的人，我倒是可以带你一起纵横江州，快意恩仇。可惜，可叹啊！”

    “哈哈哈，你也不错，虽然本事差了点，但还算恩怨分明，比陈家其他人强很多。”

    箫布衣也跟着大笑，颇有种惺惺相惜的感觉，说：“要是你愿意的话，我可以将你收到我的亲卫中，赐你百年荣华富贵，又未尝不可？”

    “赐我百年荣华富贵？”

    陈登闻愣了一下，随后又是一阵狂笑，说：“有趣有趣，可是，凭什么？”

    箫布衣说：“就凭我。”

    “好大的口气！”

    陈登闻盯着他半晌，才说出这么一句话。

    随后，他又说：“凭你这句话，今晚我可以给你个体面的死法！”

    箫布衣说：“凭你这句话，在你没死之前，我依旧给你重新选择的机会！”

    “那晚上见！”

    陈登闻哼了一声，转身从房顶跳下，一个悠长的声音随后传来：“通知林家主，今晚八点，陈家陈登闻，携五百精卫，前去拜访！还望林家做好待客的准备！”

    ……

    “爸爸，怎么办，陈家真的要来了！”

    晚上，林家议事堂，林清宁的脸上写满了不安，对那边同样一脸阴沉的林朝北说。

    “慕青，布衣，陈家这次是冲着我们林家来的，你们还是赶紧走吧。尤其是布衣，你把陈如龙打成残废，陈家一定不会轻易放过你的！”

    抓着沈慕青的手，林清宁劝着。

    沈慕青犹豫的看着箫布衣。

    箫布衣说：“我要走了，你们怎么办？”

    林清宁说：“这你就别管了，本身你被牵扯进来也是无妄之灾。我们林家不能让你卷入我们林家的麻烦中，是不是，爸爸。”

    林朝北也站起来，说：“清宁说的对，这次是我林家连累你们一家三口。你们赶紧走，别越陷越深。”

    “你也别太担心，我林家也不是面团捏的。”

    “陈家想吞掉我龙家，也得好好掂量掂量。”

    顿了顿，林朝北又说：“万一，我是说万一林家真的不敌，希望布衣你能看在清宁与慕青的情分上，稍微出手一下。”

    其实林朝北想说的是，只要箫布衣随便找一个战神帮忙，这事儿就立马迎刃而解。

    但这种话，林朝北又怎么说的出口？

    箫布衣自然也明白，却没接话。

    “快走吧！”

    林清宁催促着。

    “走不了了。”

    箫布衣淡淡一笑，说。

    “嗯？”

    林清宁疑惑，然后就听见一个高亢的声音，从外面传来：“陈家陈登闻，前来拜访林家！”

    几人闻言，对视一眼，除了箫布衣，其余人脸上都露出震惊的神情。

    随后，他们冲了出去。

    就看见林家的院子里，已经站着黑压压的数百人，陈登闻手持长剑而立，肃杀之气笼罩着整个林家院子。

    “林家主，你拒绝我陈家的好意，又导致我陈家未来继承人被打成残废，这笔帐，也该算算了。”陈登闻淡淡的说着。

    林朝北脸上的肉在跳动，半晌才说：“那不知道你想怎么算？”

    “简单，我给林家主准备了两样礼物，就看林家主怎么挑选了！”陈登闻哈哈笑着，随后手一招，身后立马站出来两人。

    “陈家送林家新娘喜服一套！”

    “陈家送林家寿衣千份！”

    “请林家主！选择！”

