    第581章 这孩子……就这么喜欢战王殿下么？

    

    此言一出，白绪安也被震住了。

    

    在片刻的失神时， 三三已经走了出来。

    

    萧桀也看向了来人，原本肃冷的容色也变得温柔，“我说过，我今天会来。”

    

    白三三站定在原地，看着萧桀的眼里似是泛着亮光。

    

    姒月的眼中也噙满了泪光。

    

    这边是战王殿下的誓言，而他也做到了 。

    

    日月为盟，天地为鉴，山河为证。

    

    便在今时今日之地， 在这小小的相府之中，却许下了如此重誓。

    

    她的脑海中也不自觉的浮现出了这几年中，战王殿下仗剑随行，陪伴主子，相知相伴，共同御敌，共经雨雪风霜的画面。

    

    她擦了擦眼角的泪，心中满是感动。

    

    她是见证了，是共同经历了，所以明白战王殿下此言中的每一句话。

    

    而白绪安和白子轩虽然并并未见证这一切，可当听完这句话的时候，也都为之震撼。

    

    白绪安又是笑又是激动道：“ 殿下快请起！”

    

    萧桀站起身，对着白绪安轻点了下头，而后目光依然看向了三三。

    

    白三三也看着他， “ 你是来提亲的吗。”

    

    萧桀目光温柔，坚定的说了一个字：“是。”

    

    三三清淡的眉眼间也溢出了欣喜。

    

    她说：“ 好。

    ”   

    以萧桀的身份和地位，甚至以他非九州大陆的身份， 都是根本没有任何必也无需向白绪安行此大礼的。

    

    但却只是因为白绪安是三三在九州大陆，肉身的亲生父亲。

    

    他便行了属于九州大陆应当行的礼节。

    

    行凡人所该行的礼节。

    

    只是因为他要在这里，明媒正娶的将三三娶为妻。

    

    还因为……   

    三三的过去，那么久那么久，从未有过亲人，也没有这样疼爱她的长辈。

    

    所以她希望三三能够像个普通的女孩儿一样，从一个满是亲人疼爱的家中出嫁。

    

    让她感受到真正的人间烟火，让她享受普通的女孩儿应该享受到的一切。

    

    白子轩见状立刻咳嗽了两声，“咳咳！ 妹妹，你过来！ ”   

    哪有女孩子家家自己就去答应人家说好的。

    

    现在白子轩就想把三三拉到自己身后藏起来。

    

    哼， 好不容易把妹妹盼回来了，一回来就来提亲想把妹妹给娶走。

    

    想的美呢。

    

    白子轩就算被萧桀所言感动了，那也不代表他就乐意自己妹妹嫁出去了。

    

    萧桀察觉到了白子轩的不爽，唇角微不可见的勾了一下，眉梢微挑。

    

    眼神在略过白子轩的时候，那眼神仿佛都带着一丝挑衅。

    

    “殿下快坐，我们坐下慢慢说。

    再好好商量商量您和三三的婚事。”

    白绪安激动不已。

    

    萧桀轻轻颔首，依言坐下。

    

    然后白绪安看向三三，“三三啊，你先跟哥哥玩儿去，为父和殿下一起商量商量啊。”

    

    三三疑问，“为何要商量，商量什么？”

    

    倒不是别的，三三是的确好奇，他们要商量什么事，她也想知道。

    

    可这听在他们的耳朵里，便成了三三已经对婚礼急不可待了。

    

    姒月掩唇轻笑， “主子啊，婚礼的事可多了，就让战王殿下和相爷好好商量商量呗。”

    

    白子轩也道：“就是，妹妹，哥哥先带你出去逛逛吧。”

    

    白三三看了看白绪安，又看了看萧桀。

    

    白绪安满脸慈爱。

    

    萧桀也给了三三一个安心的眼神。

    

    三三这才轻点了一下头，缓缓道：“也好，那你们商量。

    若是商量好了，便告知我一声，何时成婚。”

    

    白绪安脸上的笑意僵住。

    

    这孩子……   

    就这么喜欢战王殿下么？

    

    

