    苏凌月心里万般不愿意，可又无可奈何。

    这可是她亲爹，从小把她拉扯大不容易，万一要是气出个好歹，那怎么办。

    无奈之下，苏凌月只能点头答应。

    听从父亲安排，今天晚上连夜搬到陆天龙的别墅里面去住。

    “这才是我的好闺女，不旺我把你养这么大！就这么说定了，咱们先去吃饭，吃完饭马上搬家！”

    一看苏凌月点头答应，苏世茂容光焕发，直接从沙发上站了起来，精神抖擞，跟刚才随时都要断气的模样判若两人。

    “对呀，老丈人，咱们先去吃饭吧，刚才没吃多少，肚子都饿了！”陆天龙在旁边笑道。

    苏凌月狠狠瞪他一眼。

    左一个老丈人又一个老丈人的，叫的倒是越来越顺溜。

    她咬着牙，在心里快速盘算，无论如何都得尽快想办法把这个混蛋赶走才行。

    “行！天龙说饿了那就是饿了，想吃什么你说话，不行我就把这大富华国际酒店包下来，随便你吃！”

    苏世茂拍着胸脯道。

    陆天龙感动的稀里哗啦，这老丈人霸气啊。

    “不用，咱们一家人，随便找地方吃点儿什么就行！”

    陆天龙特意强调了一家人三个字，顺便瞥了一眼旁边的郑少枫。

    意思很明确，我们一家人吃饭，你这个外人就不要瞎搀和了，从哪来的就回哪里去吧！

    郑少枫假装没听见。

    他心里恨死了陆天龙，心道你这个过河拆桥的混蛋，我每天辛辛苦苦跑来跑去帮苏凌月办手续，你倒好，偷偷摸摸的把人肚子都给搞大了。

    现在还想把我一脚踢开?

    简直丧尽天良啊！

    “行！那咱们一家人就随便吃点儿！对了，少枫为了凤凰集团也出了不少力，不要走了，一起吃个便饭！”苏世茂邀请道。

    “老丈人，郑少很忙的，估计没空跟咱们吃饭！”陆天龙笑道。

    郑少枫赶紧摇头，道：“不忙不忙，正好我也没吃饭，既然苏伯父邀请，我恭敬不如从命！”

    说着，他狠狠瞪一眼陆天龙，意思是我绝对不会放弃，再阴我我跟你玩命儿。

    陆天龙耸耸肩，这家伙还真是不撞南墙不回头，绝对的痴情种。

    “爸爸你们先去吃，我先去招呼一下我的员工！”

    一想到这些人凑在一起吃饭，苏凌月就觉得有些别扭，找了借口离开。

    苏世茂想了想也没拦着，叮嘱她待会儿尽快过来之后，就找人定了一间包厢，众人一起去吃饭。

    苏世茂、苏小蛮、苏兴耀、苏岳亭，再加上陆天龙和郑少枫，一共六个人。

    山珍海味可劲儿的点，苏世茂生怕委屈了陆天龙。

    “来，今天我苏世茂认了天龙做女婿，高兴，大家共饮此杯！”

    酒菜上齐，苏世茂端起酒杯豪气道。

    众人赶紧跟着举杯，一饮而尽。

    “天龙呀，多吃点儿这个鞭，大补呀，以后我们凌月交给你，你可得使把劲儿，争取多给我生几个外孙，我还等着他们给我继承家业呢！”

    苏世茂不断给陆天龙夹菜，亲热的不得了。

    “哼，有什么了不起，还不是一个土鳖。”坐在另一边的苏兴耀小声嘟囔道。

    陆天龙耳朵灵，抬头对着他笑了笑。

    苏兴耀很无语，老子说你土鳖，你这家伙还冲着我笑，是不是傻啊。

    “老丈人，你也多吃一些！对了，听说兴耀哥现在投资开了一家影视公司？”陆天龙也给苏世茂夹了一筷子菜，漫不经心问道。

    “恩！这小子整天不务正业，不过影视公司经营的倒是还不错，现在每年净利润也能几千万了吧。”苏世茂道。

    “几千万，还不错哈！”陆天龙道。

    “那是必须的！比有些吃软饭的小白脸要强！”苏兴耀骄傲的一抬头。

    陆天龙笑了笑，也没反驳，扭头道：“老丈人，刚才听兴耀哥说，以后他也有打算在海阳发展，你看这样好不好，干脆就让他的影视公司合并到凤凰集团名下吧！”

    “合并到凤凰集团名下？”苏世茂疑惑道：“怎么，天龙你也对影视方面感兴趣？”

    “还行吧！以前没玩儿过，有机会玩玩儿也不错！”陆天龙笑道。

    “没问题！”苏世茂拍一下巴掌，道：“你想玩儿，那就玩儿！我回去就安排，兴耀的影视公司并入凤凰集团，成立凤凰集团旗下影视公司，你做总经理！”

    “什么？不行！”

    苏兴耀蹭一下就站了起来，眼睛瞪的滚圆，坚决不同意。

    他虽胸无大志，可这影视公司也是他一点点儿发展起来的，怎么就稀里糊涂成了陆天龙的了！

    “不行？哼，你要说不行，我就再重新给天龙开一家影视公司，苏氏集团也不再给你任何支持，你自己看着办！”苏世茂冷哼道。

    苏兴耀面如灰土。

    苏世茂的脾气他很了解，既然都已经这么说，要再不同意，以后还真别想再从苏氏集团拿到一毛钱投资！

    “大伯，我可是你的亲侄子，你不会为了一个外人，对我这么绝情吧！”苏兴耀哭丧着脸道。

    “外人？天龙可是我女婿！哪来的外人，再胡说，小心我扒了你的皮！”苏世茂呵斥道。

    苏兴耀想死。

    旁边苏小蛮和苏岳亭对视一眼，也都觉得这事儿有些不对劲儿。

    他们是苏世茂派来的，当初来的时候，苏世茂和他们说的很清楚，就是要不惜一切代价，把陆天龙和苏凌月拆散。

    结果呢。

    苏世茂现在对陆天龙，比对亲儿子还亲。

    陆天龙只是随口这么一提，苏兴耀的影视公司就直接成了他的。

    看这架势，就算是陆天龙想要天上的星星，苏世茂也得买艘宇宙飞船上天上去搂一耙。

    这究竟是怎么个情况？

    陆天龙到底给大伯使用了什么妖术！

    众人正吃着，苏凌月回来了，旁边还带着慕容婉儿。

    本来慕容婉儿今天在学校上课，是苏凌月刚才给她打了一个电话，把她叫过来的。

    “爸爸，这是慕容婉儿，现在和我住在一起，听说我今天晚上要搬家，特意过来的！”

    苏凌月和慕容婉儿坐下，一边介绍，一边悄悄对着慕容婉儿使眼色。

    刚才来的时候，她可是特意叮嘱过慕容婉儿。

    无论如何都要帮忙劝说自己爸爸，坚决不能同意搬到陆天龙的别墅区。

    小丫头当时就点头答应，坚决不让苏凌月羊入狼口。

    “苏伯父你好，我是慕容婉儿，很高兴见到你！”

    慕容婉儿嘴巴挺甜，人也乖巧漂亮，一出现就让苏世茂很有好感。

    “哈哈，小月的妹妹，那也算是我苏世茂的半个女儿，不要客气哈，赶紧吃点儿东西！”

    “谢谢苏伯父，对了，听说今天晚上小月姐要搬走？”慕容婉儿吃了一口菜，抬头问道。

    “是呀！”苏世茂点点头，笑道：“马上就要搬！我可盼着他们早点儿给我生个外孙呢。”

    “啊？马上就要搬走？”

    慕容婉儿这丫头不一般啊，听苏世茂说完这话，眼圈一红，眼泪啪嗒啪嗒就往地下掉！

    演技那绝对杠杠的！

    “婉儿你怎么了？是不是舍不得你小月姐走？没关系，天龙说了，你要是愿意的话，也可以跟着一起去他那里！”

    苏世茂宽慰道。

    “没错！你也可以去，住在一起也方便，没事儿我还可以给你讲笑话！”陆天龙看破这丫头的心思，笑道。

    一听到讲笑话，苏凌月就想起以前陆天龙讲的蜈蚣新婚夜掰了一晚上腿的事儿，忍不住又狠狠对他翻了个白眼。

    “多谢苏伯父的好意，可我恐怕不能跟着去呢！”

    慕容婉儿装模作样的擦了一把眼泪，道：“我现在大四，马上就要毕业，现在正在准备毕业作品，搬过去不方便的！”

    “苏伯父，我和小月姐在一起住了这么长时间，如果她突然离开，我会很伤心，会影响我准备毕业作品的！到时候如果不能毕业，我可怎么办？”

    “你能不能不要让她现在就搬过去？等我准备完了毕业作品，或者等我作品有了头绪，再跟她一起搬过去好不好？”

    慕容婉儿可怜巴巴看着苏世茂道。

    “这个……”苏世茂有些为难。

    苏凌月眼睛一亮，看来有门，婉儿这丫头了不得啊。

    旁边陆天龙不高兴了，心道你这个小丫头，哥哥我好容易才把苏凌月骗到自己那去住，你这时候蹦跶出来搅局？

    那是坚决不能答应啊！

    “呵呵，毕业作品？婉儿你在准备什么毕业作品？大概要多长时间呢？”陆天龙笑问道。

    “绘画、影视、小品、音乐等等，都行！到毕业大概还有半年时间吧！”慕容婉儿回答道。

    “奥！半年时间！”陆天龙点点头，笑道：“那好办了，兴耀哥那开了一家影视公司，以后打算在海阳发展，你不是喜欢武侠小说吗，不行就让他投资拍一部武侠电影，你来做女主角！”

    “既能帮你完成毕业作品，又能圆了你的武侠梦，一举两得！”

    “啊？真的？”

    慕容婉儿差点儿蹦起来。

    她可是铁杆的武侠小说迷，从小就梦想有一天，能够跟小说里面那些女主人公一样，跟心爱的男人浪迹天涯四海为家仗剑走天涯，体验侠义风情江湖恩怨。

    这是她的一个梦呀！

    “当然是真的！如果你愿意，现在就可以让兴耀哥准备剧本，最多一两个月就可以开拍！当然，剧本还是需要讨论的，我觉得你要是搬到我那去住，讨论起来可能更方便，你说呢？”陆天龙体贴道。

    慕容婉儿脑袋点的飞快，像是小鸡吃米。

    “搬，必须搬，谁要不搬，我跟谁急！”

