
　　叶家，叶清房中。

　　叶清一脸思索，看向叶玫问道：“真是唐凡对你说的？不是你主动给他打的电话？”

　　叶玫脸色一红，说道：“爷爷，难道连我您都不信了吗？您别忘了，我和唐凡现在是仇人！”

　　“你知道就好！”

　　叶清目光凝重，神色严峻地说道。

　　叶玫内心长叹，无奈道：“爷爷，现在只怕我真的追求他，他也以为是阴谋……”

　　“这样最好！”

　　叶清淡淡地说道：“如果我们不姓叶，我不反对你们在一起。可是，你姓叶，他与叶家必有一战！”

　　叶清的态度让叶玫全身不舒服，她说道：“不管怎么说，唐凡曾数次帮过我们！”

　　“他在我们身上得到的利益还少吗？”

　　叶玫的话反而惹恼了叶清，他气得拍了下桌子，说道：“一个乳臭未干的娃娃，却想制衡我叶家，他太狂妄了，早晚吃大亏！”

　　叶玫不敢再说话，转身准备离开。

　　这时，叶清突然说道：“你和他之间可以留一点余地，就像上次那样。”

　　叶玫冷笑道：“您当我是什么？出卖身体的交际花？”

　　“小玫，你听我说……”

　　“爷爷，您不会天真地以为唐凡被我的美色迷住了吧？您觉得他猜不透我们的用意吗？您想两边都讨好，两边都不得罪，这不可能！”

　　叶玫说完，甩袖而去。

　　“哎！”

　　叶清长叹一声。

　　“小玫，别怪爷爷，我这么做也是为了你好，将来你会懂的！”

　　……

　　晚饭过后，鲁家人正在享受一个静谧的夜晚。

　　可就在此时，院外传来了一声怒吼。

　　“鲁家人快出来接客，唐凡来也！”

　　鲁家全族轰动，所有人都看向院外的方向，神色大变。

　　他们对这个声音太熟悉了，一下子就想到了不久前全家遭受到的危机。

　　自从那天晚上唐凡降服鲁家之后，鲁家内部一些隐秘的事情传遍了江北。

　　家主鲁兴业与儿媳妇的丑事，在很长一段时间都成为了江北上层社会，茶余饭后的谈资。

　　最近鲁家刚刚安稳下来，没想到唐凡又找上门来了。

　　鲁兴业正在花园漫步，他听到唐凡的声音后，脑海中不禁浮现出唐凡搜刮鲁家密室的场面，身体不由得颤抖起来。

　　“夜晚来访，莫非不善？”

　　鲁兴业一脸茫然，心提到了嗓子眼。

　　鲁高山坐在房中，愤怒地握紧了拳头。自从那件事之后，他们父子三人的关系发生了微妙的变化。

　　虽然老爷子事后找他们谈过，但是芥蒂却没有消除。

　　“唐凡，我是应该感谢你，很是恨你呢！如果不是你，那些话恐怕我一辈子也说不出口。可也因为你，害我儿正荣要遭受再造之苦！”

　　鲁高山喃喃自语，推门来到了院中。

　　老二鲁高义，最近一直在闭关修行，唐凡的喊声把他吵醒了。

　　“唐凡，早晚有一天，我要亲手杀了你！”

　　鲁高义满腔怒火无处发泄，心里憋屈到了极点。

　　那晚之后，鲁高义的夫人没脸留在鲁家，郊外找了个尼姑庵修行去了。

　　鲁高义也对女人失去了兴趣，为了找唐凡报仇，一心扑在修行上。

　　算起来，他应该是最恨唐凡的鲁家人了……

　　地下密室中，鲁正荣睁开了腥红的眼睛，满脸怨恨。

　　他全身枯瘦如柴，血液仿佛都干涸了，浑身上下的皮肤没有一点血色，如同一个死人。

　　他被唐凡打碎丹田之后，身上没有了任何修炼者的气息，全身经脉此刻也打碎了一多半。

　　他的面前放着一枚红色的如同鸡蛋大小的肉球，就像丹药一样。

　　那是鲁家花费巨资，用掉了整整五百亿，买来的堪比结丹修为的灵兽兽丹。

　　有了这枚兽丹，就可以通过五仙宗秘法，将他全身经脉打碎重塑，融合成一个全新的丹田。

　　只要丹田修复成功，他就可以重新修行了。

　　可打碎经脉的过程十分痛苦，这段时间，鲁正荣被折腾得死去活来，无数次昏死过去。

　　他每次醒来，眼前都会浮现出唐凡的样子，便会咬牙继续坚持下去。

　　“难道他听说了什么？应该不会……”

　　鲁正荣现在早已不是刚下山时的愣头青，这段日子他无数次反思，不断让自己成熟起来。

　　“唐凡，你送给我的痛苦，我要你百倍、千倍偿还！”

　　鲁正荣咬牙切齿地说完，再次闭上了眼睛。

　　“主子来了，鲁家人为何不出门迎接！”

　　此时，唐凡的第二道声音传了进来。

　　“鲁兴业，莫非你们要叛变不成！”

　　唐凡的第三声紧随其后。

　　他刚一说完，便放出了九凤神火。

　　小九明白唐凡的意思，立即展开火势，蓝绿相间的火苗化为了一大片火云，遮天蔽日，将鲁家宅院笼罩在内。

　　“唐主息怒！”

　　鲁兴业不敢再发呆了，纵身一跳，飞向唐凡的方向。

　　“鲁家人听令，随我恭迎唐主！”

　　鲁兴业一边扑向唐凡，一边传出了家主的命令。

　　他的两个儿子默默跟在身后，其它人也不得不飞出。

　　鲁家卫队跟在最后面，一时间鲁家大乱，如临大敌。

　　黑压压的人影与头顶九凤神火的火云形成了鲜明的对比，每个人都心头沉重，被那炽热的气息烘烤得紧张起来。

　　唐凡就在半空中，只要他向前迈一步就会进入鲁家地界，可他却没有动。

　　“参见唐主！”

　　鲁兴业带头面向唐凡一拜。

　　“参见唐主！”

　　鲁高山、鲁高义与身后众人齐齐行礼。

　　唐凡的目光扫过众人，当他发现阴符还在后，稍微放了心。

　　看来，他们还没有被鲁家策反，或者鲁家还没有找上门。

　　可随后，他猛地想到了什么，眉头皱了起来。

　　唐凡低头，看向了鲁家宅院，利用紫瞳的透视功能，搜查了一遍。

　　他看到了密室中的鲁正荣，还有他面前的那枚兽丹。

　　他将鲁正荣的身体仔细看了一遍，眉头皱得更深了。

　　“打碎经脉，借助兽丹重塑丹田么？有点意思……”

　　唐凡想到了医药大典中所记载的秘法，立刻明白了鲁正荣的目的。

　　“这枚兽丹可比上次大白猿体内的高级了许多，鲁家还真省得花钱啊！”

　　唐凡微微一笑，最终看向了鲁兴业。

　　鲁兴业一直在偷偷观察唐凡，看到他在院子中似乎在寻找什么后，不由得担心起来。

　　“鲁老爷子，鲁家人都出来了么？”

　　“回唐主，鲁家在家的所有人，都出来了！”

　　“鲁正荣呢？”

　　唐凡突然抬高了音量。

　　“他……”

　　鲁兴业吓得一哆嗦，实在是上次唐凡给他们留下的威慑太强，让他们内心有了恐惧唐凡的后遗症。

　　“正荣外出散心了！”

　　鲁高山眼见父亲愣住了，马上代为回答。

　　“我问你了吗？”

　　唐凡的身影猛地飞到了鲁高山面前。

　　“对不起！”

　　鲁高山强忍心中的怒火，憋屈地把头低下了。

　　“算了，我上次就见识过你的你快人快语，此次不怪你了！”

　　唐凡一脸坏笑，像长辈似的，轻轻拍了拍鲁高山的肩膀。

　　鲁高山身体颤抖，他又怎么能听不懂唐凡的暗示。

　　鲁家的各种丑闻，就是他中了唐凡的幻灵丹后，亲口说出来的……

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第332章 丹田重塑免费阅读。https://xs.23sk.com 