
　　这烤乳猪挺好的，一只不够，一共上了三只。

　　小孩都吃的一嘴油。

　　吴王妃自己不吃，但不管谢拱和谢操吃。

　　谢操吃的高兴了，和阎伯烜又哥俩好，大人根本弄不懂。

　　这哥俩要去搞小舅舅或小叔叔。

　　烤乳猪挺香的，南康大长公主就闻了个味儿，她不在意，和桓樾说：“八郎、九郎、十郎呢？”23sK.com

　　桓樾说：“以后清明冬至会给你烧纸的，除非你不姓谢了。”

　　大长公主要掀桌！她又掀不过桓樾，嘤装病。

　　桓樾看她没别的事了，吩咐：“南康大长公主这病，还是去修道，还能修来世。”

　　宫娥来，把南康大长公主送去长春观，那才建好，真是好运气。

　　南康大长公主这回真要掀桌了：“做什么？裴氏你敢做什么？放开！我要去找谢燠！”

　　文邈看着：“南康大长公主可能脑子不太好，你们都小心点。”

　　内侍恭敬的应着。

　　保证好好的送到长春观，还能好好的修道。

　　那儿还有两个尊贵的公主陪她，南康大长公主不孤单。

　　同安郡主气的：“庄熲是什么东西？”

　　桓樾说：“别生气，人家还当你害羞。”

　　同安郡主要给气死！

　　不过她也知道，父王、皇伯父都不可能这么赐婚。庄家是找死。

　　明摆着要拉申王下水，他拉的动吗？莫非想毁了同安郡主的名声？

　　同安郡主、申王妃现在对名声这东西也没那么看重，毕竟是造谣的。何况皇家说了算！

　　狄宝瑟就生气：“老太婆不是郡主？孙子还敢肖想郡主？难怪敢谋逆，她孙子要封王？”

　　桓樾说：“若是这样算还比较合适。不过干嘛还来盛安春闱？他家不行？”

　　阴氏无语。庄家还想造势，和乌奴国一块？

　　不过庄家现在能造的不多了，像南康大长公主这种，处理的差不多。别的要么是明白人，要么是被吓到。

　　和翼城郡主谋逆有什么好处？难道她还有别的势力？

　　永宁公主问：“庄熲真的和乌奴国公主？”

　　桓樾说：“反正都要到盛安，到时看就知道了。”

　　永宁公主说：“勾结乌奴国、谋逆，庄家该诛九族。”

　　桓樾点头。

　　内侍回来、回禀：“南康大长公主还说漏了，要给襄王求情。”

　　桓樾问：“她没说以她一条命换襄王一家之类的？”

　　内侍眨眼睛，怎么可能？

　　襄王现在有封号，并找地方关起来了。

　　有意思的是，那万孺人很不满，不过一时也没办法，毕竟襄王一怒之下要她死很容易。

　　内侍来回禀：“谢谋求见。”

　　桓樾眨眼睛，他有什么事儿，替他爹求情？

　　襄王关着，他两个庶子成平民，在盛安晃着。

　　虽然是王子，但没钱没地位的时候，和平民没多大差别，或许也有人想踩他们。

　　不多会儿，内侍领着人进来。

　　桓樾现在特殊，敢见人；不过谢谋十三四岁，还好吧。

　　十三四岁的年轻人，该懂都懂了，厉害的、也可以走自己的路了。

　　谢谋穿着青袍，又有几分王子的气度，给大家都见了礼，不啰嗦，就和桓娘娘说：“听说乌奴国那公主有点歪门邪道，还需要血祭。”

　　桓樾问：“为什么不告诉圣人或吴王？”

　　谢谋大方：“就是想和桓娘娘说。”

　　桓樾说：“我并不喜欢管事儿，你去找长清县主吧。”

　　吴王妃拦住他问问：“什么血祭？”

　　谢谋说：“小子也不太清楚，以后若是知道了，会找长清县主的。”

　　吴王妃挥手。

　　桓樾让内侍打包了一些吃的送他，又送了一百两银子。

　　谢谋挺高兴，血祭的事儿他挺有兴趣，但也知道危险。

　　谁都知道，乌奴国不甘心，公主跑来搞事情也说不准。

　　狄宝瑟说：“或许就不是公主，找个会邪丶术的诈称公主。”

　　这是很可能的。就算有某某公主的名外人又不认识，好比狄宝瑟站出去装永穆公主，只要大赵认、这就是，那么别人就得认。

　　虽然官方认了，她做事就代表乌奴国，但事实上是不一样的。

　　比如范围更大，不仅限于皇帝的女儿。

　　牺牲更小，皇帝的女儿牺牲不起，但愿意一拼的人、只怕是不少。

　　一人成公主，全家得益。

　　若是成了勇士，或者给乌奴国立功，她死的骄傲。

　　但对大赵就不是了。

　　所以，打仗打成这样，这和亲、很扯的。

　　至于谢谋故意的、不想议和，其实没关系，大赵本来就没打算和。

　　这是朝廷的事。

　　狄宝瑟就感慨：“知道的太少。”

　　同安郡主附和：“是该多走走多看看，不知道三姐怎么样了？”

　　申王妃唉，这通个信都难。

　　桓樾淡定：“顺利的话明年四五月就该回来。”

　　申王妃说：“那也挺快的。”

　　桓樾点头：“人有惰性。哪怕现在再不好，都不愿往前挪一步。相反，出去惯了，就总想着出去。”

　　宋王世子妃笑道：“和小孩一样。”

　　谢笠过来，是说他吗？

　　阎伯烜来，拉他去别处玩。

　　谢笠不要，他就和二嫂玩。

　　阎伯烜很野蛮的抱他，反正怎么着都抱不动。

　　谢拱不得不又过来，很怀疑他不在的时候这些人咋整？

　　不在的时候有谢拂拂。

　　有谢拱了，谢拂拂可以安静的吃饭。

　　阎伯烜有男孩纸玩，暂时放过姐姐。

　　大家再商量过年的事儿。

　　今年过年较往年又有不同，余善、翼城郡主的事儿还没解决。

　　宋王世子妃、吴王妃、都是可以出主意的。

　　文邈认真的听着。

　　吴王妃有点恍惚，都是做大嫂的。

　　申王妃说：“明德皇后很好。”

　　吴王妃点头：“曹国夫人确实贤良。”

　　阴氏说：“窦夫人也挺好的。”

　　婆媳相处的最好就狄家了，那个郑氏不算。

　　虽然是狄宝瑟的亲娘，但狄宝瑟不在意。

　　宫娥来回禀：“卿良人想过来。”

　　桓樾说：“她怎么不想进长秋宫？”

　　宫娥笑着走了。茜纱有喜就晋封了，卿秀还是良人。

　　吴王妃说：“她以为东宫走一圈就可以晋封了。或许是和你联手？”

　　桓樾眨眼睛，干嘛？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第407章，血丶祭免费阅读。https://xs.23sk.com 