    龙卫国和白严伟其实一直都有在听陈渊说什么。

    他们也不相信这个世上会存在星岩这种材料。

    如果真的有，那就不单单只是抗热材料那么简单了。

    反而是一种非常可怕的武器。

    假设距离足够远，只要依靠这种材料制成防护服，在理想状态中甚至可以抵抗核爆炸产生的余热高温，如果在实验中得到证实，说不定还能抵挡住核污染。

    就光是这些假设已经可以让这种材料的性质发生一个质的变化。

    他们甚至都不敢往后继续想了。

    当陈渊让他们去看看那枚鸡蛋时，白严伟鬼使神差地朝里面走了进去，龙卫国也是急忙跟了上去。

    白严伟尝试性的用手掌感受鸡蛋周围的余温。

    不热。

    再用手指去触碰，外表的焦炭一点温度都没有。

    “热量被吸收了？！”白严伟惊愕地看着龙卫国。

    “打开看看！”

    龙卫国拿起鸡蛋将表面的焦炭全部剥开，丝毫都不觉得烫手，表情也是十分的从容，然后他把鸡蛋敲碎在一个玻璃碗里，震惊的一幕发生了，鸡蛋竟然还是生的？

    这个发现让他和白严伟都有些坐不住了。

    “这怎么可能，刚才的温度起码都有二千度以上了吧，在这个温度下就算是黄金和青铜也会融化，可这个鸡蛋却丝毫没有受到高温的影响，这简直太不可思议了！”龙卫国从一开始的从容变得不知所措起来。

    “如果这种材料可以广泛应用，那么对于世界来说都是一次不小的变革！”白严伟笃定道。

    陈渊这时走到了两人身后，解释道，“在世界各地的顶尖实验室里人们投入了大量的财力物力，花费了近百年的时间，都没有搞出这么逆天的材料，我一开始也只是出于好奇调配了上千份抗热软化剂，在无意中发现这个公式的。”

    “其实它和星岩还是有很大的区别，什么10000度自然不可能，我测试过了，最高能承载的温度在3000左右，我称它为柔性抗热材料，它的初始分子状态是以液体呈现的，但经过特殊处理后可使其固化，固化后得材料非常轻，但是抗打击性非常的高，作用在其身上的力越高，它就越坚固，类似非牛顿液体。”

    “当温度超过3000后，会使原本形成固态的材料再次软化，返回分子原本的状态。”

    陈渊将一份测试后得来的数据分发给了面前的两人。

    “能够承受住3000度的高温已经很了不起了，这甚至能够解决目前大部分抗热性材料。”白严伟翻阅着测试数据眉飞色舞道，“这份数据太重要了，甚至可以称它是机密！”

    龙卫国也在惊讶之于发现了柔性抗热材料的厉害之处，“如果能够保持它的分子结构在高温状态下一直不发生变化，是不是就意味着所抵抗的温度越高？”

    “按道理来说是这样的，”陈渊顿了顿，“但是还需要大量的研究以及实验，现在柔性抗热材料只是刚进入初步研究阶段，我正在尝试着将它应用在发动机上。”

    柔性抗热材料无疑是制造发动机风扇最好的材料。

    因为风扇的工作温度在1700摄氏度以上，大大超过发动机涡轮叶片镍基合金的熔点。

    而且发动机压气机增压后的压力高达50多个大气压，相当于3倍的蓄满水后的三峡大坝底部压力。

    转子每分钟甚至要旋转几万转，叶尖承受的离心力相当于40吨重卡车的拉力！

    这样一个坚硬又抗热的材料无疑是最合适的。

    白严伟似乎已经看到了未来华夏航天的蓬勃发展了。

    站的角度不同，所看到的景色也不同。

    陈渊有留意到白严伟那毫不掩饰的激动，但是他自己却没多大的反应。

    陈渊并没有将目标局限在发动机上。

    说句实话，如果能够完全掌握柔性抗热材料的技术，那么它可以很好的利用在玄女空天号上作为机体外部的抗热涂层。

    甚至说，这样一个完美的材料还可以制造出一款轻便抗打击高的外骨骼单兵作战装甲。

    仅仅只是一个材料上的突破，便可以实现那么多只存在幻想的技术。

    这或许就是科技的真正魅力。

    “老陈，柔性抗热材料这个项目你必须要继续研究下去，这对航天来说……”

    “不！”

    “这对整个华夏的发展来说几乎是一块非常重要的奠基石！”

    “你放心，我会给你向上面申请相关的科研经费以及人员，其他的你不需要操心。”

    “老陈，你是功臣！如果以后柔性抗热材料真的可以大规模铺开应用在生活各处，这世上的人第一个该感谢的就是你！”

    白严伟拿着测试数据对着陈渊一顿夸赞，就恨不得抱着他亲了。

    陈渊波澜不惊地挤出一丝笑容，“希望如此吧，我也很盼望着那一天到来。”

    白严伟在当天就拿着测试报告回到了航天战略部，他所做的第一件事就是把战略部现有的资源和所有经费通通拨给了玄女实验室。

    对他来说，现在航空小组是否还要继续研究发动机已经不重要了，就算继续倾注资源到最后或许也不见得会有什么成效，与其浪费在这里，倒不如用在玄女实验室那里。

    但是他的这个举动无疑引起了航空小组里其他人的不满。

    当天在航空小组列行召开的会议上，就有人站了出来提出抗议。

    “白所长你为什么要把航空小组里的所有研发资金全部调给那个什么玄女实验室，这你让我们接下来用什么来研究发动机？”

    “是啊，之前分一半的资源给玄女实验室也就算了，现在居然越做越过分，难道白所长是不支持我们的项目了？”

    “那个陈渊也是的，不来航空小组也就算了，还自己私自弄了个什么玄女实验室，他想干嘛？不好好研究芯片，跑来涉足航天技术，他真觉得自己一个人能干出什么成绩来？”

    在场的这些教授里，大多是航天领域顶尖的专家，他们内心所有的骄傲自然是非常高的。

    所以现在发生的这些事让他们很难接受。

    光是从白严伟的举动上来看，他明显就是更支持玄女实验室。

    这才是让他们不解的地方。

    “白所长，今天你必须要给我们个说法，不然这航空小组，我不呆也罢，发动机谁想研究谁就来吧，反正我是不继续参与了！”

    “哦？你在威胁我？”白严伟忽然笑了，“高教授，如果你想走现在就可以离开，这次我从玄女实验室那边回来，路上也在考虑该不该向上面申请解散掉航空小组。”

