    萧易瞧了瞧伤势不轻的兽神，淡淡笑道：“都成这副模样了，先前还敢跟我装横。如此说来，打伤你的人，也是那另一个小世界里的人了？你的身上，又有什么是他想要的？”

    兽神苦笑道：“没错，打伤老夫的人，应该就是来自于另一个小世界的巅峰强者。他想从老夫这里得到的东西，老夫并没有得到。可他不信，便与老夫战了一场。虽然老夫身受重伤，但他也没有讨到太大的便宜，便愤然离去了。”

    萧易眼眸轻眯道：“可这龙灵山脉之中，并无强者交战的痕迹。你若敢胡编一些事情来骗我，你可知道后果有多严重？”

    兽神眼神微怒道：“难不成老夫还会自己把自己弄成这副德行来骗你？萧易，老夫虽知道你手段诸多，战力强比大圣师，但若是老夫巅峰状态，并不惧于和你一战。你也是个有见识的人，应能想到万年冥鲲之力，绝不会弱。”

    萧易点了点头，这倒是。

    “那人究竟想要从你这里得到什么？”萧易问道。

    兽神眼眸微闪，犹豫了许久，终是一叹。

    “罢了，老夫寻觅多年，也没有发现，此物只怕未必真的还在，告诉你也无妨，你若能找到，那也是你的气运。如此，兴许老夫也在你面前，也能更安全一些了。”兽神低沉道。

    萧易讶然，到底是什么东西，居然牵扯得还挺多？

    “这里名为龙灵山脉，并非是因为其山脉绵长，犹如龙身形态。在数万年前，这里曾陨落过一条真正的神龙。那神龙之体，早已被人类分割取走，不过凝聚着神龙之力的龙珠，却并没有在那具神龙尸体中被找到。”

    “数万年时光，人类从坚信龙珠就遗落在龙灵山脉某处，渐渐的，也不再抱有寻找的希望了。老夫化形之后，一来为了避开那些神秘强者的追杀，故而隐世而修，二来，也是为了能够在这龙灵山脉之中，找到龙珠。毕竟，龙珠之秘，那个小世界的人，应该并不知道。可现在看来，那些人对我们的了解，甚至超过了我们对自己的了解。老夫甚至怀疑，我们这个小世界，一直都在那个小世界的监视之下。”

    兽神的话，让萧易的眉头皱得更深了。

    既然是并存的小世界，就不可能有谁凌驾于谁。

    那么那个小世界里的人，是怎么知道这边的事情的？

    线人！

    两个小世界之间，必定有人在传输着信息！

    这个人，极有可能就是郑道音！而且，从兽神的话里，萧易能够感觉到那个世界里的同级强者，战力远超这个世界里的同级强者！

    同一个天地规则，却出现了悬殊的强弱之象。

    萧易眯起眼来，陷入沉思之中：“看来，那个并存的小世界中，通神之路并没有被封堵，所以他们的肉身和元力皆被神力淬炼过，所以更强！定然是这个原因。”

    “另外，郑道音先前可以说是元魂大陆中最巅峰的存在，手中掌握的资源定然也是最顶级最丰厚的，这些来自于另个小世界的神秘强者，却没有动他，这极可能意味着郑道音就是将信息传输给另个小世界的人。”

    “郑道音！你这老东西肚子里的秘密，可真是不少啊！”

    萧易相信自己的推断，应该不会有错。

    他看向兽神问道：“因为你怕，所以你从来没有对其他人提过这些事？”

    兽神老脸微红，道：“能好好活着，何必求死呢！更何况，老夫也奢想着，能够有一日在这山中觅得龙珠，以龙珠之力突破九阶之身。可这一切，都需要活着才能去做。”

    萧易无奈一笑：“你这么说，也算是有些道理的，就是活得有点怂了。”

    兽神苦笑：“当你知道，这世上随时可能会出现一些实力远胜于你的神秘强者，而且专门就是为了杀你而出现时，你也会恐惧的蜷缩起来，在隐藏之中让自己变得更强，只有变强了，才能找到一丝丝安全感。”

    “知道老夫为什么和人类做元兽交易这笔生意吗？”

    萧易微笑道：“我原先以为你是想要借用这些元兽获悉天下信息，做个藏深山而知天下事的隐世智者，如今看来，你所在意的，只是想知道那些神秘强者还有没有再出现，出现在什么地方。”

    兽神的脸上，有些尴尬，轻咳道：“是啊，没想到，这些神秘强者从上次现身后，再次出现时，已是在老夫面前。这也足以证明老夫这些年的隐世而修是明智的，否则，在老夫跨入九阶的那一年，兴许已经遭了他们的毒手。毕竟，老夫的九阶内丹，也算是不错的宝物了。”

    萧易揶揄笑道：“别说他们了，连我对你的九阶内丹，也是颇有兴趣的。”

    兽神目色一闪，瞧着萧易身上并无杀气溢露，神色也松缓了些。

    “所以，事情就是这么一个事情了。对付郑道音，就只能靠你自己了。老夫唯有继续窝在山中养伤，这在将来才会一点用处。”兽神道。

    萧易眯眼道：“既然我们都见了，你还打算将和通神之路有关的事情继续藏着掖着吗？你放心，我说过不会杀你，就不会再杀你。你可以不信我的人品，但你应该相信你自己还有利用价值。比如说，那另个小世界的人，也许还会再来寻你。若是我们能够抓住他，跟着他进入另个小世界，如此不管周天星辰封神阵能不能破掉，我们都多了一条可以成神的路。”

    兽神略微犹豫，便点头道：“好，老夫就信你一次。”

    “其实，对于通神之路被封堵这件事，老夫知道的未必比你多，但老夫却是亲眼见证了当年那件事的发生。也正是因为那件事后，老夫察觉到这片天地变了。似乎，元气正渐渐失去灵动性，果然，那事一年后，老夫便察觉到空间之中的元气，比上一年稀薄了一些，而且元气也变得蠢钝了不少。后来无人进阶神道，老夫方才示意到，正是那件事的发生，导致了这片天地神力断缺，元气失去了神力的润泽，变得没有活性了。”兽神低沉道。

    萧易听得眉心一阵阵发黑，忍不住有些不耐烦的催促道：“你能不能别那事那事的？当自己是说书的呢，吊人胃口！直接给我说事儿！”

