    虽说，全世界都很期待杨阳和范加尔的这一场对决，可实际上，对于皇马来说，打完曼联之后，备战的重心再度转移到了西甲联赛。

    球队要开始准备跟巴塞罗那的比赛。

    尽管这一场比赛中间还隔着一场对阵桑坦德竞技的对决。

    跟第一场世纪德比战不同，这一次皇马是坐镇主场，迎战巴塞罗那。

    在欧冠八强比赛中，巴塞罗那先后以客场二比二，主场四比一的比分，淘汰掉了英超的阿森纳，顺利晋级四强，梅西在第二回合比赛里上演了大四喜，赢得了满堂喝彩。

    而穆里尼奥的国际米兰也在两回合比赛中以两场一比零击败了莫斯科中央陆军。

    如此一来，欧冠半决赛的对决就变成了皇马对阵拜仁慕尼黑，巴萨对阵国际米兰。

    所有人都在翘首以盼，要是巴塞罗那能够在半决赛中淘汰掉国际米兰，那很有可能跟皇家马德里双双会师在欧冠决赛，到时候这一场比赛会更加精彩。

    本赛季的第二场世纪德比，无疑就成为了所有人眼中的欧冠决赛的预演。

    巴塞罗那想要在西甲逆转皇马，就必须要在伯纳乌拿下对手，而皇马想要守住五分的领先优势，也必须要在主场保持不败，双方都可以说是没有退路。

    更何况，本赛季的第一场世纪德比，皇马还在诺坎普球场五比零大破巴塞罗那。

    可以说，这一战举世瞩目！

    ……

    贝尼特斯对此也是十分重视，甚至从某种程度上，桑坦德竞技根本就没在皇马的备战计划之内，因为巴塞罗那在经过了长时间的调整磨合后，球队运转得越来越流畅。

    可以说，现在的巴塞罗那要比去年更强，传控球能力也更加出色。

    面对这样的球队要怎么打？

    贝尼特斯早有准备，他给出的策略是三后腰。

    在打完曼联后的第二天，贝尼特斯就召开了球队的内部会议，强调打巴塞罗那的战术将会是防守反击，并解释之所以这么做的原因。

    “首回合客场打巴塞罗那有很大的客观因素，那就是当时巴塞罗那的体能跟我们有明显差距，而且我们的开局进行得很顺利。”

    贝尼特斯不会承认，皇马球员也不会说，可实际上，所有人都知道，那一场比赛皇马赛前制定的抢攻策略是失败的，因为从开局之后，皇马就一直很被动。

    从某种程度上来说，如果没有杨阳的那一脚直接任意球，皇马能不能在那一场比赛里完好无损地离开诺坎普，这都还是一个未知之数，更不用说是五球大胜对手了。

    也因为如此，虽然外界对皇马期待非常高，可在皇马内部却始终很清楚，以球队目前的情况，去打巴塞罗那，要是采取对攻战术，那根本就是以卵击石。

    防守反击才皇马最佳的选择！

    既然是防守反击，那就必须要拿出防守反击的思路出来。

    贝尼特斯打算要采取三后腰战术，这是当初利物浦击败巴塞罗那时候所采用的战术。

    皇马目前的中场后腰位置有哈维·阿隆索、马斯切拉诺、拉斯·迪亚拉、加戈和格拉内罗，古蒂也可以踢，但他明显不是贝尼特斯所想要的那种类型的后腰。

    因此，如无意外，首发三后腰应该在其他几个人之间选出，具体就要看这些球员接下来的状态如何了。

    后防线问题不大，佩佩受伤，报销了整个赛季后，拉莫斯和费尔马伦的中卫组合表现得不错，右边路的阿韦洛亚也是球队主力，左路有马克斯韦尔和马塞洛出任，同样也是没有大问题，四后卫应该不会有变化。

    于是，在贝尼特斯宣布要采取三后腰打法的时候，斯内德和罗本很明显都感受到了紧张。

    甚至两人都不约而同地看向了对方，眼神里都多了几分竞争和忧虑。

    伊布拉希莫维奇和杨阳的位置不会动，两人是雷打不动的主力，只要没伤没病就一定会上。

    罗本本赛季的表现也确实是令人惊讶，出勤率也稳定了，看来温斯顿·博加德的特训还是非常有效果的，可他到底是卡尔德隆时期的球员，表现得再好，地位都不如杨阳和伊布。

    斯内德目前更是状态大勇，可以说是全队表现最出色的球员之一，但他的处境也十分尴尬，尤其是考虑到，一旦卡卡回归之后，荷兰中场势必要让出主力位置。

    四后卫、三后腰，杨阳和伊布拉希莫维奇位置稳固，那么失去位置的肯定只会是斯内德和罗本其中一个，具体就看是谁了。

    ……

    贝尼特斯不会轻易宣布首发阵容，尤其是距离世纪德比还有一周多的时间，他需要好好考察球员的表现和状态，因此他不会轻易做出决定。

    他更期待队内的球员拿出更好的实力和状态，去竞争主力位置。

    但在内部会议上，贝尼特斯花了一个多小时的时间，大篇幅地向所有的球员阐述自己防守巴塞罗那的理念，大多都是当初在利物浦时期所用过的，并确定对巴塞罗那有效的防守方案，只是在一些细节处做了改良。

    杨阳、哈维·阿隆索、马斯切拉诺和阿韦洛亚这四名球员都对这一套打法很熟悉，理解起来并不难，也不陌生，但其他人就有些辛苦了。

    简单一句话，贝尼特斯的防守体系需要球员更多的去理解，理解之后才去贯彻执行，所以他会精心布置得特别细致，务求让每一名球员都明白自己要干什么。

    他的这一套打法在防守中需要耐心，球员彼此间要保持良好的协作。

    另外，贝尼特斯也不是那种故步自封的人，他也针对皇马的球员特点进行了调整，例如后防线，拉莫斯和费尔马伦的组合，明显要比当年卡拉格和斯科特尔的组合更快更灵活，脚下活更细，出球能力更强，但防高球就明显不如了。

    还有伊布拉希莫维奇，这家伙简直就是一个加强版的克劳奇。

    但皇马队内可没有库伊特这样的球员。

    开完会后，贝尼特斯还在下午的训练课里进行了防守演练，重点就是演练之前在会议上所研究的那些，加深球员的印象，这也将是接下来一周多时间，皇马最重要的一项备战。

    …………

    …………

    训练课结束后，球员们都陆陆续续地离开了巴尔德贝巴斯。

    杨阳依旧还是跟平时一样，留下来加练。

    伊布拉希莫维奇、费尔马伦、罗本和马克斯韦尔等人都留下来陪他，但陆陆续续也都走了。

    他们跟杨阳这个训练狂人可不同，高强度的训练对他们来说也是一种消耗。

    毕竟，他们可没有超级训练场这样的作弊器可以快速恢复。

    斯内德留到了最后，但基本上都是在场边围观。

    他有事！

    以杨阳对荷兰中场的多年了解，他知道斯内德肯定有事找他。

    等到训练结束后，把陪他训练的教练和工作人员都打发走了，杨阳和斯内德并肩走向了更衣室。

    “出什么问题了？”路上无人，杨阳开口问道。

    斯内德苦笑了一声，知道自己瞒不过杨阳，“有件事想跟你说。”

    “很重要？”杨阳看到了斯内德脸上的严肃表情。

    “嗯。”斯内德点头。

    杨阳停了下来，皱起了眉头，看着斯内德，表示自己在听。

    “我想要离开皇家马德里！”斯内德轻声地说道。

    杨阳双眼一睁，明显有些讶异，但很快他就意识到了刚才自己忽略掉的一些细节。

    斯内德说的是告诉他，而不是询问他的意见，这很明显是因为斯内德已经做出了决定。

    “为什么？”

    斯内德看到了杨阳的惊讶表情，多少也是有些愧疚，因为一年前，正是杨阳说服了弗洛伦蒂诺，他才得以留队的，可现在他却要走了。

    “其实你知道的，一年前我就应该走了。”

    杨阳明白，斯内德表面上看起来很和善，实际上也是一个很骄傲的人，而且他还带有强烈的情绪化，所以当他离婚，看不到女儿的时候，他真的差点崩溃了。

    但也因为他重感情，所以他无法接受之前皇马俱乐部和球迷对他所做的事情。

    “我之所以留下，一方面是因为你，另一方面是因为我想要证明自己的价值，现在我已经做到了，很多球队都想要得到我，我可以给皇马留下更加高昂的转会费，这应该也不算我有负于皇马了。”

    斯内德说到这里，多少有些问心无愧的感觉。

    “留下对我来说，没有意义，因为下个赛季的主力会是卡卡，我不希望再回到之前打不上比赛的那种日子，所以我想要去一支信任我，愿意给我主力位置的球队。”

    “例如呢？”

    “可能是国际米兰，也许是曼联，或者是切尔西，也有可能是拜仁慕尼黑……我不知道。”斯内德摇头，他看起来还没有联系好球队。

    但他离队的决心已经十分坚定了。

    杨阳突然间有些难受，因为跟老友们重逢，是他来到皇马之后最感到高兴的一件事情，可没想到一年之后，又要分开了。

    他突然伸出手，用力地揽着斯内德的肩膀，就好像当年在阿贾克斯的时候那样，并肩走向了更衣室，一句话都没有说。

    他知道，斯内德肯定还没有告诉其他任何人，包括管理层。

    而他也断定，接下来的每一场比赛，斯内德都会倾尽全力去表现自己，他要证明给所有人看，并以最好的表现去争取转会利益。

    或许，对于职业球员来说，分离才是正常的。