    顾家

    莫小萱放学后直奔顾廷均的书房而去。

    “堂叔。”

    “小萱回来了。”顾廷均脸色不太好，似乎刚遭遇了什么糟心事。

    莫小萱乖巧地走到顾廷均身边：“您今天去医院怎么样了？身体没事吧？”

    顾廷均勉强笑了笑：“没事，就是小毛病，对了，你在学校见到楠一了没有？”

    莫小萱垂下眼帘，默默点了点头。

    “怎么？她不跟你回来？”

    “她说……她说从搬出这个家开始，就和顾家没关系了，还说……”

    “还说什么？”顾廷均心头怒火已经烧了起来，脸色异常阴沉。

    莫小萱怯懦道：“说您生病和她没关系。”

    顾廷均深吸了一口气，心口一股刺痛感袭来。

    今天他和江墨宸去江家拜访江老爷子，结果江老爷子直接以身体抱恙让管家传了句话，连面都没让见。

    顾廷均心里清楚，江老爷子这是在婉拒两家的亲事，不好当面开口，就只好用这种办法拒绝他。

    仔细沉思之后，他觉得问题出在楠一身上。

    只要楠一和墨宸的婚约不解除，江老爷子那边是不会松口的。

    所以刚回到家，顾廷均就给小萱打去电话，让她晚上和楠一作伴回来。

    本以为那丫头这几天在外面吃了些苦头，他给了台阶她就会顺着下来，没想到她竟然说出这种大逆不道的话。

    他怎么就生出这么蠢的东西？

    书房门被人一把推开，顾夕颜搀扶着顾老太太走了进来。

    老太太满脸冰霜：“我当初说什么来着？这丫头就是一个白眼狼，根本喂不熟，你当初还不信我说的话，非要把她接来平城，现在那丫头翅膀还没硬呢就想飞了，哼，我倒是要看看她有多大的能耐。”

    “妈，您消消气，这件事您就别参和了。”

    “家里出了这么一个狼心狗肺的东西，你让我怎么不生气？看到她我就想到那个恶毒的女人，她们不愧是母女。”

    顾夕颜站在一旁劝慰道：“奶奶，您消消气，都是我不好，按道理我们是女方，就不该让爸爸去江家谈我和墨宸的事情，害得爸爸在江家受了委屈，爸，我不想看着您在江家人面前低声下气的，我和墨宸的婚事儿就算了吧。”

    “别胡说，你们两个人感情这么好，就算江老爷子从中阻扰也拆不散你们。”顾老夫人紧紧握着顾夕颜的手。

    那双浑浊的眸子里闪过一道精光。

    “你就安安心心谈恋爱，其它事情不用你考虑。”既然问题出在顾楠一那丫头身上，得想办法踢开这块绊脚石才行。

    顾廷均也忙劝慰顾夕颜：“夕颜，你只要和墨宸好好的，江家那边的人也拿你们没办法，至于其它事情爸爸替你想办法。”

    “小萱，你知道楠一住在哪里吗？”

    莫小萱摇头：“我曾问过和她关系不错的同学，对方似乎根本不知道她从家里搬出去的事情，前两天我还见到有车子来接她。”

    顾夕颜蹙眉：“难道楠一和白洛禹在一起？爸，您可一定要想办法打听到楠一住在哪儿才行啊，她年纪还小，很容易被白洛禹那种花花公子欺骗的。”

    这句话看似是担心顾楠一，实则是暗示顾楠一不检点。

    顾夕颜心里冷笑，顾楠一身无分文，几天不回家都去哪儿了？

    一个漂亮的女孩子在外面过夜，不用想也知道做了什么。

    顾廷均的脸色越发难看了起来。

    “她要是敢做出什么见不得人的事情，我非打断她的腿不可。”

    顾夕颜眸底闪过一抹冷意。

    江家那老东西想让顾楠一做江家儿媳，如果顾楠一成为平城臭名昭著的D妇，看他们江家还要不要这种不干净的儿媳妇！

    顾老太太此时心里装着事儿，没有参与讨伐大军。

    心事重重地回到房间里，她拿起手机拨打了一通电话。

    “老妹子，抽空咱们老姐妹见一面吧，呵呵，我有空，就看你的时间了，好，好的，那明天下午见吧。”

    挂断电话后，顾老太太心里谋划起一个重大的想法。

    这件事如果成了，他们家最棘手的问题也就解决了。

    “奶奶！”顾夕颜站在门外敲门。

    顾老太太收回思绪，朝门口喊了一声。

    “进来吧。”

    顾夕颜端着一罐参汤走了进来。

    “这种事让梅姨做就好了，怎么还让你亲自送一趟？”顾老夫人脸上带着宠溺的笑容。

    顾夕颜将参汤放在旁边的桌子上，随即走到顾老夫人身旁。

    “我是您孙女，帮您送参汤也是应该的啊。”

    这句话说进了顾老太太心坎里，她欣慰的拍了拍顾夕颜的手。

    “夕颜，你可真是奶奶的好孙女，你这么优秀的孩子就应该有一份属于自己的幸福，你放心吧，奶奶绝不允许有人阻碍你和墨宸在一起。”

    顾夕颜的眼眶突然红了起来，她蹲下身趴在顾老夫人的双腿上。

    “奶奶，谢谢您对我的宠爱，不过我不想因为自己的事情让你们跟着受累，而且楠一心里一直暗暗喜欢墨宸哥哥，他们本来就有婚约在身，我如果选择放手或许对大家都是一种解脱。”

    顾老夫人脸色顿时冷了下来。

    “别说胡话，感情的事情不能勉强，何况楠一那丫头根本配不上墨宸，就算没有你，墨宸也不可能喜欢她，我看就是江家那老头子太固执，明明有你这么优秀乖巧的孙媳妇不要，偏偏要遵守和叶家定下的那门亲事，哼，早晚有他后悔的。”

    顾老太太想到什么，讳莫如深的笑了笑。

    “别着急，这件事奶奶会帮你处理。”

    顾夕颜蹙眉，疑惑的昂着头看向顾老太太。

    “奶奶，您有什么办法？”

    “过几天那就知道了。”

    顾老太太对自己的计划不想多说什么。

