
第257章子弹暴风雨

虽然面前是几百名暴徒，但是赵炎依然非常的镇定。

悍马吉普车停了下来，赵炎从吉普车走下来，透过车窗玻璃向顾若年点点头，用眼神让她镇定。

然后，赵炎又走到加长凯迪拉克的前门附近，对着开车的许公子做了一个手势，意思是说，让许公子开着车跟在他的后边。

许公子也不认识赵炎，不过看见这个人是来帮助自己的，他连忙将车窗打开一条缝隙，大声喊道，“朋友救我！我是黄牛家族的许公子，你救了我要多少钱都好办！救命啊！”

赵炎也并不理会他，只是再次做了一个跟着自己的手势，然后赵炎就又跳上了吉普车，继续站在车门副驾驶外的一侧。

蓝冬冬看看凯迪拉克里的顾若年，点头说道，“老大，怪不得你对我都没有兴趣，原来有一个这么好的货色！哇噻，这身材比我还要火爆，可惜就是穿的多了一点！”

赵炎骂道，“别废话，赶紧把他们带出去。”

悍马吉普车在前边开，加长凯迪拉克就紧跟在后边，许公子今天已经是吓尿了，如果不是这辆车，他今天就死在这里！

他发誓以后这一辈子，都不会再来拉提亚！

不过，显然噩梦并没有结束。

不久以后，当两辆车一前一后驶入一条空旷的小街，只见从小街的对面有多达好几百名的暴x涌了过来！

虽然赵炎不断向天空鸣枪，但是这些暴x根本就是悍不畏死，后边的人推着前边的人，前边的人想停也停不下来；而且在这些人之中，也有一些人带着武器，子弹铛铛的打在悍马车上！

跟在悍马车后边的加长凯迪拉克里，徐公子已经完全崩溃了，“为什么会这样？连一条活路都不给我了嘛？我家那么有钱，我不想那么早死！”

他想要倒车逃走，可是向后一看，那几百名一直追着他们的暴x，也跟了上来！

此时此刻，面对这种景象，就连蓝冬冬这种受过专业训练的特工，也觉得不寒而栗！

“老大，怎么办？”蓝冬冬看见眼前都是黑压压的矮小狰狞面孔，心中也是慌得不行。

“既然这些家伙，自己找死，那就别怪我不客气了！”

赵炎的脸色已经变得相当的阴冷，在这种情况下，他不会再有丝毫的客气。

呼！

被这些暴x冲上来之前，赵炎一翻身跳上悍马车后边的车斗，将车斗上盖着的灰色帆布，猛然扯落！

“我擦，竟然还有这种东西！”蓝冬冬看向赵炎的目光，已经完全是一派崇拜，彻彻底底的崇拜！

崭新的m60重机枪，枪口45度直冲天空，长长的弹链斜挂在那里，每一颗子弹比人的手指都长，显得相当的犀利！

赵炎猛地一把拎起枪把手，改变角度，对着最先冲上来的那一群人。

看见这种武器，冲上来的那一群人顿时也都吓得脸色苍白，在他们狰狞的目光之中，也终于流露出了恐惧！

“你以为你们不怕死呢！死吧！”

赵炎猛地扣下扳机！

呼呼呼！

当重机枪开始发威，狂风暴雨一样的子弹，横扫这条大街！

滚烫的弹壳，带着呛人的硝烟，如同流水一般哗哗的流淌！

“救命！我的天！”

这些暴民的身体也都是血肉之躯，在这种子弹的攻击下，瞬间就被打成了筛子，子弹打到脑袋上的，直接把半个脑壳都掀翻！

m60疯狂的收割性命，狂风暴雨之下，血雨腥风狂舞！

很多年后，当许公子回忆起今天这一幕，他目光还是非常的恐惧，“那个赵经理，简直是死神降临！太可怕了！”

“爽！”蓝冬冬兴奋得差点喊了起来，她也已经受够这些暴x了！

不久以后，小街上再也没有一个人影，前边路上丢下上百具尸体，后边路上也有几百具尸体，到处都是鲜血，沿着马路牙，汇聚成为一条鲜血的小河，流淌进下水道！

赵炎既然开了杀戒，就没想留手，开口又道，“继续向前进，再有不长眼的就继续杀！”

悍马越野车从这些尸体上直接开了过去，当凯迪拉克也开上这些尸体以后，许公子感觉自己的双手都在颤抖，因为他的车每一次的晃动，都是下边有几具尸体！

不久以后，终于开到了一片算是安全的区域。

“蓝冬冬，你帮我保护一下他们，把他们送到码头，然后你就去和黑人他们会合。”

赵炎这才从悍马车上跳下。

“什么？”蓝冬冬目瞪口呆，“老大，你要独自行动？”

“我耽误了半个小时的时间，丧邦在海面上半个小时也走不太远，我去找他！”

“我也要去！”

“执行命令！”

蓝冬冬这才皱起长长的眉毛，不满的捶了一下方向盘。

赵炎从车上跃下，回头又看了一眼凯迪拉克里的顾若年，这才提着m4，向着反方向快速跑远。

“这个赵经理到底是什么来路？”顾若年的妈妈这才长长的出了一口气。

顾若年道，“妈妈，他的名片不是在你那吗？”

顾若年的妈妈顿时面红耳赤，他早就把人家赵炎的名片不知道扔到哪里去了！

赵炎一个人跳下车以后，他需要尽快时间找到一艘快艇，去海面上追击丧邦。

不过现在，到处都是一片混乱，他又去哪里寻找快艇呢？

他思索了一下，突然想到了什么？

“上一世，我见到的t国线人不是苏中！难道意味着，上一世，苏中很可能就死在这次x乱之中！”

想到这里，赵炎立刻将自己的双脚变成“蟒血”状态，发力狂奔，快速奔向棕榈园老板的住处！

“苏中和我有一面之缘，如果有机会，最好还是要救他一命！另外，在那一片富人住宿区有一个小码头，帕楚的快艇应该停在那里！”

在这个动乱的小岛上，就看见一条人影正在发足狂奔，速度要一般的汽车快得多，飞快跃起，每当他看见路途上有恶行发生，他就会一拳打爆施暴者的头，然后将其扔进血佛空间！

赵炎只用了不到十分钟的时间，就已经返回了棕榈园老板的住处，在这里苏中他们已经陷入了危机。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994881"  chaptername="第257章  子弹暴风雨">加入书签</a>
</div>
