
　　“这是一枚三级市民勋章，由城主府，教育署和云梦卫联合颁布。”

　　陈剑南拿出一枚黑色的双剑交叉造型徽章。

　　“这……能折现吗？”

　　林北辰问道。

　　陈剑南已经习惯了林北辰的财迷表现，道：“当然不可能，只是象征性的荣耀奖励而已。”

　　“那……”林北辰想了想，又问：“我如果把它卖给别人，官方会追究我的责任吗？”

　　陈剑南沉默了。

　　片刻之后，他一字一句地道：“三级市民徽章象征着巨大的荣耀，凭借徽章，以后你不论是参军，还是从政，或者是经商，都可以得到一定程度的优先和优惠，这徽章独属于特定的个人，像是这一枚，上面有你的名字，只有在你的手中，它才有意义。”

　　林北辰悲痛欲绝地道：“也就是说，并不会有人傻乎乎地买它？买到了也没用？”

　　陈剑南道：“正是如此。”

　　林北辰叹了一口气，将徽章随手收了起来。

　　自己迟早是要回地球的。

　　根本不可能在这个世界经商、从政或者是参军。

　　毛用都没有。

　　“其他的呢？”

　　林北辰眼巴巴地道：“我杀了那些多的山贼，官方就没有什么实质一点的奖励吗？”

　　陈剑南道：“没有。”

　　“一点都没有？”

　　“没有。”

　　“一个铜币都没有？”

　　“都没有。”

　　靠。

　　林北辰大怒。

　　我讨厌北海帝国。

　　陈剑南又道：“因为城中一直都没有关于北荒山蛀虫冒险者联盟的悬赏，所以不可能有奖励，而且，这件事情影响极大，所以不会对外公开，你的功绩，也只能是少数人知道，将永远处于保密状态。”

　　“也就是说，既没有钱，也不给名？”

　　林北辰咬牙切齿地道。

　　陈剑南点点头。

　　看着这个创造了奇迹的少年，气怒之下有些扭曲的表情，陈剑南又道：“山贼没有悬赏，的确是有些诡异，不过，如今这个时候，帝国需要臣民们奉献更多，希望你能理解。”

　　我理解个锤子啊我。

　　林北辰心里骂道。

　　“对了，你自己也多注意，北荒山蛀虫们的背后，有一股势力，不容小觑，有可能会盯上你。”

　　陈剑南很隐晦地提醒了一句。

　　说完，他转身离去。

　　林北辰在原地呆了片刻，然后想到了什么，扭头看向白嵚雲。

　　后者双臂抱胸，笑嘻嘻地看着林北辰。

　　四目相对。

　　林北辰露出了善良纯真的笑容。

　　“学妹，我突然觉得，每天陪你练剑的日子，还是很开心的。”

　　“学长，你刚才不是说，陪我练剑很委屈吗？”

　　“不委屈不委屈。”

　　“真心话？”

　　“真心话。”

　　“好吧，那就一起去操场吧。”

　　白嵚雲蹦蹦跳跳地走在前面。

　　林北辰愁眉苦脸地走在后面。

　　很奇特的组合。

　　很快，两人来到了操场中。

　　还未开始训练，却见旁边一个训练场上，人群涌聚，吵吵闹闹，数十个三年级和二年级的学员，推推搡搡的，也不知道在争吵着什么。

　　打架了？

　　这种以武道修炼为主的学校，出现学员打架，其实极为常见。

　　但是这种大规模的斗殴，却不常见。

　　林北辰对这样的热闹，兴趣缺缺。

　　他在场边的兵器架上，取剑在手，正要开教。

　　砰！

　　一个身影从旁边的人群中被踢飞出去，落在沙地上，滑到了林北辰的面前。

　　“你们欺人太甚……”

　　这是一个二年级八班的学员，嘴角溢血，挣扎着站起来，道：“你们这是妒忌岳学姐进入了正赛，故意为难她……”

　　“呵呵，只不过是掀一下她的帽子而已，有什么了不起？”一个三年级的学员，冷笑着道：“再说了，关师兄也不知道，姓岳的脸残了啊。”

　　“就是……”

　　“好可怕啊，那张脸，像是青蜈蚣一样趴在脸上……”

　　“丑八怪，吓死人了。”

　　“早知道这么丑，谁掀她的帽子啊。”

　　一群三年级的学员，也都纷纷幸灾乐祸地哄笑着。

　　白嵚雲闻言，面色一变。

　　她一看林北辰的表情，就知道坏了。

　　果然，白嵚雲还没有来得及说什么，就看到林北辰原本不情不愿的脸色猛地一沉，一种凶狠之色毫不掩饰地浮现，大踏步地朝着人群走去。

　　……

　　人群中。

　　岳红香将丢在地上的宽檐圆帽捡起来。

　　她伸手缓缓地，轻轻地弹掉黑纱上面沾上的沙土，面色淡然地看向关飞渡，道：“关学长，还有什么指教吗？”

　　关飞渡面色略有点儿不好看。

　　他原本也不知道，岳红香竟然被毁容了。

　　只是不忿这少女依靠林北辰的帮助，进入了正赛，又见她这几日时时刻刻都戴着这黑色的宽檐圆帽，以黑纱遮面，所以才故意找了一个借口，开启挑衅，将她的帽子打掉。

　　预想中，这只是一个小玩笑。

　　但这下子，一切无所遁形。

　　岳红香原本一张书卷气十足，充满了古典美的清秀面容，可以说是第三学院的女神之一，却因为左半边脸的两条蜈蚣伤疤，一下子变得无比狰狞丑陋，令人作呕。

　　“我也不知道……这也不能怪我，谁让你自己不提前说清楚？”

　　关飞渡悻悻地道。

　　旁边有人阴阳怪气地道：“这也是你活该，明明没有进入正赛的本事，却靠着抱林北辰大腿混了进去……呵呵，谁知道你是不是自己爬到林北辰床上了……”

　　话音未落。

　　啪！

　　一道响亮的耳光，仿佛是晴天一道闪电一样，猛地炸响。

　　那说话的学员，还未反应过来，顿时像是脑袋被铁锤砸中一样，车轮一样转着飞了出去……

　　一个身影，冲开人群，出现在了岳红香的身边。

　　是林北辰。

　　“草泥马，今天这事完不了了。”

　　他像是暴怒的雄狮一样怒吼着。

　　关飞渡一看之下，吃了一惊，心中怯怯，道：“林北辰？你……”

　　“不好了，宋师兄被打死了……”

　　旁边几个三年级学员都惊呼了起来。

　　刚才被林北辰一巴掌抽飞的学员宋宇，半张脸肿的像是熟透了的烂桃子一样，一口牙没剩下几个，躺在地上，口中喷血，手脚抽搐，昏死过去。

　　伤势，极重。

　　一颗脑袋都差点儿被打烂了。

　　一下子，所有人的面色都变了。

　　闹出人命了？

　　这下子事情大了。

　　“林北辰，你快把同学打死了，你……”关飞渡厉声道：“你出手太狠了吧，太歹毒了。”

　　“你先顾全你自己吧。”

　　林北辰眼神如刀，死死地盯着关飞渡，道：“为什么掀掉岳红香的帽子？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我……我……我……”

　　关飞渡只觉得一股前所未有的可怕压力，如山崩海啸一样碾压过来，其中更有一种仿佛是被刀剑架在脖子上的死亡窒息感，令他几乎噗通一声跪倒在地。

　　“道歉。”

　　林北辰一字一句地道。

　　“我……我又不是故意的。”关飞渡咬牙道。

　　--------

　　感谢刀盟潜龙、尚拙MY、陌上佳公子、王馨予、西瓜君不能再胖了、厉JASON、飞雪一刹、河边耍大锤、送一刀、王晨艺诸位大大的打赏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一百九十三章 一个帽子引发的血案免费阅读。https://xs.23sk.com 