    确实，哪怕是强大如巫师，也不愿面对难缠的诅咒力量，再加上诡异的灵魂力量，更不会有人想选择这种晋升方法。

    除非像罗克这样，在应对诅咒力量方面有绝对的信心。

    见他神色有异，维拉狐疑地看着他，问道：“你不会没想到这一点吧？”

    “什么？”罗克诧异地反问道。

    “待我晋升三阶，我会邀请你来参加典礼，准备好礼物吧。”维拉没有纠缠上一个问题，留下一句话，转身离去。

    “谁先晋升还不一定呢。”望着她离去的背影，罗克轻声嘀咕道。

    维拉的话提醒他了，和晋升二阶所需的材料不同，三阶晋升材料种类繁复，不是所有材料都是极为罕见的，特别是某些少有人选择的晋升材料。

    以诅咒之力晋升的方案基本不会有巫师选择，也就是说，在晋升材料方面，无论是过去还是当下，没有什么竞争者，也不会出现过度消耗的情况。

    因此，他其实不用到异位面去寻找，就在巫师界寻找就行了。

    “被记录水晶的信息迷惑了，差点忘了，我的选择和大多数巫师不同，我的晋升材料并不是稀缺类型。”罗克微微摇了摇头。

    想清楚这一点，他兴致大涨，准备先找一找晋升材料。

    “在巫师界，有假面学院、追诛狱会、迷幻城、白蒲学院盟这些地方可供寻找，最好不用离开巫师界，能以功勋兑换最好。”

    随即，他去了一趟狱会秘库和假面学院秘库，没有收获，打消了他想以功勋兑换晋升材料的想法。

    然后他回到了灰雾塔，又找到了消息灵通的皮尔逊，看它有没有线索，主要针对白蒲学院盟内部。

    “诅咒之力？你确定？太冒险了吧？”听到罗克的述说，皮尔逊瞪大了眼眸，对他发出了三连问。

    可见它内心的震惊。

    皮尔逊的质问让罗克很无语，对比维拉的反应，他觉得皮尔逊对自己认知太浅薄了，还是同一个学院的呢。

    “罗克巫师，我不是怀疑你的能力，只是三阶晋升事关重大，最好能选一种稳妥一些的方法，诅咒之力不可控，灵魂反噬之力也不可控，两者相加带来的问题会很严重。”皮尔逊语重心长地说道。

    “这点我自然知道，但我选择了最契合自己的方式。”罗克知道对方没有恶意，只是心怀灰雾塔，他神色坚定地回复道。

    “当真如此？”皮尔逊重复问道。

    “当真。”迎着它的目光，罗克重重地点了点头。

    “那就不多说了，我会替你保密的。”皮尔逊也跟着点了点头，“还有，我可以向你保证，你所选的方案绝对不会和别人重合，随时都可以申请灰塔晋升，不用等待。”

    “材料呢，学院方面有线索没？”罗克又问道。

    “让我想一想。”皮尔逊思考了一会，给他带来了一个好消息，“还真有，在灯塔要塞，有一份‘哀吼死魂’，不过你想拿到，必须按照规矩完成任务才行。”

    皮尔逊算得上是灰雾塔的后勤主力，大多数和白蒲学院盟有关的事情，它都有一定了解。

    “不会长期任务吧？”罗克皱了皱眉。

    他可不想到灯塔要塞坐镇，关键是晋升材料价值不菲，如果是坐镇要塞的任务，没有十年以上拿不下来，太耽搁时间了。

    “3战场，猩红之塔，你应该知晓的。”皮尔逊说道。

    “那还好。”罗克松了一口气。

    看着远去的身影，皮尔逊愣了好一会，自从遇到了罗克，它发现自己越来越看不懂周围的世界了。

    作为第六高塔的代塔主，罗克想前往灯塔要塞很容易，直接从内塔的雾灵层前往，里面就有专门的门户。

    一阵轻微的恍惚后，罗克从灰雾塔来到了‘三十六-白蒲-灯塔要塞’，这是他第二次来灯塔要塞。

    “罗克巫师，怎么有空来灯塔要塞？”

    “原来是泰德巫师，我来完成一个任务。”

    他们所在是要塞顶部一座特殊巫塔中，汇聚着通往白蒲盟各大学院的传送门户，如此重地，自然有专门的巫师镇守。

    “罗克巫师，需要我为你带路吗？”说话的是另外一名巫师，也是罗克的认识的灰雾塔巫师——艾萨克，他是一名二阶巫师，列得巫师的家族长辈。

    两人在灯塔要塞还有另外一份渊源。

    在罗克还是学徒时，他来灯塔要塞完成入盟考核，然后以‘毒气弹’在10号战场谋划大计，艾萨克受到蒂莫西的委托，给过罗克一定的庇护。

    和泰德一样，当初罗克是学徒，他是二阶巫师，如今罗克成了二阶巫师，且宣告快进入晋升之期，他仍然是二阶巫师。

    每次面对罗克，艾萨克都有一种复杂的情绪在心底蕴量，但他适应得很好，基本不会表露什么特别的神色。

    “可不敢麻烦你，就一个简单的任务。”罗克说道。

    他虽然不来灯塔要塞，对于白蒲盟镇守的地方，从来不缺乏应有的了解。

    “呵呵，能让罗克巫师有兴趣参与的，肯定不存在‘简单’二字，能让我们见识一下吗？”泰德一脸不信。

    艾萨克也一样。

    而且两人有不少的兴致，特别是艾萨克，他可知道罗克正准备晋升三阶，这会做的事情肯定和晋升有关。

    “你们不用镇守要塞重地吗？”堂堂二阶巫师，居然喜欢凑热闹，让罗克有些哭笑不得。

    “我只是路过。”泰德如此说道。

    “一时半会出不了问题，再说还有他们在。”艾萨克说道。

    一同镇守传送之地的巫师，一共有四名，这会除了艾萨克，还有另外两名巫师在，一名白巫和一名黑巫。

    “随便。”

    想到3号战场的特殊性，罗克无所谓地说道。

    灯塔要塞镇守的是位面屏障破损之处，由一条条永久的位面裂缝构成，在特殊规则力量的作用下，这些裂缝化为了一座座战场。

    由于裂缝对应的位面，施加的手段和规则不同，这些特殊战场也存在很大不同。

    按照要塞中战场的凶险程度，巫师们给战场编以顺序，猩红战场位列第三，而且战场形式较为特殊。

    在罗克看来，也就是那么一回事，对他而言危险性应该不大。

