    大日垂落，夜幕降临。

    江炎从睡梦中自然醒来，却并未立刻起身，而是静静地躺了一会儿，任由思想放空，而在这安静的氛围中，他的心灵也逐步归于平静，获得了久违的安宁。

    昨日疲惫，一扫而空。

    这种感觉，宛如一种洗礼。

    合衣起床，江炎刚走出屋门，就见夜幕苍茫，空寂寥寥，他没有再做其他动作，而是抬首望了一会儿天穹，才迈步走向院门。

    他要出门筹备与蓝心的聚会了。

    当然，在此之前，还需要去一次白阳学派，与二女汇合。

    “也不知欧阳修雅是否在学派。”

    这般想着，江炎取出消息符，给欧阳修雅发去消息，做出聚会的邀请，但却未获得及时的回应。

    “或许她正有其他事情，也可能在距离夜槐的某个地方……”

    略微用力的捏了下消息符，江炎便将之重新收起，他来到大门跟前，单手将其推开。

    吱呀！

    大门打开，首先入耳的是一声不太刺耳但却绝对粗糙的开门声，继而，便是一片片嘈杂喧闹的人声，它们包括叫卖声，吆喝声，喝彩声，还有小孩子的笑闹声。

    这些杂乱却热闹的声音绘成仙花街繁华的夜景，一股鲜明的市井气息铺面而至。

    笃笃！

    笃笃！

    倏然，在一阵跳动声中，一个类似皮球的事物从江炎身前跳过又迅速远离，紧接着，五六个孩童便闹着追逐而过。

    “真是一种简单的快乐啊。”

    江炎嘴角不自觉上扬，眸含笑意的望着这一切，只觉自己也被感染，心情畅快起来。

    就在这时，他忽的心有所触，脑袋微转，看向另外一个方向，迎上了一道略带侵略的目光。

    这目光的主人是一位骨架粗大，脑袋奇大，但相貌却极丑陋的中年男人，他似惊讶于江炎敏锐的感应力，眉毛微微挑了一下。

    但这人却没有近前交流的意愿，而是兀自收回目光，然后打开了隔壁院落的大门。

    “哦？”

    “来了一位新邻居吗？”

    “这是什么时候的事情？”

    转身关门挂锁后，江炎再次看了眼隔壁院落的漆黑大门，眸光微闪，他之前的邻居是一位小说家，在夜槐有些名声，有数册话本畅销，身家颇丰，却不知为何突然搬家。

    “希望别出意外才好。”

    “毕竟，他的话本陆鹿也颇为喜欢。”

    ……

    白阳学派。

    一条溪流穿过，高大茂密夜槐古树立于两岸，空气清新得让人迷醉。

    江炎沿着青色石板砌成的道路，来到山脚下一座红绿色二层建筑，这是学派老师传授武道知识的一处地点，蓝心与陆鹿就在里面。

    “也不知蓝心是如何让学派同意陆鹿来这里旁听的，难道说这就是世家贵女的潜在影响力？

    还是说神都消失这段时间里，属于地方势力的世家，已经掌握了更大的权柄？”

    就在江炎思维发散，神意不属时，这座红绿建筑的大门被人打开，一个个气质各异的年青男女从中走出，或成团一起，或独身而行，朝着不同的方向离开。

    而在这些人中，一个三人团体吸引了江炎的目光。

    “这位是？？”

    事情有了意外，在陆鹿与蓝心身侧，还有一位男子与她二人同行，这是一个三十多岁的男性，他眼睛清亮，鼻梁高挺，下巴略宽，整个人脸庞看上去很有深度，这是一个符合夜槐女子审美的相貌。

    “一位金丹。”

    望着正逐步走近三人，江炎神情微凝，再次认真的看了眼那位并不认识的男子，因为，这居然是一位金丹境武者。

    这可真的少见。

    要知道，金丹境作为人族武道第三大境的顶峰，在夜槐这种郡城，也算是大人物了，平时事物繁忙，平日很少会遇到。

    “江炎，为你介绍一下。”

    蓝心踏步上前，先是对江炎笑了下，随即又换出一副无奈表情，她指了指身侧的男子：

    “我大哥，蓝崈。”

    “目前在夜槐落担任统领。”

    原来是哥哥啊，难道是当哥哥的不放心自家妹妹与交情不深的男子一起，特别来做一些别的预防……想着这些，江炎脸上笑容扩大，他上前行礼：

    “原来是蓝崈大哥，我是……”

    “江炎！”

    未等江炎把话说完，蓝崈便上前一步，替他做完介绍，只听这位权势颇大的夜槐军统领大声笑道：

    “我知道你，我家小妹在家提起过你。”

    “不要胡说。”蓝心见自家大哥开口无忌，立刻反驳，发出异议。

    “……”

    经过初步交流，江炎发现蓝崈此人很好交流，很好沟通，而且此人掌握很多知识，无论什么话题都可以顺利展开。

    考虑到他的身份，江炎有了与之加强联系的想法，毕竟夜槐军掌握多种渠道，这有助于他获得周围大怪异的行动轨迹。

    于是，按照他自己对蓝崈意图的猜测，同时也顺应自己的心意，江炎发出邀请道：

    “蓝大哥，这附近有一家酒楼，名叫‘翠香阁’，听说饭菜味道不错，咱们可以边吃边聊。”

    “哈哈，江兄弟有心了，只是……”

    蓝崈缓缓摇头，用区别刚才的，略显低沉的声音回道：“只是我这次过来，是因为临时有别的事情，但军务在身，不能多待的，所以只能再找机会了。”

    “这……”江炎见蓝崈面色认真，不似推脱，他转首看向蓝心，想确认此事。

    蓝心冲他点点头。

    得到确认，江炎心下轻轻叹了口气，他笑着对蓝崈说道：“那就下次……”

    “下次。”

    又是寒暄一阵后，蓝崈便告辞离开，朝着一个方向快步离开。

    ……

    嗒嗒！

    嗒嗒！

    脱离江炎三人，彻底离开他们的视线后，蓝崈并未直接离开这里，并未前去军营，而是来到后山的一处灰白建筑内。

    “父亲，我来了。”

    蓝崈走入这座建筑，第一眼就看到了坐于主位的中年男子，这是他的父亲，同时也是夜槐蓝家之主，蓝南。

    “见到蓝心了？”

    “见到了。”

    蓝崈微微点头，算是回应，同时他心中有巨大的疑问生出，因为，今日来白阳学派寻找蓝心，并非是他本来的意思。

    而是他的父亲的意志。

    ……

