    “罗立春和蔡金福又勾搭上了，趁那男人上班时，在家里鬼混，那男人特意提前回来，抓了个正着，和蔡金福打了起来，罗立春帮蔡金福, 捅了那男人一刀，结果就是两人都让那男人给杀了，不过那男人也受了重伤，不知道能不能救回来。”

    顾野大概说了下事情经过，这案子闹得挺大，二死一伤，弄堂的人都吓坏了，现场据说鲜血淋漓，十分可怕。

    罗立春身上中了十八刀，当场毙命，蔡金福只捅了三刀，因为他抓了罗立春当挡箭牌，但疤脸男人恨极了他，一刀捅在蔡金福心脏处，公安赶到时，这男人也死了。

    疤脸男人被罗立春捅了一刀，不是致命处，但伤势也不轻，流了很多血，据说情况不太乐观。

    “活该，这就是报应！”

    楚翘觉得老天爷安排的这一出, 着实妙的很，就算疤脸男人救不活也没啥，这男人也不是个好的, 逼死了前妻, 就当替前妻抵命吧。

    “这事别和大宝小宝他们说, 以后咱们都别提罗立春了。”楚翘叮嘱。

    顾野点了点头，确实不用提了，人都死绝了。

    楚翘想到了一事，“你还记得开庭时，和蔡金福坐一起的那个眼镜男人不？罗立春叫他蔡经理的。”

    “记得，他是宇宙彩笔厂的总经理，罗立春起诉我，就是他帮忙弄的，目的是为了抢回小宝的抚养权，然后让小宝给他公司拍广告，一年两万块。”顾野早调查清楚了。

    楚翘冷笑了声，“这人心可真黑，当初和我说是一年二十万，还说彩笔是有机环保材料做的，小孩可以吃，说得天花乱坠的，我没答应。”

    一下子就扣了十八万，罗立春还沾沾自喜, 现在命都没了, 也是恶有恶报了。

    顾野问道：“你是不是想对付这个蔡经理？”

    媳妇不可能无缘无故提起这人，肯定是记仇了，他也挺腻歪这姓蔡的，管闲事管到他头上了，确实要惩治一下。

    楚翘点了点头，“你不讨厌这家伙？为了让小宝拍广告，无所不用其极，这种人太卑劣了，而且他在小宝这儿撞了墙，肯定会去找其他小童星拍广告，咱们得制止他。”

    “为什么？拍广告又不是坏事。”顾野不明白。

    楚翘嗔了眼，“拍广告当然不是坏事，可这姓蔡的肯定会干坏事，他和我说他公司的彩笔是可以吃的，用的都是有机材料，这肯定是他广告宣传的噱头，说不定会让拍广告的孩子吃彩笔，广告又不是一次就能拍好，尤其是小孩子，要拍好多次，也意味着要吃好多彩笔，这可是有毒的，小孩子要吃出问题的。”

    “你确定宇宙彩笔有毒？”顾野表情严肃了。

    如果媳妇说的是真的，这姓蔡的王八蛋确实可恶。

    楚翘很有信心，“百分百不是有机材料，如果真的是有机材料，彩笔价格非常贵，现在的市场卖不出价格，你可以去查一下宇宙彩笔的价格，看和其他彩笔比起来，价格相差多少。”

    “差不多，我去文具店看过了，宇宙彩笔是两块钱一盒，其他牌子的彩笔也是这个价钱，有些还贵一些。”

    顾野皱了眉头，媳妇说的有道理，这宇宙彩笔如果真的是环保有机材料，怎么可能只卖两块钱？

    现在那些打着环保口号的产品，都卖得贵，时代不一样了，消费观念也变了，以前都喜欢买的确良，便宜挺括还牢，穿几年都不会坏，也不会皱，老百姓最喜欢买的确良，棉布反倒无人问津。

    现在百姓生活条件好了，就嫌弃起的确良了，因为的确良穿在身上不透气，也不吸汗，夏天热冬天冷，还是贴身透气吸汗的棉布舒服，风水轮流转，以前不受欢迎的棉布，现在成了抢手货，价格也贵了，去买布都要特意问是不是棉布，否则就不买。

    棉布之所以好，是因为原材料是棉花，这也是环保有机材料嘛，不像的确良，用的是化纤，产量大成本低，所以卖得便宜。

    顾野越想越慌，要是那姓蔡的王八蛋，真让小孩子吃彩笔，那可真是丧尽天良了。

    “我让人去查查。”

    “你抓紧点，别让他祸害小朋友！”楚翘叮嘱。

    彩笔的原材料都是化学颜料，有良心的企业家用好一些的材料，没良心的就用黑心材料，对小孩子的伤害是致命的，楚翘觉得，那蔡经理肯定属于黑心老板，这家伙一看就是人面兽心。

    顾野动作很快，亲自去查，很快就有了消息，蔡经理果然又找了個小童星，还是熟人，正是潘海星的女儿，广告在筹备中，马上要拍了。

    “潘海星怎么会让女儿拍广告？她是最反感这个的。”

    顾野回家一说，楚翘不太相信，她和潘海星最近因为拍新电影，互动比较多，聊得最多的就是孩子，潘海星女儿演戏虽然不行，但拍的电影不少，基本上是小配角，在沪城也算是家喻户晓的小童星了。

    以前也有广告商来找潘海星女儿，但都被他们夫妻拒绝了，就是不想女儿在公众面前曝光，现在怎么会答应宇宙彩笔厂？

    “你没打听错吧？”楚翘问。

    “应该不会，潘海星女儿是不是叫牛朵朵？今年八岁，挺漂亮的小丫头，可能潘海星不知道这事呢，要不你问问她。”顾野说道。

    “我现在打。”

    楚翘有点着急，虽然那小丫头性格不太好，可也不能袖手旁观，而且最近潘海星自己带孩子，小丫头的性格改好了许多，其实也是个活泼可爱的小姑娘。

    但潘海星家里电话没人接，楚翘又打到了徐正声那儿，电影已经开拍了，徐正声每天都在剧组，她打的是剧组电话。

    徐正声在拍戏，楚翘先挂了，过了好几分钟，徐正声回了电话。

    “潘海星在剧组吗？”楚翘直接问。

    “她拍外景去了，解阳带队，你找她有事？”

    为了赶电影进度，徐正声和解阳分工合作，一个留在沪城拍，解阳则负责外景戏。

