    任以诚面露赞许之色。

    “好！有志气！但是，你凭什么以为你能杀得了我？”

    话音甫落，赵云随即脸色剧变。

    一股沛然莫御的雄浑真力反扑而回，她不由惊呼一声，人已被震飞出数丈之外，砰然摔落在地。

    噗！

    鲜血从口中喷出，赵云眉头紧蹙，右臂软趴趴的垂在地上，显然已经断了，脸上尽是痛苦之色。

    她原本打定注意，任以诚在帮尹天仇疗伤，无暇分心抵抗，当可一击得手。

    毕竟，运功疗伤之时最忌被人打扰，稍有不慎，便会真气暴乱，让救人和被救的人两败俱伤。

    可岂料竟是这般结果！

    赵云心底骤生忿恨，目光狠狠凝视任以诚，满是怨毒。

    任以诚叹息道：“赵姑娘，想要权势无可厚非，但做人总该有点儿最起码的底线，你这个吃相也未免太难看了！”

    赵云愤然道：“人不为己，天诛地灭，轮不到你来教训我。”

    “可怜呐！可惜啊！”任以诚摇了摇头，不禁又发出一声长叹。

    赵云恼怒道：“用不着你来惺惺作态，你武功盖世，当然想要什么就有什么，像你这样高高在上的人，又怎么能理解我的艰难。”

    任以诚淡淡道：“你误会了，我不是说你，我是可怜韩老板，好端端的就失去了一个女儿。

    可惜尹少庄主，一片痴心终究是要无疾而终。”

    赵云闻言，惶然变色，但旋即又冷笑道：“想杀我？只怕你一停下，这小子立刻就要性命不保。”

    任以诚缓声道：“你刚才有句话说得没错，这里的确有能威胁到尹仲的存在。

    他之所以会逃走，就是因为怕我。”

    赵云有恃无恐，冷哼道：“这与我何干？”

    任以诚哂然道：“我是想告诉你，要杀你，我有千百种办法，根本无须亲自动手，不过，现在已经没这个必要了。”

    “什么意思？”赵云莫名生出了不祥的预感。

    任以诚嘴角微扬，讥诮道：“因为，你已经死了。”

    “嗯？”

    赵云犹然不解，体内陡生异变。

    热！

    热的难以忍受，身体里仿佛有火在燃烧，势头极其猛烈。

    霎那间，已蔓延至四肢百骸。

    “救，救……”

    赵云只觉如遭烈焚身，‘命’字还不及出口，火光蓦地透体而出，轰然一声，整个人炸裂开来。

    尸骨无存！

    烈焰之下，更是将她的血液尽数蒸发，地上全没留下半点儿痕迹。

    在赵云出掌击中任以诚的时候，麒麟火劲同时也进入了她的体内，潜伏了起来。

    任以诚可以随心所欲的控制这股劲道，在任何时间爆发，动念之间，便可杀人于无形、无影、无踪。

    连毁尸灭迹都省了！

    “唉——”

    尹天仇幽幽一叹，睁开了双眼。

    任以诚问道：“在想怎么跟珠儿他们说吗？”

    尹天仇担忧道：“我只怕他们不信。”

    任以诚不以为意道：“赵云之前假装失踪，那咱们就索性来个弄假成真。

    我没理由杀她，韩老板他们怀疑不到我。

    珠儿醒来后找不到人，自然而然会把这件事算到尹仲头上。”

    “合情合理，早就听珠儿说你厉害，今日一见，果然名不虚传！”

    尹天仇勉强露出一丝微笑，感受着背后源源传来的内力，与自身正在恢复的精气，言语间颇有感慨。

    “算你运气好，若是早些日子，想要救你可就不是现在这么简单了。”

    任以诚将一身功力融合后，集三者之精华，已经练成了真正的长生神功。

    皇世经天宝典威力惊人，蜕变大法元神不灭，不死之身躯体不死。

    其中神妙之处，可堪比帝释天的圣心诀，纵然没有瑞兽精元，也可以长生不老！

    突然间，远方先后传来两声龙吼。

    “这是怎么了？”尹天仇神情一震。

    任以诚道：“是龙神功，看来童博和尹仲打起来了。”

    尹天仇担忧道：“尹仲的武功深不可测，任大哥，我已经恢复的差不多了，不要再为我浪费功力，你快去帮童大哥他们。”

    任以诚沉喝道：“凝神守一，不许分心，时辰未到，本源未固，你的精气便是无根之萍。

    从来我要救的人就没出过差错，你想死没关系，但是别砸了我的招牌。”

    尹天仇登时不再多言。

    倏尔。

    就在两人说话的短短功夫里，远处异变再生。

    凭空一道龙卷风拔地而起，化为通天风柱，至令风云激荡，乾坤变色。

    任以诚默运元神，感知铺散开来，意识中就见尹仲凌空而立，纵声狂笑。

    地面上，童博嘴角挂血，脸色是前所未有之凝重。

    童战则已昏迷在地，尹天雪等人在一旁看得焦急万分。

    任以诚心知，尹仲陈年旧伤已经被灵镜治好了。

    五百年前，龙腾将军血祭灵镜，拼死重伤了尹仲，同时将灵镜封印。

    如今，童博身为龙家唯一的后人，他的血再次碰到灵镜，非但解开了封印，更让尹仲伤势痊愈。

    灵镜毕竟是童氏一族的宝物，而尹仲到底也是姓童的。

    就算被放逐，血脉却是无可更改的。

    灵镜帮的不是尹仲，是童氏族人。

    童博目光一凝，已下定必死的决心，转身朝着地狱岩的方向急掠而去。

    尹仲的修为已恢复顶峰，大有睥睨天地之姿，冷然一笑，飞身紧随而上。

    旋即，任以诚的意识中便失去了两人的踪迹。

    地狱岩的位置，已经超出了他元神笼罩范围的极限。

    依照老规矩，只有起手打败尹仲，他才能离开这里。

    念及至此。

    任以诚不由加催真力，长生气似潮水般翻涌而出。

    终于将时间缩短至半柱香。

    功成圆满一瞬，尹天仇只觉身子一轻，背后已不见了任以诚的踪影。

    地狱岩。

    刀剑碰撞之声，连绵不绝。

    童博与尹仲的战局，竟是不分伯仲。

    “不许打我大哥。”童心突然纵身冲出，抢入战场，从旁制住了尹仲的身形。

    童博趁势出手，手中神龙剑“嗤”的一声，刺进了尹仲的胸膛，再与童心联手，奋力将他推下了地狱岩。

    尹仲受神龙剑所克，后力不济。眼瞅着便要被熔岩吞没。

    就在这时。

    天际一道流光破空而来，围着尹仲身体一旋。

    童博不及反应间，就见尹仲已经被救了上来，而救他的人，显出身形，赫然正是任以诚。

    “任兄，你知不知道你在做什么？”一番努力付诸东流，童博罕见的生气了。

    任以诚缓声道：“我一直都知道，是你不知道。

    尹仲是不死之身，你若将他封入地狱岩，最多五年时间，他就能借助熔岩之火的淬炼，彻底蜕去凡胎，成就真正的神魔之体。

    那时，才是真的无人能制。”

    童博闻言一愣，这样的情况完全出乎了他的预料，目光不由转向尹仲。

    却见对方身躯一震，胸口鲜血飞溅，神龙剑已被他运劲给逼出了体外。

    而被刺中的伤口，瞬既愈合。

    尹仲此刻已现出真身，白须白发，身上穿着童氏一族特有的衣服、口中发出肆意的笑容。

    “他说的没错，就算你有神兵利器，有龙腾魂魄附体，但依旧是肉体凡胎，你是杀不死我的。”

    童博翻手一抓，神龙剑隔空入手，凛然道：“自古邪不胜正，我相信天道至公，有生必有死，这世上从来没有永恒的存在。”

    尹仲嗤笑道：“天道？我已经超凡入圣，天，又能奈何我？”

    “天也许不能，但人定胜天，你能做到，我也可以，杀你，只需一招。”

    任以诚昂然迈步而出，掌中灵光一闪，凌霜剑赫然上手。

    尹仲目光一凝。

    “五百年了，没想到，居然又有人铸成了凌霜剑！”

    任以诚问道：“应顺天是你什么人？”

    尹仲淡淡一笑：“同御剑山庄的始祖一样，他也是我的儿子，不然，你以为谁都能铸成凌霜剑吗？”

    任以诚挑眉道：“果然！凌霜剑由你而起，今日死在此剑之下，这也算是一番因果。“

    “任兄，我来帮你。”童博双手紧紧握住了剑柄，蓄势以待。

    “我这一招非同小可，你带童心离开，我可不想误伤友军。”任以诚话音落下，周身立时散发出无穷剑意。

    童博猛觉一股刺骨寒意遍袭周身，竟不自觉的向后退了一步。

    “童心，我们走。”

    两人离开后。

    任以诚全力催动元神，和氏璧在识海中急速旋转起来。

    尹仲好整以暇的看着，丝毫没将他的话放在心上。

    倏忽间，就见一股碧色光芒从任以诚身上透体而出。

    尹仲登时脸色一变。

    他发现自己居然无法动弹了。

    想要说话，却连张嘴都做不到。

    非但如此，周遭的一切也都被静止了下来。

    地狱岩下的熔岩停止了翻滚，他被风吹起须发，也停顿在了半空。

    时间和空间仿佛都被凝固了！

    “剑·二十三！”

    任以诚不疾不徐的一剑劈出，正是圣灵剑法灭天绝地的最终一式。

    对付超凡入圣之人，自然要用这超凡入圣的剑招。

    剑气夹杂滔天杀意，泯灭万物生机。

    尹仲感受到了久违的死亡气息，一股寒意从脚底直冲头顶，不由心神大乱。

    他疯狂催动自身力量，却是徒劳无功，全然动弹不了分毫，更遑论施展武功和法术。

    凌霜剑愈来愈近。

    他能清楚的感觉到，自己的生命正在被剥离出去。

    他的对手此时就宛如这片天地的主宰。

    嗤！

    凌霜剑刺入胸膛，透背而出，并不断吸收着尹仲的血。

    被凝固的时间和空间，随之恢复了过来。

    赫见地狱岩方圆百丈之内，山崩、地裂，熔岩更有熄灭之象。

    尹仲难以置信的看着插入胸口的剑锋。

    呼～

    有风吹过。

    他的身体顿如一阵轻烟被刮起，飘然消散，形神俱灭。

    当啷！

    凌霜剑脱手坠落。

    任以诚也跟着直挺挺的倒了下去。

