    第796章林董是做事的，不是吃闲饭的

    寒蔺君明白她眸中的含义，轻悠悠地道：“我不想过靠着别人的奋斗得来的生活，坐享其成会失去很多尝试的机会，也就不知道自己的潜力是什么，有多少，到最后很可能会与时代脱节，因为你甚至不知道你手下那些人在想什么，他们与时俱进的创新思维你跟不上。自己身边人的思维都没法跟上，你怎么去跟外面其他竞争者竞争？这个世界很可怕，你不强，就会被抛弃；但是它也很公平，你不放弃自己，就没有人会看轻你。”

    大boss在讲述事业经，这可是很难得的，一般人谁能听得到这些内容？

    林羞都忘了吃饭，眨巴着眼睛看着他。

    男人神色放松，眼神微眯，眸底的深沉却投射出一股锐气，看得她心怦怦怦直跳。

    “京华集团在爸手里的时候，寒家的股份只占28％，说不上低，但也绝对谈不上高，在当时不是最高董事，但他还是依靠能力成为了CEO。他给了我5％，妈也给了我5％，我就用这10％成就了我自己的梦想，再用所成投入京华集团，直至最后将寒家占比升至70％。”

    这期间，S国乃至世界经济巨变，京华集团顺应潮流迅速扩大，现在的70％早已不是当年的同等占比可以比的，所以他年纪轻轻在京华集团站稳了脚跟，能力毋庸置疑。

    他说得轻描淡写，林羞却听得内心澎湃不已。

    寒蔺君道：“当年我得到了10％，很多人说我是幸运的富二代，拿着父母给的钱才能去追求自己的梦想，获得想要的成就，你现在这种情况，肯定也会有人嚼舌根，说你是因为嫁了好丈夫，所以才高人一等。”

    林羞心里一惊，突然就想起中午前在酒店洗手间听到的那几个同事的话，还真是被大boss猜个正着。

    寒蔺君看着她的表情，挑眉，“已经有人这么说了？”

    林羞无奈地点点头。

    “是谁？”

    林羞抿唇道：“你别管是谁，这不重要，我也已经自己做好处理了。你刚才的话继续说，我喜欢听。”

    寒蔺君微微一笑，又给她夹了一块鳕鱼到碗里，才道：“每个公司，或者说工作单位都有它自己的一套行事风格，不是所有的董事长都是吃闲饭的，也有的直接执行策划，一般来说，连董事长都做事了，下面的人还会不积极吗？”

    林羞若有所思点点头。

    “你喜欢管理客房部，正好你原先的职位现在还没有人接手，不如就直接将客房部划到董事下面，你自己继续兼任总经理这一职位，这样做有几个好处：一可以节省人工成本，不需要额外再寻找或者培养能胜任这一工作的人；二可以提升客房部的整体服务水平，毕竟酒店最主要的还是接待入住，餐饮只能算是附属；三可以向下面的员工展示你的工作能力，让他们知道，林董是做事的，不是吃闲饭的。”

    林羞听完不禁双眼一亮，“可以吗？我以为是直接分开的，迟早要找人接手那个职位……”

    “没必要，现在酒店是你的，你想怎么做都行。”

    林羞心里一阵小激动，经由他提醒才知道原来还能这么操作，自己真的是想法太单一了，还是常年管理公司的大boss有经验～

    但她还是有担忧，“我就怕自己没有管理酒店的经验，万一酒店在我手里没被管好，或者走岔了路怎么办？”

    寒蔺君想了想，道：“那这样吧，原先每个月酒店都得派人过来进行工作汇报，现在你已经是最大董事了，本来不再需要上报的，不过既然一开始没什么信心，就暂时先保留这个习惯吧，以后记得每个月1号过来找我汇报，我再给你其它工作指示。”

    这样最好了～

    林羞忙不迭点头，“好～”

    这下也顾不得算不算是开小灶了，总不能让一家五星级酒店在自己手里就跟玩儿似的～

