    第1717章欢腾

    “拓古德王，别绷着个脸，事情解决了，咱们应该高兴才是。”铁赫说了一句能气死拓古德的话后，又跟他商讨了一番细节，半个时辰后，拓古德才离开。

    拓古德离开没多久，王帐外就响起牛号角声。

    哞哞哞！

    声音低沉悠扬，传遍半个大营，大戎兵将听见后，纷纷往王帐外赶来。

    等人聚集得差不多后，阿齐莫亲自宣布：“天可汗令，三天后拔营回大戎，共庆巫神节。有巫神庇佑，大戎军民定能福泰永昌！”

    烂摊子已经扔给拓古德了，铁赫就想尽快启程，免得戎兵叛变。

    大戎兵将听罢，不敢相信自己的耳朵，足足愣了片刻，阿齐莫又念了一遍天可汗令后，大戎兵将们才反应过来，爆发出震耳欲聋的欢呼声：“呼呼呼，天可汗令，咱们可以回大戎过巫神节了！”

    “天可汗令，咱们可以回大戎过巫神节了！”

    “天可汗令，咱们可以回大戎过巫神节了！”

    戎兵们欢腾不已，不断奔跑大喊着，不到三刻钟，天可汗要带着大家回大戎过巫神节的消息就传遍整个大营。

    连虫病营那边的戎兵也知道了。

    那些身染腐虫的勇士们听罢，喜极而泣：“能回去了，终于能回去了！”

    只要回了大戎，得巫神庇佑，他们的病就能好了。

    可他们想多了，铁赫是不可能把他们带回大戎的，拓古德也不会让他们继续活着让腐虫病在营地里泛滥，等待他们的会是更快的死亡。

    能回大戎的消息传出来后，整个刀口沟都沸腾了，勇士们连岗哨都不想站了，在大营内高歌跳舞，喝酒吃肉。

    闹得最凶的是阿尔蛮王的部族勇士，他们喝得醉汹汹的，跑去女奴营里折腾从大楚抢来的姑娘，闹得太厉害了，有几十个因着怀孕而流产，最后血崩而死。

    戎兵们对此视而不见，继续寻欢作乐，有的还抱怨道：“贱楚的女奴是长得好看，可惜太弱了，不经睡，这还没怎么弄就受不住了。难怪老祖宗们定下规矩，说不许让贱楚女子生的孩子入戎境，免得他们体格太弱，坏了咱们大戎勇士的种。”

    ……

    刀口沟戎人营地这边闹的动静太大，很快就被朗千户报给许大将军。

    许大将军是个聪明的，从去年到现在，跟戎兵交手过几次，算是熟知戎兵脾性，闻言眼睛一亮，道：“怕是铁赫撑不住了，要撤兵回戎境。”

    “当真？！”朗千户听得也激动了，红了眼眶：“要是这群畜生能走，真真是天佑大楚。”

    此战瞧着是他们把戎人赶着跑，其实从去年到现在，大楚兵将是损失惨重，他们虽然号称几十万大军，可如今麾下兵马不足四十万，是又战死了快二十万人。

    要是戎人再不走，即使有毒虫拦着，大楚也是危在旦夕。

    许尤也很激动，在中军主账里来回走着，少顷平复心情后，道：“继续探，看戎贼天可汗是否真要撤兵？！”

    戎贼很重视巫神节，他们那个破节快到了，大营里能这般欢腾，定然是因为要撤兵回戎境过节。

    “是！”朗千户离开了，亲自去探情况。

    三天后，朗千户终于传来戎贼天可汗祭拜巫神，领兵回大戎的消息。

    许大将军跟众将领听到这个消息，全都爆发出欢呼声。

    马副将拍着桌子道：“这群畜生，可算是走了！”

    从去年到今年，这群畜生可是把他们的将士杀得都快绝种了。

    朗千户见大家这般高兴，顿了顿，又如实禀告道：“戎贼并未全部撤走，刀口沟内还留下大批戎兵，估摸着是不想放弃占据的三座城池。”

    砰！

    陈将军一拳砸在演兵沙盘上，骂道：“这群畜生，老子就知道他们不会真的走，这是想过完节后再杀回来啊。”

    陈将军一直记得去年那场邢老国公挂帅的苦战，他麾下上万兵马被杀得只剩下一千多人，因此深恨戎人，此刻建议许尤：“许大将军，戎贼留守的兵马一定不多，咱们有几十万人，带着毒虫杀过去，一鼓作气把三座城池夺回来！”

    可许尤不同意，问他：“陈将军，你也是老将了，你觉得咱们杀过去，死上几万将士，把城池夺回来后，能守住吗？以咱们大军这样的情况，还能继续打大战吗？”

    这？

    陈将军被问住了。

    戎贼凶猛，就算他们拼死打过，夺回了城池，戎贼依然能发兵再攻城夺走。

    可他们的将士……南边来的还不适应，不太能打仗，需要操练。西北这边的被杀得真快绝种了，小兵里连十岁男娃都有。

    那么小的孩子就被拉来打仗，他瞧着都于心不忍。

    许尤道：“缓几年，几年后，等有了能杀死毒虫病的解药、等咱们大楚恢复元气，有了足够的物资跟兵源，能撑得起一场大战后再打过去。如此不但能减少死伤，还能守住城池。”

    许尤的话说得很是在理，任何战争都不是将士们嗷嗷叫着冲过去打就行了的，需要整个朝廷跟百姓的支持。可如今的大楚，确实支撑不起一场大战，必须休养生息。

    “大将军说得对，是末将蠢笨了。”陈将军说着。

    可他并不知道，许尤此刻不带兵攻过去，其实是为了自己。

    景元帝最喜欢卸磨杀驴，连忠心耿耿的卫国公一系都能杀，他要是把戎贼赶出大楚了，那下一个被卸磨杀驴的就是他。

    只要戎贼一直大楚境内，景元帝就得继续给他权力、给他物资、让他活着。

    “许兄，听说戎贼撤走了？！”戴将军听到消息，是招呼着吴邙一起赶来了，直接冲到主账里问许尤。

    见许尤点头后，是喜极而泣：“呜呜呜，太好了，太好了，咱们终于打赢了！”

    天老爷啊，他终于能活着回兵部做个侍郎，过正常日子了。

    吴邙看向许尤，心里是有些酸的，这姓许的不但能打仗，连老天爷都帮他，戎贼竟然自己撤走了。

    不过……

    “许尤，戎贼溃逃，这是收服城池的好时机，等戎贼天可汗走上几天后，咱们就出兵攻打刀口沟，把陇山府等三座府城夺回来。”

    “啊？还要打？可不能再打了，再打尸体都地方埋了。”戴将军吓得要死，这场大战死了太多人，他不想再看见将士们成批死去，太吓人了。

    许尤见戴将军害怕，心里高兴，面上凝重的把对陈将军说的话再说了一遍。

    吴邙皱眉。

    戴将军道：“许兄说得对，不能再打了，咱们应该休养生息！”

    吴邙显然不太乐意，可许尤道：“您老不必担心，我会递奏章给皇上，打不打，由皇上定夺。”

    “诶，对对对，咱们听皇上的。”戴将军为了不再打仗，成了应声虫。

    吴邙没办法，只能暂时答应。

    戎贼撤走的消息，很快就传遍大营。大楚将士们欢腾不已，又哭又笑的，唱起家乡的俚语民谣庆贺。

    这个好消息像风一样，很快就传遍西北诸府。

    各府百姓听罢，全都高兴疯了，尤其是深受戎兵祸害的陇安府跟兴安府，百姓们听到戎贼撤走的消息后，涌上街头庆贺。

    (本章完)

