    盛宝琛垂眸看着双手，半晌没有动静。

    倒是这个时候，盛妩睁开了眼睛：“对不起，蛮蛮……”

    “你不用跟我说对不起，在金堂，我们两个都是身不由己的人，但是离开金堂，我们最好只当毫不相干的人。”

    蛮蛮说完，从陆暖送她的小布兜里拿出了两瓶丹药放在一旁：“这是我用我的血凝练的血丸，最后一次了，我们还是一刀两断的好。”

    “可你们在金堂的时候，我姐姐也是护了你多年的！”盛宝琛悲愤道。

    “盛小少爷还是不要说这样的话比较好，若是真的要算起来，在金堂的时候，我也救了盛大小姐不知多少次了。”蛮蛮始终扬着下巴，毫不退让半分。

    盛宝琛的眼睛红得像兔子：“蛮蛮……”

    “宝琛，”盛妩喊了盛宝琛一句，制止了他要说下去的话：“蛮蛮没有说错，她不欠我们盛家，是我们盛家欠了她。”

    “不敢，你们盛家同样也没欠我，我只希望你们不要再来找我了，这两瓶血丸，是我最后的情义，若是再来，我倒是不怕鱼死网破。

    你们是盛家最后的活口，希望你们惜命一些，不要再自找麻烦。”

    说完，蛮蛮的视线落在了盛宝琛的身上：“尤其是你，我不管你再找什么借口，都不要再踏进琼脂仙楼半步。”

    盛宝琛想说什么，但是却被盛妩拉住了。

    “好！”盛妩应了下来：“还是要多谢你，这次冒险从暖儿处为我拿来了解毒剂，若我能活下来，必报此恩。”

    “不管你能不能活下来，我们之间都两清了。”蛮蛮说完，后退两步，冲盛妩行了一个极为标准的福身礼：“在金堂的这么多年，感谢你告诉我外面的故事，感谢你教我识文断字学礼仪。

    今日我们立场不同，便一刀两断，昨日种种譬如昨日死，明日再见便是无情人。

    盛妩，我是来同你告别的，谢谢你，再也不见。”

    说完，蛮蛮站直了身子，须臾片刻间，她就像是换了一个人一样。

    盛妩只觉得鼻头发酸，视线一下子就模糊了：“蛮蛮，我一直把你当妹妹……”

    “该说的我都说完了，希望从今往后，盛家和我，再也用不上我们这两个字。”

    说完，蛮蛮最后冷冷地看了盛宝琛一眼，转身走进了黑暗之中。

    “蛮蛮！”盛宝琛想要追出来，却被盛妩制止了。

    “姐，我们可以把蛮蛮留下的！”盛宝琛红着眼睛问盛妩。

    盛妩摇了摇头：“让她去吧，在金堂这十多年，蛮蛮一直都活在随时会为了我而死的恐惧里，她想摆脱我，就不要阻止她。”

    “可是如果没有蛮蛮的话，你体内的毒怎么办？”盛宝琛垂下头，眼泪落在了被子上。

    “命该如此，不用问怎么办。”盛妩叹了口气：“宝琛，盛家只能靠你了。”

    盛宝琛看着盛妩枯瘦的手，闭上了眼睛：“姐，你放心，我会为我们全家报仇的。”

    听了这话，盛妩愣了愣，随后一巴掌拍在了盛宝琛的后脑勺上：“报什么仇？我的意思是盛家要靠你撑起来，你倒好，你还想把盛家全葬送了？”

    盛宝琛让盛妩打了一下，只皱了皱眉头，却很快平复了情绪看着盛妩：“我不懂，是长公主害的我们全家被逐出京城的，也是她害我们盛家大厦倾覆，难道不该报复吗？”

    “盛宝琛，你给我记住，你的仇人从来都是龙傲天，是龙家人害我们盛家至此，和陆暖，和皇上，没有一点关系！”盛妩说着，显然被气得不轻，双眼一翻，一口气没上来又昏了过去。

