    第252章 绝世神枪   

    轰！   

    半空中，那道死亡光球，在接近众人的刹那间，立刻爆发开来，化作漫天的死亡之雨，只要被击中，那么下方的无数生灵就会瞬间失去生机。

    

    龙狂血舔了舔嘴角，摆出一副战斗姿态，竭力想要将这道死亡光球抵挡下来，但是他心知这是不可能的。

    

    在动用死亡权柄之后，这道死亡光球，具有很强大的威力，远远不是龙狂血等人能够抵挡下来的。

    

    就在下一刻，龙狂血似有所感一般，回头看向自己的后方，在那里有着一道灵光汇聚，形成一道身影，手持一把黑金长枪。

    

    “停滞！”

    

    项麟手掌向前方轻轻一握，刹那间世界之力涌动，将这片空间完全地禁锢，时间也随之停滞下来。

    

    咔嚓！   

    项麟手指轻轻先前一指，顿时间那道死亡光球破碎，化作漫天的光点。

    

    那道声势浩大的死亡光球，原本具备着非常强大的威力，但是在这一刻，却轻松地被项麟化解。

    

    无数的生灵将目光汇聚在项麟身上，此刻都面露震惊之色，毕竟这种宛如末日一般的场面，此刻居然峰回路转，那头魔怪的攻击，也就这样被化解了。

    

    那头魔怪已经达到了无限接近地至尊的层次，使用死亡权柄所释放出的一击，自然是极为强大。

    

    在这种情况下，所有人都将目光汇聚到项麟的身上，此刻后者周围萦绕着浓郁的世界之力，宛如一位世界之主一般，此刻身后也有着一道权柄虚影出现，那是陈玄的混沌权柄。

    

    因为陈玄在项麟成为世界之主时，注入了大量的混沌之力，所以项麟此刻在一定程度上能够掌握混沌权柄的力量，与这头魔怪一样，无限地接近于地至尊层次。

    

    所以，同样是成为世界之主，项麟此刻却远远地比天冥尊者，战斗力更加恐怖。

    

    在这种情况下，他自然能够轻松地抵挡那道死亡光球，保护身后的无数生灵。

    

    “你是哪位？”

    

    魔怪发出咆哮声，猩红的双眸紧紧地盯着项麟，目光中带着一抹狰狞之色。

    

    在它所融合的记忆之中，并没有任何有关这名青年的资料，但是从他身上的气息来看，这是一位与它处于相同境界的强者，不可能寂寂无名。

    

    它所能够维持目前状态的时间已经不多了，先前那道死亡光球，就已经耗费了极大的力量，令魔怪的能量接近枯竭。

    

    在这种万众瞩目的时刻，半空中有着冷漠的声音响彻，在天地之间回响起来。

    

    “你这头魔怪，想要在天冥府撒野，可曾问过本府主的意见。”

    

    此刻，项麟周身沐浴着世界之力的光辉，整个人宛如一位神王一般，掌控着整片区域的权柄，如同一位地至尊级别修炼者一般。

    

    在场所有修炼者都能够感受到，当项麟出现后，那来自于魔怪的赫赫凶威，全部被他独自一人抵挡下来，完全不会侵入亘古天冥城区域。

    

    魔怪微眯双眼，面色阴冷地看着项麟，双手一握，浓郁的死亡气息汇聚在一起，最后形成了一座黑色的山岳。

    

    黑色山岳震动，从其中释放出无数的魔影，带有强烈的攻击意识，化作一道死亡洪流，所过之处就连空间都遭到泯灭，生机完全地消散而去。

    

    项麟面无表情地看着眼前席卷而来的死亡洪流，以及不断释放着魔影的黑色山岳，握紧手中的黑金长枪，在半空中轻轻一点，射出一道幽芒。

    

    轰！   

    宛如一道来自于远古的河流一般，一道混沌洪流喷涌而出，流淌着浓郁的混沌之力，与那道死亡洪流轰然相撞，二者之间皆是出现了泯灭的迹象，同时造成了空间的崩塌。

    

    在这种相撞的过程中，魔怪脸色剧变起来，在他的感受之中，自己的死亡洪流，在面临这道混沌洪流的攻击时，不但无法继续前进，反而不断地出现了崩溃的迹象。

    

    项麟再度挥动手中的黑金长枪，身后混沌权柄虚影震动起来，有混沌光芒闪烁着。

    

    最后，那道混沌洪流猛然冲击而出，使死亡洪流完全地崩溃，而那座黑色山岳，也在混沌洪流的攻击之下毁灭。

    

    “怎么可能？

    ！”

    

    魔怪震惊地看着项麟，在他的感受之中，二者的修为明明一样，但是项麟的攻击，却极为地强大，宛如一名地至尊级别修炼者的攻击一般。

    

    这种事情的出现，自然是因为项麟如今所掌握的权柄，也就是项麟所掌握的混沌权柄，由陈玄所赐予，可以与世界之力一起使用。

    

    面对着魔怪的震惊，项麟反而一脸淡然之色，抬头凝视着那头庞大的魔怪，嘴角露出一抹讥讽的笑容，嘲笑的话语传遍整座天地。

    

    “如果，这就是你的全力一击，那么你就可以去死了。”

    

    “哼，狂妄之徒！”

    

    魔怪冷哼一声，双手结印浮现出一道诡异的灵印，有着浩荡魔气席卷而来，形成了一道庞大的巨剑，上面有着无数阴森的纹路凝结而成，所散发出的能量波动，让在场无数修炼者心惊，包括一众至尊涅槃境九品修炼者。

    

    “半步神级灵术，镇世天魔剑！”

    

    这是魔怪所掌握的唯一一道半步神级灵术，也是它的杀手锏，此刻凭借着自身强横的力量，勉强将其施展出来。

    

    在这道半步神级灵术释放之后，这头魔怪体内的死亡之力，也已经进入了枯竭状态，不过在它看来，这一道灵术，就足以将项麟斩杀。

    

    下一刻，镇世天魔剑轰然爆射而出，散发出浓郁的死亡之力，将一切生机尽数地剥夺，同时也有着一道魔气浮现而出。

    

    顿时间，整座天地都为之变色，只见那道镇世天魔剑，宛如一道流光一般，刹那间就已经抵达项麟的面前，令后者就连反应的时间都未曾拥有。

    

    “还真是宛如末日一般的场景啊。”

    

    天冥尊者面色苍白，带着苦笑看向那道镇世天魔剑，即使是他巅峰时刻，掌握着世界之力，也会轻易地陨落在这道镇世天魔剑之下。

    

    现在这种情况下，那位玄天帝未曾露面，显然不屑于对这种级别的敌人出手，所以隐藏了起来。

    

    如今一来，就看成为世界之主后的项麟，能够爆发出多么大的力量了，而这也将决定亘古天冥城未来的命运。

    

    

    

