    青年这话要是被人听到的话，一定会引起轩然大波的，因为在众人心中东大陆的第一天才，年轻一代的第一高手，在青年眼中只是一句“当得”。

    陈廷钧不是武殿的人，自然没有经过武殿的培养，那依青年的话，只有经过武殿培养的人才有和他一较高下的资格，那么现在的陈廷钧自然就没有这种资格。

    青年语气很平淡，就像是在叙述一件很平淡的事情。

    武殿副殿主是东大陆名副其实，站在巅峰的几人之一，不管是在实力上还是在地位上，都要强过四域的域主。

    听了青年的话，武殿副殿主竟是一点意见都没有，而是略带一丝笑容的说道。

    “除了陈廷钧外，你对这九人中谁还看的上眼。”

    青年撇了一下嘴，淡淡道：“东大陆九人中，仅陈廷钧一人而已。”

    此时，正是余千华和仇东来相继走出来的时候，青年就是看着他们在说。

    魔域走出的人第前三名和众人猜想的都相差不大，只是当众人想到在一开始的时候，叶冷双是第二最有力的争夺者，现在却连前三都挤不进去。

    总有喜欢说风凉话的人。

    过了半刻钟后。

    魔域出口的洞天终于再起涟漪，众人都目露好奇，这第四名会是谁。

    毫无意外，正是叶家的叶冷双。

    只是，当众人看到叶冷双身后的叶家众人后，脸色就变得有一些微妙和古怪了。

    余千华和仇东来脸色都有些变化了，显然他们都想到了一起了。

    不过，他们可不会承认叶冷双比他们强。

    第四是叶冷双。

    第五是红叶域的郝青，第六同样也是红叶域的钱财，两人都是带着红叶域的人。

    不过，这并不能说明两人已经有和叶冷双比肩的实力，因为两人是在叶冷双走出来后的两个小时之后的。

    第七是神月门的周参，与周参一起的是神月门的其它弟子，仟月就在其列。

    第八是蒙机域的上官云轩，在争夺七彩宝甲的时候，他是第二个到的，现在却是挂在倒数上。

    “第九，应该就是蓝炬了吧，蓝炬在魔域中的表现有点差啊。”

    众人都在想。

    蓝炬的实力在九大天才中并不是靠后而是处于中间的位置，现在蓝炬却要在第九上，自然惹的众人在说。

    然而结果却是令众人大吃一惊。

    这第九个走出来的不是落尘域顶级世家蓝家，而是青玄域的顶级宗门天意门，由罗振东带头走出来。

    这个结果明显出乎众人的意料，不过当第十走出来后，他们就更加震动了。

    因为这第十也不是蓝炬，而是同样是青玄域的天才诸葛武天。

    青玄域主脸上难得的露出了一丝的笑容，至少在魔域这里青玄域虽然还是垫底，却已经能在上面留位置。

    而魔域的排名，也在一定程度上可以推测出武神大比的最后排名。

    如果不太意外的话，武神大比的最后一关，青玄域是有可能占到前十两个位置，这个结果毫无意外将会打破青玄域几百年的历史，让青玄域创造历史。

    蓝炬竟然落在前十之外了，这个结果九大天才中的八人都有些吃惊。

    很快，魔域中的人鱼贯而出，青玄域的玉虚宫和圣阳门联手之下，是在第十三名上，域主府的李剑天十在第十六名上。

    排名已至第二十上，依然不见蓝炬和蓝家的踪影。

    这下，众人都感觉要发生大事了。

    蓝炬不仅没入前十，甚至快要落出前二十了。

    终于在第二十一的时候，蓝家的人出现了，蓝家的人出现后，就觉得气氛有些古怪。

    随即，他们就是看到了大陆的九大天才中的人，却唯独少了蓝炬。

    而且譬如青玄域这些他们蓝家并未看在眼中的势力，竟比他们还出来的早。

    最关键的就是蓝炬不见踪影。

    蓝家的人心怀不安，不过他们还有一些侥幸，所以当有人问他们蓝炬在什么地方的时候，他们只能回答蓝炬可能被什么事情耽误了。

    魔域中的确有不少危险之地，有人运气不佳碰上也是在所难免，蓝炬毫无疑问就是其中之一。

    众人也都没有多疑惑。

    而一些流言也是渐渐起来。

    这流言正是蓝炬去追杀黄枫，等待的过程是枯燥的，所以有一则流言的话，可想而知会是多么解闷。

    众人在可惜黄枫的陨落，不过更多的人则都是觉得黄枫罪有应得，谁不得罪，偏偏得罪蓝炬，这简直就是自己在找死。

    九大天才中的人则是在想，黄枫多半是死在蓝炬的手上了，那么黄枫所穿的七彩宝甲也自然是落在蓝炬的手中。

    “别看蓝炬这次出来的迟，但是人家有七彩宝甲的话，这前十必有他一席之地。”

    “这七彩宝甲落在黄枫手中就是暴殄天物，最终还不是又归九大天才之一。”

    “是啊是啊，不仅宝甲没有了，命还都没有了。”

    蓝家的人也是这样想着，他们去看青玄域圣阳门的时候，眼中就多了一些戏谑。

    魔域的出口，终于再起波澜，蓝家的人都是提起神来，暂时的落后，不代表一直的落后。

    上官云轩等人也都是神色有点凝重，蓝炬本身在九大天才中就不靠后，有七彩宝甲的蓝炬可能就有碾压他们的实力，去争夺第一都不一定。

    因此，便是余千华，仇东来等人看着魔域出口的位置都比较仔细。

    “可惜了，我修为再过两天就可以踏入凤涅境界，你怎么就死的这么快。”

    诸葛宁贵心有戚戚，当然更多的还是高兴，虽然黄枫没有死在他手中，他很遗憾。

    “师弟，就算师兄我不是蓝炬的对手，我就算是死，也要给你报仇……”

    圣阳门毫无疑问是在场心中最凄悲的，他们看着起了涟漪的出口，有的只有恨意和杀意。

    终于，一道身影走了出来。

    宁同心中的杀意陡然停住，圣阳门的众人都是露出惊喜的神色来。

    和圣阳门众人不同的是，其他人都是石化般。

    怎么会是黄枫！

    这可能是很多人的心声，诸葛宁贵心头也是巨震，虽说黄枫活着，他就可以手刃黄枫，但是蓝炬追杀黄枫，后者竟还活着，这让诸葛宁贵心中有所不安。

    蓝炬呢。

    现在众人越发相信蓝炬一定是运气不好被魔域中的危险之地阻挡了。

    不然不会连黄枫都没有杀死，而且还让追杀他的人先一步走出魔域。

    也只有这个解释可以解释的通。

    “这黄枫运气倒是不错。”

    显然，在很多人的心中已经有了一个事情的大概，这大概就是蓝炬在追杀黄枫的时候遭遇了变故，这变故对蓝炬来说都很棘手，所以才让黄枫逃脱。

    所以，蓝家的人虽冷冷的看着黄枫，可还是看着魔域的出口洞天。

    众人左等右等，等的有些不耐烦了。

    蓝家心中的不安越发浓了。

    “黄枫，我族兄到底遇到什么危险了，他为什么还没有回来。”

    蓝家的人终于是忍不住问道。

    黄枫神秘般的一笑。

    他和宁同等相见，宁同等问起蓝炬的时候，黄枫都没有说，因为单杀一个九大天才，且还是排名靠前的人，太过高调了。

    会一下子成为众人的眼中钉。

    黄枫这神秘一笑，谁也不理解他的意思，不过这落在蓝家的眼中就是一种无声的嘲笑了。

    蓝家的人包含冷厉的眼神地看着黄枫，而就在这个时候蓝家人已经想不了很多了。

    因为，魔域出口的洞天再起涟漪，只是起了一些涟漪后，魔域洞天消失了。

    消失了！

    “不！”

    一道道凄厉的叫声响起，那是蓝家的人的叫喊，而众人也都是脸色僵硬，因为在黄枫从魔域洞天中走出来后，魔域洞天就消失了。

    这意味着什么，众人心中清楚，黄枫是魔域中最后一个活着的人，没有出来的人的都死了。

    不得不说这很残酷！许多在乱力场域后主动退出的人为此庆幸。

    轰。

    然而此际，好似一道轰炸爆开众人心田间的是，九大天才之一的蓝炬竟然死在了魔域中。

    蓝炬竟然死了。

    众人等都心有戚戚，魔域竟是这样危险，一个大陆最顶级的天才都死在了里面。

    与蓝炬齐名的余千华等人心中也是有一丝莫名的情绪，蓝炬的死影响很大，而所有人都没有将蓝炬的死想到黄枫的身上。

    一股狂暴的气势降临，蓝家的人出现在了圣阳门面前，蓝家的人目含杀意的看着黄枫。

    “你为什么没死。”

    蓝家的人喝问。

    这是他们的第一个问题，第二个喝问就是蓝炬究竟遭遇了什么。

    蓝炬和蓝家分离后，其他人也再无和蓝炬相遇过，所以黄枫可能就是和蓝炬死之前最有关联的人。

    宁同的气势将蓝家人的气势全部抵挡住，和圣阳门一直在同一战线的袁无忌也是朝这里看来，随时准备出手的样子。

    “我为什么没死。”

    黄枫笑了，他笑的有些讽刺，在这蓝家人眼中，自己就是该死之人？

    这个问题他不屑去回答，至于第二个问题，他略显玩味的说道：“这就需要你们去地底下问他自己了。”

