    “双喜临门？”

    卢惠生从值班干部手中接过浓茶，微笑着确认道：“上面对农转非抓得不是很严，外面卖户口已经卖好几年。本站地址更改为:,手机阅读更改为m.县里以前不敢，现在见人家没事，胆大了，刚出台一个文件，把这一块放开了。一个户口6000，只要掏钱，就可以农转非，成为城镇居民。”

    对老百姓而言，转户口跳出农门有一定诱惑力。

    但你不是老百姓，你怎可能不清楚这个户口其实一文不值。

    县里那么多企业倒的倒、黄的黄，失业待业的城镇居民成千上万，又不安排工作，就给人家一个本子，这不是忽悠人吗，这也不是你老卢的做事风格。

    韩博百思不得其解，牛青山笑而不语。

    卢惠生放下茶杯，兴高采烈地：“我们良庄总人口三万六千八百多，其中非农业人口一千九百二十一人。也就是只要卖出一千五百个户口，全乡非农业人口就能占全乡总人口10％以上，就符合国-务-院批转民政部《关于调整建镇标准的报告》中的规定。“

    韩博醍醐灌般地反应过来，脱口而出道：“撤乡建镇！”

    “聪明，你想想，等我们良庄乡升格为镇，跟丁湖平起平坐，他一屁股债，到今天干部教师工资已拖欠9个月，他凭什么来吞并我良庄？申报材料正在搞，乡人民政府请示，乡人大主席团决议，乡政府关于撤乡建镇座谈纪要……不是很麻烦，同志们热情很高。

    关心良庄发展的老干部，关心家乡建设的良庄籍领导和部队首长，我全联系过，他们非常支持，众望所归一不为过。三万多良庄干部群众的意愿，县里必须认真考虑。县里要是不同意，我卢惠生不答应，良庄人民更不会答应。可以万事俱备只欠东风，只差这一千五百个非农业人口。“

    良庄历史比丁湖悠久，良庄经济情况比丁湖好，如果升格为镇的所有标准全能达到，又有那么多老干部和良庄籍领导及部队首长支持，县里真拦不住。

    只听过撤乡并镇，没听过撤镇并镇。

    让良庄乡变成良庄镇，并入丁湖的威胁自然而然就解除了。

    干部教师和退休人员不用再担心本应该属于他们的工资，被等米下锅的丁湖干部教师和退休人员分走，农民也不用担心承担丁湖百姓那么高的集资摊派，真是众望所归。

    可是这跟我又有什么关系，难道，难道又要安排任务，一个干部负责卖多少个户口？

    “为官一任，造福一方。韩，这块硬骨头我们就算把牙磕崩了也要啃下来，清欠工作你超额完成任务，超额部分的提成明天上午结算，你不用过来，我让财政所直接给你送过去。希望你再接再厉，再立新功，一鼓作气，把农转非任务一样圆满完成掉。”

    怕什么来什么，果然被猜中了。

    我是公安，我是人民警察，我的工作是打击犯罪维护社会治安，不是干这些乱七八糟的事。

    公安没地位，面对越权指令，却无法拒绝。

    老卢虽然很过分，但不算特别过分，西部一省份的一个县，要调整产业结构，要退耕还林，要逐步将农业县变为半农半牧县，县政府计划两年内实现养奶牛9000头的指标，要求各部门都要养奶牛，下达指标，按期兑现。其中，给县公安局下达养40头牛的任务，局长、政委各10头，局里0头。

    荒唐透，实在让人难以理解。

    让民警养奶牛的事，虽属个别，但这种现象在全国各地程度不同地存在。

    有个县要大规模建设科技示范园区，由县政法委牵头，公安局、检察院、法院联合加盟，在民警意见纷纷的情况下，筹资1万元，用股份制形式建起了“花卉示范园”。

    由于技术不过关，民警集资种的无籽西瓜，一个个长得像西葫芦，一刀切下去，找不到一口能吃的红瓤子。一位民警：“办案子、抓偷，我们是行家，可要种菜栽瓜，我们三个民警也抵不上一个农民。”

    真是种了别人的地，荒了自己的田！

    韩博愁眉苦脸，欲言又止。

    刚到良庄工作不久，没几个熟人，这个任务不好完成。

    牛青山岂能不知道他担心什么，微笑着：“韩，警务室任务不重，只有40个。卢书记考虑到你的实际困难，决定将治安联防队正式交给你，联防队员熟悉情况，分派给他们就行了。“

    联防队干这事应该没问题，关键把那些人推过来我怎么养。

    “卢书记，经费呢，没经费工作不好开展啊。”

    以前是没钱，现在宽裕了，不在乎那治安联防费，何况有一件更重要的事需要你办，卢惠生超大方，大手一挥：“这一你放心，从现在开始，治安联防费专款专用。”

    有钱他们就会听话，手下多十几号人，好好整顿一下，今后工作会更好开展。

    韩博乐得心花怒放，立马敬上一根烟：“卢书记，只要有经费，我保证完成任何，保证维护好全乡治安。把我们良庄，打造成全县、全市乃至全省治安最好的乡镇！”

    “我相信你的能力，你肯定能做到。只是蚕桑指导站那地方，收茧可以，开店做生意可以，当警务室不行。公安机关，要有威慑力，在门面里办公算什么？再地方太，联防队搬过去住不下。

    韩，牛部长跟你原单位领导是战友，你的为人我们打听过，值得信赖。用人不疑疑人不用，我不但要把联防队交给你，还要把户籍资料一起交给你。这么一来，老百姓办个身份证或身份证明，就不要先跑乡政府再跑警务室，直接去警务室办就行了。“

    把户籍资料交给我，这可不是一两信任。

    韩博很是感动，起身保证道：“请卢书记放心，未经乡党委政府允许，我绝不会把户籍资料交给丁湖派出所。”

    “好，良庄干部就应该这样。坐下，继续警务室的事。“

    卢惠生敲敲桌子，道：“一个乡不能没派出所，一个镇更不能没派出所！经党委会研究决定，将耐火材料厂办公楼作为警务室，归你们用。三层楼，有院子，有传达室，有食堂，坐北朝南，门口就是思良公路。这办公条件，别窝在犄角旮旯的丁湖派出所，就算跟公安局也有得一比。

    明天搬家，搬过去办公。牌子我让人帮你做，一共三块，一块是思岗县公安局良庄乡警务室，一块是良庄乡治安联防队，一块是思岗县公安局良庄乡派出所。要是市民政局派干部来实地调研撤乡建镇情况，你们就把派出所的牌子挂上，他们走后再摘下，我的意思你明白吗？“

    为撤乡建镇弄虚作假，天塌下来有你着，我有什么好怕的。

    再民政部门又管不了公安部门的事，有便宜不占王八蛋，三层办公楼不要白不要，韩博笑道：“明白，一切为建镇大局，到时候我知道该怎么做。”

    ……………………………………

    ps：昨天推荐票超过500，各位兄弟姐妹给力，我也要给力，再加更一章，继续求收藏、推荐、评价、建议、打赏。