
　　“哼……你这只小蝼蚁竟然妄想镇压裁决之剑，真是不自量力！”

　　刺魂子闻言，脸上露出一抹不屑之色，嗤笑道。

　　“这轮不到你操心，区区一把裁决之剑罢了，我苏辰又有何可惧？”

　　苏辰目中充满了坚毅，踏步向前，爆发出一股睥睨天下的气势，直接抗住那股恐怖天威。

　　轰隆隆声传出。

　　苍茫八方，掀起层层巨浪，不断碰撞。

　　“斩！”

　　一道似来自于苍穹深处，又像是来自亘古之界的声音，陡然传了开来。

　　这一刻。

　　天地尽头，无量魔光出现了。

　　这些魔光，轰轰而动，汇聚到一起，形成惊天一击。

　　这一剑，横空而来，仿佛贯穿三千界，破灭八千星辰，崩溃十万大陆。

　　轰隆隆声传出。

　　封印结界内，苏峻盘膝而坐，抬起头，望着这盖住大半个天空的一剑，脸上露出前所未有的骇然之色，

　　“这……这到底发生了什么？”

　　苏峻忍不住惊呼一声。

　　无论如何，他都没想到，裁决之剑彻底复苏之后，力量会如此恐怖。ŴŴŴ.23sk.com

　　那简直就是毁天灭地！

　　祭坛上，苏峻根本无法承受这股威压，直接吐出好几口鲜血。

　　那本来要痊愈的神魂，隐约间，又出现了撕裂。

　　镇魂石，释放出浓郁光芒，扩散开来，死死护住苏峻的神魂。

　　天轰地鸣。

　　封印结界外，裁决之剑的力量，那就更加恐怖了。

　　整个世界，仿佛陷入了末日。

　　狂暴的魔气，席卷而来，镇压四方。

　　“世界古树，给我吞！”

　　苏辰目中露出一抹冷芒，修为运转，催动世界古树，爆发出一股磅礴吸力。

　　吞天噬地。

　　轰！

　　无尽吸力，落下，吞尽一切魔气。

　　刹那间，苏辰周身之间出现一个磅礴漩涡，疯狂转动。

　　刺魂子看到这一幕，惊呆了。

　　苏峻也是直接傻眼了。

　　这不是令人闻风丧胆的魔气吗？

　　可是，苏辰一个人族武者竟然直接吸收如此多的魔气，难道他就不怕爆体而亡吗？

　　刺魂子脸上露出前所未有的惊骇。

　　轰！

　　苏辰催动体内五行气海的那道本源神力，刹那间，仿佛有生生不息的力量，扩散开来，进入到肉身之中。

　　“九霄弑神阵，给我更强的力量！”

　　苏辰浑身衣袍翻滚，头发飞扬，身上露出睥睨天下的气势。

　　轰！

　　封印结界内，赫然出现了一道更加耀眼的光柱，破空而来。

　　苏辰一个踏步，出现在这光柱之内，吸收其中力量，修为再度爆发。

　　阴玄境初期！

　　阴玄境中期！

　　阴玄境后期！

　　到了这里，苏辰的气势，已经可怕到了无法形容的地步。

　　可是，九霄弑神阵的力量依旧还有，继续爆发。

　　刹那间，冲破了瓶颈。

　　苏辰的修为，赫然达到了阳玄境。

　　轰隆隆声传出，玄境之力，疯狂爆发，一下子将苏辰的力量提升到了巅峰。

　　阳玄境巅峰！

　　即使是有着本源神力护体，苏辰的肉身，也无法承受住这股力量太久。

　　“虽然只能维持三息的时间，可足够镇压你了！”

　　苏辰目中露出一抹璀璨光芒，不退反进，朝着那轰鸣斩来的一剑，狠狠一拳砸去。

　　砰！

　　这一拳落下，虚无震动。

　　仿佛有无尽天雷炸开，掀起惊天轰鸣。

　　轰隆隆声传出。

　　那道盖压苍茫八方的一剑，崩溃了。

　　苏峻看到这一幕，惊呆了。

　　刺魂子好不容易挣脱开了本源之碑的束缚，抬起头时，立刻看到魔剑崩溃的一幕，顿时傻眼了。

　　“这……这怎么可能？”

　　刺魂子忍不住惊呼一声，骇然至极，疯狂倒退。

　　“吼！”

　　远处，裁决之剑赫然发出一道愤怒嘶吼。

　　苍茫八方，无尽魔气，呼啸临近，赫然再次聚集到一起，形成了灭世一击。

　　这一剑，足有百万丈之大，出现之时，整个封印结界，传出咔咔声响，似乎要崩溃开来了。

　　谁也不知道，这时候，苏家后山禁地，赫然出现一道道凌厉剑气，崩溃所有。

　　黑渊之内，所有的石壁都出现了剑痕。

　　一道属于裁决之剑的气息，传了开去。

　　如果不是修为极高的人，很难察觉到。

　　苏家，没有人知道。

　　龙血镇，也没有人知道。

　　西北天府，一样没有人察觉到这一幕。

　　可是，断龙山脉深处，却在这一刻，掀起惊天轰鸣。

　　一头浑身犹如紫晶一般的怪物，站着山顶上，目光一动，看向龙血镇。

　　“那是……裁决之剑！”

　　紫晶怪物脸上露出一抹惊容，呼吸急促。

　　突然，它翅膀一震，张开了来，化作六片薄如晶翼的东西。

　　嗖！

　　紫晶怪物猛地飞了出去，六片薄翅张开，浑身光芒涌动，化作一个人形女子。

　　可是，最让人惊奇的，还是她背后长出来的那六片翅膀。

　　这六片翅膀，浑然天成，仿佛拥有无限力量。

　　只要轻轻一击，立刻就能掀起灭世风暴。

　　这时候，紫晶女子取出一把血色的琴，轻轻弹奏。

　　刹那间，一道道摄魂夺魄的声音，扩散开去。

　　断龙山脉内，数不清的妖兽，听到这声音，纷纷露出迷茫之色。

　　渐渐地，随着血琴声音扩散，这些妖兽双眼之内，陡然露出浓郁血光。

　　这血光深处，隐约间，还有一丝诡异黑雾在跳动。

　　“去吧，发动兽潮，去将裁决之剑找出来。”

　　紫晶女子声音冰冷，传出时，万兽齐动，日月失色。

　　轰隆隆声传出。

　　那些在沉睡的太古异种，纷纷苏醒过来，仿佛被人控制了一般，四处乱窜，似乎在找寻什么东西。

　　按照这样的趋势，也许，要不了几天的时间，便可以寻到龙血镇中去。

　　苏辰从未想过，上一世，爆发的兽潮，提前了！

　　因为他的重生，这一只小小的蝴蝶，开始改变历史了。

　　也许，这一世的发展变得不一样了。

　　关于断龙山脉内的暴动，苏辰一点也不知情。

　　此刻，他正在灵渊禁地之内，与裁决之剑大战。

　　砰！砰！砰！

　　无尽魔气，肆虐八方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第346章 兽潮提前免费阅读。https://xs.23sk.com 