    第477章这都能打中？

    

    一时间，在场的人都是在议论纷纷，他们在看向鳄鱼的时候，更是多了一抹愤怒，其脸色有些不太好看。

    

    打五次，一次打不中，就得跑十公里，这日常跑步，已经够他们受得了，毕竟在这一旁还有黑凯门鳄虎视眈眈。

    

    这一个不小心，就会要了人的命，所以，这令这些人，都是脸色有些难看，他们现在最怕的就是这种跑步方式，因为这完全就是要人命啊……   

    越是怕什么，就来什么。

    

    只不过……   

    鳄鱼这个家伙，让他们竟然打什么大米，大米他们不是没听过，这种农作物也是非常有名的，有些时候，他们也会吃这些玩意。

    

    这东西有多小，他们心里更是非常的清楚，这玩意，即便是你使用倍境，都不见得可以看得到目标。

    

    这东西太小了。

    

    可即便是你看得到目标，你这又怎么打？

    压根就没法打啊？

    

    大米才多大？

    你哪儿怕偏差了这么一丁点，这么一毫米，就有可能导致射击失败，这打大米，完全就是不可能的啊。

    

    如果说，你距离稍微近一点也可以啊……稍微近一点，也是可以击中目标的，可是你丫的玩一千米击中大米……   

    这完全就是不可能。

    

    一时间，在场的人都是忍不住看了看鳄鱼，这时候有人有些不服气的大声道：“报告长官。”

    

    鳄鱼闻言，神色一冷，陡然看向了这道声音的来源地，鳄鱼看了看眼前的这道身影，鳄鱼神色冷淡的开口道：“说。”

    

    “长官，这么远的距离，根本不可能打中，请问你们是否可以打中？”

    这时候有人质疑的开口道。

    

    鳄鱼闻言，冷哼一声：“蠢货。”

    

    “来人。”

    鳄鱼大声道。

    

    “到。”

    

    这时候从这后边站出来了一个人，随着这个人站了出来，鳄鱼大声道：“给他们演示一下。”

    

    “是，长官。”

    

    这个人敬了个军礼，随即，这个便是拿出了一把狙击枪，这个人瞄准了前方，这个人的动作，简单便捷，而且，非常的简练。

    

    这令人一眼看上去，都是有一种很特别的感觉。

    

    这时候的这个人将枪口对准了一处方向，瞄了一会儿，这个人毫不犹豫的扣动了扳机。

    

    随着这个人扣动扳机的刹那，一发子弹，也是自枪口飚射而出，几乎是眨眼间，便是来到了一处大米面前。

    

    待到这一发子弹来到大米面前的时候，这一发子弹将大米给瞬间崩飞。

    

    这时候这个人则是迅速的站起来，大声道：“报告长官，射击完毕。”

    

    随着这句话一出口，当即，在场的人齐刷刷的看向了这道身影。

    

    这时候鳄鱼拿着一个对讲机，开口道：“报靶。”

    

    “报告长官，击中目标。”

    

    这时候从对讲机里传了出来。

    

    随着这句话一出口，一时间，在场的人全部都是瞪大眼睛，不可思议的望着眼前的这道身影，一时间，这令他们全部都是精神一震。

    

    眼睛里带着浓浓的不可思议以及震撼之色。

    

    他们万万没想到，事情竟然会变成现在这个样子。

    

    竟然真的打中了？

    这怎么可能？

    

    要知道，这可是一千米啊……一千米，打大米，还他娘的就打中了，这……简直不可思议。

    

    一时间，在场的人都是直勾勾的盯着眼前的这道身影，他们全部都是被眼前的这道身影给震慑到了。

    

    甚至，就连王晖以及胡小龙等人，也都是被眼前的这道身影给震慑住了，王晖以及胡小龙知道，要想打中目标，实在是太难了，他们本以为，几乎没有什么人可以做得到，可没想到，眼前的这个人竟然做到了。

    

    他们并不会怀疑鳄鱼作假，因为这种事儿，完全没有作假的必要，毕竟他可是猎人学校的总教官。

    

    这一刻，众人都是倒吸了一口凉气。

    

    这时候的鳄鱼冷声道：“现在你们也看到了，他已经击中了目标。”

    

    这句话一出口，在场的人都没有说话，而鳄鱼则是冷淡的开口道：“你，增加十公里跑步。”

    

    此言一出，这令这个提出质疑的人，脸色微微一变，这个人不敢在说话。

    

    很显然，鳄鱼这是在杀鸡儆猴，是在警告他，同时也是在警告其他的人，让他们都知道，质疑鳄鱼的下场，是要受到惩罚的。

    

    所以，鳄鱼才会惩罚他跑十公里。

    

    这时候的鳄鱼看了看在场的人，淡淡的开口道：“现在还有人有疑问吗？”

    

    “报告长官，没有了。”

    当即，在场的人齐声道。

    

    鳄鱼听到这么一说，鳄鱼微微点头，鳄鱼的脸上挂着些许笑容，平静的开口道：“现在，都开始射击吧。”

    

    随着鳄鱼这句话一出口，在场的人都是深深地看了鳄鱼一眼，这时候的张余也是深深地看了鳄鱼一眼。

    

    张余眉头紧锁，很显然，他还在想着任务的事儿，只不过要想将这里插满了国旗，这个任务有点扯淡啊……   

    想要完成，也没有想象中的那么简单啊。

    

    可是，要怎么做，才能够让猎人学院插满国旗。

    

    张余的大脑飞快的运转，在思考着这件事儿，只不过，张余想了很多的方法，最终都将这个方法给甩出脑外。

    

    一时间，这令张余也是沉思了起来。

    

    张余想了一会儿之后，陡然看向了鳄鱼，这时候的张余忽然间大声道：“报告长官。”

    

    张余的话一出口，这令在场的人都是微微一愣，当即不少人纷纷是看向了张余，就连王晖以及胡小龙也都是疑惑不解的看向了张余，眼睛里带着浓浓的不可思议。

    

    他们都没有搞懂，这到底是什么情况。

    

    至于何晨光以及王艳兵，则是对视了一眼，两个人紧接着互相点点头，两个人都从对方的眼睛里看出来了一些什么。

    

    这时候的王艳兵忍不住开口道：“张余这家伙，这是要搞事情啊……”   

    何晨光闻言，也是微微点头，道：“很像……”   

    很显然，两个人都是比较了解张余的，这种事儿，他们也已经经历的不是一次两次了。

    

    

