    这一次他是真有点生气。

    堂堂天子，被人吓成这样，太丢人了。

    黑暗中，一道丰腴的身影浮现，白衣胜雪，面色娇艳，脸颊略微有小瑕疵，故而烟火气十足，让人更加惊艳。

    苏烟拢了拢鬓发，脸上挂着一丝尴尬的笑容。

    无辜道：“陛下，我……我。”

    “我什么我！”秦云瞪眼，没好气道：“刚才如果锦衣卫跟近一点，你就被砍成两半了！”

    丰老等人一脸后怕，幸亏陛下反应及时，叫住了他们，否则后果难料。

    赶来的禁军见此场景，胆战心惊。

    “我今天黄昏进宫找陛下，但没有找到，本想等您，但不小心在一间偏殿睡着了，忘记宵禁。”

    “就一直逗留在了现在。”苏烟解释。

    秦云摆摆手，示意所有人退下，曾说过苏烟可以随时入宫，所以也不责怪谁。

    “什么事现在说吧，朕今天也出去找你了，但扑了一个空。”

    苏烟先是诧异，而后开门见山。

    “我，我听说陛下在寻找审讯人的良方？”

    秦云挑眉，跟丰老对视一眼，皆有些好奇。

    “怎么，苏姨难不成还有什么好的方法或者说药物，可以审讯人？”

    苏烟蹙眉，不确定道：“我倒是有一些方法，但不知道能否奏效，也不知道陛下是否相信？”

    秦云耐心道：“朕当然相信，你直说就行。”

    众人的眼神纷纷看向苏烟，很是不相信，一个普通女人，还能懂审讯手段？

    即便懂，恐怕对陌刀那样的人也没什么作用吧？

    苏烟犹豫道：“以前我在幽州的时候，见过形形色色的人，红坊里曾经有一位姐姐，出身江湖戏子家庭，后来被恩客娶回家了。”

    “临走之前，她送了我几本书，有唱曲的，有跳舞，还有一本书，叫做迷魂术。”

    说到这，她略微不好意思。

    “我听说陛下急于寻找审讯人的良策和药物，所以自告奋勇便来了。”

    迷魂术？

    秦云愣了一下，没听说过这玩意，跟催眠是一个意思么？

    丰老忽然开口，有些期待：“苏姑娘，难道你学会了这种迷魂术？”

    “会，会一点。”苏烟忐忑不安道，而后眼神看向了秦云。

    “这迷魂术有什么作用？”秦云问。

    丰老解释道：“能迷惑人的心智，做出一些不听使唤的行为。”

    “如果苏烟姑娘真的掌握了这种术法，没准真能让天牢那一位开口！”

    他老脸严肃，甚至高兴。

    召集审讯药物和方法才一天多，没想到，这么快就有了回音。

    秦云一震，双眼放光。

    “真有那么神？太好了！”他一手抓住苏烟的酥肩，丝毫没有质问什么：“苏姨，你可是朕的福音啊！”

    苏烟道：“但陛下，这个我不敢做什么保证，我的迷魂术谈不上炉火纯青，也不知道陛下让我审问什么人……所以……”

    秦云脱口而出，对她毫无隐瞒。

    “一个邪教的人，就是追杀慕容舜华的白莲教，名叫陌刀！”

    闻言，苏烟美眸闪烁，有着异样的光华，但转瞬即逝。

    秦云继续道：“此人嘴硬无比，对白莲教有着变态一般的忠诚，仿佛就是个疯子。”

    “朕已经对他用了些许酷刑，但毫无收获。”

    “而此人，对朕无比重要。”

    “苏姨，你若是能帮朕撬开他的嘴巴，任何条件，你随便开！”

    望着一双双向自己看来的凝重眼神，苏烟感觉到了前所未有的压力，玉手捏出了香汗。

    但她的担心，却是旁人无法猜到的。

    “陛下，这件事我责无旁贷。”

    “好处就算了，我还怕自己功夫不到家，没办法审问出来，希望到时候陛下不要怪罪。”

    “毕竟那迷魂术……学来，也不是审问犯人的。”她低下头，有些说不上的无辜自卑。

    秦云秒懂。

    风月之地，学习迷魂术，大多就是为了让客人们高兴。

    甚至她们被迫要学习。

    此刻，丰老等人的热情被打消一半，毕竟这种迷魂术多半不是江湖中那种鬼神莫测的存在。

    恐怕，迷惑一下色欲熏心的男人还成，但意志坚定的杀手，苏烟的迷魂术，就太小儿科了。

    但秦云依旧相信，伸手搂住苏烟的肩膀。

    “走，去天牢，不！那里太臭了，还是将人提来御书房审问吧。”

    众人点头：“是！”

    苏烟没反抗，仰起头担忧道：“万一审问不出什么呢？”

    “若是激怒了囚犯，怎么办，说不好还要给陛下添麻烦。”

    秦云笑道：“审问不出来，那就审问不出来。”

    “无论如何，苏姨收到消息，第一时间就来帮朕排忧解难，这是最重要的。”

    “等会你大胆做就是，所有人都配合你，审问出来就是赚，审问不出来也没关系，放轻松。”

    醇厚而随意的声音，让苏烟心里一暖，随即低下了头，看不清表情，也不知道在想些什么。

    “对了苏姨，你等会不会脱衣服什么的吧？”

    “怎么可能！”

    “那就好，朕还以为迷魂术是那种迷魂呢，总之，不陪笑脱衣，就没问题！”

    “陪笑脱衣了，你会不高兴？”

    “岂止，朕会暴怒！”

    “……”

    很快，在森冷禁军的押送下，陌刀来了。

    “跪下！！”

    禁军低吼，一脚踩在了他的腿上。

    碰！

    陌刀双膝跪地，几乎要将地板都砸碎，剧烈的痛苦让他脸色通红，却咬紧牙关没有惨叫。

    只是死死的看着秦云，充满恨意。

    这样的人，已是疯子，常规办法真没办法审问的。

    “唔，不错。”

    “胡子掉了，面色也阴柔了许多，朕该叫你男人，还是女人？”

    “亦或者，不男不女？”秦云讥讽道，试图瓦解他的内心。

    陌刀的脸变成了猪肝色，下巴被人接上了，此刻阴狠的低吼：“你不杀我，总有一天我会杀你！”

    秦云冷漠：“朕懒得跟你这样的垃圾对话。”

    说完，他略带鼓励的看了一眼身旁的苏烟：“去吧。”

    苏烟轻轻颔首，仪态丰腴，然后缓缓靠近陌刀，手里还拿着一根紫色丝带。

    哒哒哒……

    一步，两步……

    所有人的目光都聚焦而去，虽说不相信苏烟有这个能力，但还是很好奇她会怎么使用迷魂术。

    秦云也很好奇，聚精会神的看着！

