    县学。

    蓝衣学子：“宏才，今天路过夏班，他们在议论今年入学的一个学子，备受夫子们喜欢，都夸他天资聪颖。”

    崔宏才只略停了停手里头笔，又继续书答，随口应了声：“哦。”

    还是宏才勤勉，马上秋试了，天不亮起床涌读，每日里研究策论。他们月湖村怎么净出人才，难道风水好？

    蓝衣学子感叹道：

    “跟你一个村的，你们村怎么尽出人才啊。才十岁的孩童，刚进县学，已经学到《孔子家语》、《孝经》，听说解译作答颇有见解。”

    崔宏才抬头，内心不安，沉声问道：

    “跟我一个村，可知叫什么？”

    蓝衣学子头也没抬，如平常般回道：

    “我去打听了，叫崔少安，跟你一个族里的？”

    啪……手中毛笔掉落在地。

    崔宏才一脸阴郁，咬牙切齿念道“崔少安”，似有把这三个生吞活剥。

    蓝衣学子望了过来：“怎么了?”

    崔宏才挤出一丝笑：“无事”。

    左手握成拳头，脸憋的发白，他不喜二房，不喜二房的人比他优秀。

    爷爷说了，崔家……他才是引以为傲，爱人称赞的娇娇子！

    崔家，要靠他！

    那些个地里找食的，也配进县学念书……怎么能受夫子们喜欢，说天资聪颖。

    怎么能够！

    少安听说夫子找他，急冲冲的往教舍跑去，经过县学游亭处。

    “站住！”

    少安转头一看，是崔宏才，少安恭手一礼，抬步就走。

    崔宏才眼神傲谩道：

    “站住！“

    少安回头立住，眼中疑惑。

    崔宏才：

    “我是你堂哥，你见到我竟不呼人？果真只是个配地里找食的，读了几天书，都未学会礼教规矩。”

    少安：“凭我们两家的关系，还称呼你为堂哥，我叫你，你敢应吗？”

    敢顶撞他！

    崔宏才怒道：

    “你敢如此无礼，不尊长。不知你这副样子，夫子们是否知晓，竟有人传说你天资聪颖，我看不过是你自己传出的摇言。此事我定要报告夫子们，以肃学风。”

    少安：“正好，我也想请教夫子们，大伯欠的赌债逼隔房的侄女嫁给傻子，是那里的道理？有一个奢赌成性的父亲，不知其学子又是何品性？”

    “崔学长，可要一同前往，请教夫子。”

    崔宏长气的脸色发白，甩袖离去。

    没两日，少安发现自己莫名的自己的笔断了，墨条碎了。

    少安默默记在心里，收拾干净，向旁人借用，认真习课。

    夏班，后坐有几人眼神闪烁。

    第二日，少安刚回教舍，被子被人无端端的倒上水，湿塔塔的。

    与人凑和了一晚上。

    第三日，大家刚睡下，夏班二零二教舍传来阵阵尖叫。

    众人掌灯，发现两名学子手上各有一条蛇，这两名学子定晴一看，吓得随手一丢，正好丢在对面的学子身上。

    一屋子四人，尖叫不断，四处乱窜。

    因四人卫生不洁，夜间吵闹，罚打扫学院十日。

    崔少安心情愉快的中午多加了一个白馍，一道肑子肉，吃个精光。

    回去路过打扫院子的四人时，少安捡起一块石头，单手一劈，一分为二。

    四人两两相望，目瞪口呆。

    一名富家子弟：

    “宏才啊，你家那个堂弟，也是个硬茬，我派的人三翻五次捣乱，都没把他难住，还把人折了进去。”

    “四个被罚打扫学院，两个摔了腿。”

    他自然时时关注到，没想到那个傻小子，竟这么好运道，暗恨不已。

    崔宏才装作恍然不知：

    “劳安兄忧心了，你瞧，我这受点委屈没事。哎，谁让他家得势，抛下我爷爷奶奶享着清福，就是怕我们家是个拖累。”

    富家子弟：

    “不打紧，我就是瞧不惯这等子不孝的，还夸着自己说是少年天才。我呸，等我在寻着机会，好好收拾他。”

    “只是，宏才，我那篇两篇文章，还得你帮忙。哎呀，我家老爷子最近功课盯的紧，没法子。”

    这些不学无术的蠢才，唯有“散财”这点可取之处，还不是被自己玩的团团转。

    崔宏才眼神一眯：

    “同窗之间，自当相助，我写上两篇，你仔细研究，看看是否有可取之处，我们相互学习，相互借鉴。”

    富家子弟哈哈一笑：“借鉴！对借鉴，我定好好借鉴，让我父亲刮目相看。”

    四月初夏。

    两名男子，各提一个大包袱，围着十色香门外排徊多时。

    二运瞪着两只圆眼，不解道：

    “一中，少爷信里头，说的是叫十色香？怎么是一家卖酒的？不应该是书画铺子吗？”

    他也奇怪，怎么是一家酒铺子，遇到难事，开个书画铺子少爷最熟门熟路。

    一中沉声道：“对，没错。就是叫十色香。”

    二运往里探了探，酒铺子里就一人，未见到少爷。

    “你瞧瞧，里头也没看见少爷呀？”

    这个傻子，总说蠢话。

    一中白了他一眼：

    “你傻呀，少爷怎么能在铺子做掌柜，开了铺子，定是要请人看顾。”

    二运点头道：

    “对对。少爷怎么能干活计的活。”

    一中不想跟二运这个小傻子在这浪费时日，跨门率先往里头走。

    沈石柳上前迎客：

    “两位，想要点什么酒？是自家喝？还是送礼？还是家里有宴席?”

    一中、二运点了点头，没应话。

    两人眼神到处看，看着看着，二运就要往后院走。

    沈石柳立马栏住：“两位小哥？可是来买酒的？”

    二运：

    “我们不买酒，我们找人。”

    沈表哥愣了一会。

    找人，找到后院去，又来找事的，看着这两位相貌也不像找事的人。

    “两位可能搞错，我就是这东家的亲戚，我从来未见过你们二位。”

    东家不是少爷？

    难道真的找错的。

    一中一把拉回二运，问道：

    “你们县里头，有几家十色香？十色香都是卖酒的？是否有开书画铺子？”

    还真是找人的，只是为何找到表妹家铺子里来

    沈表哥摇摇头：

    “十色香，可是我表妹苦想多日起的店铺名字，仅此一家啊。”

    一中转念一想，少爷会不会隐姓埋名，问道：

    “你们东家长什么样？”

    沈表哥看傻子般：“我刚刚说了，这家铺子是我表妹和表妹夫的。”

