    第318章 前往星斗大森林，小舞的危机！

    在唐三认祖归宗后。

    第二天，白羽和唐三便准备离开昊天宗，去往星斗大森林。

    这一次，唐晨没有打算随行。

    因为他需要留在昊天宗，处理当年昊天宗留下的烂摊子。

    比如凭借自己的威望，押着当年在唐三爷爷死去后，负责主导宗门的五大长老去给四大宗族的人道歉。

    然后请求四大宗族回归昊天宗的旗下。

    而在跟唐晨和唐啸道别后。

    白羽顿时便跟唐三一起离开了昊天宗，一路向着星斗大森林的方向赶去。

    ……

    而另一边，星斗大森林里。

    在进行猎魂行动之前，为了将自身的实力提升起来。

    比比东带着菊鬼斗罗等一众强者，还有随行的胡列娜、邪月和焱三人，一起抵达了星斗大森林。

    此行主要的目标，当然是为了猎杀居住在星斗大森林核心区的十万年魂兽泰坦巨猿和天青牛蟒。

    而带胡列娜、邪月和焱三人过来，则是因为三人的修为都已经达到了六十级。

    比比东准备顺便帮三人猎杀第六魂环所需要的魂兽。

    因为这一次行动，一起进入星斗大森林的强者不少。

    所以在深入到了星斗大森林核心区后。

    比比东等人很快便为胡列娜、邪月和焱三人猎杀好了合适的万年魂兽。

    而后，一行人便直奔星斗大森林的核心区而去。

    对于今天的行动，比比东可是计划已久。

    这一次，泰坦巨猿和天青牛蟒两个十万年魂兽绝对是逃不出她的手掌心！

    而就在此时，在星斗大森林核心区里。

    小舞顿时感觉到一阵不安。

    ……

    在经过了好几天的赶路后。

    白羽终于跟唐三一起赶到了星斗大森林。

    望着面前一望无际的苍翠林海，唐三的脸上不禁露出了一丝微笑。

    五年未见了，也不知道小舞现在到底怎么样了……

    而在唐三的身旁，白羽心中也是所有所思。

    原著里，比比东为了给第二武魂附加十万年魂环，貌似就是在这个时间段选择对泰坦巨猿和天青牛蟒发动猎杀。

    也不知道现在比比东到底是开始了猎杀没有。

    没有的话，也不太好。

    因为白羽也不能一直待在核心区保护泰坦巨猿和天青牛蟒。

    现在如果能去破坏比比东的谋划，是最好不过的。

    还是期待已经开始了吧。

    不过如果已经开始了的话，希望他没有来迟。

    在抵达了星斗大森林后。

    白羽和唐三顿时出发飞掠进了星斗大森林中。

    一路向着星斗大森林的核心区而去。

    而随着进入到了星斗大森林。

    白羽顿时感觉到体内的十二翼元素精灵皇血脉开始雀跃了起来，武魂也是一样。

    同时，森林中的每一棵植物都不禁对白羽发出了高兴和友善的情绪。

    白羽尝试着展开了自然领域。

    在自然领域下，领域内的一切植物顿时都仿佛化为了白羽的一部分。

    白羽能够通过一种莫名的感官，看到领域内所有植物眼中的景象，并且能够读取植物那有限的记忆。

    但是不读取不知道，一读取吓一跳！

    在一些植物的记忆里，白羽赫然发现。

    有的植物竟然看到了就在不久前。

    比比东带领着包括菊鬼斗罗在内的武魂殿诸多强者，还有胡列娜三人竟然闯入到了星斗大森林。

    比比东亲自出马，而且带着菊鬼斗罗。

    这明显是不是随随便便进入星斗大森林，帮胡列娜三人猎杀魂兽的。

    这摆明了是来猎杀泰坦巨猿和天青牛蟒的！

    白羽不禁顿时心中一惊。

    如果他之前没有带走帝皇瑞兽三眼金猊。

    有三眼金猊和赤王在，或许武魂殿的阴谋还不会得逞。

    但因为白羽已经带走了三眼金猊白秋儿，赤王肯定回去重新闭关了。

    而古月娜此时也正在闭关，通过他传授的九秘·者字秘疗伤。

    之前是因为能够感应到他体内的十二翼元素精灵皇血脉，因此才能及时发现他的到来。

    但是比比东的到来，古月娜可不一定能够及时发现。

    而且因为比比东体内有罗刹神的传承。

    或许比比东体内也有罗刹神的一丝残魂之类的。

    因为害怕暴露，搞不好古月娜也不会去通知帝天等凶兽。

    这并非是白羽过分担忧，而是原著中就是这样！

    而如果像原著中一样，没有帝天等凶兽的帮助。

    泰坦巨猿和天青牛蟒，再外加一个化形重修的小舞，肯定是逃不过武魂殿的追杀的！

    “唐三，我们必须得加快速度了，我的武魂能够感应到周围植物的记忆。”

    “我看到不久前，武魂殿的比比东带着菊斗罗月关和鬼斗罗鬼魅以及许多的武魂殿强者，抵达了星斗大森林！”

    心中深吸了一口气，白羽不禁转头看向了唐三，沉声说道。

    “什么！你说武魂殿的比比东，带着菊斗罗和鬼斗罗，还有武魂殿的很多强者在我们之前抵达了星斗大森林？！”

    当听到白羽的话，唐三不禁顿时瞳孔一缩，忍不住惊叫着，心中瞬间抽紧了起来。

    他不是蠢蛋，得知武魂殿这么大阵仗地进入星斗大森林，这明显是有备而来。

    绝对是冲着传说中在星斗大森林核心区的泰坦巨猿和天青牛蟒而去的。

    但问题是，此时他的小舞也在星斗大森林，而且十有八九也在核心区啊！

    “我们快走！”

    从白羽这里得知武魂殿已经提到来到星斗大森林，唐三不禁心中顿时急切了起来，连忙施展出鬼影迷踪加快了速度，试图赶紧赶到星斗大森林核心区去。

    而随着唐三加速。

    白羽自然也是施展出身法速水无痕，并且将自然领域扩张到最大范围。

    虽然在扩张到最大范围后。

    自然领域的各种能力，尤其是战斗能力，会被削弱到一个极大的地步。

    但感知能力却还是没有太大影响。

    这方便白羽借助领域内的植物探查小舞和泰坦巨猿以及天青牛蟒的踪迹。

    就这样，在加快速度后，仅仅半天不到的时间。

    两人便穿过了星斗大森林的外围，抵达了内围，并且深入了进去。

    眼看就要即将要接近核心区。

    在视线的尽头，已经可以看到那座仿佛贯穿了云霄的巨大生命古树。

    “找到了！”

    就在此时，白羽通过扩张出去的自然领域，突然发现了小舞和泰坦巨猿以及天青牛蟒的踪迹。

    在武魂殿的追杀下，小舞已经跟泰坦巨猿和天青牛蟒逃出了核心区。

    “我发现了，在那里，跟我来！”

    发现了小舞和两兽的踪迹，白羽顿时沉声开口说到。

    而后瞬间加快了速度，越过了唐三，直奔小舞和泰坦巨猿以及天青牛蟒逃亡的方向而去。

    而路上，因为白羽已经向唐三介绍了自然领域的一些能力。

    唐三也相信白羽，于是在焦急中，也急忙跟了上来。

    三人没有直接进入核心区。

    而是和核心区擦肩而过，直奔另一边的星斗大森林的内围而去。

    随着两人的接近，因为都修炼了瞳术。

    于是，还没有抵达战场。

    两人便已经远远地可以看到在视线尽头的天空中。

    几个人影正虚踏在天空，周身环绕着闪耀的魂环，不断对前方发动攻击。

    而在前方，一只巨大的灰褐色巨猿和一只巨大的青色牛头巨蟒正在不断怒吼着，一边还击，一边逃亡。

    在白羽的离火金瞳中，还可以清楚地看到。

    在天青牛蟒的头顶，还站着一个身穿一身粉红色精致衣裙，脚下是一双粉红色的高跟鞋，背后梳着一条柔顺单马尾的女子。

    这正是长大后的小舞！

    (本章完)

