    这一晚，隐官跟许一凡说了不少东西，也让许一凡知道了很多，同时，也让许一凡再次感受到了时间的紧迫。

    　　对于那些不良隐官不想说的事情，许一凡没有刨根问底。

    　　没有意义。

    　　许一凡很清楚，既然他不想说，再如何追问，终究还是不会得到答案，而且从他人口中得到的答案，终归还是太偏颇了一些。

    　　抵达青山城之后，许一凡带着剑九匆匆把青山城以及附近的几座城池都转了一圈，然后就朝着酆都的方向进发。

    　　酆都。

    　　这是一个充满传奇的地方，也是让人心生恐惧，倍感神秘的地方。

    　　“安然。”

    　　“嗯？”

    　　“你说酆都是不是住满了各种鬼啊？”

    　　“为什么这么问啊？”

    　　“我以前听老人说，人死之后，会有厉鬼勾魂，判官审判，然后要经历十八层地狱，最终喝完孟婆汤，才能进行轮回，这些是真的吗？”剑九侧着头，看着许一凡问道。

    　　许一凡也看向剑九，反问道：“你觉得这些是真的吗？”

    　　剑九沉默了片刻，然后摇摇头说道：“不知道。”

    　　随即，她又补充道：“不过，我希望是真的。”

    　　“为何？”

    　　“我曾听人说，人死之后，不是死亡，而是一种轮回，展开另一种新生，如果真的是这样的话，或许我们一生当中，遇到的很多人，都曾是我们熟悉的人。”

    　　听到剑九这么说，许一凡看着她，问道：“你想家了？”

    　　“家？”

    　　剑九闻言，眼中露出迷茫的神色，然后摇摇头说道：“我没有家，我一直都在流浪。”

    　　确实，剑九的一生都在流浪。

    　　对于剑九的身世，许一凡至今都没有调查清楚，只知道她来自剑山三关的荒芜之地，那里生活着数以万计的凶兽，她的父母是谁，不得而知。

    　　仿佛她就是凭空出现的一般，诞生在荒芜之地，出现在云关镇，然后又莫名其妙的离开了云关镇，开启了她的流浪生活。

    　　每天挣扎在死亡的边缘，能够十几年如一日，活到现在，不得不说这是一种奇迹。

    　　当然，许一凡也知道，剑九之所以会如此，是因为有人在背后安排的，可究竟是谁，目前看来，是梦流烟。

    　　然而，真的是这个已经亡故十多年的女人吗？

    　　许一凡不确定。

    　　可有一点，许一凡非常的确定。

    　　剑九的父母绝对不简单。

    　　先天无境之人，先天剑胚。

    　　这两种体质都是极其罕见的。

    　　无境之人，许一凡见过，而且不止一个，比如姜三甲，比如九歌等等，可他们都是后天人为制造出来的无境之人。

    　　要说起无境之人，沙朝的无境之人最多。

    　　在塔撒哈之战的时候，沙朝为了固守防线，曾经派出了无数无境之人作战，也正因为如此，才致使塔撒哈之战，炎军这边损失惨重。

    　　可这种后天无境之人还是有很大缺陷的，他们无法做到像先天无境之人那般，同境无敌，也很难彻底碾压对手。

    　　像剑九这种先天无境之人，过于变态了。

    　　剑九出道即巅峰，从一个啥也不是的寻常人，一跃成为了超五境修士，她的几次出手，都是以碾压的姿态平推过去，超品境内无敌手，即便是超凡境，她也可以轻松碾压。

    　　总而言之，就是强的一批，强的不讲道理。

    　　先天剑胚体质，更是无数剑修梦寐以求的东西。

    　　这种无数剑修求而不得的体质，剑九却天生就有。

    　　剑九是纯粹剑修，而她的剑道也与众不同，除了九柄伴随着她成长起来的本命飞剑之外，剑九还告诉许一凡，她其实还有一把本命飞剑。

    　　心剑！

    　　剑九是一个另类，她天生七窍玲珑心。

    　　拥有这种特殊心智的人，才是她这些年流浪在外，却始终能够存活下来的重要原因。

    　　七窍玲珑心又被称之为赤子之心，再说的直白一点，所谓的七窍玲珑心就是傻白甜，也就是人们常说的傻子。

    　　然而，剑九傻吗？

    　　她不傻，反而很聪明，趋利避害，各种人心试探拿捏，在她眼中都是一目了然。

    　　对于这种人，往往都是极佳的修行苗子，只要他们专注于某一样东西，很容易做到极致。

    　　不过，对于这种人，人们对其的评价，往往都是大智若愚。

    　　七窍玲珑心的人，最忌讳的就是沾染太多的红尘。

    　　只要是人，都会有七情六欲，悲欢喜乐，这些东西很容易影响和改变一个人。

    　　因此，每当某个势力发现，他们门中弟子有七窍玲珑心的人，都会严格的保护起来，不让他们接触红尘，不跟世俗有任何的牵扯，因为只有这样，他们才能一路破境登高，从而走到极致。

    　　可偏偏剑九跟别人都不一样，她天生七窍玲珑心，却从小就在红尘当中摸爬滚打，早早的就见识到了社会的险恶，人性的阴暗。

    　　也因此，剑九就像是个刺猬一般，很容易几句话就把人气死、怼死。　　然而，在跟剑九相处的这大半年的时间里，许一凡逐渐发现，剑九依旧保持着她的那颗七窍玲珑心，这很难得，也很诡异。

    　　许一凡有时候就在想，如果没有自己的到来，剑九会不会是另外一番境地。

    　　按照剑九的这种设定，那绝对是主角人设啊。

    　　先天无境之人，在超五境之前，她破境登高，几乎没有任何的关隘，更不会迎来雷劫的洗礼。

    　　先天剑胚，在剑道方面，她更是有着得天独厚的优势，任何剑道，只要她想，就没有她不会的，而且任何剑道，她都能窥破其中的破绽。

    　　如果说纯粹剑修是同境无敌的存在，那像她这样的人，就是纯粹剑修同境无敌的存在。

    　　先天七窍玲珑心，更是了不得，这种人就是上天的宠儿，对于别人来说，难以跨越的关隘，在她面前可以轻松跃过，别人担心破境的时候，会出现心魔等意外，可她不会。

    　　七窍玲珑心最可怕的地方，在于她万法不侵。

    　　简而言之，就是这种人免疫一切魔法伤害，除非在武力上碾压她，不然就打不败她。

    　　这样的人，只要稍加培养，就足以纵横天下，独占鳌头。

    　　按照许一凡的猜测，如果没有他，或许剑九才是那个用来对抗天劫的最佳人选。

    　　剑九尚且如此厉害，很难想象，他的父母又会是什么了不得的大人物。

    　　听到剑九这么说，许一凡下意识的伸出手，揉了揉剑九的脑袋，柔声道：“以前，你是一个人流浪，现在是两个人了。”

    　　剑九闻言，却翻了个白眼，歪着头，看向许一凡，没好气的说道：“你确定是两个人？”

    　　“对啊。”

    　　“那他们算什么？”

    　　说着话，剑九看向身后和身侧，虽然那里空无一人，可那里确实有人。

    　　许一凡顺着剑九的目光看去，收回手，揉了揉鼻子，有些尴尬的笑了笑。

    　　这些人自然是暗中保护他的人，看似此次去往酆都的只有许一凡和剑九两人，其实，在暗地里还有无数扈从。

    　　看到许一凡如此尴尬，剑九却笑了起来，主动伸出手，握住许一凡的手，说道：“安然。”

    　　“嗯？”

    　　“有时候，我发现你挺可爱的。”

    　　许一凡：“.......”

    　　(╯‵□′)╯︵┻━┻

    　　被剑九这么说，许一凡满头的黑线。

    　　接下来，二人都沉默起来。

    　　剑九还是那副没心没肺的样子，而许一凡却看着剑九，陷入了沉思。

    　　有件事许一凡始终没有想通。

    　　云关镇的那场破境，原本是许一凡给自己准备的，为了准备这个，许一凡前前后后花费了很久，他的影子在背后做了很多事情，但最终许一凡选择成就了剑九。

    　　剑九在云关镇一步登天，天降雷劫，可那场雷劫真的是剑九引来的吗？

    　　之前，许一凡一直觉得是剑九引来的。

    　　毕竟，先天无境之人既是上天的宠儿，又是上天的弃儿。

    　　可是当许一凡发现剑九有七窍玲珑心之后，他就开始怀疑这件事的真相了。

    　　之前，许一凡是忙，没有时间去想这件事，可自从他离开康城之后，就不断的复盘云关镇的一切，越是复盘，许一凡愈发的察觉到其中有问题。

    　　直到之前跟不良隐官的一场‘开诚布公’的谈话之后，许一凡终于意识到问题出在了什么地方。

    　　当时云关镇的那场渡劫，真正渡劫破境之人，不是许一凡，也不是剑九，而是第三人。

    　　许一凡对自己的天赋很清楚，他能够一路走到现在，出类拔萃，几乎是同龄人无敌，除了他的天赋还不错之外，最重要的是他‘外挂’多。

    　　小时候，许一凡经常被孙曦圣泡制，他的体内被各种天材地宝改造过，这使得他在修行方面，比一般人更加得天独厚，但是，跟那些真正的天才妖孽比起来，其实还是有一段差距的。

    　　许一凡的老师很多，除了孙曦圣之外，还有剑阁的人，霸刀山庄的人教授他各种技能。

    　　除此之外，还有姜三甲的暗中点拨，以及其他的人馈赠，而他最大的收获，还是在死亡峡谷之旅，这趟行程当中，许一凡得到了很多逆天的功法和外物。

    　　可以说，许一凡一路走来，他的功法是最顶级的，他的身体是特殊改造的，他的兵器也是最强大的，甚至他得到的妖兽，也是最变态的。

    　　然而，即便有这些东西，他跟剑九比起来，还是逊色不少。

    　　怎么说呢。

    　　许一凡属于那种有天才资质，然后机缘很好，又无比勤奋的人，因此，许一凡可以不断跃境对敌，还能打败对手，而剑九则属于那种纯粹依靠天赋吃饭的人。

    　　当她体内的封印被破除之后，她想破境就可以破境，而且还是最强者，甚至还同时得到了天道和天劫的庇佑，这就十分的离谱了。

    　　虽然许一凡不想承认，但剑九比他优秀，这是事实。

    　　然而在云关镇那场破境渡劫当中，还隐藏着一个人，一个被所有人忽略，甚至说是遗忘的人，对方当时也破境了。

    　　只是，这个人破境的动静，相对于许一凡和剑九来说，简直是可以忽略不计。

    　　可就是这个人，却引来了雷劫，而且是史上最强雷劫。

    　　如果不是一开始许一凡死扛，再加上遮天布和剑九的出手，恐怕当时处在漩涡中心的人几个人，都会死无全尸。

    　　那么问题来了，这个人是谁呢？

    　　他，或者说她，算计了所有人，也骗过了所有人，这就让人细思极恐了。

    　　当时在场的，除了诸多上三境的修士之外，还有半步超品修士，已经数名超五境修士，敢在这么多大修士的注视下，还能成功破境，而且还不被人发现，真的很恐怖。

    　　不过，许一凡也想到了其中的关键。

    　　雷劫和遮天布！

    　　在雷劫到来的时候，没人敢轻易窥探雷劫下的事务，因为一旦窥探，很容易惹怒雷劫，从而被殃及池鱼。

    　　其次就是遮天布，这玩意儿很邪性，看似很鸡肋的东西，却在关键时刻，取到了很关键的作用。

    　　有了这两样东西的无意协助，此人才能成功的隐瞒所有人。

    　　至于这个人是谁，许一凡有些猜测，至于是不是他想的那个人，那就需要验证了，不过，许一凡暂时没有这个想法，也不打算这么做。

    　　遮天布已经被剑九掌控。

    　　这是一件储物性的法宝，也是一件防御性更强的法宝，虽然它没有什么攻击能力，可就它现在拥有的这两样东西，就已经很变态了，更何况，它还可以遮蔽天机。

    　　遮天布内确实蕴藏着很多东西，但大部分东西都已经在长久的岁月当中湮灭，剩下的部分东西，并不算多，对于其中的资源，剑九都给了许一凡。

    　　其中，杨家人心心念念要的先祖精血，许一凡也给了杨柒，至于其他的东西，许一凡在去往炎城的时候，也交给了东郭游他们，让他们自己去分配。

    　　因为有遮天布，剑九成为了一个很特殊的存在，除非亲眼看到她，不然很难发现她的踪迹，许一凡带着她，他的行踪外人也很难推衍出来。

    　　“安然。”

    　　“嗯？”

    　　“你说酆都住的是不是都是鬼魂啊？”剑九好奇的问道。

    　　许一凡摇摇头道：“虽然我没有去过酆都，但我觉得，酆都的那些人不是鬼。”

    　　“那他们是什么？”

    　　“只是一种特殊的修士而已。”

    　　“鬼修吗？”

    　　“嗯。”

    　　“那鬼修又是什么样的？像鬼魂那样的吗？”

    　　许一凡想了想自己遇到的那些冥修，摇摇头道：“应该不是。”

    　　“那你说鬼修是什么样的？”

    　　“他们应该和正常人一样，只不过，修习的体系不同，看着很像鬼而已，就像南夷的巫蛊派一样，看着挺吓人的，其实当你了解他们之后，就会发现，其实就那样。”

    　　“哦，这样啊。”

    　　剑九半信半疑的点点头。

    　　冥修，是一种很特殊的修行体系，他们不修肉身，只修魂魄，简而言之，就是专修精神力。

    　　对于精神力，其实很多体系都有涉猎，像佛门的禅师，北蛮的祭司，南夷的巫师，沙朝的精神法师等等，他们在这方面，都很精通。

    　　不过，虽然大家都是修习精神力，可侧重点却不同。

    　　佛门禅师看似很弱，其实他们很强，因为他们一旦出手，那铺天盖地的信仰之力，能把人活活堆死，要说打群架最厉害，还是这些禅师，动动嘴皮子，就能把说搞死。

    　　类似的还有儒家修士，他们的言出法随，也很厉害。

    　　不过儒家修士的言出法随，大多数都是一些辅助技能，说的直白一点，就是叠Buff。

    　　北蛮祭司则是直接针对人的魂魄，展开攻击，同时，他们可以招魂。

    　　这一点，道教跟他们又有些类似。

    　　不过，道教在这方面走的更极端一些，比如他们的身外身，阴身的存在，就是对精神力的具象化。

    　　最神秘，也最离谱，同时也很鸡肋的，就是巫师了。

    　　巫师可以呼风唤雨，虽然听起来很夸张，可也差不多是这个意思，巫师的幻术很强，同时他们以诅咒为主。

    　　至于说沙朝精神法师，他们是以精神力驱动傀儡，人海战术被他们玩的明明白白。

    　　冥修则是集-合百家之长，他们讲究一个灵魂不灭，则人会永生。

    　　要说在所有体系的修士当中，最难杀死的，就是冥修了，即便是沙人所谓的不死不灭，在其面前，都有很大的差距。

    　　不过，冥修也是被很多体系针对的存在。

    　　佛门的佛法，儒家的浩然正气，道教的天雷，都对冥修有着很强的压制性。

    　　但是，这种压制性也不是绝对的，说到底，还是跟修行之人的实力有关。

    　　至于冥修是如何形成的，而他们到底是什么样的存在，许一凡也没有完全搞清楚，很多事情，还需要他亲眼去见识一番，才能做出判断。

    　　说实话，许一凡对冥修还是很感兴趣的。

    　　他此次来酆都，除了要跟冥修联盟之外，最重要的一件事，就是弄清楚他身体内的那家伙，到底是个什么玩意儿。

