 慕烨在卓家吃了午饭，卓云和何琴说什么都不让李木兮回去了，要让她住下来。

慕烨有些舍不得人，李木兮立马保证道：“放心，这次真的不会跑了，你的电话我一定接，你想过来看我也随时过来，我每天向你汇报我的脸部情况。

你就老老实实回去上班吧，估计公司已经乱成一团糟了。”

何琴哭笑不得，“李木兮，你还好意思说这种话，这一切都是你自己闹腾的。”

李木兮摸了摸下巴，“舅妈，我已经很有自知之明了，你别再说我了。”

“以后多长点心吧。”

“知道了。”

慕烨笑了笑，“那我先回去了。

舅妈，兮兮这边，麻烦你照顾了。”

“说什么麻烦，我照顾这丫头是应该的。”

李木兮道：“好了，你回家休息会吧。”

一直到慕烨的车子开远了，李木兮的目光都没收回来，何琴抬手在她眼前晃了一下，“还看啊，车子都没影了，缠缠绵绵的小眼神，要跟着人家去天涯啊。”

“舅妈，你别打趣我了。”

“我是真的不懂你的脑回路，这么喜欢竟然还跑了，非得弄这么一出来。”

“就是因为太喜欢了，才不想自己丑陋的一面出现在他的面前。”

何琴搂住她的肩膀，“最近在网上学了一句话，爱情使人做作，我觉得真的蛮适合你的。”

“舅妈，我哪里做作了，我不是那种喜欢作的人。”

“以前不是，但是现在说不准了。

不过有人愿意宠，作一点也没什么不好，这个字也不是完全的贬义词，把握度就好了，女孩子要是太过识大体，男孩子还不一定珍惜呢。”

“舅妈好像很有经验似的。”

“那是自然，你以为你舅舅这么老实，是天生的呀，那也是我培养出来的，你舅妈我对外是贤内助，对内那该撒娇，该引起注意的事情没少做。”

“是吗？

我怎么没发现。”

“那哪儿能让你看见啊，年轻时候的事了，现在不作了，再作不得让你们笑话。

年轻的时候作一点，还可以是可爱，天真无邪，这把年纪再不知好歹，那就是恶心作呕了，你大舅估计随时要休妻。”

李木兮忍不住笑出声来，“舅妈，你这说的，我大舅人品多好，绝对不会做这样的事情。”

“这些都是舅妈的人生经验，你学着点。”

“好的呢，我都听进去了。”

慕烨回到家的时候，大家刚吃好午饭，看到他的时候有些吃紧。

龙玥问道：“慕烨，你怎么回来了？

吃饭了吗？”

“妈妈，吃了的，在木兮舅舅家吃的。”

“木兮怎么样了？”

“情况还算稳定，现在被留在舅舅家了，大家不放心她。”

“这也是正常的，出了这样的事情，那肯定是要放在眼皮底下的，现在的孩子，谁都是长辈眼中的小公主。”

慕锦笑眯眯的朝着慕烨走过去，一把抱住他，乐呵呵的道：“我的亲哥，你回来的真是时候，我真是太爱你了。”

慕烨甩了一下，“放手，别恶心我。”

“大宝，你真是和小时侯一样的不可爱，怪不得老婆要跑。”

“比你有老婆，还见不得的滋味要好。”

“你还好意思说，我这都是因为谁，是你自己撂担子不干的，你回来了自然都要交给你的，我也该休息一下了。”

“那你还要撑一段时间，我这阵子重心不会一下子回到工作上。”

慕锦瞪圆了眼睛，“为什么？”

“因为你哥我接下来打算筹备婚礼，会很忙的。”

“什么？

木兮答应嫁给你了。”

慕烨斜睨了一眼慕锦，没回答，而是看向龙玥和慕南瑾，老老实实的道：“爸妈，我想和李木兮结婚了。”

龙玥乐了，“结婚是好事啊，这么严肃做什么，需要妈妈做什么，你跟我说就是了。”

“只是先定下来，让双边的家长先见面，然后慢慢筹备，主要是木兮的脸现在还没恢复，她很介意，我们可以放慢步调，别给她太大压力了。”

“没问题，那我们是男方，是不是先要去女方家拜访啊。”

“妈妈，这个先不急，我来安排，木兮的爸爸妈妈还没回来，她现在只有大舅舅和大舅妈在京都，我得好好琢磨一下该怎么展开。”

如果提亲去大院那边，到时候人家亲爸亲妈不满意了，又是个问题。

还有其它几个舅舅，尤其是小舅，李木兮不止一次说过，这是比他亲爹还要重要的存在，她自小是跟着小舅舅长大的。

龙玥越听越糊涂了，“那你们结婚这个事情到底谁做主？”

“我听他们的语气，应该是都想作主的，家里就只有木兮一个女孩子，她自小就经常在几个舅舅家穿梭，她小舅舅说她是流水线儿童，她和几个舅舅的关系都不错。”

“那可不好权衡啊，作主的人太多了。”

“这也是我要提前做准备的原因。”

要每个人都顾及平衡到，不是那么容易的。

“人生大事是要好好谋划。”

“所以需要妈妈费心了。”

“那必需的，咱家第一次办这么大的喜事，妈妈一定会尽心尽力的。”

“嗯。”

慕锦插嘴道：“不对啊，妈妈，我也没办婚礼的。”

“你要办吗？”

“难道你觉得我不办吗？

我岳父那边我也不好交代。”

“你又没说。”

“妈妈，你好像从来没主动问过我这个问题，我应该不是抱来的吧？”

“你这种自己偷偷结婚的人，还有理了是不是，你有本事自己偷偷去办个婚礼啊，这个时候知道抱怨我了。”

“不是，亲妈，没见过这么区别待遇的。”

“那你的意思是，你也想办婚礼了？”

“倒也不是。”

他现在和言若还在隐婚状态，虽说cp粉都200万了，大家都很支持他们，但是没有石锤，为了不必要的麻烦，他们一致决定还是不公开的好，婚礼这种事情他们也没讨论过。

“那就给我闭嘴好了，没你什么事。”

“好吧好吧，我闭嘴了，你们继续商量大哥的婚事，无视我就是了。”

 