    拥有幸运星天赋，又穿上套装能力是增加幸运的花之套装，苏的人品似乎开始逆天，娜乌西卡长枪仅仅在lv6级升lv7级时失败了一次，就一直有惊无险的提升到了满级。

    要知道，在升lv10级时，苏用的只是12成功率的武器幸运石而已。

    既然升到满级，光球自然也传来了“装备满级，请选择材料，进行融合类强化”的提示。苏将风灵石加入其中，一股混杂风系波动的白光，将整把武器所笼罩，光球再次提示道：

    “你加入的风灵石，和娜乌西卡长枪的相性较高，武器和材料融合，融合完毕，风灵石并不足以使武器升级，性质也未发生改变，仍为d级紫色装备，但数据提升，能力发生改变，自带技能效果提升。”

    “娜乌西卡长枪：类型：单发步枪；评价：d；属性：紫色装备；攻击：184-211；能力：每射出1颗子弹，附加24点风元素伤害；弹药类型：火药、铜；弹仓容量；1；外配装置：6枚装子弹兜，弹兜12秒回弹1枚；射程：最佳射程1000米，有效射程1200米，强化等级：lv10；

    技能：隐逸：消耗20点精神力，在1小时内你的身形会隐去，如果你移动、攻击、遭受攻击、或使用技能，你的隐逸状态将会结束；

    lv4级技能：生命之怒，当你一次性受到超出1/3生命的伤害时。在3秒内发动反击，射出的子弹会分裂形成霰弹，霰弹的数目为16，扩散范围攻击，每颗霰弹能造成原本子弹1/3的伤害；

    lv7级技能：尘埃之风，消耗80点精神力，射出一颗子弹。命中敌人后会引发直径10米，尘土飞扬的旋风，干扰对方的视力；

    lv10级技能：坚强之心。根据你生命减少的百分比数值，被动提升武器的基础攻击力，比如生命只有最大生命的90时。武器的基础攻击会提升为原本的110；

    装备要求：敏捷：112，基础远战lv7；

    说明：单发非自动步枪，手动装填，手动退壳，非常难以操纵，经过风灵石的融合，获得了一定的数值提升。”

    融合时，光球给出的说明是相性较高，虽然评价和属性没有变化，但能力应该提升的不低。满级别的坚强之心。无疑是一个让人惊喜的技能，这样苏的生命数值越低，爆发力就会越大。

    这把武器的缺点就是子弹太少，而且手动击发，哪怕苏将射击动作减化到极限。瞄准的时间也缩减到极限，也要整整5秒的时间才能开一枪：1秒取弹，1秒脱壳，1秒调整姿势，1秒瞄准，1秒开枪。

    从某种意义上来说。这种老式步枪还是比不上冲锋枪、加特林之类的高射速机枪，当然想弄上一把无限弹药的机枪，那实在是太难了，有限弹药的机枪，也射不了多久。

    融合了风灵石，每开一枪，子弹都能附加24点风系伤害，算是聊胜于无的额外攻击。对升到满级的娜乌西卡长枪，苏无疑十分满意，抱着这把样式古朴，色泽黯淡的木制长枪，脸上露出了单纯开心的笑容。

    “好了，不要抱着枪傻乐了，快强化另外两件吧。”

    在王凌的催促下，苏拿过白之魔道衣，这次他的人品仍然坚挺，lv7级前失败了三次，但之后的强化没有失败，借助提升17成功率的c级防具幸运石，这件防具也升到了满级别。

    “你加入的圣洁之魔法布片，和白之魔道衣的相性极高，防具和材料融合，融合完毕。此防具进阶，从c级红色装备，进阶为c级暗金装备，数据提升，能力发生改变，自带技能效果提升。”…,

    听到光球的提示，王凌心中并没有太多意外，白之魔道衣是圣属性衣服，蕴含了魔法之力，那块布片也是神圣属性的魔法材料，两者的相性至少应在90以上。

    只是，升级融合来的暗金装备，和真正的暗金装备不同，并没有那么多的技能，只是数据大幅度提升，还远远比不上真正暗金防具的价值。

    “圣之魔道衣：类型：长袍，评价：c；属性，暗金装备，防御：115，抗性：115，能力：mp恢复，每60秒恢复一点精神力，魔法伤害+5，强化等级：lv10。

    lv10级技能：圣洁之祝福，永久抵挡一种黑暗类诅咒，技能通过随机选择，出现的抵挡属性是削弱，你不会受到削弱类诅咒的影响；

    装备要求：智力：135点，基础抵抗lv8级；

    说明：受神圣力量加护的魔道士之衣，能加快你精神力的恢复，并且抵抗某一种诅咒，已和圣洁之魔法布片融合，进阶成了暗金防具。”

    布质的魔法长袍，防御是主防具中最低下的，不过一般带有不低的抗性，满级115的防御和抗性，起码在中级区内足以让人满意。

    mp恢复，对精神消耗极大的苏，无疑是最实用的技能，一分钟一点，远比不上他的灵感之源效果好，不过一个小时60点精神力，一天1440点精神力的数值，也不算低下了。

    稍有些可惜的是，魔法伤害+5对苏没有任何效果，他可没学习什么魔法类技能，这件衣服，显然要更适合自由法师团中的那些家伙。

    将圣之魔道衣穿在身上，一身洁白色，镶嵌一些淡金色魔纹的衣服，和淡金色头发的苏，看起来非常的相配。

    “ok，下面是最后一件无双方天戟。”

    智代的无双方天戟，自从拿到手中后还没强化过一次，重兵器的基础攻击很高，这把吕布的武器强化到满级时，攻击力肯定会大增，而且对那块金刚绿石，王凌也抱有极大的期待。

    金刚绿石的说明，正好是适用于重兵器强化和打造的矿石——这产于最终幻想系列世界的矿石，虽不是珍稀道具，但珍贵程度上能和光明之魂世界的钻石水晶相比。

    实际王凌那天询问了安吉拉，在光明之魂世界有没有弄到钻石水晶之类的矿石，想要一颗来强化无双方天戟。不过听安吉拉说，她们在那个世界得到的一块诅咒黑色矿石，一块钻石水晶矿石，白凤留存着准备强化暗黑剑、守护女皇剑，就没有提出索要。

    还好，在自由市场上见到了金刚绿石，比钻石水晶还要合适——这件材料的价格，是王凌购买的三件材料中最昂贵的，哪怕直接镶嵌在灰色装备上，都能提升30点攻击，带来5几率无视防御的破防攻击。

    苏开始了这最后一件装备的强化，然而先前的四次强化，似乎将他的人品用得差不多了。第一次强化到lv7级，升lv8级时失败，掉回了lv1级；第二次强化到lv7级，升lv8级时再次失败，又掉回了lv1级。

    还好第三次强化成功到了lv9级，用掉15几率的d级武器幸运石，升lv10级没有失败，听到强化成功的提示，这名已经开始颤抖的少年，浑身发软的瘫在了沙发上。

    如果是他自己的娜乌西卡长枪，爆掉也没什么，将智代的无双方天戟爆掉，那就太过意不去了。

    加入金刚绿石，光球传来提示道：

    “你加入的金刚绿石，和无双方天戟的相性极高，防具和材料进行融合，融合完毕。此武器性质未发生改变，仍为红色精英装备，等级进阶，提升为c级武器，数据大幅提升，能力和自带技能效果提升。”…,

    王凌在一旁，也听到了光球传来的提示，顿时大喜。他原本的感觉，加入适用打造重兵器的“金刚绿石”，会进阶成d级暗金装备，没相当进阶成了c级红色装备。

    “无双金刚戟：类型：大戟；评价：c；属性：红色精英装备；攻击：310，能力：攻和防+90，每一次攻击，附加10点无属性能量伤害，有5几率造成无视防御的伤害。强化等级：lv10级。

    技能：斩属性，被动技能，对弱于你的敌人，有发生一击必杀效果的可能，敌人越比你弱，一击必杀的几率越高，此技能对头目、boss类敌人、梦想者无效。

    技能：真空斩，消耗40点精神力，挥出一道1米长的真空气刃，真空气刃能造成武器150基础攻击的伤害；

    技能：金刚乱斩，消耗60点精神力，向前方突击乱斩，并引发环状地震波，大范围的扫灭敌人；

    lv10级技能：形态切换，发动后，此武器会分解成两把武器：无双戟、金刚戟，由单手长戟变成双手短戟，再次发动，会融回无双金刚戟；

    装备要求：力量：160，基础近战：lv8级。

    说明：原本为无双武将吕布，斩杀无数敌人的无双方天戟，和金刚绿石融合，能力有了飞跃般的提升，成为了无双金刚戟。”(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)

