    整个岭南，大致分为五部分，石坚、蔗姑、风雨雷电坐镇凤海府，四眼和半流动人口麻麻地坐镇嘉应府，林凤娇坐镇循州府，其观道长坐镇番禺等北部、中部几府，始同坐镇端州府以西、以南几府，东边还好点，北边南边西边严重人手不足。

    始同把他从茅山带来的几位师弟都带去端州府，引气修士都拿出来坐镇一方，犹嫌人手不够，每次都跟石坚要人。石坚哪有人给他，茅山、苏浙两地是茅山派多年经营的地盘，有人也紧着这些地方补充，哪轮得到岭南啊，指不定哪一次小灵会茅山派斗败，就把岭南分出去了。

    “西南几府太远太偏了，我们鞭长莫及，人手不够，适当放一放，先管好眼下的。”

    “闹鬼？闹鬼就去捉啊。什么，没人去？行，行，行，我马上安排，我这就让你师嫂生，生上十个八个，等他们修炼有成，一定给你派过去。”

    “你胡说八道什么呢？”在后院晾衣服的钟小云听到这话，走进前厅呵斥道。

    石坚后悔道：“就不该找始同师弟，每次都跟我要人，说西南边还有两个府没有茅山弟子坐镇，我有什么办法，总不能顾头不顾尾吧，那些道行不行的弟子肯定不能派过去，派去只会害人害己。”

    钟小云白了石坚一眼，转身走去，一边走一边嘟囔道：“当年爹娘催生，你说儿女双全，不生了，现在年纪大了，想生也不行了。”

    石坚笑道：“你要是想生，我配合。”

    钟小云赶忙摇头，心有余悸道：“不生了，不生了，三个就够我受的了，再生要操心死掉！”

    石坚哈哈大笑，揭短道：“生完浩博、浩初，我就跟你说，不生了，你偏说什么要给石家开枝散叶，后面又生了映秋，现在后悔了。”

    “那不是爹娘催嘛。”钟小云反驳了一句，没好气道：“敢情生了你不爱一样，对女儿可比对儿子好多了。”

    “都是我的种，个个都疼，不过儿子和女儿不同，个性也不同，教育方式、态度肯定存在差别。再说我就一个人，一颗心，三个孩子来分，招我喜欢的必然多分到一点，这是没办法的事情。”

    钟小云静静听着，没人生来就会做父母，都是不断学习，陪孩子一起成长积累起来的。石坚的某些观念想法，钟小云并不赞同，她是个传统女性，遵从‘在家从夫’的纲常伦理，很少和石坚红脸，石坚也很尊重她，唯独在孩子的教育上，二人争过好几次。事后想想，觉得石坚说的未尝没有道理。

    “你衣服洗完了？”石坚问道。

    “没有。”说着，钟小云忽然惊呼一声，转身往外跑，“妈耶，我烧着水！”

    石坚笑着摇摇头，继续做法联系其他人。林凤娇、四眼、始同问了一遍，都没有打听到甘田镇的消息，只剩下坐镇番禺的其观道长了。

    和刚去番禺的时候相比，其观道长胖了一圈，快赶得上阁皂山的六六了，那可爱的双下巴，动一动便颤巍巍的。番禺水土养人，短短几年就把他养得肥头大耳，心宽体胖。

    其观道长听到石坚询问甘田镇，一拍脑门，歉意道：“始终师侄，不好意思，甘田镇我前些时候就打听到了，后来事忙，你说不太紧要，就给忘了，没耽误你的事情吧？”

    对方到底是长辈，石坚暗暗腹诽几句，笑脸相迎道：“不耽误。师叔说说打听到的消息吧。”

    其观道长笑道：“我接到你的消息以后，找人打听了一下，有人说甘田镇在桂省，一开始拿不准，就派弟子跑一趟，去了才知道桂省确实有个甘田镇，但镇上没有伏羲堂。后来又听到几个名字相同的地方，找了都不是。”

    “直到去年，一个当官的请我看风水，说起一件事，说是几年前京城突然来了个皇差，具体干什么的，他也不清楚，找总督调兵遣将，往东南边甘田镇去了。”

    “这些人走了好几年，音讯全无，生死不知。去年突然传来消息，说他们和洋鬼子打仗，全军覆没。”

    “我当时留了心，派弟子去甘田镇打听，后来又去北边待了段时间，没想起来问，那兔崽子从甘田镇跑回来没看到我，一时也忘了说。”

    石坚无力吐槽了，暗忖道：你不问你徒弟不说，我不问你也不主动说，看来你们都没把我说的话放在心上啊！

    从其观道长的话里，石坚有一些猜测，甘田镇附近的慈禧墓应该在好几年前就开始建了，当时或许用其他借口蒙混过去了，想想也是，看电视剧里墓的规模不小，不可能死到临头才修。至于那些带走的士兵，十有八九被灭口了，原剧里挖出很多白骨，也可以证明此事。

    “慈禧刚死没多久，京城到岭南千里迢迢，估计还没运到甘田镇下葬，这时候未免太早了一点。”石坚暗暗想到。

    其观道长看石坚一言不发，心虚之下，小心翼翼地喊道：“始终师侄？”

    “其观师叔，甘田镇在什么地方？”

    其观道长连忙道：“在番禺东南，港城西北海边……”

    得到甘田镇的具体位置，石坚又向其观道长询问伏羲堂的情况，依其观道长弟子的说法，此时伏羲堂有三人，一人名雷震子，其下收了二徒，一个叫雷罡，一个叫毛小方。雷震子已经隐修，把伏羲堂交给儿子雷罡掌管。

    石坚不清楚雷罡何时被逐出师门，原剧中是否提及，他一点印象都没有。雷罡尚在，毛小方两个徒弟，一个都没收，距离僵尸道长剧情开始确实还早。

    他炼成两具地尸，对异尸的渴求已不像以前那样强烈，何况慈禧刚死，根本不可能变成异尸。倒是她手里的寒蝉宝珠、油灯以及藏在天外天洞外洞的神器七星偃月刀，可以提前弄到手。慈禧嘛，让她继续躺尸，十几年后再去收吧。

    念头一动，石坚便起了前往甘田镇的心思。耐心等了三月，觉得应该差不多了，方才动身启程。

