    “凉城二中，距离你们家还有些距离，就让他住校吧！”

    确定了田苗就是他和王大妮的女儿之后，难以控制激动的梁振南只想着把王大妮和梁涛安顿到田苗跟前，好让她对他们避无可避。

    直到梁振兴打电话办好了梁涛的转学手续，还问到要不要他找人在凉城给王大妮和梁涛找房子时，梁振南才意识到王大妮和梁涛的居住问题。

    通过陆展元，梁振南已经把邱家的情况摸的一清二楚了。

    虽然他很想让梁涛和王大妮直接住到田苗家去，但却也明白，这不合乎规矩，毕竟邱家是田苗的婆家。

    他心里已经有了打算，等忙过这一段时间之后，就去凉城安顿王大妮和梁涛，当然，还有另一个目的就是去见见亲家，顺便再去看看田苗的凉城分公司。

    “凉城二中？我妹妹刚好就在那里上高一。”

    邱成浩倒是没有多想如何安顿梁涛的事，就是给王大妮安顿了一间房之后，家里闲置的房子还有两间。

    只是因为考虑到暂时不住人，没有专门收拾罢了。

    “我让杨坤直接送他去学校，等安顿下来之后，他再去看你王妈妈。”

    “嗯，阿苗明天应该能回家，我让她提前把屋子收拾出来。”邱成浩随口说道。

    梁振南张了张嘴，想说不用，让梁涛去看一下王大妮就行了，但看到邱成浩说这话时那极为随意的表情，他便把这话又咽了回去。

    王大妮和梁涛都住到邱家去，那他去的时候是不是也可以名正言顺地住进去呢？

    “家里有没有地方？如果没有的话，就让他住公司的宿舍吧！”

    虽然没去过通达公司宁城分公司，但是通过各种途径的打听，梁振南早就把宁城分公司内部的格局打听的一清二楚了。

    而且，他还从梁振兴的口中得知，位于大滩村的凉城分公司的规模要比这边宁城大多了。

    规模大了，那宿舍的数量肯定也比这边多。

    至于邱家院子的大小、院子里屋子有几间这事，虽然他也极想知道，可因没处去打听，他也只能作罢。

    不过，私心里，他还是希望他们王大妮和梁涛都能住到邱家去，这样他住进去也就能名正言顺了。

    “我们买的那个院子大，有六七间屋子，住的开。”

    邱成浩不知道梁振南的小心思，便一五一十地回道。

    “既然住的开，那就让苗苗给他收拾上一间房。”

    梁振南心中不由暗喜，不过心里还是有几分不好意思，所以他又道：“先麻烦你和苗苗照顾你王妈妈和涛子一阵子，等我这边闲一点了，我就去安顿他们俩。”

    “梁市长您客气了，我弟弟妹妹白天都在学校，家里只有我妈和三个孩子，后半年大的两个也要上学了，王妈妈和我妈刚好一起做个伴。”

    虽然和王大妮接触不多，但邱成浩看的出，王大妮的性子温和，和她妈一定很合得来。

    “那也不能一直住在你们家。”

    梁振南心里突然有个想法，那就是赖也要赖到田苗跟前。

    原来他打算就在大滩附近租个房或是想办法买个房，但现在他却有了直接在大滩村买个院子的打算。

    当然，这件事，他不能找田苗或是邱成浩去办。

    凉城那头也有几个他以前的部下，他本想着，为了不让他们找各种理由去打扰王大妮，故而没有找他们去办理梁涛转学的事。

    牵扯到买院子的事，那就会牵扯到户口问题，不仅是要把王大妮和梁涛的户口落到大滩所在的乡镇，而且很可能还需要把王大妮的城镇户口转为农村户口，在大滩买的院子才能落在她名下。

    尽管邱成浩说‘没事’，但梁振南再如何想和田苗亲近，也不会不顾规矩地让王大妮和梁涛在邱家一直住下去。

    两人心里都明白，所以互相扯了一句后便岔开了这个话题。

    刚才听邱成浩说到大宝二宝两个后半年就要上学，梁振南的心早就痒痒的不行了。

    所以接下来他便问起了大宝二宝还有小宝的情况。

    最后，他又问了问田苗的情况以及她接下来的行程，邱成浩一一做了回答。

    回到屋里的梁涛并没有乖乖地去收拾东西，而是扒在门后面，竖着耳朵仔细听着邱成浩和梁振南的对话。

    前面说周文辉、凤姐等人的事的时候，邱成浩和梁振南刻意压低着声音，梁涛只断断续续听到了周文辉等人被抓后审问的事。

    既然周文辉等人被抓了，那田苗肯定是安全的了。

    而且，抓了周文辉，那离周建军被抓应该也不远了吧！

    梁涛觉得自己去凉城上学也能安心许多了。

    后来，梁振南和邱成浩说到梁涛转学等事的时候，便不再刻意压着声音了，所以，梁涛都听清楚了。

    听到他可以和他妈一起住到田苗家，他本来还有些舍不得他爸而有些伤怀的心瞬间变得雀跃起来。

    他已经从梁振南处问出，他有两个六岁的双胞胎小外甥，还有一个三岁多的小外甥女，这下他就可以见到他们，而且还能陪他们玩了。

    邱成浩离开时，梁涛满脸笑地出来送他。

    等送走了邱成浩，梁振南便忍不住问他为什么那么开心。

    “爸，明天我能先去看我妈吗？”

    梁涛努力忍住笑，认真地问道。

    “先去学校办手续，办好手续再去，那时候你姐也该回去了。”

    “好吧！”

    梁涛心里有些小遗憾，这么一算，明天下午他才能见到小外甥们了。

    “你还没告诉我你高兴什么呢？”

    梁振南看着他那尽管有些失落，但嘴角的笑依然掩不住的表情，实在好奇的很。

    “爸，明天我就能见到我妈了，激动点不是很正常吗？”

    梁涛心里还在气梁振南把他‘赶去’凉城的事，所以故意卖关子不告诉梁振南他心中真正激动的事是什么。

    “跟你妈分开才两三天，你这是糊弄你爸呢吧！”

    梁振南颇是无奈地笑着用指尖点了点梁涛。

    梁涛不再抗拒去凉城，他心里其实还是安了几分，他真怕梁涛去了凉城后，成天想着这边的事，不安心读书。

    “爸——”

    见梁振南不再追问了，梁涛却又有些忍不住了。

    梁振南已经想着厨房走去，那阵梁涛把碗碟收拾进去，还没洗呢！

    “怎么了？”

    梁振南顿住脚步，回头问道。

    “爸——”

    梁涛冲他挤眉弄眼两下，而后嘚瑟地道：“明天我要见到三宝了——”

    三宝是谁？梁振南怔愣住，在他还没来得及想明白，梁涛后面的半句话便冒了出来。

    “我要当舅舅了，哈哈哈哈——”

    舅舅？梁振南一瞬间醒神。

    大宝、二宝再加小宝不刚好是三宝吗？

    是哦，他们三个应该已经认下了王大妮这个‘外祖母’或是‘姥姥’，等梁涛明天过去后，他们也会认下他这个舅舅。

    而他自己呢？梁振南心里莫名冒起了酸水，他还要等多久才能听到他们叫声‘外祖父’或是‘姥爷’呢？

    成功地看到梁振南那吃醋的表情，梁涛‘哈哈’笑着回了自己的屋，一边哼着歌一边收拾起东西来。

    梁振南心里冒着酸水，长出一口气。

    走进厨房，他一边洗锅碗，一边忍不住哀叹。

    他这个孤家寡人什么时候才能和老婆、女儿女婿、儿子、外孙子、外孙女团聚在一起享一享天伦之乐呢？

    九点多不到十点的时间，算不上太晚，往常这个时间，田苗和他往往都会在办公室里加班，所以，回空间时，邱成浩先回的办公室。

    办公室的灯虽然亮着，但却没有田苗的身影。

    “阿苗——”

    邱成浩一边喊着，一边拉开办公室与卧室之间的推拉门。

    “浩哥，你回来了。”

    今晚的田苗有些紧张，想好了要好好经营爱情和夫妻感情的她，打算从今晚开始便要做一个‘真正的女人’。

    衣柜里，她有各种穿着怎么舒服怎么来的睡衣。

    吊带的、坎肩的、短袖的、长袖的，真丝的、棉质的，浴袍、浴裙。

    因为考虑到现在是一个保守的时代，她特意把那些‘暴露’的睡衣藏起来，把长袖、最厉害也就是个短袖的棉质两件套的睡衣拿出来。

    同样的，她给邱成浩准备的睡衣也是这种保守的睡衣。

    好不容易下定决心的田苗，把真丝吊带睡衣穿上身之后，才发现四月初的天气有些凉飕飕的。

    最后，她裹了一件粉色真丝中袖浴袍，也从某宝上给邱成浩买了一件银灰色同款浴袍。

    洗浴过后，裹着浴袍的她便有些不知所措地站在卧室里抓耳挠腮了。

    她是坐在沙发里等她男人还是在牀上等他呢？

    若是在牀上，那她是该盖着被子还是不盖呢？

    这个时候，她才明白‘书到用时方恨少’的至理名言，若前世里她多看看那些‘如何当一个温柔可人的美女人’的‘书’，兴许她就不会这样无措了。

    现在她再从网上取经不知道还来得及不？

    她跑到办公室，打开电脑，在搜索栏里输入‘如何让自家男人爱自己若狂’。

    嗨！某度还真牛，竟然真搜到十来页的‘心灵鸡汤’。

    田苗一边一条条翻看，一边竖着耳朵听着卧室那边的动静。

    这种精神力高度集中的‘工作’，再加上这刚过膝中袖浴袍的御寒度差了些，她竟忍不住哆嗦起来。

    心灵鸡汤虽然很多，但除了感觉写出这些的女人似乎都在卖弄她家男人有多爱她之外，真正有用的却并不多。

    撒娇，她不是很在行，矫揉造作她也不在行，温柔似水她更是不在行。

    只有用真心换真心这一条，她觉得她应该是在行的。

    看了一两页之后，田苗把这一条记在心里后，便关电脑回了卧室。

