    京郊。

    经过不断的修改调试，投石机下的轮子终于做好了。而且匠师听从林萱的建议，将投石机上面部分，也稍微做了调整。

    经过调整后的投石机，更适合发射火雷。并且还可以根据机关，调整发射火雷的射程，以及发射火雷的枚数。

    他们这款改良过的投石机，目前最多可发射十五枚火雷。

    看着新的投石机，陈元初满足地顺了顺胡子，“公主给这投石机取个名字吧！”

    经过这么一修改，投石机已经完全变了个样，再叫投石机，有些不合适了。

    林萱想了想道：“要不叫炮机吧？”

    “这个名字好！”陈元初道：“那从今日起，这款改良的投石机，就正式改名叫炮机了！”

    林萱道：“准备一下，一会有人过来运送炮机和火雷。”

    皇上说要试火雷，当时她打了包票，说三天之内可以给投石机装上轮子，他可以找地方试火雷，结果装完轮子又修改炮机的机身，这么修改下来，时间一下子就给耽搁了。

    好在皇帝是她亲爹，不会拿这事儿处罚她。

    当天，林萱就让人将火雷与炮机秘密运送到了乾武帝指定的地点。乾武帝试过火雷后大为赞赏，“乐儿为我大周立下这么大一功劳，想要点什么赏？”

    “能为父皇解忧，为大周百姓安居乐业尽一份力，是女儿的荣幸，女儿不要赏！”

    乾武帝对女儿的表现很满意，虽然女儿说不要赏，但他不能真的就不给。

    于是皇上又赏了许多的金银玉器给林萱。

    因为武器的事暂时还需要保密，所以皇上赏林萱也没说正真的理由。这事儿落在后宫眼里，便是林萱当真太得宠，皇上竟然又平白无故地赏赐了她好些东西，自然又招惹了一波妒嫉。

    不过因为林萱这段时间一直以避暑养胎的名义住在山庄，宫里另几位公主就算是妒嫉不满，也不方便过来找她麻烦，林萱的日子倒还算安宁。

    不过这安宁日子没过多久，就被傅婆子和刘氏的到来给打破了。

    傅婆子和刘氏原本是找不到林萱住到何处的，但两人和苗姑娘处得好，知道两人找不到公主的住处后，苗姑娘便自告奋勇要帮他们。

    苗姑娘手里虽然有钱，但却没有人脉，自然求到了她那位负心的未婚夫那里。

    她未婚夫能为了权利，做出抛弃未婚妻另娶她人的事来，人品自然好不到哪里去。

    在听说前未婚妻来京城的路上，奇遇了驸马爷的奶奶和二伯母的事后，闻玉成顿觉这是个攀附权贵的好机会，打听好安乐公主避暑的地方后，便亲自送傅婆子和刘氏来了山庄。

    “你说这一大片田地都是公主的？”刘氏看着那一大排的房子，想着路上来，闻家的下人透露的那些话，整个人都激动得不行。

    虽然早猜到林萱如今身为公主，必定十分富裕，但那也只是在心里猜想而已，并没有亲眼见到。

    此刻见到，只觉得她做得决定果然是对的！

    就林萱如今的富裕，手指缝随便漏一点给她，就够她吃几辈子的了。这般想着，越发觉得家里的男人死脑筋，明明巴着公主就能过上好日子，却偏偏要赖在乡下。

    他自己要如烂狗屎一样活着就算了，别耽误了她儿子啊！不行，等她站稳脚了，得想办法把儿子接过来。

    不过刹那间，刘氏便想了许多。

    “岂止这一片田地，就那边的山头，据说也是公主的呢！”

    闻家仆妇带着一种鄙夷又羡慕的复杂心情，指着对面几个山头道：“不过与公主的封地和皇上给的赏赐比起来，这些都算不得什么啦！你可真是好福气，有个这么好的侄子侄媳妇！”

    可不是好福气，若不是有那么个争气的侄儿，还运气逆天，娶了皇上最宠的公主，就她这样的乡下婆子，连她们这样的奴仆都比不上，哪里还会有这样的优待？

    刘氏两眼放光地看着四周的田地，她侄媳妇现在这么有钱，她要是找她要个几十亩田地……

    不，不能直接找她要，沈氏最小气了，当时在城里开了铺子，都不肯帮他们一把，她要开口要地，肯定会想办法拒绝的。

    她得想个办法。

    刘氏一双浑浊的老眼骨碌碌乱转个不停，看到坐在一旁，小心讨好她的仆妇，她突然反应过来。

    她为什么非要找三房要好处？

    她只要让外面人觉得，她和公主关系好，好处不就来了吗？

    闻家专门派仆妇来伺候她，不就是看在公主的面子上。

