
　　“师弟!这是开启门户用的，需要用养剑诀沟通这把长剑才能开启这道门户。”燕赤霞说着将手掌握在了插在石屋后壁巨石上那把剑上。

　　这巨石明显是山体的一部分，现在是石屋的后墙壁，看起来极为厚重坚硬，但这把剑深深的插入了进去，几乎只露出了剑柄。

　　先前，王琳一直认为这是装饰品，为了好看而已，想不到竟然是有大用的。

　　随着燕赤霞闭目沉思片刻，这块巨石中间竟然缓缓的凹陷了下去，露出了一个门户。这让王琳大为惊讶，这是用剑控制的一个门户，真是不可思议。

　　“公子小心，这些巨石不简单，能屏蔽神念。”门户开启后，露出了一个通向山体内部的通通。王珠刚踏入通道就收到了绿笛的警示。

　　“无妨!”王琳回复道。毕竟，燕赤霞不会害自己。

　　随后，王琳和燕赤霞沿着一道道石阶向上而行，在石阶两旁，每隔十米都插着一把刽，剑的样式多种多样，有长剑、短剑、重剑等等。M.23sk.com

　　“师弟，据说这些剑都是历代惊天峰前辈用过的，他们离世、渡劫失败后，弟子会将剑放入这里作为永久的沉睡，这些都是他们的本命法剑。

　　从另外一方面讲，这里其实上惊天峰历代前辈精神长眠之地，所以这里又称之为剑冢。

　　当然了，后代弟子若是获得剑的认可，也可以取走当本命法剑来用。

　　关于剑冢之事，其它峰知道这个地方的少之又少，他们只知道我惊天峰有惊天剑，却不知道我们历代前辈留下来如此多的剑。

　　我这把重剑就是在接受了御剑诀传承之后在这里获得的。随后你获得御剑诀，修炼有成后也可以试着和这些剑沟通，若是能取走一把，将其炼化成自己的本命法剑，可谓是事半功倍了。”燕赤霞道。

　　“多谢了，师兄!”王琳道。

　　燕赤霞说这些话的时候，王琳明显感受到来自初阳小剑和佩剑的排斥，说明他们是不愿意王琳再获取其它法剑的。

　　这个通道悠长，从位置上判断，似乎通入了惊天峰那座挺拔的雪峰内部。

　　最终来到了一个巨大的石室内，此时，这里的灵气已经浓郁无比。而且在石室内的石壁上充斥着一股金之气韵，若非王琳有护体法神修炼五行法力，王琳还感知不到这些气韵。

　　很显然，这山洞内部的气韵对剑的品质增长拥有极大的好处。

　　此时，燕赤霞将惊天剑匣取出来，剑匣中一道道流光闪现，九把长剑竟然飞掠而出，在空中欢快的飞舞，然后逐一插入了石壁后面一个石台上。

　　那里正好有九个剑孔，然后燕赤霞恭敬的将剑匣放在了石台上，正好和长剑并开，契合的恰如其分，显然这剑匣本就是放在这里的，燕赤霞随后朝着长剑拜了拜，王琳也随着燕赤霞朝着长剑拜了拜

　　“师弟，随我来!”随后，燕赤霞朝着王琳招手，王琳随同燕赤霞朝着石室侧面一个通道走了进去。

　　随即进入了一个更小的石室内，石室壁上和先前一样，插着不少剑，这些剑的品质更高了，上面流转的五行气韵更加浓郁，显然已经是灵器了。

　　由此，可以推断出，越往里面来，这些剑的品质越高。

　　在石室中心，有一把如同门板一样的巨剑，剑半插入石室的地下，一半露在外面，剑体黝黑，似乎闪现出别样的气韵。

　　王琳竟然看不出这把剑的气韵，顿时心中略感惊讶。毕竟，王琳如今神目术术法可是不凡，但这把剑就如同普通的剑一样，只不过更加厚大而已，看不出其有何特异之处。

　　“师弟，先前你似乎也听说了，昆仑剑门核心功法是御剑术，而这把剑才是御剑术的传承之物，必须用养剑诀和这把剑沟通，获得了他的认可才能修炼御剑诀，而且御剑诀玄妙之极，不可言传，只能通过这把剑传承得到。

　　惊天峰也只有内门弟子才可修炼此法诀，外门弟子不得修炼。

　　而其它峰弟子认为养剑诀是小道，不堪大用，不修养剑诀，其实养剑诀才是修炼御剑术的敲门砖。

　　当年师尊领我到这里，我在这里和这把剑沟通了三天三夜，领悟了一部分御剑术，但并不深刻，至今也只是领悟了皮毛，还需要刻苦的修炼。

　　你能否领悟，领悟多少就看师弟你的机缘和悟性了。”燕赤霞道。

　　王琳点头，燕赤霞随后离开，王琳盘坐在剑前，手掌轻轻的按在了剑体上，运转养剑诀和这把剑沟通。

　　王琳一接触这把剑就发现，它厚重如山，如同一头沉睡的凶兽，但又有一种感觉，它根本没有任何灵性，如同深埋地底的顽石，不会有任何回应，根本不是一把具备灵性的剑。

　　养剑诀的作用就是和有灵性的金属沟通，获得它的认可，进而将自己的灵念深入进去，但王琳用养剑诀沟通了数个时辰，连门都没进去。

　　此时，王琳才体会到了修炼御剑术的难，若是必须从这里获得御剑诀的话，恐怕真是难如登天。燕赤霞能走出第一步，也是相当的不简单。

　　但王琳并没有放弃，不可能浅尝辄止，不可能遇到挫折就放弃，这是王琳的坚守。

　　终于，在无数次的尝试后，剑体起了反应，一丝丝回应通过养剑诀反馈到了王琳的灵念中，顺着这丝反应，王琳的灵念渗入了剑体内。

　　在王琳的灵念探入剑体内的瞬间，反映到王琳意识中的是一片广阔的空间，在一瞬间，王琳觉得自己变成了一把剑，在这片广阔的空间站中飞驰翱翔。

　　“轰！”这把剑飞跃高山、飞跃河流，一瞬间钻透了一座高山，剑体陡然增长，瞬间斩断了一条大河，剑体飞驰，演化出无边的威势。

　　此时，王琳觉得自己已经成了一把剑，体尝着剑的灵动、霸道、锐利、战天斗地的威势，时间悄然的流逝着，王琳渐渐的沉入其中，感受着作为剑的一切。

　　“轰！”正在此时，剑冢中近百把长剑震动，似乎要脱离剑孔飞出来。但其中一把深藏在洞穴底部的长剑霞光闪烁，发出无边的威势，其它的剑顿时乖乖的安静下来，不再有任何异动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第四百二十章 进入免费阅读。https://xs.23sk.com 