    苏安心尖微微一动，突然从老爷子的话语中察觉到了什么。

    爷爷……

    该不会是还想劝她和顾景琛好好聊聊，不要离婚吧？

    苏安正想着，下一秒——

    掌心突然触到一抹温热。

    是顾景琛的手，突然牵住了她。

    苏安呼吸一窒，身子微微一僵。

    她没有说话，只是手上用了些力气，想要挣脱顾景琛的手。

    但奈何对方拽得紧紧的，没有半分要松开的意思。

    苏安忍不住微微皱起了眉，嘴唇也跟着抿了起来。

    怎么又牵她的手？

    是因为爷爷刚才那番话，想故意表现给他老人家看的吗……

    可是，她并不想配合。

    苏安目光闪烁一瞬，扫了两眼走在最前方的顾老爷子。

    山路愈发的陡峭，老人家嘴里还续续叨叨的念着以前的事，眼睛却不得不盯着脚下，小心绊倒，没空注意走到最后的他们。

    苏安见此，干脆直接停了下来。

    她脚步一顿，顾景琛便跟着在她身边站定。

    紧接着——

    苏安垂眸看向顾景琛牵着自己的手。

    顾景琛急忙解释道，“安安，这边路不好走，我先……”

    “不用了。”

    苏安轻声开口，直接打断了顾景琛，“你放手吧，我自己走也可以。”

    她的语气淡淡的，却异常的坚定，听起来没有半分商量的余地。

    顾景琛心尖一颤，猛地对上苏安的眼神，突然便明白了他的意思。

    如果他不松手，她就不会再继续向上走了。

    半晌——

    顾景琛终于无奈的放开了手中的温热。

    苏安立刻将手收了回来，转身朝上走了两步，顺势拉开了两人的距离。

    顾景琛看着她的背影，只觉得心脏猛地一空，像是突然被人硬生生的挖走了一块。

    明明两个人之间的距离不过咫尺。

    顾景琛却觉得苏安越来越远。

    他已经彻底被她甩在了身后。

    不会再有追上的机会了……

    十分钟后——

    一群人终于来到了山顶。

    这里常年都有人来打扫，因此每一座墓碑都被维护得干净整洁。

    顾景琛和苏安一同陪着顾老爷子给顾老夫人上了香，又留在墓碑旁边说了一会儿话，这才一起下了山。

    山下的院子也已经收拾妥当。

    顾老爷子每到了这天便忍不住有些伤感，叮嘱了几句顾景琛要照顾好苏安，便一个人回了卧室。

    跟来的几人也都被打发去做自己的事了。

    一时间，厅里只剩下了苏安和顾景琛两个人。

    苏安也觉得有些累了，便主动开口问道，“我的房间收拾好了吗？”

    她说完，突然想到了什么，不等顾景琛说话便急忙又问道，“我应该有一个人单独的房间吧？”

    “嗯？”

    顾景琛闻言一顿，脸上快速的闪过一抹不自然的神色。

    苏安也见他不说话，心里顿时有了猜测，忍不住有些无奈。

    该不会还是给他们两个人准备了一间房吧？

    医院那两天是情况特殊。

    现在，她不会再和他一起住了。

    苏安想着，正要开口说自己随便找个房间，紧接着就听到——

    “有单独的房间，楼上左转第二个就是。”

    顾景琛突然开口，打断了苏安的思路。

    “好，那我先上去休息了。”

    苏安点了点头，直接便转身朝着楼梯走去，一秒都不多做停留。

    她直接来到了楼上的房间门口。

    正要推门，却猛地意识到了什么。

    不对……

    这里似乎是去年她住过的地方。

    她记得这应该是个很大的主卧，是专门给她和顾景琛准备的。

    苏安迟疑了两秒，这才推开了门。

    随即果然便看到里面已经被收拾妥当，但不管从床上的布置还是桌上的摆设，都能够看得出来，这是给两个人用的房间。

    苏安站在原地，想到顾景琛刚才脸上一瞬间不自然的神色，总算反应了过来。

    这房间就是给他们两个人准备的！

    顾景琛竟然真的会让她一个人来住？

    那他晚上要住在哪里？

    苏安下意识有些纠结的看向门外，思索着自己要不要换个房间。

    片刻，她还是把目光收了回来，强行压下了心头的情绪。

    算了。

    是顾景琛自己说让她住这个房间的。

    只要他不会过来就好。

    这么大个院子，他总不可能去睡客厅的地板。

    她不想再为他考虑了。

    明天过后……

    她就是一个全新的苏安了！

    一想到明天终于能去离婚了，苏安的心情又恢复了些。

    不想在今天和顾景琛有什么过多的交集，苏安在房间里歇了一整天。

    就连午饭都是借口身上没力气，在卧室里解决的。

    就这样一直到了晚上，她反倒睡不着了。

    窗外夜色渐浓。

    苏安透过窗户看到外面晴朗的星空，忍不住有些心动。

    她已经很久都没有看到过这么亮的星星了……

    不如……出去看看？

    苏安一边想着，一边已经取过了外套，悄悄的打开了房门。

    走廊上静悄悄的，一点声音也没有。

    她放轻脚步，小心翼翼的下了楼，直接去了后院。

    然后循着找到了老爷子专门布置的一套用来赏花喝茶的桌椅。

    苏安在椅子上坐下，随即便有些出神的抬头望着头顶的天空。

    天上的星星比在卧室里看起来还要亮，一闪一闪的，让人忍不住就沦陷其中。

    苏安满眼都是璀璨的星光，听着耳边细小的微风吹过，觉得整颗心都变得安静祥和了许多。

    天亮之后，她的人生就要迎来一个全新的转折点了。

    以后，她身边不会再有顾景琛这个人。

    现在回想起来，就连她自己都不知道，怎么能在顾景琛的身边坚持那么久……

    因为爱吗？

    嫁给顾景琛的那天，她曾在心里暗暗发誓，她会爱顾景琛一辈子。

    可却没有想过，这份“爱”，也会在对对方的失望中，一点点磨损，露出尖锐的棱角，将她刺的遍体鳞伤。

    好在，这一切都要结束了。

    或许从一开始，她和顾景琛就不应该有任何交集……

    苏安沉默的在心里叹了口气。

    下一秒——

    却突然听到身后传来一道轻微的响动，似乎是有人走了过来！

    “谁？”

    她猛地转身，随即便微微瞪大了眼睛。

    有些意外，却又意料之中的看着出现在身后的人。

    除了顾景琛，也不会有别人了。

    “安安，怎么一个人在这里坐着？”

    顾景琛轻声问了一句，说着，顺势在苏安身边坐下。

    顾景琛动作自然的不得了。

    苏安却不想和他独处，立刻就要起身离开。

    可才刚一有动作，就听到顾景琛突然低声道，“安安，我只是想和你聊聊天，也不可以吗？”

