    如果能有选择，三木真太郎会以最快速度逃离这个猎人世界，永远不再回来。

    什么美好的未来、光明的前途……谁爱来谁来吧，嫌命不够长么？

    他实在是怕极了【海瑟】，哪怕是听到这个名字都会不由自主地打哆嗦。

    请不要怪罪三木君的胆小，凡是他们那个时代的人几乎就没有不怕【海瑟】的，这个名字仿佛是永恒的梦魇。

    三木真太郎来自2042年的地球，一个充斥着【异能】的世界。

    一切的一切都要从2020年的冬天开始说起。

    2020年12月20日，法国里昂的南部中心医院，一位名叫【巴雷·弗朗索瓦】的十九岁少年因为近几个月内双手时常感到莫名灼痛，在父母的陪同下来到了南部中心医院，但就在他在大厅耐心等待叫号的时候忽然感觉双臂如火烧般剧痛，随后他的双臂直接裹在烈焰之中，喷射而出的火柱将天花板烧出大片焦黑痕迹。

    浑身湿透的少年面露迷茫地站在消防喷淋头泼洒出的‘大雨’之中。

    这就是人类历史上官方记载的首位【异能者】诞生的场景。

    仿佛被打开了什么莫名其妙的开关一样，越来越多的【异能者】如雨后春笋般在世界各地出现。

    大体可以总结出以下几点规律——

    其一，【异能者】觉醒一定会是在生理年龄十八岁之后，也就是全球普遍认定的‘成年’。

    其二，存活于世的【异能者】的异能绝对不会出现重复，但一旦【异能者】死亡，其能力会于在全球范围内随机某个人类身上重新显现，时间不定（此前官方最长记录为1986小时）。

    其三，【异能者】觉醒无关任何基因血统或者外力因素，完全随机。

    虽然【异能】觉醒的数量不少，但绝大部分并没有什么杀伤力或者奇异用途。手指能喷出小股水流（消耗体内水分），能像蛇一样通过舌头采集空气中的气味颗粒，眼睛会放光（最大不超过20瓦灯泡亮度），体表长出长长的绒毛……这种异能除了给日常生活增添一些乐趣或是麻烦，压根没什么用。

    再说了，异能就算再强，能强过枪械大炮？能强过核弹怼脸？

    各国政府将‘觉醒时代’初期那些‘不太冷静’的觉醒者要么收编要么关押要么直接就地击毙，时间一长，几乎所有【异能者】都老老实实的，觉醒了就去官方注册报备，比正常人多一些条条框框的约束和保护，但也不会就此歧视你或者把你供起来。如果实在不想注册那就乖乖藏起来一辈子别在外人面前展露异能，继续当你的普通人。

    这样的日子持续了四年，直到2025年4月1日，那个足以被全世界铭记的日子——

    【血色愚人节】。

    希望国举办的全球性质的最大规模异能者大赛‘超级英雄杯’决赛现场，正当选手们交手时，赛场上空出现了一道漂浮的人影，细长的铁棍凭空出现在他手中并不断放大变成了遮天蔽日的擎天巨棍。

    下一秒，巨大铁棍带起恐怖凄烈的轰鸣声，向着下方砸落。

    仅仅一击，足以容纳十万人的密歇根体育场连同其中的观众、工作人员、参赛者、甚至体育场周围的行人车辆建筑，全部被恐怖的冲击波卷入其中。

    全世界超过15亿观众通过直播看到了这让人绝望的一幕。

    应急救援的同时，各国高层也通过直播中断前的高清视频捕捉到了这道人影的全貌。

    人类男性，如同乌鸦羽毛般的哑光黑发，俊美得仿佛不像凡人的带有亚洲人特征的面孔，毫无波澜的漠然神情，183cm身高，推算体重为69kg，穿着一身查不到牌子的黑色运动服……

    全球官方注册的异能者资料查了个遍，完全没有此人的资料。

    很快有相关专家提出——他手里拿的那根铁棍是不是有点像《西游记》里的如意金箍棒？

    再加上此人明显的亚洲人面孔，各国高层尤其是希望国愤怒地发电质问天朝相关部门。但天朝这边也一头雾水，我们要是有这种猛人还不早就藏起来当战术武器？为了你个丑国的破比赛值得放出来这种大杀器？

    就在全世界都陷入愤怒、恐慌和猜疑的时候，这个神秘人再度出现了。

    2025年7月6日，破坏者出现在了日本东京。

    这回他瞄准的目标是东京天空树，高达634米的昔日世界第一高塔被忽然密布天空的层层乌云笼罩。随着足以在视网膜留下灼痕的恐怖亮光闪动，一道矛型的巨大闪电划过天际，以惊人的速度命中并拦腰轰断了塔身。

    这座高达634米的昔日世界第一高塔在狰狞的轰鸣声中惨然倒塌。

    不用多说，这回他使用的是古希腊神话中神王宙斯的标志型武器——【雷霆】(thunderbolt)。

    从出现到离去，除了破坏之外没有任何一丝多余的动作或者废话，那些智囊团甚至都不能确定他到底是不是哑巴。

    这回没人去指责希腊政府了，因为所有人都能看出来，这个人根本就没有什么要求、威胁或者希冀，他的目的只有一个，那就是‘破坏’。

    2025年12月4日，英国伦敦；2026年5月9日，希望国波士顿；2028年2月9日，法国里昂；2030年8月4日，澳洲……

    除了每次都会使用神话传说中的武器之外，完全没有规律可言，更看不出他对于人类生命有着哪怕一丝一毫的顾忌和怜悯，仿佛发脾气的小孩子拿着小铲子胡乱拍打着公园沙地上的蚁穴，单纯是为了发泄或是好玩。

    人们根本猜不出他的目的到底是什么，他每次出手造成的破坏规模也不尽相同，有时会死成千上万人，有时只是单纯地破坏无人存在的建筑物，不主动杀伤任何生命，甚至有两次完全没有破坏的举动，只是单纯地在出现地点上空漂浮了一会便消失了。

    就好像是随机时间、随机规模、随机地点出现在全球范围内的【天灾】，无法抵抗，无法预测，甚至连当面谴责都做不到。

    渐渐的，有人诅咒他憎恨他将他称作【魔王】，但也有少数性格扭曲的狂徒视他为末世救主，异能之王。

    原因无他，单就这份举世无双的破坏力，如果放在迷信的古代完全就可以当做是神明来看待。

    各国当然反击过，但对方出现的时间和地点毫无规律可言，总不可能在全球布置武器军队来时刻防范吧？小打小闹的常规部队完全对这个神秘魔王造不成任何威胁，子弹无法触碰到他的皮肤，火焰和激光也毫无作用。奇怪的是他根本不会出手反击这些来自受袭地区的抗击，只要出现在目标地点并完成了他想要做的事，他就会自行离开。

    这种全世界胆战心惊的日子一直持续到了2034年4月6日，越南芽庄海滩。

    当地居民目睹那个神秘的魔王赤着双脚站在沙滩前，任由海水冲刷着脚面，目光看向远方海平线，似是在眺望，又或是在缅怀。

    有胆大的居民拿出手机拍照录像，这些当地居民当中有一个正好是这个神秘魔王的狂热粉丝，他主动上前搭话，用的是越南语中部口音——“你到底是谁？”

    魔王微微侧过头，缓缓说出了一个名字。随后他便凌空飞起，消融于海风与阳光之中。

    后来当这份手机录像发送到各国研究部门时，他们惊讶地发现视频中的这个名字无论哪国人来听，只要听到就会在脑海中出现这个名字的中文读音和写法——

    【海瑟】。

