    两军在东华门前拥挤在一处，有时与同伴靠拢，互相掩护，有时后背撞上敌人，彼此挥动武器，在近距离互捅。

    在这种短兵相接的时候，两军不断地试图恢复自身队列、切断敌人的队列，于是从泾渭分明到犬牙交错，最后成了血雾蒸腾的沸水。

    而轰鸣声就发自于沸水翻腾最为激烈的中心地带。

    这铁火砲，着实是守城的利器。铁罐坠落的瞬间，好像时间猛然停顿了下，随即三四斤重的火药爆炸，火光闪动，烟雾腾腾。

    碎片和气浪向四周喷涌，瞬间将许多人落叶般地撞倒，推翻，使得整片人头攒动的战场猛地凹陷下去一块。

    在铁火砲落点附近的人，缺胳膊少腿已是轻的，至少二三十人被迸飞的铁片打碎脑袋，砸烂躯体，穿透内脏。无论轻重，这种伤势都是没救的，区别只在于能活多久。

    有些人立即就毙命，而更多的人发出垂死的惨嚎，从高亢，到慢慢低沉，还有些人也不呼叫，就是一口口地倒抽着气，气流通过喉咙，发出剧烈的嘶嘶声。

    距离爆炸处数丈开外，跌坐在地的郭宁用铁骨朵支撑着地面，摇了摇头。他只觉得耳畔有尖锐的响声围绕，头皮发麻，连带着有些晕，好像眼前的城楼在起伏摇摆那样。

    后方的将士们这时候纷纷涌上前来，有人越过郭宁继续向前，有人在他身边停步，七手八脚地搀扶。

    “我没事，没事！”郭宁很快就确定自己并无大碍，于是挺身站起。他的身体晃了两晃就战稳了，试图再度投入进攻。

    随即他看到，对面的敌人忽然间垮了。

    那些原本颇显坚韧的士卒们，有人直接抛弃了刀枪，狂奔逃跑，也有人跌坐在地，神情木然，面如死灰。

    将士们起初收不住手，连续砍翻了数人，见敌人全没有继续作战的意思，也怕困兽犹斗，便持刀枪抵着，将他们慢慢往后方迫退。

    东华门上头的城楼位置，有几名将士正探头往下方看，看了两眼，狂喜地挥手大喊，然后再往下方看看。那个挥手叫嚷的，是靖安民的部下提控官马豹，郭宁认得。另外几人倒是眼生。

    郭宁的耳朵里嗡嗡的响声，正在快速退去，但他并没有特意去听将士们所喊的内容，猜也能猜到。

    倒是巧的很。

    郭宁大步向前，一直走到东华门下。

    深深的门洞里，有呜呜的风吹过，带来宫城以内将士奔走的声音，还有喝令跪倒投降的声音。那应该是骆和尚占据城楼以后，带人从后面的坡道下来支援。

    门洞的构造，很适合铁火砲的威力发挥，所以死者横七竖八，躺倒了一片。

    有好几人是被震死的，外表没什么伤势，眼耳口鼻都还在汩汩地流血。

    在一片尸体后头，胡沙虎趴在地面，时不时挣扎两下。

    他的背心处的札甲，还有牛皮做的铛铠，都已经碎裂了。一整块铁片打穿了甲胄，切开了背后的骨骼，直贯入他的脏腑深处。随着肉眼可见的脏腑搏动，鲜血不断喷射而出，透过甲叶，发出滋滋的声音。

    他竭力反手，想去捂住伤口，却够不着，手臂的动作只加剧了伤口撕裂，使得鲜血流淌得浑身都是。

    郭宁记得，当年此人在北疆时，多么的威风，多么的显赫，多么的颐指气使！

    在这位大金的元帅眼里，数十万北疆小卒的命，都不是命。但这样的大人物自家濒死的时候，原来模样和小卒也没啥区别。

    郭宁平静地看着，胡沙虎还在微弱地挣扎。

    这厮的生命力也真是旺盛。

    于是郭宁走近几步，收起铁骨朵，从腰间另一侧，抽出一把镶嵌珠玉的金刀。

    这是韩人庆的遗物。那老卒在战争中失去了一切，临死时只希望郭宁拿着这把刀，杀死那些该死的人。

    胡沙虎是第一个，但肯定不会是最后一个。

    郭宁半蹲下，左手摁住胡沙虎的头，右手持刀，从横向里一刀穿透脖颈。

    他是老手，这一刀力道也大，同时切断了血管、气管和重要的神经。胡沙虎蹬了两下腿，身体不动了。

    郭宁拔出刀，割下胡沙虎的首级，拽住发辫提在手上。

    他起身的时候，满手都是血。在他眼前的武卫军将士或者垂下头当没看见，或者闪身让开。

    片刻之前，他们还与郭宁所部厮杀得你死我活，但这会儿他们一丁点的斗志也没了，一个个都露出绝望的神情。

    武卫军本来唤作京师防城军，负责京师巡捕，后来世宗大定年间改了军号，成为朝廷直接掌握的机动兵力，常常转战各地。无论对外敌的厮杀，还是对内部叛乱的剿灭，武卫军常有参与。

    仗打得多了，上上下下都有骄气，总觉得朝廷缺了本军断然不可；自从胡沙虎掌控武卫军以来，愈发助长了这种骄气，使他们敢于杀入中都，跟着胡沙虎插手中枢朝局，顺便还大肆烧杀掳掠。

    但这种骄气，其实虚弱的很，归根到底，都维系于胡沙虎为他们吹嘘起的幻想，进而维系于给他们带来这种幻想的胡沙虎一人。胡沙虎既死，一切都荡然无存。

    可笑的是，一旦胡沙虎出了问题，因为他平日里的苛暴作派，也没人想要为他报仇。

    不止武卫军，甚至那些跟随胡沙虎多年的私兵、傔从们，也全都失魂落魄地瘫倒在地。

    郭宁慢条斯理地切割首级，那些人却连一个站出来阻止的都无。

    直到后继的将士不断入来，将他们驱赶到外头，与其他的俘虏聚集到一处。

    “拿着胡沙虎的脑袋，出去号令全城。”

    郭宁把首级扔给李霆：“你熟悉城里，找个人写一批布告，咸使知闻。”

    “好，好。”李霆猝不及防，颠了两下才接稳，腔子里的血溅了他一身。

    他将首级拿在手里，看了看狰狞的眉眼，哈哈大笑着去了。

    所到之处，将士们全都叫好，个个解气。同时宣华门那边，倪一用力摇摆旗帜，引发了更多人的大声欢呼鼓噪。

    靖安民在外头抓了个地位较高的俘虏审问过，这会儿匆匆过来：“六郎，宫城里头还有……”

    “皇城，宫城都交给你。”郭宁打断了他的话：“安民兄你亲自安排一切，各处都要拾掇好，千万不要闹出事。”

    “是。”

    郭宁返身往外走。

    再怎么样勇猛，人的体力总有极限。适才厮杀时精神百倍，这会儿他忽然就感觉，疲惫如潮涌袭来。

    将士们也大都如此。

    骆和尚在城楼上呼喝着，按着他的指示，将士们开始搬运尸体，免得尸体堆积在城门处，挡住通道。另外还得收集甲胄武器。

    不过，大家都累了，做事情难免敷衍。一具接一具的流着血的尸体就被胡乱堆在城门后的角落，乍看上去，像是以前在乌沙堡过年时，长辈们抓回来加餐的野生黄羊，或者剥了皮的兔子。

    虽然人已经死了，但血还得流好一阵才会凝固，所以鲜血从尸堆下面不停的流淌出来，往城墙下方流淌的血慢慢洇入砂土，往道路方向流淌的，顺着道旁石板上的花纹，流出了精美的红色图案。

    将士们的脚步踩踏过去，发出啪唧啪唧的声响，再可怕的场景也不是没见过，并没有人在意。

    有个脸带刀疤的牌子头扛着尸体过来，脸上还带着微笑。他看到郭宁坐在一旁休息，随手将尸体扔下，尊敬地行了军礼。

    靖安民又来了：“六郎，六郎！”

    郭宁疑惑地看看他：“怎么了？”

    “城楼上头，有具尸体。”

    郭宁不答，转而看了看身后的尸堆，意思是，尸体很稀罕么？

    “不，不……”靖安民向前半步，压低嗓音：“据说，是皇帝的尸体！皇帝真死了！”

    “安民兄，咱们抓来的升王殿下就在后头等着呢。这样的场面下来，烧了小半座中都城，死伤军民数以万计，你以为，这是为了什么？多少人盼着皇帝死！”

    郭宁眼都不眨一下，轻蔑地笑道：“好在他已经死了。要是没死，少不得你要亲自下手，送一程。”

    “这……”靖安民擦了擦额头的汗，看看城楼，叹了口气。

    过了会儿，他咧了咧嘴，低声道：“杀一个皇帝？想想真带劲，六郎，我还真的挺想试试。”

    两人全都大笑。

    靖安民拱了拱手：“毕竟那是皇帝，我得去盯着。六郎，你是要在这里歇歇吗？”

    “去吧！”郭宁颔首道：“我在这里等人。”

