    第477章 无功而返，趁势反击

    众人看着眼前的董宇，顿时间直接便是将其惊为天人。

    毕竟董宇此刻说的这番话，确实是令得他们大为感触。

    毕竟战争是什么？

    战争不就是无所不用其极。

    通过董宇刚才提示的这一点，众人此刻终于想通了。

    “主公，我等明白怎么做了！”

    众人此刻十分意外的同时起身，随后对着董宇做出了回应。

    之后，众人便直接离开了。

    独自留下董宇一个人在大厅之中坐着。

    看着转眼间空荡荡的大厅, 董宇直接便是露出了一抹苦笑。

    摇了摇头，董宇随即朝着后院而去。

    来到后院之后，董宇随即便是旁若无人的坐了下来，开始再度进行修行。

    至于外面的事情，他则就完全不再理会。

    毕竟专业的事情就要交给专业的人去做。

    这是董宇一直以来贯彻的理念。

    自己作为主公，只要把握住最为核心的力量便可以了。

    只要核心的力量在手, 那么一切也就无法脱离自己的掌控。

    既然如此，那么自己也就没有必要那么瞎操心。

    当下董宇直接便是继续修行了起来。

    而伴随着他的修行，董宇的身上也随之开始再度闪烁起了那淡淡的荧光。

    ……

    而此刻面对着袁术大军, 接连不断发起进攻。

    郭嘉和刘伯温的人也终于商讨出了应对的策略。

    那便是如同董宇刚才所说的。

    只要获得胜利，任何方式都是合理的。

    因此经过一番商讨之后，众人得出了一个秘密计划。

    那便是由军中挑选出一批精粹，暗中潜入到袁术军所在地的周围。

    寻找到其水源进行投毒。

    或者直接派兵进行营中骚乱。

    当然了，所谓的投毒也不是什么大毒。

    毕竟他们也不是那种毫无人性的家伙。

    不过不得不说，这样的效果却是十分明显的。

    这所谓的骚乱，直接让你的袁术营中的士兵再也无法保持之前那般原本的安静。

    而那水源上的毒素更是直接因此让袁术营中的士兵们短暂的失去了战斗能力。

    而也正是趁此机会，各个守城的将领也是不分先后的直接对着袁术军发起了突然猛击。

    效果十分显著，袁术军直接因此被打得混乱不堪了起来。

    各个诸侯更是因为此次事件而直接溃逃。

    甚至于在这一次的作战过程中，各个小诸侯都因此而大受损失。

    原本气势庞博的联军也因此在一瞬间瞬间溃散。

    无数的诸侯领着自己队伍中的士兵们仓皇逃窜。

    很显然，他们已经是想要溃逃了。

    面对着这种情况，各个守城的将领也自然而然的选择了主动出击。

    毕竟被连续攻伐了有一段时间，此刻的他们心情也是异常恼火。

    难得有机会进行反攻，他们哪里会手软。

    伴随着各个守军的追击，袁术联军彻底化为泡影。

    原本那紧迫的危机也正是因此直接消散于无形。

    凉州的危机瞬间解除。

    然而等到众人将这一切彻底解除之时，天色早已发暗。

    此刻的那些将军和谋士们也早已经昏昏欲睡。

    毕竟昨天他们可是直接一夜未睡。

    想也不想直接便是给回到各自的府邸, 倒头就睡。

    而对此，董宇却是并不知情的。

    当然，就算是知情了，他也无所谓。

    毕竟这才是真正的人之常情。

    时间悠悠而过，转眼间一天便过去了。

    等到第二天一大早，文臣武将们早早的便来到了大厅。

    此刻的他们满脸兴奋地等待着董宇的到来。

    很明显，他们这是准备对董宇分享昨天胜利的喜悦。

    就在众人忙着等待之时，董宇终于来到了众人的面前。

    刚一进入大厅，董宇便直接看到此刻所有人都很满脸激动的样子。

    “这是怎么了？”

    “一个个的跟出门捡到钱一样？”

    董宇见到众人这副样子，似乎早就已经猜测到她们想说些什么，当即便是对着他们调侃道。

    听到董宇此刻的调侃之声，众人这才有些讪讪的摸了摸自己的后脑勺。

    “多谢主公昨天的提醒，要不然我们现在都还为此彻夜不眠！”

    就在这时，众人之中的刘伯温当即上前一步，代表着众人对着董宇感激道。

    “就说这事儿？”

    董宇冲着他们撇了一眼，随即笑道：“行了行了，不就这么一件小事吗？至于这样吗？”

    “你们也别在这闲着了，现如今可是轮到你们大展身手的时候了！”

    “正所谓来而不往非礼也，既然对方不远万里为我们送来如此大礼，我们如何能够就这样只收不回呢？”

    听到董宇的这番话, 在场的众人瞬间明了。

    很明显主公这个意思, 便是要让众人领军反击。

    “主公, 末将典韦请战！”

    “主公，末将赵云请战！”

    “末将黄忠请战……”

    顿时间，众人直接便是接连的冲着董宇请求了起来。

    而请求的内容无一例外几乎都是相同的。

    那便是让他们领军前去攻打这些，昨天才来进攻他们的来犯之敌。

    董宇见此，当下也是十分兴奋。

    毕竟手底下的将士们一个个的都这么如狼似虎，对于他这个主公来说，那是一个比较不错的事情。

    当下董宇也没有过多犹豫，直接便是对着众人开始下达了进攻命令。

    同时也将各个队伍进行士兵上的分配和区域上的划分。

    而在董宇开始进行规划反攻的时候，外界原本按兵不动的众诸侯，此刻也得到了昨天袁术军大败的消息。

    顿时间，外界各个诸侯直接一片哗然。

    他们着实是没想到，事情竟然会发展成这副样子。

    如此势大的袁术军竟然没有获得最终的胜利，反而直接被人打跑了。

    这就着实有些令人感慨。

    当然也免不了暗中之人对袁术的嗤笑。

    而其中自然便有这曹操曹老板。

    此刻的曹操正在营帐之中，满脸凝重的看着手中的密报。

    对于眼前获得的这个消息，曹操似乎并不是很吃惊。

    在袁术军刚刚开拔的时候，曹操便早就料到会有这样一个结果。

    因此面对这个结果来临的时候，曹操的内心之中也是毫无波动。

    毕竟在之前他就已经猜到了。

    (本章完)

