    混在黑暗魔兽中间终究不是长久之计，要是能够借此机会脱离，虽然难免要损失掉黑暗魔兽那边提供的大量机缘，但从长远来看，绝对不是坏事。

    楚梦瑶闻言眼睛一亮，然而没等她回答，虚空之中便已冒出一只混沌巨掌，缓缓将她托住。

    “看来是不行了。”

    楚梦瑶无奈一笑，对着林逸挥了挥手，用口型无声的说了四个字：“记得想我。”

    随即便在混沌巨掌托举之下，整个人破碎虚空而去。

    林逸骇然，若非近期对于时空规则的掌控程度暴涨，已经能靠一己之力打开时空虚缝，也许还无法真正体会面前这一幕的可怕之处，但是现在，无形中却被震慑得手脚发寒。

    无视杀神秘境的壁障，直接从外部穿破虚空接走楚梦瑶，这是何等的伟力！

    林逸怀疑即便自己将时空规则掌控度提升到百分之百，能不能做到这一步，恐怕都还是一个巨大的未知数。

    楚梦瑶一走，林逸周围的空间也开始不再稳定，随即便有一股浩瀚的空间之力将林逸包裹，开启逆向空间传送。

    由于空间坐标的存在，正常本该是从哪里来回哪里去，林逸落地的位置应该是龙巢密室。

    然而也许是受到了刚才那只混沌巨掌的影响，整个传送过程显得异常惊险，若不是林逸自己掌握了一部分时空规则，拥有一定的自保之力，恐怕直接就被甩进虚空裂缝之中，永世不得轮回了。

    一番波折之后，最终总算是有惊无险安然落地。

    林逸左右扫了一眼，高楼林立明显不是留级生院地界，也不在江海学院内部，位置应该是江海城。

    “也好，正好去一趟阵符王家。”

    自从局势大变，唐韵就带着制符社转移到了阵符王家，林逸早就想出来看看，只是之前实力有限，而登顶五巨之后又立马对上了堕龙，实在没有机会。

    这次误打误撞，倒是正好可以得偿所愿。

    不过就在林逸准备动身的时候，神识探测到前方五里处遇上了一个熟人，而且这个熟人似乎还遇上了麻烦。

    尤慈儿。

    这位中心连锁酒店的美女经理，多日不见依旧是女人味十足，凹凸有致的惹火娇躯包裹在一件贴身旗袍之下，一对光洁白腻的长腿若隐若现，勾人心魄。

    “尤经理，哦不，现在已经不是了，尤姑娘，我家主人请你过去一见。”

    四个黑衣壮汉将尤慈儿围在中间，炽热的目光在其娇躯上下游弋，恨不得当场将旗袍烧穿，不过一想到自家主人的命令，最终还是强行将这份男人都有的兽性给压了回去。

    “你家主人是哪位？”

    尤慈儿俏脸微寒，双手本能的护在胸前，殊不知她这个动作反而衬得身材愈发惹火，看得四人齐齐直咽口水。

    为首之人谑笑道：“果然是难得一见的极品尤物，我家主人的身份你无需多问，你只要知道是江海城最尊贵的人物就行了，我就直说了，尤姑娘能入我家主人的眼，是你的荣幸。”

    “城主府？”

    尤慈儿嘴中刚冒出这三个字，便见对方眼神一变，显然是猜中了。

    如今局势愈发混乱，到处都是山雨欲来之势，各个大小势力相互吞并，都在尽可能储备力量以应对接下来的大劫。

    在这种情况之下，掌握了江海城官方最强武力的城主府，地位自然愈发高高在上。

    以前和平年代各家势力还可以自己发展，未必需要甩城主府的脸色，城主府也不能拿它们如何，毕竟稍有不对就会激起公愤被群起而攻之。

    但现在不一样了，各家势力自顾不暇，处处都是人脑子打成狗脑子，城主府作为当之无愧的江海城最强势力一言不合就上门征伐，前不久甚至干脆上演了一出满门抄斩的超级惨案。

    这事儿放在以往，绝对整个江海城都爆了，城主府当场就得被众怒掀翻，可是如今各家却集体噤若寒蝉，生怕成为城主府的下一个典型。

    如此一来，城主府的地位自然水涨船高，也只有城主府的那位，才有资格担得起江海城最尊贵人物的份量。

    “尤姑娘真是冰雪聪明，既然猜到了，那我们这就走吧。”

    黑衣人当即便要裹挟尤慈儿上飞梭，他们有绝对的自信，如今的江海城没有一个人敢拒绝自家主人的邀请，更别说尤慈儿区区一介女流了。

    尤慈儿咬了咬嘴唇，不禁心生无力。

    作为中心连锁酒店经理，她以往确实没少与各色人物打交道，对付男人也自有一套心得，可那纯粹只是出于工作需要，她本身并非真正意义上的交际花，也从未被任何男人得手。

    可是今天一旦被带走，结果根本都不用想，她根本没有全身而退的可能。

    果然，为首的黑衣人又补上了一句：“尤姑娘如果有什么生活上需要的东西，也可以一并带上，因为可能需要住上一段日子。”

    尤慈儿一颗心顿时沉入谷底。

    她实力有限，连巨头大圆满都不是，而四个黑衣人全是巨头大圆满中期高手，随便来一个她都无处可逃，而且即便她当众呼救，也绝对没人会来多管闲事。

    毕竟这是江海城，不是江海学院，巨头大圆满中期高手往街上一站还是很有排面的，正常情况完全可以横着走，何况他们背后站着的还是如日中天的城主府。

    就算偶有打抱不平，惋惜她一朵鲜花即将羊入虎口的，也顶多是在心里骂娘，根本不敢表露出丝毫痕迹，更别说出手相助了。

    “走吧？”

    为首的黑衣人邪笑着努了努嘴：“我其实是不介意对尤姑娘用强的，毕竟能在你这样的尤物身上揩一把油总归是不亏，不过我家主人可能会不太高兴，所以我还是会尽量克制，只是你要知道，在你这样的尤物面前男人的克制力终归是有限的。”

    眼看对方咸猪手朝自己身上抓来，尤慈儿连忙退避，可惜她身后就是墙角，已经退无可退。

