    第一，修仙界很多寿元将尽的老怪物，就喜欢夺舍特殊体质的人，选剑修也是为了掩饰，当做明面上的攻击手段，肉身当做底牌使用，而且用一次必须杀光见过的人。

    第二，剑修的特点就是攻击力高但是血量少，就像游戏里面的脆皮刺客，选剑修既有全职业里攻击力最顶尖的爆发手段，又拥有超人体质补全其防御力短板，又肉输出又搞，难道不好么？

    而且，帅呀，帅是一辈子的事！

    第三，主角暗地里肯定会学习体修的近身攻击手段，不过是偷学，见不得光，也是当底牌用，当敌人费劲千辛万苦打掉他的剑时，才发现他最强的其实是肉身，那不是非常有意思么？

    第四，修仙界和武林不同，各种法术神通琳琅满目，就算选法修，也不能发挥其肉身优势，唯有选择体修，是属于强化体质的功法，与超人体质有着重合了，虽然会更肉一点，不过一旦选择体修道路，那就完全变成铁憨憨了，不要说帅了，攻击力可能也不达标，敌人一个困阵迷魂阵都可能破不开，也面临暴露体质被老怪夺舍的风险，那样才有了短板，对敌手段太过单一，也无法拥有剑修那种堪破迷妄的剑心通明。

    大体上就这样，职业的选择到了后期其实没什么作用，大道殊途同归，只能算前期的一个过渡手段，真正的强者是没有太严重的短板的，后期的修仙者会拥有各种手段，层出不穷。

    感谢各位道友支持，明天继续加更！

