    　　眼看杨恒靠的越来越近，白亦清眼眸中闪出厌恶和一丝畏惧：“你想做什么？”

    　　“做什么？白总这么漂亮，就这样死了多可惜，不如……”杨恒说这话时，邪恶上下打量白亦清。

    　　“你无耻！”白亦清怒道。

    　　杨恒嘿嘿笑：“我们这可是替白总着想，你马上就要死！死前快活快活，也能做个乐死鬼不是？”

    　　“你放肆，别过来……我不会放过你的！”

    　　杨恒阴冷笑：“白总，你就不用矜持了，做个快乐鬼是我给你的恩赐，不然……哼！”

    　　“不然怎样……”

    　　就在这时，一个声音传来，瞬间杨恒等人就愣了。

    　　“你……你怎可能这么快？”杨恒满脸震惊。

    　　出现在不远处笑盈盈看着杨恒等人的不是陈旭是谁？

    　　“快吗？一般般吧！”陈旭邪笑。

    　　“陈旭……”白亦清不能置信的看着忽然到来的陈旭，心头除了震惊还有惊喜，感受挺复杂！

    　　然后下意识，白亦清就往陈旭身后看，以为很快警察就会出现在陈旭背后，可看了半晌却连个制服影子都没见到，便忍不住问：“警察呢？”

    　　陈旭讪讪一耸肩：“我一人来的，没报警！”

    　　“什么……”

    　　白亦清想吐血，恨不得上去将陈旭打死！

    　　心头郁闷的想，没报警你也装个样子吓唬人啊？就这么说出来？脑子进水了吧？

    　　杨恒先是一愣，后来听陈旭说没报警就狂笑起来。

    　　“哈哈哈！都说你厉害，却没想到你如此愚蠢，今天你死定了！”

    　　陈旭不屑道：“白痴！”

    　　咻咻咻！陈旭刚往前一步，破空声就传来，子弹击打在了他脚前的地面火星四溅！

    　　杨恒冷笑：“怎样？能打你还快的过枪？”

    　　陈旭撇嘴冷笑，知道这杨辉为何这么有恃无恐了：“或许，能快过也不一定！”

    　　“哈哈哈！我看你是疯了！”杨恒满脸嘲讽。

    　　嗖！陈旭忽然移动，快如鬼魅！

    　　咻咻！子弹的破空声连续传来。

    　　杨恒狞笑：“你这白痴……你死定……额……”

    　　砰砰！带着火星的子弹眼看就要击中陈旭，但转瞬后，陈旭不知用了什么身法闪了过去！紧接着，杨恒带来的两名小弟就被爆头！

    　　鲜血喷洒，前一秒还活生生的两人此刻脑袋如同烂西瓜般炸裂后轰然倒地！

    　　看着这幕，杨恒呆了，不能置信！

    　　而陈旭在这瞬间已到了他面前拎住了杨恒的领子！

    　　“你……你……”

    　　杨恒嘴唇颤抖想说什么，可话语在喉头哽住说不出，因为他在陈旭眼内看到了魔神降临噬灭一切的恐怖光芒。

    　　咻！又一颗子弹激射而来。

    　　陈旭就那么狞笑看着杨恒，背对子弹来的方向，轻轻偏头！更新最快

    　　然后杨恒就见到一个黑点，再之后，他的视线永远没入了黑暗中。

    　　白亦清看着这幕震惊到呆滞，杨恒脑袋爆裂后缓缓倒下，白亦清这才反应过来，瞬间胃里一阵翻涌！

    　　咻咻！又是两颗子弹袭来！陈旭就地一滚就到了白亦清身边，然后抱着这妞滚到视觉死角中。

    　　子弹在两人身后不断击中地面擦出火星！

    　　躲进死角后，白亦清看着不远处密密麻麻的弹孔一阵后怕，短暂整理情绪后，她扫眼陈旭问：“你怎么来了？”

    　　陈旭边观察白亦清身上捆绑的炸弹边说：“追着你到停车场，结果就见你被人绑了！”

    　　白亦清一愣之后，气的小脸煞白：“你就眼睁睁看着我被人绑上车？”

    　　什么男人啊！居然就这么看着自己老婆被人绑架无动于衷？

    　　陈旭一愣，知道白亦清误会了，也懒得解释：“双拳难敌四手嘛！现在我不是来了吗？”

    　　“我……”

    　　白亦清想吐血！心内吐槽，什么脑子，车库营救跟现在营救难度一样吗？

    　　白亦清无语凝噎时，陈旭看完了炸弹构造！对他来说，这等炸弹跟小学生的手工作品没什么区别。

    　　他笑眯眯道：“别怕，有咱老陈家护身符庇佑，咱们一定逢凶化吉！”

    　　“你就接着吹吧！天知道那铜钱是你从哪个地摊上弄来的便宜货，就知道糊弄我！”

    　　白亦清没好气的说着气话，可心下却不由信了两分。

    　　杨恒和其小弟被自己人打死，这不是运气是什么？

    　　“你干什么……”就在白亦清脑里想着这些时，她余光扫见陈旭的手正在扯炸弹上的一根红线。

    　　顿时，白亦清眼珠瞪圆，可这会儿阻止已经来不及。

    　　呲啦！陈旭像是都没过脑子便将红线扯断。

    　　“……”

    　　白亦清想杀人，想直接将面前这男人大卸八块。

    　　这是炸弹？你当是物理课上的串并联呢？

    　　滴滴滴……

    　　就在白亦清抓狂的想打人时，计时器急促的闪烁了几下，停了！

    　　这下白亦清傻眼了？难道真的是传家宝保佑？

    　　运气的确有些逆天啊？

    　　白亦清懵逼时，陈旭正‘手忙脚乱’将炸弹从白亦清身上拆下。

    　　也不知是有意还是无意，反正能碰不能碰的点，陈旭都碰着了！

    　　“陈旭……你手往哪放？”白亦清怒道。

    　　“老婆！都老夫老妻了，害什么臊？再说，这是前扣。我不解开，你准备背着炸弹逃跑啊？”

    　　“我……”

    　　白亦清云门到极致，强忍着怒意，又让陈旭的手在凶上蹭了会儿，才终于解开！

    　　“真麻烦！设计锁扣的这货比设计炸弹的人水平高多了！”陈旭道。

    　　“……”

    　　白亦清又是一阵无语，俏脸通红的狠狠瞪了眼陈旭！

    　　这妞胡思乱想时，陈旭正偷偷摸摸的冒头！

    　　还没等他完全出死角，咻咻的，就又是两颗子弹击中地面。

    　　白亦清赶紧一把拉住陈旭：“你疯了？”

    　　陈旭道：“我试试啊？不试怎么知道对方在什么方向呢？”

    　　白亦清无语心想这家伙究竟傻病好了还是没好！用肉身去试子弹？

    　　而她无语的时候，陈旭却在旁压腿松腰，做准备活动。

    　　“你又想干嘛？”白亦清问。

    　　陈旭道：“枪手在三点、七点和十一点方向！咱们准备跑！”

    　　白亦清从混乱的思绪中惊醒，震惊看着陈旭：“跑？往哪跑？”

    　　“当然是往外跑啊？用最快的速度跑！有一线生机！”

    　　“你疯了……”白亦清无语到极点。

    　　而与此同时，对面楼上的秦豹已接到了消息，杨恒和带进去的小弟全死了！

    　　秦豹狰狞下达引爆的命令！

    　　仓库角落的炸弹应声而爆！

    　　火光冲天起，一瞬间整个仓库就陷入了火海！

    　　白亦清懵了！扫眼陈旭，这货居然还吊儿郎当的样。

    　　还没来得及埋怨，陈旭就一把将白亦清抱住。

    　　“真是麻烦！闭上眼……我要跑了！”

    　　嗖！陈旭说完，拔足狂奔！

    　　白亦清惊呆了一瞬间，她却并没发现，这刹那间，挂着的铜钱涌飘荡起一股灵气，沁入了她的身体！

    　　咻咻咻！子弹疯狂激射！轰轰轰！炸弹连续爆！

