    “哈哈，婉姐你终于想通了，以后咱们可以天天和他们打训练赛了，虐死他们！”听到苏沐婉同意后，蒋念顿时兴奋的大喊道。（八）（一）（中）（文）（网） | （八）WWW.8（八）1（一）Z（中）W（文）.C O M

    听着蒋念的话，楚南的眼中也是闪过一抹兴奋，而一旁的秦霄则是满脸的无奈，遇到这两个活宝，他们倒是不会觉得无聊了。

    不过两人兴奋到一半的时候，看到苏沐婉正在那里看着他们，两人迅正襟危坐，不敢在露出丝毫的得意。

    “啊？婉姐要休学了啊，那以后每周只有我自己一个人过来了，我也想休学了！”听到苏沐婉要休学，叶芷澜跟着开口道。

    “你想什么呢！你要是敢休学，你看咱爸怎么训你。”叶帝有些好笑的看着叶芷澜。

    “哎！那我还是乖乖的上学去吧，如果水木大学离这里近一些就好了，我每周也不用坐那么长时间的公交了。”叶芷澜无奈的说道。

    吃过早饭后，众人便是再次开始了冲分，而叶帝则是在几人身后再次充当起了教练的角色，观看着几人的排位赛，指正着他们的不足之处。

    “小叶子，其实我感觉咱们应该找一个教练了，你就算是再厉害总不可能一心多用啊，尤其是打到世界赛的时候，到了那个时候你如果在分心的话，比赛的时候就不能全神贯注了。”听着叶帝的指导，蒋念开口说道。

    “我倒是想，不过一般的教练来咱们这个战队也没有，那些出名的教练你想要让他们过来，咱们也拿不起那个钱啊，那些世界知名教练的签约费，比你们的签约费要多的多了。”叶帝无奈的说道。

    “是这么回事，看来只能走一步看一步了！”秦霄也是叹了一口气。

    不过好在现在荣耀战队的实力空前强大，相信只要他们展露头角之后，肯定会有很多教练会争抢着来执教的。

    “什么时候去注册战队啊？钱不够我这里还有。”这个时候蒋念再次开口说道，同时手中的小鱼人已经是精准的释放到了对方中单机械先驱的脚下，一套技能直接将对方秒杀在塔下。

    “就这两天，清月那边已经准备好钱了。”叶帝倒是没有不好意思，反正这些钱自己能还上，他心里倒是没有任何压力。

    “那就好，钱不够的时候跟我们说，反正你已经答应我们了，荣耀战队有我们的股份，只要咱们上场比赛，用不了多长时间这些钱就会赚回来的。”蒋念笑着说道。

    早在之前叶帝就已经承诺好了，给蒋念、楚南、秦霄还有苏沐婉他们这些人每人百分之五的荣耀战队股份，到了今天，看到自己几人飞成长的实力，尤其是昨晚还血虐雷霆战队，他们自然是明白这百分之五的股份价值多少。

    也许在荣耀战队这百分之五的股份一年赚的，就比他们之前几年赚的加起来还要多的多了。

    结果几人话音刚落，柳清月便是已经从楼上哒哒哒的跑了下来，一脸兴奋的告诉叶帝她的工资到手了，可以借他去注册战队了。

    看了看时间，叶帝倒是也没有犹豫，拿着柳清月给自己的银行卡招呼了一声陈献忠，两人便是向着注册战队的地点走过去。

    注册战队其实只需要一个工本费，但是那边却是要核实你是否有实力运营这个战队，注册资金1ooo万起步，当然了他们并不会收取这个费用，只不过是检测一番而已。

    将自己战队的五名队员全部记录在案后，叶帝便是和陈献忠向着别墅内返回，至于他所说的蒋念和秦霄这两个名字，现场的工作人员也并没有以为是国服的那两尊大神，那两尊大神怎么会来这么一个名不见经传的小战队呢。

    注册好战队后，叶帝这边便是彻底的放松了下来，如今只等明年城市战了，春季赛他们是赶不上了，但是夏季赛他们是一定会登上赛场的。

    不过叶帝几人恐怕做梦也想不到，不久后火神下达的一条政策却是让他们想要在城市争霸赛中出线进入夏季赛的计划付之东流。

    不过祸兮福所倚，福兮祸所伏，叶帝他们却是为此走上了另外一条震惊世界或者说是颠覆世界人所有观念的登颠之路，当然了这是后话，暂且不提。

    接下来的日子，除了叶帝之外，其他人的日子倒是变的非常简单了起来。

    楚南、蒋念两人每天都是在训练室内快的冲着分，苏沐婉倒是并没有他们两个这么疯狂，在周末回到京都大学办理好了休学手续后，他便是带着一摞书来到了别墅，上午的时间苏沐婉还是会在房间内看书的。

    只有下午到晚上苏沐婉才会开始自己的冲分之路，虽然她玩的时间比蒋念和楚南两人少，但是苏沐婉冲分的度却是丝毫不弱于两人，那恐怖的胜率就是蒋念他们看了也是暗暗咂舌。

    至于秦霄，上午没有苏沐婉这个搭档，他倒是也没有上分，而是在训练室内充当起了教练的角色，对着电脑研究起了英雄联盟的战术什么的。

    在叶帝的眼里秦霄倒是和自己在地球上所熟知的mata越来越相像了，无论是个人实力还是大局观，亦或者是这种教练上的素养，两人都是差不多。

    柳清月每天除了上学之外，便是在别墅中看看众人上分，然后开直播中度过。

    林雅楠除了周末的双休，每天也都是会早早的就去火神工作，如今她已经是一名正式的官方解说了。

    而叶帝每天除了上课之外，还要指导自家的众多选手，以及天梯群里的选手，到了夜里7点钟的时候还要开启直播教导众多观众，而且还要抽空和大家打训练赛。

    在这个战队中就属叶帝最忙了，甚至蒋念几人虽然嘴上不说，但是心里却是在心疼着叶帝。

    不过叶帝的性格太犟，对于几人劝他休学的话，他却是一直没有同意，用他的话说，他还没有享受完大学生活呢。

    (本章完)