    沅言牧的眼中没有眼泪，但是他的眼神，他的声音，他的一举一动，无一不透露着他的悲伤，可即便是这样，他还是温柔的看着顾惜时，温和的开口，等待着顾惜时的答案。

    “对不起--”

    顾惜时哭着开口说道，“对不起。”

    比起沅言牧歇斯底里的质问，有的时候，温柔而绝望的反问，更加能够令人感同身受。

    有那么一瞬间，顾惜时觉得自己不是人，就是一个畜生，居然伤害了这么好的男人。

    不是她绝情，是规矩不允许她多情！！

    “不要说对不起。”

    沅言牧伸出手，帮顾惜时擦干了眼泪，“言哥哥从小到大，就没有拒绝过你，只要是你想要的，我都会给你，不管付出什么样的代价，我都一定会满足你的。”

    沅言牧低头笑了一声，开口说道，“如果这是你期望的，那我满足你，我会娶你的姐姐，这样的话，你会开心吗？”

    即便心被人伤得遍体鳞伤，沅言牧还是对顾惜时倾尽了所有的温柔，他尽他最大的努力，给她最好的一切。

    “对不起言哥哥，是我自私，是我不好。”

    顾惜时哭得情难自已，在这件事上，确实是她的错，她有罪！！

    “别哭了。”

    沅言牧帮顾惜时擦干了眼泪，温和的开口说道。

    顾惜时因为刚刚醒过来的缘故，身体本来就虚，现在还因为哭得厉害，情绪有些控制不住，机器都几次发出警报声了。

    “我会给你想要的一切，你所希望的，我都会给你，这都是我心甘情愿的，不是你逼得不是吗？”

    明明才是最委屈最难过的一个人，却因为顾惜时的眼泪，遗忘了自己心口上的伤，温柔又小心翼翼的安慰着顾惜时。

    “这是我愿意的，和你没有关系。”

    为了不让顾惜时觉得有心理负担，沅言牧甚至是将所有的责任都往自己的身上揽。

    “言哥哥-言哥哥--”

    顾惜时一边哭，一边喊着沅言牧，什么话都说不出来。

    “没事了，不哭。”

    沅言牧拿着手帕帮顾惜时擦眼泪，眼中明明是那么的悲伤，却还是温和的笑着和顾惜时说话。

    顾惜时刚刚醒过来，身体虚弱得很，哭了一会之后，身体承受不住，又昏迷了过去。

    不过，顾惜时在说好的时间内提前醒过来，就说明了顾惜时不会有事情的，众人的心里，也多了一些安心。

    “言牧你先回去吧，这边有我们在，不用担心。”

    等顾惜时安顿好了之后，顾爸爸就让沅言牧回去。

    刚刚惜时要求沅言牧做的事情，顾爸爸到现在一想起来，都觉得对不起沅言牧。

    “你放心，惜时说的事情，不用放在心上，等事情过段时间了，我和惜时好好说说，不会有什么问题的。”

    顾爸爸并没有将沅言牧答应顾惜时的时候说的话放在心上，毕竟，他很清楚，沅言牧喜欢的是顾惜时，总不能真的因为惜时的一时任性，要求言牧娶了婉莹吧。

    “爸爸，我......”

    顾婉莹看顾爸爸居然在这个时候搅局，当下就慌了，急忙开口，却被顾爸爸喊停了。

    “婉莹，这件事，是惜时的任性，你喜欢言牧，我知道，也没有任何的意见，你要是能够让言牧心甘情愿的娶你，我没有任何的意见，但是，我绝对不允许，你用惜时来压着言牧娶你。”

    “你们这么做，不是喜欢，是要挟。”

    顾惜时恃宠而骄要求沅言牧和顾婉莹在一起这件事，本身就是错的。　

    自然是不可以一错再错。

    “是！”

    顾婉莹回应得咬牙切齿，心中有一千个一万个的不愿意，但是当着沅言牧的面，顾婉莹也不敢反驳顾爸爸，就怕在沅言牧的心中，留下来自己是不讲理的形象。

    “伯父多虑了，既然我答应了惜时，我一定会做到的。”

    沅言牧可有可无的开口说道。

    反正这辈子，娶的人，都不会是自己喜欢的人，那又何必计较太多。

    至少，顾婉莹是惜时希望他娶的人，不是吗？

    “可你并不喜欢......”

    顾爸爸还想要说什么，沅言牧低笑一声，开口说道，“反正，不管是娶了谁，都不是我喜欢的，所以，是谁根本就不重要。”

    这话，确实是这么一个理。

    惜时没有喜欢上沅言牧，沅言牧的喜欢，这么多年来，一直都是一厢情愿。

    “伯父放心，即便我不喜欢婉莹，将来结婚的话，我也会做好作为丈夫应该做到的每一件事，不会让婉莹受委屈的。”

    这一点，不用沅言牧保证，顾爸爸也相信，毕竟，沅言牧确实是这样的人。

    “你可想好了？”

    顾爸爸开口问道，但凡沅言牧透露出一点点的不喜欢，顾爸爸都不会答应这件事。

    “想好了。”

    沅言牧开口说道。

    “既然你决定了，那我就不多说了。”

    在这件事上，是他们家占了便宜，既然沅言牧自己都是心甘情愿的，他还有什么好说的。

    “那我就先回去了伯父。”　

    沅言牧看顾爸爸已经接受了这个事实，就起身开口说道。

    “爸爸，我也先回去了。”

    顾婉莹看沅言牧走了，急急忙忙的和顾爸爸说了一声之后急忙追了上去。

    顾爸爸看着顾婉莹毫不犹豫的跟着沅言牧跑了，深深的叹了一口气，心中有着说不出来的复杂。

    这件事，但真不知道，到底是好还是坏？

    总觉得，这像极了暴风雨来临之前的宁静，让人觉得十分的郁闷烦躁。

    “言哥哥--”

    顾婉莹小跑着追上了沅言牧，伸手自然的挽着沅言牧的手，开口甜甜的喊道。

    “顾婉莹，我娶你，是因为惜时的意思，我不想让她失望。”

    沅言牧将自己的手从顾婉莹的手里挣脱出来，转过身看着顾婉莹，一字一句，认认真真的开口说道。

    “有些事情，我觉得我有必要和你说清楚，我不爱你，以后，我也不会爱上你，娶你，完全就是因为惜时希望我这么做，你要是能接受的话，等你到了大学毕业，到了结婚的年龄，我们就去领证。”

