    碧空如洗，湛蓝得令人心怡；白云如练，朵朵点缀在天际外。

    入秋后的陇右，总能令人寻觅到抚平心绪的平静时光。

    冀县，落门聚，卢家别院。

    依着青山的潺潺小溪畔，郑璞斜斜的靠在小亭柱上，半眯着眼倾听着坐在对面的乞牙厝轻声絮叨些什么。

    平时日里很沉默的他，今日变得很健谈。

    他刚从成都赶回来。

    风尘仆仆与满脸倦色，都无法遮掩喜悦从眼睛中冒出来。

    他唯一的孩子郑仇，一介南中粗鄙獠人的子嗣，先是被郑璞给予了良家子的身份，托付中领军向宠收为宫禁禁卫，如今又迎来了郑彦操持的婚事。这让面对刀刃加身都面不改色的他，觉得此生夫复何求了。

    好一会儿，他才分享完喜悦，也执礼告退。

    三日后，郑璞的休沐之期便结束，他要抓紧时间修养往返成都的疲倦，继续尽扈从责无旁贷的忠诚与感恩。

    这次，郑璞的休沐时间很长。

    从六月中旬领军从旱平川归来后，丞相诸葛亮便许了他归来家宅休沐至八月。

    其中有两个缘由。

    其一，是与逆魏曹真大军来袭的时间有关。

    兵马未动，粮草先行。

    曹真想倾力攻伐陇右，就要等雒阳曹叡将足够十余万大军用度的粮秣辎重，从其他州郡尽数运送到高平城囤积。以安定郡的路况，征发黎庶徭役转运与协调各部兵马聚集，这至少需要约莫三个月的时间。

    就算曹真先遣前部来扰，时间最快也得等到八月方能出兵。

    况且，逆魏此番来袭，堪称是决定凉州命运的大战，亦然是堂堂正正之战。

    没有什么弄巧出奇的空间。

    恰好，郑璞所学所长，乃是奇谋策算。

    在这种“以己不可胜，而待敌之可胜”的排兵布阵中，郑璞能参详的军计几乎寥寥。

    抑或者说，论“正兵”之战，郑璞在丞相面前，没有什么发言权........

    他毕竟不是将门之后，从小就没有那种耳濡目染的熏陶，在这种战事中，他能发挥的作用，都比拟不了关兴、张苞等人。

    是故，丞相便很体贴的，让他享受难得的清闲了。

    另一层缘由乃是录功勋。

    夺下鹯阴塞，在战略意义上对大汉北伐而言，是一个犹如里程碑般的转折点。但在以战获为论功行赏依据的朝廷法度中，不过是攻下了一个关隘罢了。

    单独录功，有点太单薄。

    且正值逆魏将大举来袭之际，夺下鹯阴塞完全可以当成未来战事的序章。

    是故，丞相在调度各部兵马备战时，也顺势对大汉年轻一辈佼佼者的官职稍微作了调整，权当是论功嘉奖。

    在战术调度中，丞相以逆魏此番征兵太多，每日消耗粮秣太巨，以及走乌水流域进攻陇右的后勤补给线太长为由，断定曹真的攻势必然不能持久。

    亦选择了守势。

    打算深沟高垒，不与之战，坐等曹真攻无所得而无奈退兵。

    一如昔日的汉中之战，先帝刘备袭杀夏侯渊后，面对魏武曹操亲自领军来战时的战术。

    以中参军胡济领本部扼守萧关、蒋斌部进驻陇关道。

    虽说魏国进攻陇山-六盘山的关隘可能性不大，但还是有备无患的好。这几年大汉都好几次出其不意了，谁都不敢保证逆魏会不会尝试“以其人之道还治其人之身”。

    以高翔部进驻平襄城，以防金城郡的魏军出桑园峡来扰。

    原先驻守在榆中县外小平地的张嶷部，迁徙当地黎庶归来陇右，然后前往陇西郡狄道驻扎，与大夏县的王平部共同扼守，抵御逆魏郭淮会沿着洮水杀入陇西郡的可能。

    至于西平郡，倒不需要增兵。

    太守廖化常年镇守在前线，对防务十分熟谙，且湟水河谷的羌胡部落对逆魏恶感满满。若是郭淮出兵西平郡，无需廖化号召，他们便主动领族人来助战。

    安排完这些后，丞相便留右将军吴班镇守阿阳城，自己领军五万北出阿阳城百里，依着六盘山西麓落营，护住萧关后方的同时，也是让曹真不能长驱入陇右。

    因为这个位置离开高平城不远。

    曹真想大军悉数想进入陇右，就只能先将丞相的营寨拔掉，不然就会面临粮道被断的危险。

    自然，他也可以兵分两路，留一部分兵马在此地困住丞相，然后亲自领军围攻阿阳城或平襄城。

    但这样的调度更难建功。

    坚固的城池，可要营寨难攻陷得多了。

    就算曹真想以骑兵的机动力，穿插过阿阳城与平襄城之间的戍围漏洞，入陇右烧杀劫掠也不现实。

    丞相安排了马岱与赵广两支骑兵，一左一右警戒着长离水（葫芦河）河谷。

    若是曹真胆敢遣骑兵孤军深入，那就要重演昔日鲜卑秃发部游骑被伏击的过往了。

    嗯，赵广刚刚正式被拜为骁骑将军。

    虽然还是领杂号将军之职，但此职却是昭示着他不再受魏延的节制，开始拥有如马岱一样独断军机的权柄了。

    再者，在攻下祖历县之前，曹真也不会大举进入陇右。

    抑或者说，丞相的这些调度，都是为了祖历县与鹯阴塞牵制逆魏的兵力。

    对于逆魏而言，此番出兵的战略目标，可以分成三步。

    其一，夺回祖历县和鹯阴塞，恢复关中三辅与河西走廊的联系，让凉州维持现状，不要内部自乱。

    其二，则是不计死伤进攻陇右。

    以两败俱伤的方式，消弱巴蜀的战争底蕴，让巴蜀在短时间内无法再挑起战端。

    其三，则是夺下陇右的一个前哨据点。

    一座城池也好，一处可以落营屯兵守御的山谷也行。

    不管是什么，只要在安定郡高平城、武威郡祖历县、金城榆中县这三个点的中间区域即可。

    因为有了前哨据点，就能将这三个点庇护在后；让这三个点能相互支援、变成攻防一体的战线；也就是解决了，魏国进攻陇右最大的不利因数——从关中转运辎重粮秣的路途之苦。

    毕竟，若是将战线推前了，便可以庇护粮秣等物资提前囤积。

    而不是像如今一样，已经征得雒阳曹叡支持出兵了，但曹真还得花费数个月时间等物资转运到来，而让大汉做好了迎战的准备。

    他的战略目的，是要拖垮大汉的国力，这不是通过一两次战争就能实现的。

    但若是每每征伐都要将时间消耗在物资转运上，那这个目标就能难视线。

    魏国国力再强、战争底蕴再雄厚，都经不起大汉的以逸待劳。

    而无法攻伐之时，便是给了大汉喘息的时间。

    欲速则不达。

    戎马数十年的曹真心中有数，所以不会急功近利，不会尚未攻下祖历县之前就遣兵大举进攻陇右。

    这种显而易见的三步目标，丞相也了然于胸。

    所以才会亲自领军出城落营，威逼逆魏大军的粮道。

    自然，为了保存日后进攻凉州的实力，丞相会尽量避免与逆魏爆发野战。

    而且，为了不被逆魏围点打援，祖历县与鹯阴塞都不会有援军！

    他们如果不想被攻破而全军覆没，就得誓死坚守到，逆魏粮尽或师老兵疲而退兵。

    至于，要誓死坚守多久........

    或许是数个月，或许是一年以上。

    没人说得准，雒阳曹叡会给曹真筹备了多少物资。

    但所有人都知道，一年时间就是极限。

    逆魏再强盛，都不可能给十数万大军提供超过一年的粮秣辎重；这些参战的士卒与服徭役关中三辅的黎庶，也不可能坚持一年时间。

    只不过，能在孤立无援下死守一年的将士，也不是一般人能胜任的。

    其中，最难坚守的祖历县由前将军魏延驻守。

    身为大汉首屈一指的大将，他舍我其谁，也恰好因为受命修筑城池而恰逢其会。丞相还让关兴领着本部进驻协助守备，二人兵力共计一万五千人。

    这是考验，也是器重。

    身为功勋之后，他在陈式病故后直接转为安北将军，也会在危急时刻义不容辞。

    而且，魏延兼领着凉州刺史。

    只要熬过这次逆魏的攻伐，他必然要领军前往攻打凉州。

    到了那时候，关兴就会接手祖历县的防御。

    以祖历县的战略意义，他的职权与扼守平襄城的高翔一般无二了。

    无独有偶，张苞也被委以重任。

    丞相让他督领着柳隐、阎宇两部兵马，合兵五千坚守鹯阴塞，

    官职也正是迈入重号将军——丞相上表录他这些年的功劳，以他接替了郑璞卸下的平北将军之职。

    夺下鹯阴塞的姜维，官职没有变，依旧是荡寇将军、领护羌校尉。

    晋身为重号将军的升迁是一个跨越，本来就很艰难。

    毕竟重号将军的官职并不多。

    尤其是近些年大汉战事频繁，积功累勋者有太多人了。

    但没有人觉得他委屈。

    相反，许多军中将率都羡慕不已。

    丞相不仅将他的爵位转为实封，且让还让他扩招麾下护羌营，定额为两千骑卒、三千步卒。

    仅骑卒就两千啊！

    督领骑兵的马岱与赵广，各自麾下不过三千余骑而已........

