    “直接宰了！”

    林铸眼中闪过一抹狠色，看向叶星的眼神充满了杀意。

    冰封中的叶星似乎能听到他的话，眼眸中弥漫着绝望、不甘！

    “不！我不服！我不甘心！！！”

    无力的呐喊声，在叶星的心中涌起。

    看着那边渐渐走进的林铸，这是第二次！让他感觉自己离死亡是那么的近！

    上一次，从那个神秘的女人手中逃脱，距离现在也不过是过去了半日时间。

    叶星怎么也没有想到，在如此短的时间里，会再次面临这种生死危机！

    “去死吧！”

    林铸可不在乎他的眼神中，是什么样的感情。

    前面被追杀了半天，差点没被激光炮给射成筛子。

    已经算是他命大了！

    如今，好不容易找到机会可以报仇雪恨。

    他才不管对方什么身份，是不是同个学院的同学！

    经历了那么多次残酷的历练，林铸可不是那种婆婆妈妈的圣母婊！

    炫目的元气光芒在他伸出的手掌上闪烁，漆黑而神秘，好似连接了另一个时空中的神秘主宰。

    林铸没有丝毫的迟疑，挥动着布满了深渊魔气的手臂。

    宛如一根标枪，朝着被冰封住而无法反抗的叶星那边就狠狠的刺了下去！

    “深渊系......”

    林铸运转第二职业元气时，漫天黑气伴随着阵阵神秘呢喃的情景。

    在楚云的眼眸中印射出的，却是另外一副场景。

    漆黑的深渊魔气在林铸的周身乱舞，强大而邪恶，疯狂中带着嗜血的冷漠。

    在他7阶的精神感应中，林铸的周身像是缠绕了一头有深渊魔气形成的异象恶魔！

    从那异象的外在形象上看，很像是他自己契约的那头深渊炎魔！

    “柱子的这个，是他的第二职业吗？”

    楚云微微一想，就大略的猜到了问题所在。

    “......契约幻宠是深渊炎魔，第二职业还是神秘莫测的深渊系......”

    一时间，楚云有些为自己的这个发小有些担忧起来。

    如果只是契约一头深渊恶魔，倒是没有什么。

    但是，在这个基础上，如果在加上一个深渊系的职业......

    楚云不由的想起了，自己在学院的图书馆里看到的一册《全球各职业浅谈》的图书。

    里面笼统的介绍了全球已知的一百零五个职业信息。

    其中，深渊系是五大神秘系之一。

    内涵了大小4个职业--【深渊领主】、【噩梦之灵】、【邪恶支配者】、【魔灵】！

    楚云不清楚，自己的发小转职的是哪一个职业。

    不管是哪一个，深渊系作为五大神秘系的之一。

    虽然表面上看去很是强大，但是内里蕴含的危险也是名列前茅的！

    全球七十一座基地市里，每年死去的深渊系职业者不要太大！

    毕竟，这个世界是很公平的。

    想要得到，就要有付出一切的准备！

    在楚云这边为自己的发小担忧时。

    那边的林铸，手下的动作可不慢！

    深渊魔气环绕，手臂化作最为锋利的矛，直指动弹不得的叶星。

    “咔嚓~！”

    冰块破碎，溅落的满地都是。

    林铸的手臂，没有丝毫的意外，一把捅入了冰雕下叶星的胸口心脏处！

    “噗~！”

    一瞬间的功夫，冰雕中传来一声轻微的气球破灭的声响。

    一股鲜红的血液从心脏口处涌出，还未等它们接触到空气。

    就被寒冰中蕴含的寒气，冻结在了里面。

    “你......”

    叶星的瞳孔猛然扩大，然后渐渐的失去了光泽。

    身为【帝主】的关门弟子，天赋绝顶的他，在不过十九岁的年龄就达到了老一辈人无法达到的高度。

    半日前，刚从那处遗迹中得到了想要的【机缘】。

    7阶封号可期的他，没有想到，会死在这里！

    还是死在了，他一直以来都看不起的人手中！

    不甘、怨愤充斥着他整个人的意识。

    “,,,,,,我不服！！！”

    留下最后这一句无声的呐喊，叶星眼眸中的光芒最终散去。

    属于他的生命气息，自他的身体消散，独留下一具冰冷的尸体！

    “死了？”

    一把抽回手的林铸，小心的在那里检查了半天。

    确定没有出什么幺蛾子后，才小小的松了一口气。

    他怎么都没有想到，自己真的会这么简单的就将叶星那个混蛋给杀了！

    “死了！”

    一旁的柳灵儿冷漠的看着叶星的尸体，没有丝毫的表情。

    对于自己师哥的行为，她没有去阻拦。

    毕竟，当半日前。

    叶星祸水东引，想要她们挡灾的那一刻起。

    在柳灵儿的心中，对方就是敌人！

    对待敌人，她的导师可没有教过让她们心慈手软。

    在秦婉容的教导中，遇到敌人，不管对方实力大小。

    全力出击，斩草除根，不留祸患！

    “呼~！死了好！这个家伙，活该去死！”

    亲手了结了叶星的林铸听到自己师妹肯定的话后，不由的松了口气。

    “对了，师妹！接下来怎么办？”

    报了仇的他，松了口气的同时，突然想到了后续问题。

    不由的看向了自己的师妹。

    “接下来？”

    对于这个问题，柳灵儿明显的也没有什么想法。

    她有些迟疑的看着周边，被冰封的基地，下意识的看向了那名静静立在自己男友身旁的少女。

    眉头微微一皱，想要说些什么。

    最终还是忍住了，一脸不渝的看了一眼一旁的楚云。

    “阿云，你有什么建议？！”

    她直接将问题踢了出去。

    “建议？”

    楚云一怔，没有想到自己的女友会这么问。

    绕了绕头，想了一下，正准备说道：

    “如果能取到权限，我们其实可以控制......小心！危险！”

    楚云猛然一个闪身，挡在了柳灵儿的身前。

    “轰~！”

    千钧一发之际，那边已经死去的叶星，尸体上的寒冰在一股恐怖的力量猛然贯穿。

    剧烈的爆炸在原地发生。

    漫天的冰块，被一股神秘的力量依附。

    化作细小如针般的冰针朝着四周疯狂迸射！

    看似脆弱的冰针，蕴含着无法想象的力量疯狂的射来。

    柳灵儿引以为傲的6阶元气，在这些冰针的攻势下。

    被毫不费力的瓦解、洞穿！

    要不是楚云及时的挡在了她身前，下一秒她早已被刺成了筛子！

    另一边，蝶衣不用主人的吩咐。

    一招手间，直接将呆愣在那里的林铸丢在了自己的身后。

    帮他挡去了飞来的冰针攻击！

    “咳咳，那是什么？！”

    林铸难受的从地上爬起，看向了那处漫天寒雾中出现的身影。

