    “就赌这个。”小芬坚定的说道。

    陆锋不让赌，她偏要赌。

    敌人不干的，偏要干，这才是正确的选择。

    陆锋没有反驳，而是退到了三米开外，将布袋子里的10块一元硬币倒在了手上。

    然后开始扔硬币。

    一枚，两枚，三枚……

    一连扔出5枚，每一枚都砸进了小坑里。

    准确无误。

    来自北方的小芬脸色煞白无比，显然这一局她输了。

    “去把那5枚一元硬币捡起来，我们换一个游戏吧。”

    北朝鲜的小芬满头大汗地捡起了坑中的5枚一元硬币，这个时候她才真正意识到陆锋的恐怖。

    “欧巴……你说赌什么？”

    陆锋看着来自北朝鲜的小芬儿目光锐利的说道：“我们赌三维。”

    “欧巴……什么三维我不懂？”小芬一脸的懵。

    陆锋：“不要不懂装懂！”

    只见陆锋竖着三根手指说道：“第一围比胸维，谁大谁胜；第二围比腰围，谁细谁胜；第三围比臀维，谁翘谁胜。”

    噗嗤。

    陆锋转头看向身边的红衣战士一脸严肃的喝问道：“你笑什么？”

    红衣战士没有说话，他努力的控制着身体，防止笑的幅度过大。

    红衣战士戴着黑色的网格面具，虽然陆锋确定他在笑，但却抓不住证据。

    “欧巴……我跟你赌，不过三围里面我只要赢了两围，你就要把10枚一元硬币都给我。”

    陆锋：“一言为定！”

    小芬脱掉了自己的丑陋外套。

    陆锋也脱掉了自己的丑陋外套。

    小芬深吸一口气，一脸杀气的脱掉了T恤衫。

    陆锋同样面无表情地脱掉了T恤衫。

    小芬的T恤衫里面还有白色的内衣。

    陆锋便已经完全光着身子了。

    小芬伸手去解白色内衣。

    “这个不用脱了！”陆锋抬手阻止。

    “没有卷尺怎么比？”

    “用手丈量。”

    小芬：“……”

    只见陆锋伸出一只手说道：“我的手长18厘米，让我量一量你有几个手长。”

    小芬双手高举，陆锋迅速丈量，丈量完成。

    “你的胸围是9个手长，即使162厘米，换你丈量我了。”陆锋举起了双手。

    来自北朝鲜的小芬同样伸手丈量陆锋的胸围。

    默默的丈量了一圈。

    陆锋：“我的胸围多少？”

    小芬：“160厘米。”

    陆锋：“这么小吗？我明明很大。”

    “我丈量过了，只有这么多！”小芬以坚决的口吻说的。

    “好吧……那么胸维你赢了。”陆锋大方的承认道。

    小芬长舒了一口气。

    只要能赢就好。

    小芬：“我们来比腰围吧，你先丈量。”

    小芬已经想得很清楚了，只要让陆锋先说，然后她丈量的结果比陆锋说出的结果更大，更细，更翘就行了。

    只见陆锋摇了摇头说道：“先比臀维，最后比腰围。”

    小芬：“为什么？”

    “你会明白的。”陆锋二话不说脱掉了自己的裤子，还好里面有一个短裤。

    “你就算不脱裤子也一样能够丈量臀围。”小芬根本不愿意脱掉自己的裤子，现在她感觉陆锋就是在耍自己。

