    “数万过去了，我们终于可以出来了！哈哈哈……”

    那个金甲之人，放声大笑。

    他并不是什么神，而是光明空间内的强者。

    这次之所以能够出来，完全是意外的巧合，不过也是偶然。

    是这些教廷信徒们，用他们的信仰之力，除得光明空间连忙世俗界的封印出现了一条裂缝。

    而这名金甲之人，就在这条裂缝附近，这才无意间地来到了世俗界。

    “你们知道道九言吗？”

    金甲之人从光门中走出来后，直接将目光看向教廷的教皇。

    “回神明的话，他应该就在东方龙国！”

    教皇心中一紧，他没想到道九言的名字，竟然连伟大的神明都知道。

    想到道九言曾对教廷所带来的麻烦，心中不由地激动起来。

    很明显，眼前这位神明对道九言很不满。

    “东方，龙国吗？”

    金甲之人，并没有过多的去理会下方的教廷之人，而是转过身，面向东方，眼中寒光闪烁，“竟然又是那个地方，当然败给那个地方的人，如今天道大人所要对付的人，又是那个地方的人。”

    声音中带着无尽的怒火，使得所有人听后，心神震动不已。

    “既然本尊来到世俗界，自然要去会会这个叫道九言的人。”

    “虽说还有两天就是十大空间之战了，想来将道九言斩杀之后，还是来得及的！”

    “不过，东方那个地方，强者很多，恐怖只凭本尊自己，还无法对抗他们，不如从主宰再派些人出来。”

    想到这里，他看向下方教廷的众人，冷声说道：“你们继续祷告，让这个门变得更大一些！”

    “是！”

    教廷教皇连忙行礼，然后带着所有人，开始虔诚的祷告。

    随着他们的祷告，那道光门越来越大。

    轰轰轰……

    而后伴随着一声声轰鸣声响起，一道道同时身穿金甲的人从光门中走了出来。

    走到在前面的，则是一个身穿白袍的中年男人。

    他目光冰冷，双眼如炬。

    “见过主宰！”

    最先出来的金甲之人，连忙朝着白袍男人跪下。

    “嗯，起来吧！这里便是世俗界了吗？”白袍男人看向四周，神情中带着震惊之色。

    “回主宰的话，这里便是世俗界！”那个金甲之人恭敬地回答。

    “嗯，很好！”

    白袍男人的脸上，顿时露出一抹笑容，说道：“数万年没有回来了，这里的变化还是真大呀。摩西，你带人留在这里，本主宰要征服整个世俗界！”

    “是！”

    那个叫摩西的金甲之人，大声应道。

    随后，他抬起头看向白袍男人，恭敬地说道：“主宰，道九言就在东方，要不要我带人过去，将他斩杀。”

    “哦？”

    白袍男人闻言，很是震惊，随即露出冷笑：“当然可以，不仅要斩杀道九言，更要将东方那些人斩杀，以报当年之仇。另外，十大空间之战马上开始，想来他们也会做准备，这正是我们进攻的好机会！”

    “是！”摩西闻言，神情更加激动了。

    “敢与天道大人为敌，他可真是不知道死活呀！”

    白袍男人不由地冷笑，脸色充满了恶毒之色。

    而下方的教廷教皇以及所有信徒们，看着天空中的人，神情无比震撼。

    可是他们太过渺小，此时此刻，连大气都不敢喘一下，恐怕引起这些强大的神明们的不悦。

    白袍男人淡淡地扫了一眼下方，而后对摩西说道：“本主宰先回去了，两天后，便是十大空间之战，本主宰要亲自带兵前往那个所谓的秘境世界。”

    说完，白袍男人身形一闪瞬间消失。

    但是从那个光门内走出来的人，确是越来越多。

    很快，就达到了数万人。

    “两天后，杀向东方，不管是道九言，还是东方那个地方上的普通人，统统灭掉！”

    摩西的声音冰冷无比，下达命令，“在这期间，我们要先统领这个地方！”

    “是，大人！”

    数万光明空间的强者大声应道，而后快速地朝着四周飞去。

    他们的目的，是要将这里占据，成为他们征服世俗界的根基。

    光明空间的人出现，瞬间就被世俗界各方势力知道了。

    特别是那些曾经与教廷为敌的势力，更是惊恐不安。

    以前他们还能请求秘境世界的人，可是现在，他们再也没有任何势力能够帮助他们了。

    “伟大的神呀，求求你们救救我们吧，否则的话，你们最忠诚的信徒，就要被敌人消灭了！”

    “伟大的神……”

    这一幕，在众多势力之中出现，不断地祈祷着，盼望他们所信仰的神明能够出来。

    一时之间，各个势力用尽各种手段，想要请出他们的神明。

    既然教廷都能，那他们又差什么。

    而此刻，摩西带着一众强者，不仅快速地征服了教廷所在的国家。

    更在教廷教皇的带领下，冲向安插在国外的九天阁势力。

    他们打算横扫一切，先将道九言从龙国内逼出来。

    然而，教廷教皇所掌握的消息，早已经过时，或者说是九天阁成员，早在三天前就已经撤离，并且回到了龙国。

    原因很简单，正是因为十大空间之战要开始了，所以他们要返回龙国做好防御。

    ……

    轰！

    伴随着一声巨大的轰鸣声，一道无比庞大的光罩，直接将整个龙国笼罩在内。

    当然，这一幕是普通人无法看见的，而且这个防护阵法，对普通人没有任何的限制。

    也就是说，普通人可以自由出入防护大阵。

    为了防止另外几大空间真的派人过来，道九言更是在每个城真都让人布置了一个小型的阵法。

    一旦龙国大阵被攻破，那么各个城镇的小阵法就会启动。

    这样一来，就算是外面打得天翻地覆，也不会威胁到各个城镇里的普通人。

    就在道九言准备好一切时，便收到了教廷上空出现大量强者的消息。

    “九言，从卫星照片来看，他们应该是光明空间的人。”

    邢侪拿着姬昆传来的卫星照片，对道九言说道。

    道九言看了一眼，庆幸地说道：“龙国大阵完成的太及时了，如果再晚一天，恐怕这些人就攻来了！”

