    第365章置气（二更）

    手下的话尚未说完，盛之琛的目光便落在了他的身上，明明是笑吟吟的一眼，却让他心中发寒，不知不觉间便停下了到口的话。

    盛之琛眼中带笑，唇角也扬着浅笑，不紧不慢的道：“都已经被找到大本营了，你觉得以他们还能活得了？”

    “左右都是死，多盛时璟和Night给他们陪葬，岂不是还赚了？”

    他笑，眉眼虔诚而温柔：“伟大的古神会记住他们的功劳的。”

    手下无端的打了个寒颤，但到底没有再说什么，出去交代了几句后便重新回到了房中。

    盛之琛看着一步不落跟在自己身边的两人，眼底笑意加深，毫不留恋的从房间的密道中撤离。

    一行人从密道中绕行而过，避开了交战最激烈的区域，直接到了囚牢的所在的位置，却在看清铁门打开的隐秘牢房时脸色大变！

    盛之琛第一个回过神来，立刻就想到了什么，本还算平静的脸色终于变了。

    “谢羲和！”

    盛之琛从牙缝中挤出几个字，但摸着五天过去了还在隐隐作痛的肩胛骨，他更不敢在这里逗留了，留下一个人前去下达命令后便带着人离开了。

    此时谢羲和两人已经和盛时璟两人汇合在了一起，盛时璟瞥了眼媳妇儿手里的小鬼，眸光暗了暗。

    一边轰出一拳逼退了试图攻击的人，一边把小鬼从谢羲和手里拎了起来，随手丢到了落后一步过来的玄三怀里。

    突然接手了一个烫手山芋的玄三：“……”

    然后他发现，这个山芋远比他想象中的更加烫手。

    只见本来把火力集中在盛时璟和夜身上的敌方突然一股脑的朝他涌了过来，疯了似的对他发起了进攻。

    玄三一只手抱着小孩，反应不及下立刻就受伤了，连带着手中的小孩都被余力震伤，虚弱的吐出了一口血。

    这是盛时璟都没想到的，他眉心几不可见的一蹙，反应过来前，已经侧移一步，一掌将试图继续攻击的人劈翻在了地上。

    谢羲和同时上前，护在了玄三和小孩的另一侧，古武力翻涌间将她面前的几人打了出去。

    连夜都自觉地转到的玄三背后。

    突然受到了来自大佬们的特殊关照的玄三：“？？？”

    一边怀疑人生，一边忍不住看了怀中的小家伙一眼，心惊不已。

    不管是他家三爷还是夫人，或者是夜大人，都是冷情淡漠之人，除了熟悉的几个人，平日里连看都不会多看其他人一眼。

    这会儿却同时对一个不知来历的小孩如此关照，这也太反常了。

    这小孩，到底是什么来头？

    这个问题暂时无解。

    不过因为主子们的态度，玄三也不得不收起了乱七八糟的心思，全心全意的保护起怀中的小家伙来。

    只盛时璟和夜两人就已经逼的对方节节败退了，这会儿有了谢羲和的加入，哪怕对方发起了不要命的进攻，还是没能坚持太久。

    只五分钟的时间，三人便把人都撂倒在了地上。

    盛时璟随手拭去唇边血迹，正想说话的时候，谢羲和突然变了脸色，干脆冷静的一个字：“走。”

    盛时璟心中一凛，顿时吞回了到口的话，一把揽住谢羲和便带着人往外冲去。

    夜和玄三紧跟其后。

    滴答。

    滴答。

    滴答。

    无形中的声音在心头响起，谢羲和唇角抿成了一条直线，直到某一刻……

    她目光一凛，突然挣开了盛时璟的手，体内古武力如浪翻涌，正想把几人推出去的时候，盛时璟却紧跟着来到了她的身边，再一次将她揽进了怀里。

    仓促中，谢羲和只看到了男人紧绷的下颚。

    下一刻，浓郁的煞气自盛时璟体内翻涌而出，一半如海浪般扑出，将玄三三人推了出去，一半化作了坚不可摧的屏障，牢牢的守在他和谢羲和的后方。

    嘭！

    震天般的轰鸣声几乎同时响起，热浪翻滚，巨大的力量从身后袭来，狠狠的击打在了盛时璟的后背，让他体内五脏六腑跟错位了似的疼，脸色在一瞬间煞白一片。

    可他却连哼都没有哼一声，一个旋身后便和谢羲和调转了位置，两人同时落在了地上。

    嘭！

    后背落地的闷响响起，盛时璟终于忍不住闷哼出声。

    谢羲和瞳孔一缩，立刻从他怀里坐了起来。

    盛时璟的脸色已经煞白一片，看不见的背后更是一片血肉模糊，谢羲和看着他，生平第一次慌了神色。

    脑海里空白一片，竟是连治疗都没有立刻想起来。

    直到盛时璟拉住了她的手，嗓音低柔的道：“别怕，我没事。”

    谢羲和骤然回神。

    立刻就从口袋里掏出了两颗万能药塞在了他口中，同时绕到了他身后，干脆利落的扯下了他身上已经破碎不堪的衣衫。

    大片鲜红的伤口出现在了视线之中，让谢羲和的瞳孔再次狠狠一缩，却抿着唇没有多说什么。

    手上没有合适的工具，谢羲和只能用金针和一把小手术刀简单的替他清理了下伤口，再碾碎了两颗万能药撒在了伤口处，防止伤口恶化感染。

    等她做完这些的时候，先一步撤离的猎鹰和玄部众人也到了。

    谢羲和拒绝了其他人的帮助，自己把盛时璟扛到了车上。

    能想象一个身高一米六八，体重九十斤的女孩扛着一个将近一九零，一百五六十斤的男人健步如飞的场景吗？

    盛时璟的众手下表示，以前想不到，现在却亲眼看到了。

    自家三爷这是打哪找来的媳妇，未免也太彪悍了吧？

    盛时璟也颇有些哭笑不得，看着面无表情的自家媳妇，心底的那点恼怒散去，点着她的鼻子好笑道：“你自己以身犯险就算了，这会儿还跟我置气了？”

    谢羲和掀起眸子看他：“你觉得我是那种为了别人不顾自己安危的人？”

    盛时璟：“嗯？”

    谢羲和挺面无表情的，随手就从口袋里掏出了一个黑色戒指，丢给了他：“新婚礼物。”

    盛时璟低头看去，等看清戒指的模样时，眉心不受控制的一跳：“记忆之心？”

    ?  ?晚安。

    ?      记个账，总共欠8章[绝望.jpg]

    ?  

    ????  

    (本章完)

