    “华天都，你以为你修成了不死之身，就可以在苏离仙尊的大宴上放肆么？给我滚下来！”

    参与苏离仙尊寿宴的许多宾客眼见着华天都强势归来，思索着羽化门这两大杰出弟子之间会有什么样的冲突，有的人甚至脑补出一部“三十年河东，三十年河西，我失去的必将拿回来”的剧本，就发现虚空中突然出现了一个女子。

    这个女子浑身紫电缠绕，手上一条白色鞭子，这白色的鞭子，一甩出来，就长达三千丈，鞭梢更是渗透进虚空，狠狠的抽打在了华天都的身体上，只是一下，居然就将华天都抽爆了。

    一时之间，所有人都愣在了场中，似乎没想到事情的发展竟然会是这个样子。

    “这是怎么一回事？我原本以为华天都携带八大万古巨头，四五十个金丹，天地法相以及逆天改命的弟子强势归来，一定会上演一场大对决，怎么会被一个女子突然抽爆了？”

    一个神通七重的金丹小巨头，打量着面前的一切，面上露出震惊的神情。

    这个金丹小巨头，是日月剑宗的弟子，名叫陆鸣道人，年纪不过两百岁，便已经修成了金丹，是日月剑宗的一个天才。

    此时他看着场中发生的事，有些懵逼。

    “陆鸣师侄，你这些年苦苦修行，没有怎么了解仙道发生的大事。那个女子，可不是一般人，她是电母天君的转世，与苏离仙尊关系极为要好，只是我也没有想到，她的实力竟然会这么强，只是一下竟然就将不死之身的华天都打爆了，她的实力究竟到了什么地步？是不死之身，还是传说中洞天之境！”

    日月剑宗的大长老剑狂长老望着眼前的这一幕，整个人的面上露出不可置信的神情。

    那个出手的女子，显然就是电母天君转世的方清雪，但是什么时候，方清雪的实力居然提升到了这么恐怖的地步？

    万寿境，不死境，还是洞天境？

    这才多久，怎么可能发生这么大的变化。

    “麟道人，不可思议，不可思议啊！华天都好歹也是不死之身的存在，居然就被方清雪一下子打爆了，你的那个友人大力道人，也被一下子打爆了，羽化门怎么又出现了这样一个天才！”

    名火道人此时见着场中发生的这一幕，也震惊的传音了起来。

    “大力道人这一步的确是走错了，苏离仙尊还没有出手，这位方清雪就直接打爆了他，他应该要明白，他只是一个散修啊，哪有资格参与人家羽化门的事。风白羽几千年前杀过的魔神，可不在少数啊！”

    麟道人也叹息了声，似乎没想到竟然是这样的局面。

    事实上，所有人都没有想到事情竟然会发展到现在这样的局面。

    众人先是看到玲珑福地的秋细雨长老带了玲珑仙尊的贺礼，什么因果，愿望，也就不说了，只是十头太古天龙，就让他们的心中震撼。

    毕竟，十头太古天龙，相当于十个万古巨头！

    玲珑仙尊的手笔，太大太大了，不愧是玄黄大世界第一人，居然一次送出来十头太古天龙，有这十头太古天龙在，就算是神通秘境的弟子，都可以斩杀长生秘境的万古巨头了！

    也正是因为这十头太古天龙的贺礼，华天都的到来，也就没有那么震撼。

    哪怕他带着几十个金丹之上的弟子，甚至八大万寿境的万古巨头，依旧没有那么大的震撼。

    毕竟八大万古巨头，实力还比不上玲珑仙尊送的十头太古天龙的贺礼，这八大万古巨头想要来羽化门耀武扬威，想要操纵羽化门的大权，自然而然也就成了一件笑话。

    按理说，接下来可能会发生两个不死之身之间的争斗，或许先是文斗，苏离仙尊质问华天都，而华天都有条不紊，慢悠悠地回答。

    或许也会在这个时候，羽化门几个太上长老跳出来，宣布支持华天都，那苏离仙尊的颜面也会大大损失，甚至华天都还真可以凭借着一些太上长老和这些弟子在羽化门分庭抗礼。

    要知道，华天都在之前几百年的岁月里都是羽化门第一真传大师兄，他的成长也被很多太上长老看在眼里，打心里信任，再加上华天都的确修行到了传说中的不死之身境界，那的确可以翻盘。

    这一切似乎都被华天都十分完美的计划了，但是谁也没有想到，竟然有方清雪横空出世，只是一鞭子就将华天都抽爆了！

    这等于是狠狠地打了华天都的脸。

    就算他晋升到了不死之身，在羽化门可以担任副掌门，世人说起华天都的时候，都会说他曾经被方清雪打爆了。

    颜面尽失！

    而许多人也在心中升腾起一个疑问，方清雪这一个传闻之中电母天君转世的存在，究竟修行到了什么境界。

    “风白羽，实在是没有看出，你们羽化门的弟子，竟然这么的优秀，方清雪的实力，居然已经突破到了洞天境？！”

    星主的目光看过去，面上露出震惊的神情。

    先前他来的时候没怎么见到方清雪，倒是苏离的境界他看到了，也是洞天境的存在，是传奇中的传奇。

    但是他也没想到，方清雪的实力竟然也到了洞天境。

    “苏离与方清雪是道侣，他们两向来共同进步，当苏离修行到洞天境的时候，方清雪也就修行到了洞天境。”

    风白羽的神情有些奇特，他的座位与苏离一道，所以当华天都强势归来，飞在高空之上时，等同于也飞在他的头上。

    而现在，华天都被一鞭子打爆，他的感觉就比较复杂。

    华天都这个可怜孩子，遇到了苏离，似乎是被克制了，好几次都吃了瘪。

    不过……华天都的身上，似乎还有天武之库的秘密。

    “风白羽，你们羽化门，还真是卧虎藏龙，厉害厉害。”

    水镜先生看着这一幕，也恭贺了起来。

    显然以他的境界，也看出了方清雪的境界，同时一种感慨升腾了起来。

    “按照这个修行速度，只怕方清雪要不了多久，就能超过你我了。”

    几大掌门同时心中一动，十分的感慨。

    也就在这时，苏离仙尊大宴的主人公，苏离也开口了。

    “华天都，你的实力修行到了不死之身，这很好，不过你来参加我的大宴，还是要守一守规矩的，免得被外人看到了，说我羽化门没有规矩。”

    苏离目光先是看向了方清雪，一个眼神示意，意思是好老婆，干得好。

    紧接着，他的目光才落在了虚空之中被打爆的华天都身上。

    这一位的修为既然已经到了不死之身，被打爆也不会死，只是损失了一些元气，此时正在虚空中血肉不断的聚集，最终又化作了华天都的形体。

    但是现在他已经失去了先前的从容自在，高高在上，眼神中更是流露出无尽的愤怒嫉恨情绪。

    华天都怒吼一声，就要拼命，苏离却在此时伸出了手，三千大道大苍穹术化作一道遮天大手，按住了要拼命的华天都，紧接着将他按到了一个座位上。

    “你还不是副掌门，哪怕修行到了不死之身，对我这个第一副掌门也要恭恭敬敬，更何况，这是我的大宴，就烦请你在这里好好参加我的大宴啊。”

    苏离淡淡的声音响起来，落在所有人的耳中，同时他的目光又看向了此时还在场中的玲珑福地长老秋细雨，面上显现出笑容。

    “玲珑仙尊不愧是我玄黄大世界第一高手，得仙尊的礼物，真是让我荣幸万分。还请细雨长老就坐吧。”

    苏离竟然是再也没有理会华天都，似乎刚才华天都所显现的一切，在他眼里都是个笑话，都是小孩子在玩闹。

    这是一种无视！

    然而这种无视，最是伤人。

    华天都几乎要气炸了，用尽全身的力气就要挣脱苏离的座位。

    但是他竟然做不到。

    “啊啊啊啊！”

    华天都气得似乎都要炸了。

    然后，他就炸了一次。

