
　　等乔初把人带回来，她以为毕夜会在门口迎接她，可等了一会儿都没有见到往日那么身影，心里多少有些不适。

　　意识到自己有了这样的想法，乔初立马甩头让自己清醒，绝对不能有不该有的心思。

　　“奶奶，你们下车吧！”

　　又去把车顶的那几尊雕像请了下来，不多久，俞简带着周乐急匆匆跑了来。

　　“乔初姐姐！”俞简热情的拥抱住她。

　　要多大力，有多大力！

　　周乐对乔初没有多少亲切感，忐忑不安地张口问她：“毕哥哥还没有回来，你为什么回来了？”

　　毕夜不是应该在度假村里嘛？怎么出去了？M.23sk.com

　　乔初看着俞简，“他有没有说去哪儿了？”

　　“嗯……”俞简想了想，“他只跟高山大哥说了，我去问问！”

　　不等乔初回话，她就一溜烟地跑去找高山了，只留下了周乐和乔初大眼瞪小眼。

　　“奶奶，我带你们去住的地方看看！”乔初拉着周乐一起离开。

　　这个度假村老太太他们以前也来过，只不过那时候这里还被丧尸占领着，他们也就没有在这里安居。

　　也认为不是一个十足安全的地。

　　去往房子的路上，一行人都在打量着里面的环境，一开始大江大河还很担心，现在看到了还有不少的人在地里干活，心里放心了不少。

　　乔初用灵力把周乐固定在了她身边，她打从心底不认为这个孩子是真的傻，一个傻子的眼里是没有算计的，这个周乐却有。

　　根本就掩藏不住他眼底的狠毒，不知道这人具体的目的，但必须十分注意才行，因为她在周乐眼前展示了她的实力。

　　而且周乐的祖上一定和修真界有着某种关系，她怀疑那位金丹和周乐有关！

　　“周乐，一会儿和我一起去找毕夜！”似命令一般。

　　周乐低眸，没有回答一个字，任由乔初拉着自己行走。

　　来到了乔初自己居住的房子前，她对大江大河说道：“里面有打扫的工具，你们自行安排，晚上我再给你们拿休息用的物品！”

　　“好！那个，我还有一个问题！”大江往前一步，“这里安全吗？不怕有丧尸异兽来吗？”

　　“不用担心这个问题，我能把你们带回来自然做好了安排！”

　　问完话的俞简气喘吁吁地回到了乔初这里，双手插着腰，喘着大气。

　　一手搭在了乔初的肩头，“毕夜，去，出去找水源了！”

　　水源哪里是那么好找的，乔初担心他遇到危险，丢下一句我走了，就拉上周乐一起出去了。

　　根据地上的脚印，她一路追随，走了快一个小时。

　　周乐的手被乔初捏的死死的，他有些累了，站稳了身子立在了原地，“我累了，走不动了！”

　　“走不动也得走，还是说你根本就不担心你的毕哥哥遇到危险？嗯？”乔初微微贴近，目光直视着周乐。

　　她的目光过于刺眼，盯得周乐不敢与她直视，眼睛看向了一旁，“我才没有，你不要胡说！”

　　“没有就不要废话，赶紧走！”

　　小样还不治不了你了，就算你是那金丹真人又如何，落在我手里还不是腰乖乖听话。

　　乔初又拉上他一路前行，终于在一处山坡停下了脚步，毕夜的踪迹到这里也没有了。

　　感知了一下毕夜的气息，没有任何的反应。

　　「小橘，你能感受到吗？」

　　【没有，他不在这里！】

　　乔初窝火，这个男人怎么也不等他回来再一起出去，擅自行动的后果，他不知道吗？

　　这时，黑岩龙跑了过来，咬着乔初的裤子带引她往反方向去。

　　“小黑，你怎么回事？”

　　黑岩龙：那浑小子被丧尸带走了，他是有意为之的！

　　「那你为什么不跟着保护他？来找我干嘛！」

　　黑岩龙：他自然是安全的，你快些吧！那个呆子还以为他能通过丧尸找到水源呢！不自量力！

　　乔初大概明白了毕夜所想，认为他的想法不是没有道理，加快了脚步。

　　走了大概二十多分钟，在一个山沟沟里发现了毕夜。

　　他正蹲着身子埋头不知道在看什么。

　　“毕夜！”

　　“你回来了啊！你快来看！”

　　看样子，毕夜似乎是找到了水资源，乔初带上周乐一起跳了下去。

　　周乐看到毕夜，立马告状：“毕哥哥，是姐姐她拖着我来，不是我自己要来的！”

　　毕夜看了看周了，又看了看乔初，只见乔初无所谓的耸肩，一副你敢说我试试看的模样。

　　他自然是明白乔初的意思，关于周乐他也发现了不一样，有时候周乐说话很正常，有时候不正常，但有一点，似乎周乐对乔初的意见非常大。

　　很不待见乔初。

　　对周乐稍加安慰：“我知道了，你累了就坐一会儿吧！”

　　见此，周乐无话可说，他随便找了一地坐下，双手托腮看着他们。

　　“你看，这里以前是有水的！”

　　跟随毕夜所指，乔初看到了一处出水口，可出口没有一滴水滴，一点都不像还有水的样子。

　　“你怎么被丧尸抓走了？丧尸呢？”乔初没有问有关水的事情，反而关心起毕夜。

　　毕夜准备起身的动作一顿，笑笑：“当然是被我带到了空间里，我不费吹灰之力就解决了它，厉害吧！”

　　“别显摆，说重点！”

　　乔初无语了，谁问他厉害不厉害了。

　　立稳了身子，毕夜双手插兜徐徐说：“我出来没有多久就遇见了丧尸，它的嘴巴被我封住了，它一生气就把我抓到了这里！”

　　“它准备把我带进那边的地洞里，我想应该是这里了，这才把它收了，然后就发现了这个出水口！”

　　“你看，虽说现在没看见一滴水，但我看了泥土的质地，在深处一定后存有水量！”

　　毕夜一口气说了一长串的话，也不给乔初说话的机会。

　　乔初也蹲下身子把手贴在了出水口的附近，用灵力探知了一下，下面的泥土的确要湿润些，但不多。

　　有多少水还在，她也不能得知，要开挖的话也是一件重活，得回去和大家商量商量，她不能一意孤行安排大家做任何事情。

　　回头看了一眼闷闷不乐的周乐，“回去吧！明天再说！”

　　她今天带回来的人还没有解决吃饭的问题，一下子多了这么多人，也是一件巨大的工程。

　　系统的任务还没有完成，道府和食品库这个时候也来不及。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生末世，女战神来自修仙界更新，第42章 似乎有水存在的痕迹免费阅读。https://www.23sk.net 