    跨入万鬼窟后，姜小凡感觉到了更加恐怖的阴气，比外面足足强盛了数十倍都不止，甚至于，这其中的白色怨灵更多，也更加恐怖，如同是饿鬼般，很可怕。

    但是可怕又如何？

    再可怕他也得进来，道源可是在这内部呢。

    “封魔！”

    他挥手打出封魔图，斩向四周。

    这些白色怨灵的数量很多，怨气冲天，很是令人心悸。然而，姜小凡在经过最开始的惊讶后，很快就平静了下来，此刻他更是直接撑开体内星空，将冥王星祭出，生生将这些白色怨灵给吸扯了进去。

    既然建立了这颗冥王星，那么，其中的死灵自然是越多越好。

    此刻，万鬼窟内的这些怨灵以一个非常快的速度在消失，全部被姜小凡收入了体内星空中的那颗冥王星内。这等场面若是被鬼族大长老等人看到，估计会一个个瞪大双眼，下巴都有可能跌落在地上。

    渐渐的，白色怨灵的数量变得少了起来。

    四周的阴邪气息依旧浓烈，姜小凡静静的立在原地，打量着这处万鬼窟。放眼望去，这可以算的上是一座漆黑的洞穴，内部显得很空旷，唯有一条道路通向深处，但是却给人一种极为强大的压抑感。

    “只有一条路，算起来，简单了不少。”

    姜小凡自语。

    他沿着唯一的这条道路朝着深处走去，四周飘荡着淡淡的邪光雾霭，像是有意识一般，时不时幻化出妖邪鬼厉朝着姜小凡扑去。对此，姜小凡显得很平静，佛道圣光涌动，斩灭一切。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    前方突然传来轰隆隆的声音，整个万鬼窟都因此震动起来。

    姜小凡脸色微变，突然生出一股非常不好的感觉，像是有什么绝灭万物的东西将要冲出来了一般。他停下了脚步，眸子中混沌仙光闪烁，直直盯住了前方。

    “那是！”

    突然间，他的脸色又是一变。

    睁开道眸后，他看到了很远处，一团团的漆黑幽光正在朝着他这个方向冲来。他不知道那些幽光是什么，但是却敏锐的感觉到了危险，连银铜都微微颤了颤。

    “这就是鬼尊所说的嗜魂鬼？”

    他脸色沉重。

    所谓的“嗜魂鬼”到底是什么，姜小凡并不知晓，他也只是从鬼尊那里听到了这三个字而已，也正是因为这个所谓的嗜魂鬼，鬼尊让他准备一些活着的生灵，因为万鬼窟中，嗜魂鬼是最可怕的东西之一，若是没有生灵献祭，半步圣天遇到它们也只能身死道消，最后被啃的连骨头渣子都不剩。

    “呼！”

    阴风阵阵，从深处冲出。

    到了这个时候，姜小凡纵然不睁开道眸也能够看到那些黑色的嗜魂鬼，它们看上去和一团黑雾并没有多么大的区别，然而因为鬼尊的告诫，他自然不会认为这些东西真的很普通，绝对是极为危险的存在。

    他撑起星空，将金乌四祖给抓了出来。

    金乌四祖出现，躯体顿时一寒，脸色也猛的一变：“人类你要做什么！还有……这里，这里是什么地方？你把本座带到这里，想要怎么样！”

    毕竟是罗天君王，虽然修为被封，但是起码的灵觉还是很敏锐的，出现的一瞬间就感觉到了这个地方的恐怖。

    “不做什么，借你的命一用而已。”

    姜小凡道。

    “你……”

    金乌四祖脸色顿时变得铁青无比，怒视着姜小凡，更有些恐惧。

    对此，姜小凡没有与它多言，因为前方，嗜魂鬼已经冲了过来。他在金乌四祖身上刻画了密密麻麻的神秘符文，而后右手微震，径直将对方丢了出去。

    “祭！”

    他冷淡的吐出一个字眼。

    黑色的嗜魂鬼从深处冲出，第一时间将金乌四祖淹没。

    “啊！”

    金乌四祖大吼，凄厉无比。

    那些黑色的嗜魂鬼蜂涌向金乌四祖，姜小凡看到了森森利齿，泛着有些令人心悸的寒光，不断撕咬着金乌四祖的肉身，甚至连灵魂都被撕碎了。看着这等场景，饶是姜小凡这种天不怕地不怕的人都觉得有些头皮发麻。

    “啊！人类，救……救我，啊……”

    金乌四祖惨叫，撕心裂肺。

    对此，姜小凡显得很平静，只是淡漠的看着。

    他在金乌四祖身上刻印下了一道道神秘纹络，而己身则是有相同的符文，相当于是字母咒一般。此刻，金乌四祖被嗜魂鬼吞噬的同时，有一道道无形的幽光朝着他蔓延了过来，像是一圈光幕般覆盖在了他的体表。

    “嘎巴！”

    “嘎巴！”

    “嘎巴！”

    咀嚼的声音响起，仿佛是在咬着骨头，在这万鬼窟内显得极为悚人。

    金乌四祖很快被从深处冲出的嗜魂鬼吞噬了干净，连一块骨头都没有留下。

    “这……”

    姜小凡胆寒。

    为了了解一下这些嗜魂鬼到底有多么可怕，他在将金乌四祖丢出去的时候就已经解开了对方的封印，但是，在面对着那些嗜魂鬼时，强大的金乌四祖竟然连神力都祭不出来，直接被吃掉了。

    太可怕了！

    姜小凡深吸了一口气，而后渐渐平静下来。金乌四祖已经消亡，此刻，他体表的那等幽光也不再增加，变得平稳了下来，将他牢牢的覆盖着。

    “这样就行了吧……”

    他低声自语。

    望着前方的那些恐怖嗜魂鬼，他略微停顿就朝着前方走去，当然，在这个过程中，他依旧保持着警惕和戒备，万一那些嗜魂鬼突然涌来，那真的很吓人。

    不过很快，他知道自己的戒备有些多余了，他经过一头嗜魂鬼身边，对方的鬼齿有些狰狞，虽然一直在盯着他，但是却并没有攻击，任由他从旁边经过。

    这之后，姜小凡继续往深处而行，经过其它数十嗜魂鬼面前，依然安稳通过。

    因为他体外有一层诡异的幽光在守护着，这些嗜魂鬼并没有朝着他涌去。金乌四祖被吞噬，它被吞噬时生出的某一种气息流到了姜小凡身边，就是这股气息让他避开了这些恐怖嗜魂鬼们的追击。

    “前人的经验，有时候真的很宝贵啊。”

    姜小凡感概。

    如果不是鬼尊告诉他要准备一些活着的生灵来作为祭品，那他真不知道面对这些恐怖的嗜魂鬼应该怎么办，或许只有依靠神图和银铜才能够闯的过去吧，毕竟，他真的感觉到了这些嗜魂鬼的恐怖。

    “簌簌！”

    阴风滚滚，不断从深处飘出。

    姜小凡沿着唯一的道路而行，走过一段距离后，阴气变得强烈起来，强烈到让他有一种将要晕眩过去的感觉。

    “单单只是阴气就能如此，这里还真是够可怕。”

    他有些震撼。

    但是震撼归震撼，该走的路还是必须要走的。

    “咚！”

    不久后，这片万鬼窟又一次震动起来，有更多的嗜魂鬼从深处冲出，发出极其诡异的声音，张开一张张布满森森獠牙的血盆大口，看上去极其渗人。于此同时，姜小凡发现，随着时间的流逝，他体外的幽光在渐渐变淡。

    “那种气息维持不了多久，所以鬼尊才让我多准备一些活着的祭品，以那等手段制造这样的幽光，从而避开那些恐怖的嗜魂鬼。”

    姜小凡暗道。

    又朝着前方走出了一段距离后，体外的那种幽光变得极其黯淡，有些嗜魂鬼似乎发现了什么，已经朝着他慢慢的靠了过来。姜小凡自然感觉到了，他再次撑起星空，这一次将金乌二祖托了出来。

    “人类……”

    金乌二祖出现，蓦然间脸色大变，比金乌四祖更甚。

    “抱歉了，请你帮我开路。”

    姜小凡道。

    他以极快的速度将鬼尊给予的那种法阵刻画在金乌二祖身上，而后直接将对方扔了出去。一瞬间，所有的嗜魂鬼全部朝着金乌二祖涌去，一个个张开血盆大口，直接撕咬了起来。

    “啊！”

    金乌二祖发出惨叫，无比的凄惨。

    姜小凡体外的那种幽光再一次变得强烈起来，比之前四祖的时候要强大了不少。这也很正常，毕竟金乌二祖的修为要高了金乌四祖很多。

    “速度也要快一些才行。”

    姜小凡自语。

    他踩着幻神步动了起来，这片万鬼窟中不可能只有嗜魂鬼，还有其它的一些妖邪，但是最终都被姜小凡冲破了开来。在这个过程中，他已经施展出了神图之力，将之融入裂天剑光中，破灭一切。

    “吼！”

    大吼声传音，有凶狂的鬼物出现，堪比罗天八重天。

    姜小凡与之缠斗了许久，最后直接展出神图将之镇压，而后收入了星空内的冥王星上，以神图之力和封邪法印将之镇压了起来。随着他再次向万鬼窟深处走去，冲出的阴邪鬼厉也越来越多，越来越可怕。

    但是，对此他并不在意。

    他先后活祭了金乌三组，金乌大祖和天族的两尊君王，让他们先后被嗜魂鬼吞噬，而他则借助在它们身上刻画的那些阵图凝聚而出的奇异幽光避开了这些可怕的嗜魂鬼，一路朝着深处而去。

    活祭的过程有些残忍，但是姜小凡却一点也不同情这几人，更是不可能生出丝毫愧疚之心，就这几人的所作所为，死个千万次都足矣，他不可能对他们手软。

    就这样，三天很快过去了……

    这一天，前方出现了一口漆黑的干枯死井，四周到处都是恐怖的嗜魂鬼，密密麻麻的游荡在这口干枯的井边，气息极其可怕。

    “到了，就在下方。”

    姜小凡沉声道。

    他盯住那口枯井，下方传来了奇异的波动，与他体内的那股道源在共鸣。