    悬浮于高空，看着埃雷萨拉斯的战斗从日出到日落再到日出，卡洛斯心中逐渐升起一种荒谬的感觉。

    这怎么像是一个塔防游戏。

    其拉虫人与无面者的数量必然是有限的，但是对于联军将士来说，一百万和一个亿有什么差别，都可以认为是无穷无尽。

    这场战争的胜负在于能否将灵魂之井的力量弥散于大地，而不在于斩杀了多少敌人。

    这就很难受。

    在单位时间内，战斗强度太高了。

    至少有七次，卡洛斯都忍不住想要亲自下场。

    但是内心巨大的悸动都在警告他，这么做将永远的改变什么。

    于是卡洛斯忍住了。

    踏入半神之境，与凡人最大的不同，大概就是固化了第六感。

    任何事物，只要凝神贯注，卡洛斯就能得到与之相关的信息，他不再是活在当下的“三维生物”，如同摄影棚中的长颈鹿一般，窥探到了“命运的天花板”之外，拥有了“四维生命体”的某些特征。

    这种强烈的预知感觉警告着卡洛斯，当心。

    可是应该当心什么？

    是敌人还是灵魂之井，又或者……

    有意外会发生但是却不知道会发生什么，这种感觉非常的糟糕。

    当强度的战斗，卡洛斯已经把预备队全部排上了前线，第一轮休整的部队在简单的重组后等待着重新回到阵线，更多彻夜苦战的勇士正东倒西歪的倒在地上补眠。

    艾索雷葛斯疲惫的身姿飞到卡洛斯身旁，重新幻化为人形。

    “情况不太好，我们低估了敌人的数量。”

    “还有多久才能关闭灵魂之井？”

    “至少还有两天。”

    “嗯？”

    “有外力在干扰大地吸纳那些散溢的魔力，但是我们没有时间和精力去排查问题所在。”

    “那就不等了。”

    没有外力干扰卡洛斯反而奇怪。

    从天上落地，召集指挥官们，卡洛斯省去了多余的赘述，直接说明了想法。

    “我要进入灵魂之井。”

    “这真的不是个好主意。”

    艾索雷葛斯皱着眉头说道。

    “范达尔.鹿盔阁下最迟明天就能抵达埃雷萨拉斯，时间在我们这边。”

    “希利苏斯的情况正在好转，援军不日即可抵达，我们能够守住。”

    “我们的敌人虽然强大恐怖，却并非不可战胜，卡洛斯阁下，您无需犯险。”

    各种规劝的声音传来。

    “够了。”

    卡洛斯用平和的语气打断了众人的规劝。

    “我看到了未知的威胁，不能再拖了，今天日落之前，必须结束这场战争。”

    夏虫不可语冰，在场的诸人也不会和一位半神争论未知。

    体型巨大的卡洛斯从盘腿而坐的姿态站立起来，下达了最后的命令。

    “集中力量，进行反攻，将虫人和无面者的攻势截断，等待我的好消息。”

    将指挥权下放给蓝龙艾索雷葛斯与哈缪尔.符文图腾，卡洛斯开始召集圣骑士，为进入灵魂之井做准备。

    一个小时后，战斗的怒吼响彻厄运之槌。

    卡洛斯此时的身高与其拉虫人煎饼相似，但是更加强壮的体型令他丝毫不畏惧虫人粗壮的节肢，没有趁手的武器，他甚至拆了两个虫人的螯锋当做弯刀。

    如果孤军突进，卡洛斯完全可以利用飞行的优势直接抵达还价图书馆。

    但是成为半神不是卡洛斯狂妄自大的资本，艾泽拉斯被数量怼翻的半神至今尸骨犹存，他需要一支从旁协助的部队。

    于是想要前往灵魂之井，路线上就会与无面者以及虫人发生冲突。

    不过问题不大。

    论单体战斗力，还是卡洛斯比较强。

    一路踏着敌人的尸体，卡洛斯抵达的目的地。

    “卡洛斯……哇哦，靠近了看，你可真高。”

    丹德玛发出了羡慕的声音。

    向老朋友点了点头，卡洛斯对着博学者说道。

    “基尔达斯，打开通路，我要进去。”

    作为辛德拉的老巢，皇家图书馆的坚固程度毋庸置疑，在堆砌了联军半数的攻城武器后，作为护卫灵魂之井的最后一道防线，它是称职的。

    少数冲破层层封锁抵达皇家图书馆外围的其拉虫人与无面者都被投刃、火炮、燃烧石块教育至降维。

    卫兵们挪动路障，解除封锁，将卡洛斯一行放进皇家图书馆。

    “卡洛斯陛下，您还是决定……”

    作为聪明人，博学者基尔达斯猜到了卡洛斯想要做什么。

    “我能相信你吗？”

    卡洛斯反问道。

    “我想可以，毕竟此时我们的利益是一体的。但是真的不建议您这么做，亲自看一看吧。”

    基尔达斯带着卡洛斯抵达仪式大厅，曾经违背物理法则存在的灵魂之井投影此时已经化作直径大约五米的一滩泛着点点光亮的漆黑模样。

    此时的灵魂之井，在视觉效果上更接近一口井。

    “灵魂之井的形态坍塌了，随着能量被稀释，灵魂之井内部更加混乱狂暴了。此时真的不是进入其中的好时机。”

    基尔达斯望着仿佛星空般深邃的灵魂之井，无奈的叹息道。

    如果有一丝的可能，博学者何尝不想保留下这口力量之源。

    但是托塞德林从一开始就走错了路，在欺骗与算计下血祭出的灵魂之井，是比恶魔魔力更加受诅咒的力量。

    此时的上层精灵根本无法控制灵魂之井。沉迷其中只能自取灭亡。

    卡洛斯站在坍塌后的灵魂之井旁，双眼放射出耀眼的光芒，注视着汹涌咆哮的“井水”。直到护卫身侧的士兵们感觉腿都有些站酸了，卡洛斯依然如同钢铁雕塑般一动不动。

    日上中天的时分，卡洛斯终于有了动作，他双手微抬，弥漫出的圣光化作一簇簇的光棱，在场众人耳中出现风铃般清脆悦耳的圣歌，圣光随着卡洛斯的指挥在空中排列出螺旋阶梯的阵列。

    随着卡洛斯重重的挥下手掌，螺旋的圣光光棱准确的砸在灵魂之井蔓延的边缘，如同堤坝一般束缚住逐渐崩塌的灵魂之潮。

    “可以了，守卫好此处。”

    卡洛斯言毕，一马当先的踏入灵魂之井。

    艰难的冲破了未知敌人设下的层层阻碍，大德鲁伊率领着猛禽德鲁伊终于进入菲拉斯西北部的群山。

    翱翔于在高空，太阳光对视线的影响被削弱，周遭的光线甚至有些暗淡。

    因为水蒸气的影响，范达尔.鹿盔的视野大概只有一百公里的样子。

    绿龙军团栖息的湿地因为地形关系，在视野的尽头已经隐约可见，范达尔.鹿盔松了口气。

    快了，最迟明天就能抵达。

    塞纳留斯急切的呼唤诉说着情况的严重性，虽然范达尔.鹿盔并不待见上层精灵，但是他无法对暗夜精灵的二十万精锐视而不见。

    然而就在这时，一阵炫目的星光刺入眼帘，扰乱了猛禽德鲁伊们严整的飞行队形。

    见鬼，大中午的，哪里来的星光！？

    范达尔.鹿盔顶着刺痛注视着星光的方向…..

    那是埃雷萨拉斯。