
　　蛮洪完全不是江尘的对手，身体被苍龙五步踹飞，根本不受控制，在所有人震撼的目光下，江尘又动了，他再一次打出真龙大手印，巨大的血色龙爪从天而降，化为一道血色的牢笼，将蛮洪直接给囚禁了起来。

　　“不，这不可能，一个刚刚晋升的一级战皇，怎么会如此厉害。”

　　蛮洪受到了严重的创伤，口中不断喷血，但相比较身体的伤势来说，心里的震撼才是最大的，他从来没有见过如此生猛的人，自己堂堂四级战皇，而且是星云宗少数的天才，即便是这样，也完全不是江尘的对手。

　　刷！

　　江尘凌空一步跨出，便到了蛮洪近前，二话不说，猛然探出手掌，对着蛮洪的气海就拍了过去。

　　似乎察觉到了江尘的动作，蛮洪连忙大吼起来，发出撕心裂肺般的吼叫，一股前所未有的恐惧瞬间将他笼罩，他这个时候才想到江尘之前说的话，原来对方真的不是在跟自己开玩笑，是真的要废掉自己。

　　想到胡来的遭遇，想到从此以后自己就要变成一个废人，从金字塔的顶端一下摔倒底部，那种心理落差，不是外人能够理解。

　　可惜，恐惧是没有用的，恐惧也改变不了现状，即便他现在出言求饶，即便他现在跪在江尘面前，即便他现在愿意自断一臂，也不行了。

　　江尘从来不给人第二次机会，因为蛮洪，给江尘带来了无比巨大的损失，这个损失连江尘自己都无法估计，他明明已经快要将灵魂深处的影子凝聚出来了，化龙诀明明很快就要进行再一次蜕变，江尘很清楚这一次蜕变将会给自己带来多大的好处，二级战皇甚至是三级战皇都是次要的，那种龙变的威力，才是最恐怖的。

　　所以江尘恨蛮洪，他要让蛮洪付出自己应该有的代价。

　　砰！啊！

　　伴随着一声凄厉惨叫，江尘的一掌无情的拍在了他的气海处，一股气劲犹如金刚钻一样直接钻入蛮洪的气海内，将其气海彻底给废掉了，一股发自灵魂的剧痛让蛮洪浑身都在扭曲，他剧烈的嘶吼着，有疼痛，有懊恼，有不甘，更多的是疯狂，他觉得自己要疯掉了，自己堂堂一个四级战皇，一下子要变成一个普通人，这种打击实在太大了。

　　感受着从气海内正在不断溃散的元力，蛮洪张口喷出一口鲜血。

　　“江尘，你，你，你竟然真的废掉了我。”

　　蛮洪面容已经扭曲了，他无法接受这个现实。

　　“你应该很庆幸自己还能活着说话，告诉我，让你来找我麻烦的，除了胡松，还有谁？有没有从中胜？”

　　江尘一把抓住蛮洪的衣领，将其拉到自己近前，他做事向来不喜欢留下尾巴和后患，既然自己要在这星云宗内立足，那就要用强横的手段让人知道，自己不是好惹的，他要将暗中给自己使辫子的人一次除掉，省得以后再有麻烦。

　　看着江尘那冰冷的眸子，能够让人随时进入地狱，在这双眸子的注视下，蛮洪连说谎的勇气都没有，当即忍着痛苦，颤巍巍的说道：“是大管事和胡松拿着好处让我来对付你的，这两个混蛋，把老子害苦了。”

　　蛮洪连哭的心思都有了，在这星云宗内，他已经是一个无比狠辣，手段无比凶残的人了，没想到今日遇到一个比自己还要凶残霸道一百倍的主，他现在有杀掉胡松和大管事的冲动，如果不是他们的话，自己也不会来找江尘麻烦，就不会有现在的结局。

　　可惜，这个世界上有很多药，灵丹妙药也有，但就是没有后悔药，一切都晚了。

　　江尘丢掉蛮洪，任由蛮洪的身体从上空跌落，他的手中还拎着蛮洪的战斧，正好看到刚刚从不远处赶来的于伟，于伟早就是九级战王巅峰，半只脚踏进了战皇，三天前得到了皇元丹，此刻已经是战皇高手了。

　　“于伟，恭喜你晋升战皇，送你一件战兵。”

　　江尘随手将手中的战斧扔给于伟，于伟眼睛一亮，脸上流露出惊喜之色，一把将战斧给接过，目光却是看向了躺在地上半死不活的蛮洪，心中忍不住叹息一声，江尘在他心中的印象更加变的高不可攀了。

　　他刚刚晋升战皇，就得到一件强横的皇者之兵，心中自然喜悦，这是蛮洪的战兵，如果是之前，就算给他也不敢要，但现在不一样了，蛮洪已经变成了废人，这战斧就算给蛮洪，也使用不了。

　　“多谢江兄。”

　　于伟对着江尘抱了抱拳。

　　“告诉我，大管事在什么地方？”

　　江尘开口说道。

　　“在那边。”

　　于伟指出一个方向，那是大管事所居住的地方。

　　“哼！老不死的，今日所有的账一块算了。”

　　江尘冷哼一声，化为一道流光向着大管事所在的方向飞驰而去，地面上那些还在为蛮洪被废而震撼的弟子，见到江尘又去找大管事，场面当即又炸开了。

　　“天啊，这家伙到底要干什么，他要去找大管事，难道他也要将大管事给废掉不成？无法无天了。”

　　“手段太很了，简直是一个不能惹的主，谁惹他谁倒霉，蛮洪已经是核心院出了名的狠辣了，但和江师兄比起来，差距实在不是一点半点，堂堂四级战皇，说废就废了，如果他再废掉大管事的话，事情就彻底闹大了，宗门的高层都要出来管了。”

　　“走啊，咱们赶紧去看看，星云宗多了这样一个狠人，以后恐怕都难以平静了。”

　　…………

　　无人不惊，但不得不说，江尘的行为让在场很多人都忍不住热血沸腾起来，手段太凶残了，出手就废掉了三个人，连核心弟子也不例外，现在又要去找大管事的麻烦，这是他们做梦都想不到的场景。

　　江尘的手段的确狠辣，但在他们看来却也没有什么，修行界本来就是这样，弱肉强食，别人都欺压到你的头上了，难道还不反击？

　　“老狗，给我滚出来。”

　　大管事从中胜的别院上空，突然气浪翻滚，一声大喝响起，传遍了整个星云宗，从中胜正在别院内徘徊，来回走动，刚才蛮洪被江尘废掉的场景他站在这里看的清楚，可以说是震惊到了极点，但他怎么也没有想到江尘会知道这件事情还跟他有关，更加想不到的是，江尘竟然敢横冲直撞来对付自己。

　　“江尘，你，你要干什么？”

　　从中胜语气都有些颤抖了，三天前的情况还历历在目，如今江尘已经晋升到了一级战皇，自己更加不是对手了，若是和江尘对战起来，只有任对方揉捏的份。

　　“哼！你堂堂大管事，竟然勾结核心弟子来对付我，我江尘岂是那么好欺负的，三天前我已经说过，让你以后都不要来惹我，没想到你还敢来，既然如此，我就废掉你这个大管事，让宗门重新选出一个来。”

　　江尘声势震天，他大手一抓，真龙大手印再次打出，血色龙爪化为牢笼从上空落下，将从中胜完全笼罩住了，随后，江尘手掌用力，将从中胜直接从下面提到了半空当中。

　　“江……江尘，你，你不要废我，我知道错了，从此以后，绝对不会再找你麻烦，发过我。”

　　从中胜害怕了，直接开口求饶，他可不想被废，能够有今日之成就，是他大半辈子的苦修才得来的，如果被江尘就这样废掉的话，比直接杀了他还要难受。

　　“你没有机会了。”

　　江尘出手无情，狠狠一掌拍在从中胜的气海处，一股气劲冲入到从中胜的气海内，随后爆炸开来，将其气海炸的粉碎。23sK.com

　　啊……

　　从中胜发出凄厉般的惨叫，气海被废的痛苦可不是一般人能够承受的，而且身体的痛苦远远比不上心里的痛苦，那是一种生不如死的感觉。

　　这一幕被很多人都看到了，可以说是所有内门的弟子都看到了，一个个震惊的张大嘴巴，平日里高高在上，掌管内门一切事宜的大管事，竟然就这样被废掉了，而且是被一个新来的弟子给废掉的，这太震撼了，如果不是亲眼所见，谁会相信这是真的。

　　“天啊，出大事了，要出大事了，大管事都被废掉了，这还得了。”

　　“是啊，废掉蛮洪也就罢了，顶多是弟子之间的争斗，但管事可不一样，那是宗门的管事啊，是宗门高层亲自指定的人物，将大管事给废掉，那就是没有将宗门的规矩放在眼中，性质就完全不一样了。”

　　“太凶狠了，太霸道了，这件事情肯定要惊动宗门高层了，不知道上面要如何处理呢。”

　　…………

　　废掉核心弟子，废掉内门大长老，无法无天，放眼整个天下，恐怕也就江尘才有这样的胆量吧。

　　江尘废掉了从中胜，无视对方脸上的痛苦，将其直接从上空仍了下来，做完这一切，他心里的那股怨气才消散了不少，化龙诀运转也顺畅了一些，今日如果不是因为胡松他们碰巧打断了自己的顿悟，结局或许不会是这样的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第六百四十六章 大管事也要废免费阅读。https://xs.23sk.com 