    他们兄妹三个成绩都很好，不要虞父虞母操什么心，自觉就能完成课业。

    “那可不！”虞小妹很骄傲，“姐姐能画好，我也能！”

    她坚信自己一定能跟上姐姐的步伐，不拖姐姐的后腿。

    ——再怎么说姐姐那么优秀啊，哥哥也辣么厉害，她这个做妹妹的不能太差了呀！！

    “嗯嗯~最棒啦~~”

    虞代又在虞小妹的房间晃了会儿，摸摸这个摸摸那个，尬夸了一圈儿。

    这太不对劲儿了。

    莫得感情的夸赞身为妹妹的自己又怎么会听不出来。

    哦~醉翁之意不在酒。

    虞小妹眯着眼盯她一下下，“姐姐，你是不是有什么事儿要跟我说啊？”

    小妹这么直接，虞代也不好再找理由推脱——本来过来就是要说的嘛。

    “……嗯，是有那么小小的一件事儿。”

    虞代盘腿坐在地毯上。

    虞小妹房间粉嫩嫩的，地毯也是粉嫩嫩的，上边儿还有小爱心。

    她的床一看就很软，左右两边各放了一只很大的布娃娃。

    虞小妹“哈哈”了两声，说果然如此。

    “你说吧！”

    她小手一挥。

    虞代掏出了手机，点开了相册，翻了翻最近跟明先生的合照。

    明笠家里是一张照片没有的，桌上也没啥摆件，单调的不像是住人，就像是买来放着，看看放着放着能不能诱惑几只鬼过来消灭掉。

    来了这个世界之后，虞代就喜欢拍拍这个拍拍那个。

    画好了一幅画就会拍张照，为此还专门建了个相册——有时候闲来没事儿，就把桌面换成相册里的某一张。

    当然，跟明先生在一起的这两天，虞代就把桌面换成两人的合照了。

    光是拍明先生一个他还不乐意，他说得在有他的地方也有一只小画家才行。

    ——真正儿八经的让明笠说什么情话他不会说，可偏偏这日常生活中不经意的几句话，就能让虞代眼泪汪汪的抱着他说你真好。

    虞代戳了戳桌面上那个看似没有在笑，其实眼睛里满是温柔的老男人。

    接着，就把自己的手机递给了虞小妹。

    原身长这么大都没有带过男朋友回家，这跟虞家的家教离不开。

    上学的时候就好好上学，那些乱七八糟的关系要早点剪断！

    下课做作业看书的时间都不够，哪有时间跟好兄弟好姐妹出去搞对象？

    没有的。

    不管是小学还是初中还是高中，不管是天天回家还是隔两个星期回一次家还是隔两个月回一次。

    前期被虞父虞母管出习惯来了，后期就不需要自己特地去逼一把。

    所以，当虞代把自己跟男人合照递过去的时候，杀伤力是无比强大的——

    虞小妹面上的笑容瞬间凝固。

    ——她以前是开过玩笑，还开过任晗跟姐姐的玩笑！

    可，可她真没想过姐姐会真的被谁拐走嗷嗷嗷嗷嗷！！！

    虞小妹‘蹭’的一下从椅子上站起来，痛心疾首的看着虞代，就差扑上去嗷嗷叫了：“这，这是什么时候的事情？！！”

    “这个男人，一点都不像是你们学院的！！”

    “也，也不是你的朋友对吧？！你朋友我都见过一些的！！这人，这人看起来……”

    虞小妹瞪着看了好几眼，“这人看起来比你大多了！！！”

    “……怎么看出来的？”

    要是明先生知道虞小妹这么说他，好不容易粘好的玻璃心又要碎一地了。

    虞代摸摸下巴，觉得不至于啊，明先生保养的那么好……

    虞小妹嚷嚷：“你不要管！他肯定比你大就是了！！”

    合照上，姐姐笑得很温柔很开心，眼睛亮亮的。

    虞小妹一直都知道姐姐上镜，越照越好看，都不需要怎么修饰，就能当头像海报背景使用。

    但是姐姐看起来很嫩。

    怎么说的嫩呢？

    就是皮肤好，状态好，由内而外散发的可可爱爱，想让人疼惜的那种嫩。

    身边这个男人……面相看起来就不太好惹，不是那种‘慈眉善目’的类型。

    他唇边不带笑，更加显得杀气腾腾——眼中的温柔虞小妹是看不出来了，她就看见了‘凶恶’。

    这种人没点涩会经验没点阅历只在学校里养得出来吗？！！

    虞小妹不信。

    那种小说里才会出现的校霸不会出现在姐姐的大学里！

    虞小妹平时看动漫，也看小说——电子书架上可以说是琳琅满目，她本人可以说是博览群书。

    她知道有些心怀不轨的富豪就爱私底下玩女大学生，骗身骗感情，完全不负责的那种。

    ——这老男人看起来不差钱的样儿，说不准就是这种渣滓！

    虞小妹越想越黑暗，越想越害怕，她想着想着就‘哇唧’哭出声，扑到虞代怀中：“呜呜呜……姐姐，你不要跟他在一起呜呜……”

    “我觉得上次那个任晗哥哥就很好啊呜呜呜……为什么，为什么要看上这样一个除了脸和钱什么都没有的人啊呜呜呜……”

    “呜呜呜呜……”

    “……”

    现在找一个脸和钱共有的男人，也没有那么容易呀……虞代无奈的笑了笑。

    她抱紧了呜呜哇哇哇哭个不停的妹妹，“钱多不多不重要，脸好不好看也不重要，他对我很好啊。”

    “不要再开你任晗哥哥的玩笑了，说多了要是有人当真了，你任晗哥哥就找不到对象了。”

    姐姐温温柔柔的跟她说话，跟她解释，虞小妹也没好意思继续哭嚎了。

    “……我就希望是真的呀……”

    虞小妹缩了缩鼻子，眼睫上还挂着泪珠。

    她手里握着虞代的手机，越过虞代的肩头看那合照。

    ——不行！还是不高兴啊！……总感觉这跟她想象中的姐夫不一样……

    她的姐姐这么好，这么完美，她的姐夫也应该那么好，那么完美！

    虞小妹不认识明家人，虞家也没让她提早参与那些豪门囧事，她并不知道明笠的身份。

    “等等！”

    虞小妹忽然想到一个很重要的问题。

    她立马就不哭了，一脸警惕的从虞代怀里退出来，手牢牢的抵住虞代的肩膀。

    “姐姐，你老实告诉我，你跟这个叔叔……”

    “睡过没有？”

    虞代，“……”

    【作者题外话】：群号放到书评区啦

