    整个诛心殿内，总共有三层台阶，每一层台阶都有十八道。

    在台阶的最高处，一张石上坐着一名年龄在十六七岁，长着一头红发，相貌颇为妖艳的少女。

    很显然，这名少女就是掌控了无心界的诛心女王。

    此时的诛心女王，正坐在石椅上看着下方。

    当看到她正下方第二层台阶上双手垂立毕恭毕敬站着的九大领主之后，诛心女王的眉头微微一皱。

    “我怎么感觉，你们九个和平时有点儿不大一样？”

    目光从九大领主的身上扫过，诛心女王沉声问道。

    听到诛心女王的声音，九大领主忍不住的身体一抖，心头有些发颤的感觉。

    虽然他们没有感受过诛心女王的强大，但他们从小到大，听的都是诛心女王的传说，又岂能对诛心女王不感到敬畏？

    不过人不为己，天诛地灭，为了让自己多活几千年，这九大领主全都豁出去了！

    尤其是摩纳领主，他想得到的最多，所以他的胆子就最大。

    见诛心女王问起，摩纳领主就缓缓的抬起了头，迎上了诛心女王那仿佛能够看透人心的目光。

    但和诛心女王对视了一眼之后，摩纳领主又低下了头，避开了诛心女王的眼神。

    接下来，只见摩纳领主声音里透着无尽的恭敬之意道：“启禀女王，我们九个和平时没有区别的。”

    “每次觐见女王之时，面对着女王您的气势，我们多少都会有点儿不太适应！”

    听摩纳领主这样一说，诛心女王寻思了一下，对他的这个回答还算满意。

    在点了点头之后，诛心女王就注意到了蒙着头和脸的夏平安。

    看了一眼夏平安之后，诛心女王脸上的表情显的有些诧异，主动问起了九大领主。

    “在你们九个后面，蒙着脸的那个人，是什么人？”

    “你们带他来见我，是想干什么？”

    问出这话之后，诛心女王脸上的表情显的有点儿阴沉，眼眸中浮现出了一抹戒备之色。

    而见此情形，摩纳领主立刻就做起了解释。

    只见摩纳领主又缓缓的抬起了头，看着诛心女王道：“启禀女王，事情是这样的。”

    “就在半个月前，我的两个儿子在追杀两个贱民的时候，不慎掉进了一座悬崖下面。”

    “结果当他们两个掉下去之后，在那座悬崖的崖底，竟然遇到了这个来自异域之人。”

    “这个人的长相和我们大不相同，而且他听不懂我们的语言，和我们之间完全是无法交流的。”

    “本来我计划杀了这个人，挖了他的心，把他的心献给女王您。”

    “但我的两个儿子却给我提了一个建议，让我暂时不要杀了这个人，而是把他献给你。”

    “如果女王不喜欢这个人，那你可以亲自动手挖了他的异族之心，品尝一下异族之心的味道。”

    “但如果女王喜欢这个人，那你可以把他留下来，让他陪伴在你的身边，日常您的恩宠。”

    说到这里，摩纳领主看了一眼其他几个领主，然后继续道：“听我两个儿子这么一说，我认为他们说的有道理。”

    “但这么做，我又怕唐突了女王您，所以我才召集了他们八个，和他们商量了一下。”

    “最终他们八个都认为我两个儿子说的很有道理，所以才趁着这次觐见女王的机会，我们九个一起把他带来了诛心殿。”

    听摩纳领主说到这里，其他八个领主全都点头称是，算是认同了摩纳领主所言。

    诛心女王听摩纳领主这么一说之后，对这个用黑布蒙着脸的异域之人就产生了极度强烈的兴趣。

    确实和领主们猜测的一样，诛心女王早就厌倦了无心界男人的少年模样，一直想换一下胃口。

    现在有机会一睹异域之人的模样，诛心女王自然按耐不住内心的好奇。

    “我就说你们九个怎么和平时有些不一样？”

    “原来是因为这个异域之人！”

    “既然如此，就让他走上前来，让我看上一看。”

    诛心女王露出了一脸若有所思的表情，轻启玉唇缓缓说道。

    见诛心女王这样一说，摩纳领主就对距离夏平安最近的摩森领主道：“摩森，你把异族之人带到女王前面吧。”

    摩森领主闻言就拉着夏平安的手，带着他走到了诛心女王最下面的一层台阶上。

    “女王你看，异族之人是长这样的。”

    说话间，摩森领主摘掉了夏平安头上蒙着的黑布。

    在黑布被摘掉之后，按照姜林的吩咐，夏平安流露出了一脸紧张的表情，向诛心女王看了过去。

    诛心女王从来都没有见过像夏平安这样的男人。

    当看到夏平安有些沧桑的脸，下巴上又浓又密的胡子之后，活了足足有三千多年的诛心女王，竟然忍不住的心头一颤。

    这种感觉，是诛心女王从来都没有过的。

    确实和摩通领主所说的一样，和无心界的男人大不相同的夏平安，让诛心女王勃然心动。

    看着夏平安，诛心女王只恨不得让夏平安立刻陪伴在她的身边。

    也不知道这个来自异域的男人，和他们无心界的男人相比，会有什么不同？

    脑海中突然闪现了一些让她身体燥热的画面，诛心女王对夏平安挥了挥手。

    “你过来，到我这儿来！”

    诛心女王一脸媚色的对夏平安说出了这话，但夏平安却听不懂她在说些什么？

    所以夏平安还是和之前一样，一脸紧张的看着诛心女王。

    见此情形，摩森领主就扯着夏平安的胳膊，带着他走到了诛心女王面前。

    “能让女王看上，你小子有福了！”

    对夏平安说了一句之后，摩森领主放开了他的手，返回了自己之前站的位置。

    诛心女王似乎有些迫不及待一样，从石椅上站了起来，一把拉住了夏平安的胳膊。

    “你们今天就住在不死宫吧！”

    “有什么事，明天再跟我说！”

    连看都没有看九大领主一眼，说完这话之后，诛心女王就拉着夏平安的手，打算去她的寝宫。

    夏平安这会儿那叫一个紧张，完全不知所措了！

    要是跟着诛心女王去了她的寝宫，他的清白之躯，怕是要保不住哇！

