    app2();

            第0565章  不

    0565

    传奇强者，就是传奇强者，哪怕是法师出身的斯凯里顿，单纯肉体力量上，也不是雾夜蕶目前能够抵挡的。

    “没想到，你这个女杀手，还有这样一手绝技，只可惜，对付我，没有任何意义”，斯凯里顿也显然有些后怕，百影的速度，他根本无法反应。

    叶帆眼看着他要挥出一道骨矛，朝雾夜蕶下杀手，果断地冲破风暴，上前一把劈下了那截骨矛！

    “你的对手是我”，叶帆沉声道。

    “嘿嘿……路西法，我是答应了不对两个女人动手，但她要来动我的手，那就怪不得我了”，斯凯里顿道。

    苏轻雪见到雾夜蕶受伤，飞奔了过来，然后去伸手搀扶雾夜蕶。

    “老婆！你别过来！”叶帆见女人过来，心里着急。

    苏轻雪道：“我带雾夜去后面，你专心打你的！”

    苏轻雪平时有锻炼身体，加上已经修炼玄微真经一段时间，虽然说没练出真气，可体力上还是增强不少。

    这会儿跑过来速度也快，扶起雾夜蕶，躲到了旁边一个车库的后面。

    雾夜蕶看着不顾危险上来救她的苏轻雪，眼中流露出一丝动容之色，“苏姐姐，你……”

    “别说话！你是不是受内伤了？不要说话了！”苏轻雪道。

    雾夜蕶很是内疚，原本是她应该照顾苏轻雪的，但这会儿，两人角色反而对调了。

    关键是，雾夜蕶心里一直不怎么瞧得起苏轻雪，这会儿苏轻雪还跑来救她离开危险的区域，更加让雾夜蕶愧疚。

    叶帆没闲暇管两个女人，因为他自己也感到越来越吃力了，解体的消耗实在太大。

    关键他一身力气，全都是在跟一些亡灵召唤物打，根本是在白白浪费解体的时间！

    斯凯里顿的四周燃起大量的地狱火，死气形成的漩涡不断地干扰叶帆的行动。

    时不时冒出的土傀儡形成包夹之势，让叶帆越发不能靠近斯凯里顿的本体。

    缠斗又过了三分钟后，叶帆已经感到体力到了一个临界点，无法再继续保持解体状态了。

    一种头晕目眩的感觉，让叶帆难受地直想呕吐！

    他知道这是一个什么信号，这是身体透支了，他如果继续这么打，就算不猝死，也会晕厥。

    但是，一想到身后还有要保护的两个女人，叶帆心急如焚，咬牙也想坚持。

    “路西法……你很强，但你遇到的是我，我天生就是你这种修炼者的克星，你就承认吧……你是赢不了我的”。

    斯凯里顿大笑着，法杖一挥，再度召唤出一道死亡龙卷风！

    “轰！！”强风卷起了叶帆，叶帆的身体被抛向空中，又重重摔在地上。

    叶帆勉强地支撑起身体，但感觉自己的双腿和双手，都在颤栗！

    “我看你还能坚持到多久！！”

    斯凯里顿冷哼一声，“腐烂傀儡！”

    一个浑身散发着恶臭与尸毒的泥土傀儡，拔地而起，朝着叶帆扑了过来。

    叶帆浑身是汗水，一拳头打出，抗着这尸毒，愣是再度打碎了这傀儡。

    完后，叶帆终于坚持不住这解体的状态，双手撑着地面，身体恢复了原来的状态。

    斯凯里顿见状，知道胜局已定，得意道：“现在的你，连我的尸毒都抗不住了，还怎么跟我斗！”

    言罢，斯凯里顿释放出一股死亡洪流，再度冲击向叶帆。

    叶帆这回已经没足够的速度逃开，愣是被这洪流冲得浑身开始散发出灰黑色，显然有了些中毒的迹象。

    叶帆感觉大脑都开始缺氧，身体的每一块肌肉，因为解体持续太长的关系，感到非常酸疼，不听使唤。

    这种极限的状态，他以前也有过，但以前都还有兄弟们在身边。

    而如今，叶帆只能自己一个人硬扛着。

    可是，胜利的希望在哪里？叶帆从没如此后悔，自己废掉天一生水的内功，要不是自己修炼现在的这种功夫，也不至于一开打就陷于被动。

    车库边，苏轻雪看到男人站在那一片死气之中，备受折磨，泪水不停地簌簌滑落。

    一种扎心的疼痛，让她感到心都快碎了。

    雾夜蕶则是因为内伤的原因，这会儿难以动弹，只能坐下自己紧急地运功疗伤。

    斯凯里顿连着施展了几套亡灵巫术后，叶帆已经筋疲力竭，连站着都感到非常艰难，主要是内心的一种无力感，让他感到非常迷茫。

    “路西法，你的传奇生涯，将在这个无人知道的农场里，在这太阳还未升起的清晨，终结……”

    斯凯里顿似乎也颇为感慨，“这就是，随意改变自己的修炼轨迹，需要承受的重量……”

    言罢，一根白森森的骨矛，被召唤了起来。

    这根骨矛和之前的有所不同，大量的死气被吸入其中，通体逐渐地转变成灰黑色。

    “让我用这最后一击，结束你的一生吧，你的尸体，我也会好好利用的……”斯凯里顿怪笑着。

    叶帆摇摇晃晃地站着，毒素在体内发酵，他感到头晕目眩。

    双腿已经不听使唤了，但心里挂念着身后的苏轻雪，只想让女人赶紧先跑，他试着再撑一撑。

    但是，叶帆刚一转头，就发现苏轻雪并不在那儿！

    正在疗伤的雾夜蕶，则是用非常惊恐的表情，大喊着“不要”！

    叶帆感到情况不妙，猛一回头，发现苏轻雪不知道什么时候，已经一脸泪痕地跑到了他的面前，张开双臂！

    “噗呲！”

    时间，仿佛在这一刹那冻结。

    呼啸的死气漩涡也好，雾夜蕶的喊叫也好……叶帆听不到任何声音，眼里也看不到其他色彩。

    他只能看到，一道本该刺入他身体的骨矛，洞穿了一个女人的身体！

    当苏轻雪的身体，重重地摔在地上，被刺穿的胸膛，鲜血顺着骨矛涌出，叶帆才意识到，这不是做梦，这是真实的……

    “不！！！——”

    叶帆疯狂地大喊着扑了过去，看着倒在地上的女人，感觉灵魂都要爆炸了！

    刚刚所有的疲惫感，在这一刻消失，他整个人都像是要疯魔了一样，浑身的血液一下子冰凉，一下子又滚烫，好似要沸腾一样！！

