    姓莫的是真狠呐！

    封了岛，代小纯出不去，只能被他抓住，而后……

    “别担心。”

    男人的温热手掌轻轻握住了她的小手。

    她的小手微凉，可见内心有多么的慌乱，傅修远把女孩的小手包裹在手中，透过肌肤的相贴传递温暖。

    “我先打个电话。”

    傅修远说。

    苏倾城不知道他要打什么电话，就见傅修远指尖操控手机，电话已经拨了过去。

    是给莫少谦打的。

    一时间苏倾城的心提起来，不知道会从电话中听到什么好或者坏的消息来。

    “喂？修远？”

    手机开了免提，莫少谦那道略含笑意却让人感觉到浑身发冷的嗓音传了出来。

    就是这种感觉。

    虽然这个男人的嗓音听起来和善无比，却不含一丝温度。

    “听说，你人在马尔代夫，亲自带人把我的岛封了？”

    傅修远懒得说废话。

    “哈哈……”对面传来了低低的笑声，莫少谦的音调压的很低，也许是大病未愈，说话带着一股倦意和沙哑：“不是你告诉我，那个贱人在你的岛上，我查到了你的海上苑，这不是来找人了么？”

    傅修远：“……”

    “修远，别怪我，你把她藏在你的岛上，我只能亲自来找人，麻烦你通知你岛上的人一声，把她给我交出来。”

    说到最后，莫少谦的嗓音已经多了层层阴沉。

    傅修远却是嗤声一笑。

    他端的是淡然，反问：“你就那么确定人在我的海上苑？”

    “难道不是？”

    “你说是就是。”傅修远也不跟他扯，笑的温和：“还有，当初我只是告诉你代小纯在哪，并没有义务配合你去搜查她的位置，海上苑是我准备和苏苏婚后度蜜月的地方，你二话不说便是封岛想进去搜人，是不是要先问过我？”

    “修、远、”

    莫少谦没想到傅修远会这么不给面子，态度一下沉了下去。

    傅修远仍旧是不咸不淡地一笑，还带着兄弟间的和善：“少谦，不必用这种咬牙切齿的语气跟我说话，我的行事风格，你应该一早便是知道的。”

    让你去，自会让你去。

    不让你去，你就是磨到海枯石烂，在那等死，也不会让你上岛去搜人。

    “好，好……”

    莫少谦似乎被气蒙了。

    他的语气骤然一凛，掺杂着浓浓的威胁，咬牙切齿道：“既然你不给面子，那也别怪兄弟我不讲情面，你的海上苑，无论是来软的还是硬的，今天我是进定，伤了人，毁了地方，你可别怪我！”

    傅修远嗤笑。

    “你随意，若是找不到人，反而毁了我的地方，后果…你也等着瞧。”

    嗒。

    保持着最后一秒风度，傅修远风轻云淡地挂了电话。

    瞬间，脸色骤沉。

    自他有记忆以来就没有被人威胁过，尤其是自己的兄弟。

    “傅修远，我等不了。”

    苏倾城咬了咬牙，垂在双侧的双手逐渐攥成了拳头，抬头坚定地看向他：“我要回马尔代夫。”

    “可以。”

    令她没有想到的是，傅修远竟然一口答应了她的话。

