    燕照去到校场时，十万大军都已候在场。

    一军士先行一步，燕照落在后头，她自前方而来，军士们的目光齐刷刷的落在她身上。

    燕照淡定自若的踱步进伍，顾云贺显然是在等她，待她来，便走上高台。

    高台边的平地上，左侧立着羲行羲宁林集清河燕熙蒹葭，右侧站着薛威等高级将领。

    燕照没有站上去，因为就羲行随行带过来的几百个将士，几十个都是有阶品的将领，只是高低不论罢了。

    燕照再站过去，怕是站不下。

    而今她也不想在平州营的一众人面前出风头，于是便安安静静的立在大军里。

    李成蹊等人见着燕照，便偷偷摸摸的同身侧的弟兄换了位置，一路到燕照身侧来。

    高台上顾云贺敲响大鼓，众人的心也随着鼓声渐渐澎湃起来，旋即鼓声渐熄，仿佛有安定人心的作用。

    顾云贺一身黑色骑装，整个人俊美矜贵，他只手负于后，将鼓槌递给一旁的军士。

    此刻，他便是整个军营里的主心骨，是军人心目中的神。

    王公贵族们不及半分！

    燕照立在大军中，受军士们的情绪感染，热情也高涨起来。

    天盛将军骑下娄西，收复北朔，直上浸城，从军十余载，功功件件令人敬仰。天朝百余位将军，作为人人传颂的天朝四大少年神将，不若长平侯擅水师，不若胜平将军骑兵闻名，也不若宿国公奇袭奔袭。顾云贺带兵稳重毫不冒进，更重要的是，几位将军中他的军心最稳。

    万千潇洒的男儿甘愿与他奔赴沙场，将后背交给他们最信任的将军。

    犹记平陵之战，纵使他舍命沙场，也不愿放下一兵一卒，这是将士们愿意跟着他的原因，也是皇帝随意给他拨兵带的底气。

    燕照依然相信，这面前互不熟知的十万新兵，在顾云贺的带领下，一定能重拾他先前带兵的威望，这十万将士也一定能发出百万的气势。

    顾云贺的目光落在底下密密麻麻的军阵上，他高声道：“将士们，先头平州营这么整齐的站在一起，还是在会师与争旗那日。经争旗一战，大家都收获了不少，所以本将今日在此，要感谢各位的坚持与努力，同样也要给之前的三组胜者奖赏。”

    顾云贺点点头，便听身侧的军士唱道：“请沈蔺，张采，燕照及其队友们上台。”

    九人纷纷从各处而来，在台上相聚。

    燕照同台上的几人都打过照面，只点头作了寒暄，便脊背挺直的立在高台之上，眼神淡淡的扫向远处。

    沈蔺年纪尚小，头一次见这么大的阵仗，手心微微发汗，畏手畏脚的有些紧张。

    张采几人也没有好到哪去，虽是努力做得一副不在意的模样，可微抽的嘴角暴露了他们的紧张。

    一众人多少都有些畏缩，只有燕照不卑不亢，目无波澜。

    顾云贺先是看向沈蔺：“第一名，沈蔺。”

    “奖励是陛下御赐的南海底玉做的白玉佩，世无其二，还有便是当年先帝斩杀先代胡族首领围剿的猎刀。”

    军士呈这东西上来，沈蔺颤颤巍巍的接过。

    顾云贺的目光带着鼓励：“你先头是你们那边的归德执戟长，兵曹连升你二级，是为宣节副尉，从八品，你以后当协助宣节校尉做事。”

