    太子忍不住抬头看向妻子，依旧不解，“她不能去明达和长豫那里吗，为什么要在我的东宫里办？”

    太子妃就笑道：“因为还请了白善几人吧？”

    太子一听立即皱眉，“长豫就要定亲，明达年纪也不小，她这是要干什么？”

    太子妃就道：“都是世家豪门公子，守礼着呢，她能做什么？”

    见太子还是皱眉，她就笑道：“到时候让人把小花园的亭子收拾出来给他们用，殿下要是不放心大可以跟着去看看嘛。”

    太子这才不再反对，他看了一眼太子妃手上的菜单，听说都是周满和她借的，便抽了抽嘴角暗道：说什么讨论未解的事情，怕是为了吃的吧？

    两天之后，满宝正好太医署中没课，一大早她就跑去给太后扎针了，然后就回崇文馆里备课和修书，等到了下午白善他们下学，她立即就把东西一收，屁颠屁颠的跑去找他们。

    为了热闹和安全，满宝还邀请了刘焕和殷或。

    有刘焕在，他们可以通过他的口向刘尚书表达一些对税务的看法；有殷或在，只要他们在宫里闯的祸不大，殷大人就会庇护他们的。

    满宝也不掩饰她的小心思，刘焕就道：“我现在走还来得及吗？”

    满宝道：“烤鹿肉哦，还有我没吃过的消灵炙。”

    她没吃过，白善和白二郎自然也没吃过，其实和周满一样，他们之前听都没听说过呢。

    殷或倒是听说过，但是也没吃过。

    他很少吃烤的东西，这次来多半是坐着说话的，品尝美食的事儿多半与他无缘。

    但满宝和白善同情他，觉得不能吃好吃的人生是不完整的人生，因此从消灵炙上切下一小块来给他，还分了他一小块的烤鹿肉，然后他就得吃自己的汤汤水水去了。

    长豫都忍不住看了他好几眼，然后悄声和满宝道：“真可怜。”

    满宝已经盯着分到自己盘中的消灵炙了，问道：“可以开始吃了吗？”

    明达：……

    长豫已经连连点头应和，“可以了，可以了，鹿肉都烤好了呢，我上次没吃多少，这次可一定要好好的吃一顿。”

    大家大快朵颐起来。

    明达都没忍住吃了好几块，然后见大家光顾着吃喝去了，便问满宝，“你不是说找了大家来是讨论未解的问题的吗？”

    满宝一边吃一边道：“是呀，但也得吃饱了再说嘛，你看这会儿时辰还早呢，我们宫门落锁前都可以在这儿说，放心吧，我都和太子妃说好了的。”

    殷或胃口小，他此时已经吃好了，所以放下筷子直接问，“到底是什么未解的问题？”

    满宝偏头想了想，拦住正要说话的长豫公主后道：“长豫公主想参股做些生意。”

    殷或怔了一下后问道：“你们是打算叫上大家一起出钱吗？”

    刘焕就考虑一下自己的钱袋，然后扭头问正埋头苦吃的白二郎，“如果我和你借钱做生意……”

    “这不可能，”白二郎直接拒绝了，“要是连做生意的本钱都是借的，那还做什么生意？”

    刘焕道：“我不信你们一开始置办产业时没借钱，你们难道一早就提前存好前了？”

    白善道：“我们没借钱，家里直接给了钱做的。而且我们自己也存有钱。”

    白二郎补充道：“不老少呢。”

    满宝举手道：“我当时最穷，不过我现在最有钱。”

    毕竟她可是工作的人了呢。

    刘焕瞪着眼睛看他们，“你们怎么存的钱？”

    白善和白二郎理所当然的道：“月钱呀。”

    白二郎道：“我们的月钱虽比你的少，但也是有的。”

    “你们可真能存，月钱竟然都能存下来。”

    白善就笑道：“你要是在我们村，肯定也能存下来。我们要花钱得去大集，从街头逛到街尾，花的钱绝对不超过二十文。”

    一旁殷或淡淡的道：“或是像我一样体弱，没有别的花用，自然也可以存下来的。”

    长豫见他们跑题，忍不住敲了敲桌子，“能不能回归正题？”

    满宝：“哦，对，长豫要做生意，你们觉得她可以做吗？”

    白善便问做的是什么生意，预计成本是多少，可需要他们帮什么忙吗？

    其他人也洗耳恭听。

    明达看向满宝。

    满宝就道：“我没有提前和他们说，所以你看，他们都不觉得长豫做生意有问题。”

    说完，她看向白善等人道：“皇亲国戚和朝廷官员是不能经商的。”

    几人：……

    殷或迟疑着问，“长豫公主还打算亲自管理吧，这些事情交给下人去就好。”

    长豫立即理直气壮起来，看看明达，又看看满宝，“你们看，他们都没觉得有问题。”

    满宝点头道：“这就是问题了。”

    白善也反应过来了，笑道：“我知道了，你是想议一议该怎样防止有权有势之人仗势欺人，与民争利？”

    明达问：“为什么不是阻止，而是防止？”

    白二郎道：“怎么可能阻止？那不是捅了马蜂窝？别说我们，就是陛下也办不到的。”

    殷或和白善满宝一起点头，这也是满宝组局的原因，阻止是不可能了，不过可以胡乱的讨论一下怎样更好的防止。

    殷或问，“你们打算讨论出来了干嘛？”

    满宝问：“我们要是能讨论得出来就让刘焕和刘尚书转达一下，要是讨论不出来，我们可以给陛下写一个折子，让他给我们解答解答嘛，其实我也挺好奇的，万一将来我家的药材生意和药膏生意做得超级大了，朝廷会不会处理我，怎样处理……”

    众人：……

    连白善都没想到她有这个心思，半响无语。

    满宝对上他的目光，道：“这叫防患未然，不是正常的吗？”

    刘焕还一脸迷茫，连忙叫停，“等一下，这事儿和我们有什么关系？既然明知道那是个马蜂窝，为什么还要去捅？”

    他也不傻，虽然他们说话绕了一点儿，他费了老大劲儿才明白过来，但身为户部尚书的孙子，他还是知道权贵涉及商事是一件很敏感的事儿。

    他扭头和周满道：“就你家那小生意，药膏一个月能卖出一百罐吗？”

    满宝：“……不能，现在好像是二十多罐？”

    “所以这么小的作坊你担心什么？”从小耳濡目染的刘焕道：“所以你担心什么？别说那药膏不是你卖的，就是你卖的也没什么事吧，你是太医呀，是大夫呀，润脂膏说白了也是药膏，你给病人开药膏怎么了？”

    满宝立即和明达长豫道：“听到没有，听到没有，这些都是空子，像这样的空子还有许多呢，要想不与民争利，那需要填补的空子可多了。”

    众人：……这是狠起来连自己的路都堵了呀。

