    谁知道李世民这个小王八蛋脑子里装的都是什么鬼东西？

    沉思了半天，陆尘决定先把李世民这个隐患解决掉。

    他要布局建国大业，后方不能起火。

    所以陆尘立刻叫来了李明，让他安排大军准备去一趟长安城，看看到底什么情况。

    李明得令后，一刻也不敢停歇，马不停蹄的连夜调集了三万大军，连粮草都没来得及备，便第一时间出发了。

    当然，粮草不可能不备，只是大军先出发，粮草后出发罢了。

    从洛阳到长安大概五六百里的距离，李明全速前进，也至少得需要一天一夜的时间。

    派出李明之后，陆尘便立刻又找来了五个人，将剩下的五张顶级武将谋臣英魂卡，全部注入到了他们体内。

    其中李元霸必须得有一张，虽然李元霸目前对自己并没有什么异心，但李元霸跟李世民是亲兄弟，陆尘不得不防。

    把英魂卡注入到李元霸体内之后，陆尘就完全不需要李元霸背叛自己的事了。

    其中淮安王易永也都有一张。

    张凌之前给他注入过一张，所以不需要再注入。

    而易永一直在淮安驻守，陆尘也信不过他，毕竟和易永接触不多，如果易永有异心，那么对陆尘来说也是非常麻烦的。

    陆尘挑选英魂卡注入的对象，主要目的就是防止他们叛变。

    虽说疑人不用用人不疑，但人心难测，陆尘现在手下人这么多，他又不会读心术，无法查探清楚每个人心里的真实想法。

    注入完了英魂卡之后，陆尘让易永自己回了淮安继续镇守当地，而张凌则留在了陆尘的身边。

    除了张凌，陆尘把罗士信也留下了，罗士信虽然上次被陆尘伤到了，但陆尘也为他释放了中级治疗术，经过这几天的休养早已无大碍，对于罗士信这样的悍将来说，区区一点残余的疼痛不足为道。

    原本罗士信是要被派去帮尉迟敬德的，但现在陆尘身边缺人，所以只能留他。

    ……

    武阳郡，贵乡城。

    狼狈逃窜的李密身边只跟着几个忠心的随从，慌慌张张进了城。

    此时正值入夜时分，再加上如今兵荒马乱，所以城内静悄悄的，十分渗人。

    李密摸着黑来到了一处府邸，门匾上面写着两个烫金大字：元府。

    此处正是武阳郡郡丞元宝藏的府邸。

    来到元府大门前，李密轻轻敲响，并没有发出太大的动静。

    杨广死后，武阳郡就成了三不管地带，虽然名义上还隶属朝廷，但朝廷的手伸不过来，再加上旁边还有个虎视眈眈的杨林盯着，所以元宝藏的日子过的也不好。

    现在元宝藏正合计着要不要找个靠山。

    原本是想投靠李密，谁成想瓦岗军自虎牢关一战后惨败，李密也只剩下了几个随从，早已没了当初瓦岗军二把手的风光。

    虽然李密落魄了，但元宝藏与他感情深厚，也愿意接收他。

    李密一来，元宝藏觉都不睡了，立刻前来迎接。

    “元兄！”

    见了元宝藏，李密满脸感激的拱了拱手：“多谢你能为密提供庇护！”

    “说啥呢？”

    元宝藏一脸大胡子，颇有几分张飞的风范，整个人显的五大三粗，说话的声音也很粗。

    虽然看起来像个粗人，但元宝藏为人却很精明，不精也做不到郡丞的位置，这可是一个郡的最高行政长官。

    “你能来投靠哥哥，说明没把哥哥当外人！”

    元宝藏扶着李密坐下，感慨万千的说道：“只是你那瓦岗军干的好好的，怎么说没就没了？”

    “说来话长……”

    李密苦涩的笑了笑，心里却把翟让祖宗十八代都骂了个底儿朝天。

    最近民间也不知道从哪里传来一些奇奇怪怪的话，其中有一句李密觉得很有道理。

    这句话便是，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。

    用在翟让身上，十分贴切。

    但事情都已经发生了，李密也不是一个点儿背就怨社会的人，老天既然让他还活着，他自然就要想办法重整旗鼓，等待东山再起。

    哪怕无法东山再起，重新投奔个靠山问题也不大。

    “虎牢关一役，在下也有所耳闻。”

    这时，元宝藏身边站着的一位年轻人，神情肃穆的说道：“在下认为，错在魏公。”

    “玄成，休要胡言！”

    元宝藏脸色一怒，呵斥道。

    “何谓胡言？”

    被称作玄成的年轻人顿时也不乐意了，立刻激动的指着李密大声说道：“我之前替魏公出过谋策，要他先把翟让杀了，独揽大权再说其他的事，可魏公却迟迟不肯动手，现在败了，又来投奔我们，若是被陆尘知道了，我们又会有什么好下场？”

    怎么这么刚？

    李密被说的一愣一愣的，怔怔的望着那人，有些困惑：“你究竟是何人？”

    “在下魏征，字玄成！”

    魏征一脸浩然，昂首挺胸的说道。

    “你什么时候给我提过建议了？”

    李密一头雾水：“我怎么什么也不知道？？”

    “咳咳……”

    元宝藏闻言，顿时尴尬的轻咳一声，解释道：“赖我赖我，魏征之前献策于我，让我转告给密弟，结果我给忘了……”

    “……”

    此话一出，李密和魏征二人顿时无语至极。

    李密更是一脸抓狂。

    我的老大哥啊！！！

    这么重要的事，你怎么能忘啊？？？

    “罢了！”

    魏征一脸无奈，摇了摇头，继续说道：“早知如此，魏征就应该尽早前往瓦岗，替魏公出谋划策，现在说什么也晚了，还是想想办法，如何处理魏公的事吧！”

    魏征如此直言不讳，顿时让李密尴尬到极点。

    这小兄弟说话怎么不知道拐弯呢？

    什么叫处理我？

    你说个好听的词，安顿我，安排我之类的都行啊，处理我是几个意思？

    一时间，李密欲哭无泪，叹了口气说道：“密已想好退路，大不了，咱们投奔靠山王杨林！”

    “那不行！”

    魏征想也不想，便直接摇头否定了李密的说法：“杨林被独孤家族蚕食了大量地盘，势力早已大不如从前，跟他混，咱们迟早也得完蛋！”

    “那这位兄弟，你可还有其他的良策？”

    李密好奇的问道。

    “当然有！”

    魏征肯定的点点头，一副不苟言笑的模样：“咱们应该继续对付陆尘，趁着陆尘注意不到咱们，现在正是对付他的好时机！”

    “什么？”

    元宝藏和李密一听，顿时吓的脸色惨白。

    对付陆尘？

    还嫌死的不够快吗？

