
“夏尚书走的时候说了，皇上已经下了旨意，各地的赋税今年不会送到洛城来，而是送到凉州城那边，哦，对了，凉州城已经不叫凉州城了，皇上改了名字，叫西京。”

老侍郎颤巍巍说完，满殿人都炸了锅，“什么？西京？一个荒凉的边境小城，也敢带一个京字？”

“没有赋税，我等该怎么办？”

“西京？皇上什么意思？”

“……”

满殿嘈嘈切切声，跟苍蝇似的嗡嗡叫，吵的李阁老脑仁疼，“肃静，都闭嘴。”

可惜无人听的到，都慌了神儿，联想到夏尚书和萧滨的离开，情况很不妙啊！

陈侍郎面色难看至极，最担忧的事儿还是来了。

郝少卿和他对视一眼，两人都沉默，自在了大半年，好日子终于到头了。

李阁老面沉如水，静静看着他们吵，脑子里猛然炸开，皇上会不会不回来了？凉州改为西京，看似很小的事情，其中代表的深意可多了。

这个念头一起，焦躁愤怒，惶恐迷茫，猛然站起来，要去给皇上写信，问问皇上到底想干嘛？

突然，眼前一黑，栽倒在地上人事不知。

“糟了，李阁老晕倒了，都别吵了！”

噗通的一声，惊醒了众人，这才发现他晕倒，早朝没办法继续，让人抬着去内阁，找太医医治。

只是来的并不是张院首，而是一个老太医，胡子都白了，慢悠悠诊脉，道：“急怒攻心，加上年事已高，贪恋房，事，看似精神，实在内里亏损，日后不能操劳，慢慢养着，许能多活几年。”

开了药方，扎针把他弄醒，老太医很满意自己宝刀未老，临走还不忘劝他：“权利富贵都比不得自己的身子骨，人呐，不服老不行，好好养着吧，一只脚都迈进棺材了人了呢。”

李阁老摆摆手，不想听他啰嗦，只要那一只脚没迈进去，他就能继续做下去。

“阁老啊，你说皇上到底想干吗？哪儿有赋税不入都城，直接送到边境的，现在可怎么办？”

百官听说他醒了，涌进来焦急质问。

“稍安勿躁，待我问问皇上再说，都各司其职，别耽误了差事，散了吧！”

李阁老闭目眼神，遮掩住眼底的阴郁，把他们打发走了。

陈主事和郝少卿去了衙门外的茶馆碰面，都是愁眉苦脸，“皇上这一手玩儿的高，或许从他离开那天，就定下了今日之事，说不定连生病都是假的呢！”

陈主事心中发苦，早知道当初就该投靠皇后娘娘了，那时候自明清高，不屑讨好后宫，看看现在，跟随她的朝臣们，哪个不是前途无量？

“现在说这些也没用了，还是想想怎么办吧？

咱们和李阁老不一样，他都六十好几了，咱们才四十出头，正是资历足够，往上升的时候，这时候若不能找到出路，前途可就无望了。”

郝少卿心中发苦，他们这位皇上，真是算计深，满朝文武都被他玩弄于股掌之间了。

“真正是天高皇帝远，想投奔皇上，都没门路。”陈主事何尝不知道？他能有什么法子？

“哎，你看那是谁？有了，老陈，咱们有救了。”

郝少卿兴冲冲跑出去，不大一会儿拉进来一个人，陈主事一看，居然是悬镜司的副司主，廖七廖副司主，眼神一下热切起来，比看到绝世美女都高兴：“哈哈……，廖司主，久仰久仰，快请坐。”

廖七被他们看的心中发毛，“有话好好说，在下还当差呢。”

“不在这一时半会儿的，廖司主，你可是皇后娘娘提拔起来的，不知能否和娘娘搭上话？

拜托廖司主了，你若能帮我等这个忙，就是我们全家的恩人，先谢过了。”

两人奇奇朝他弯腰拱手，行了大礼，吓的廖七赶紧站起来，差点儿推开冲出去，这俩人吃错药了？

悬镜司因为直属于皇上，又是监察百官，虽说没有前世锦衣卫那种恶名，却也是百官避讳，能不打交道就不打交道，恨不得躲着走。

今日奇了怪了，居然求到他头上了，廖七比见了鬼还稀罕。

“廖司主别走啊，真的，只求廖司主帮忙和娘娘带个话儿，我等愿意为娘娘效劳，必有重谢。”

廖七看着两人恳求的目光，想着也不是坏事儿，道：“真的只是带个话儿？没别的企图？”

“不敢，打死也不敢，求廖司主务必帮帮忙。”两人就差跪下了，现在除了他，根本找不出能传话的人。

廖七道：“那好吧，我试试，但是娘娘怎么说，我可不管的，我记的你俩不是看不上娘娘插手朝政的吗？”

朝臣大臣在廖七眼里就没啥秘密，只要不违法犯纪，他不会多管闲事儿。

“是我等目光短浅了，娘娘为大燕操心劳力，我等应该感激涕零，已经知道错了，真心悔改，求廖司主帮着美言几句。”

事关升官大事儿，家族前途，什么原则风骨都不要了。

“那好吧，我会转告娘娘的，还有我是副司主，别一口一个司主的，让蒋司主听到，以为我有野心，想篡他的位置呢，别想坑我。”

廖七冷哼一声，这帮读书人心眼可黑了，最会耍小动作，冷不丁坑你一把。

“口误，副司主慢走。”

两人亲自送廖七走出茶楼，这一幕落在不少人眼里，哪里不明白他们的企图？都是千年的狐狸了，谁不了解彼此那点儿路数？

于是乎，廖七发现自己莫名其妙的红了，谁见了他都打招呼，热情邀请他吃饭喝茶，热切的眼神让他怀疑自己变成绝世美人了，比绝世花魁都抢手。

吓得他躲在衙门里不出门，可仍然挡不住百官们来衙门堵他，悬镜司的差役如同白日见鬼，以前生人勿进的悬镜司，什么时候变的跟菜市场似的，谁都想进来转转？

廖七直到夜深，才偷偷从后门离开，疯了，这帮当官儿的都疯了，到底为什么呀？

回到家里，冬灵迎上来，帮他脱了外衣，道：“今日府里多了许多帖子，我都数不清，朝中发生什么事儿了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="66935563"  chaptername="第826章  当官的都疯了">加入书签</a>
</div>
