
　　第356章寿礼

　　今天也不知道找谁借了那样的车子过来，想装什么有钱人，那就要看看他能不能一装到底了。

　　所有人都等着看墨锦城拿的什么礼，有等着看笑话的，也有人想着会不会真的会拿什么不得了的东西也好长长见识。

　　叶萌扭头看向墨锦城，压低了声音问：“你该不会没有带吧？”

　　墨锦城垂眸看她，叶萌拍了拍他的手，“没关系的，我有准备，我现在上楼去取，等会儿就说是我们俩一起送的。”

　　她转身刚要走，墨锦城一把又将她拉了回来，手紧紧的揽着她的腰，将一个画筒递到她手里，“帮爷爷打开。”

　　叶萌接过画筒，轻笑了一下，轻轻打开画筒。

　　凌夫人轻蔑的笑了一下，还真的带了礼物来，看来是带了一幅画过来，这是要附庸风雅么？

　　真的是搞笑，在这样的场合带一幅普通的画过来，谁会看得起，可是一幅名人画作，少说也得几万，多则几十万，上百万千万的都有。

　　他可真是天真，这种没有见过世面的人最是可笑，她倒要看看他能拿出什么画来。

　　叶萌将画轻轻展开，里面是一幅水墨山水图，画看起来很是简单，没有什么复杂的工洒下一在里面。

　　大家看到这幅画的时侯都觉得没有什么，因为这画比起在市场上买的那些画功精细的画作都差一些，看起来细条很是简单，又没有什么修饰。

　　“原来是一幅水墨画啊，不过这画也太简单了吧？”

　　“呵呵，这种场合，拿出这种画来送人，有点太磕碜了吧？”

　　叶柏轩在旁边脸色很不好看，他皱着眉头，拉了拉叶萌，压低了声音说：“你的男朋友要丢人，让他自己在外面丢去，跑到我们家来丢人，拿着一幅从哪个地摊上买来的画送你爷爷，还当着这么多人的面。”

　　“爸，礼物在于意义，而不在于价值，您这样说太肤浅了。”叶萌声音有点不耐烦。

　　“是，我是肤浅，可是此刻在咱们家里的哪一个不是肤浅的？所有人都用价值来评判礼物，现在他拿着这么一幅垃圾地摊货，还以你男朋友的身份，我们叶家的脸都要被丢光了。”叶柏轩气恼的道。ŴŴŴ.23sk.com

　　叶萌懒得跟叶柏轩再多废话，她走到老爷子身边，问：“爷爷，这份礼物您可喜欢？”

　　老爷子点了点头，“我很喜欢，画风简单干净，比起那些花里胡哨的东西好太多，这笔峰很有气韵，看着让人舒服。”

　　“老爷子这是心疼孙女也不用这么夸一幅烂画吧？”凌夫人有些不高兴了，老爷子这么说，分明就是给那男人脸面，那就是打他们凌家的脸。

　　凌家今天之所以会在这里，还不是因为叶柏轩去求他们，说是要把叶萌嫁给他们骞昊，他们才会在这里。

　　老爷子看了凌夫人一眼，刚要开口说话，这时宾客中突然有一个男子站了出来，他一脸兴奋的说：“这画，这画不是《万壑松风图》么？”

　　“《万壑松风图》？啊，是不是就是前几天拍卖会上那一幅？”

　　“对对对，就是那一幅，当时这图拍到天价啊，比起以往的古画贵了好几个度呢，最后据说是被一个神秘人拍走的，以千万的价格，难道叶大小姐的男朋友就是那神秘人？”

　　众人都围上去看那画。

　　凌夫人脸色很不好看，咬着牙，“什么《万壑松风图》？什么神秘人？估摸着是在电视上看到了拍卖会有这幅图，所以就做了一幅假的来送礼的吧？”

　　这时一位看起来很是朴素的老爷子从人群中走出来，手里拿着一个放大镜，说：“来来来，让我老爷子看看。”

　　大家扭头看向他，“叶家今天请的人可真的是什么人都有啊，这位老爷子又是从哪个犄角旮旯里来的啊，看看身上穿的衣服，土里土气的。”

　　老爷子抬了抬头，推了推脸上的老花镜说：“在下梁泓维，对这书法字画略有研究，我想我是能看得出真伪的。”

　　这一介绍，大家都惊呆了，“梁老爷子那可是书画界的专家啊，他鉴定，估价的东西，从来没有出过岔子。”

　　“大家都别吵，让老爷子好好看看，给鉴定鉴定，如果是真的，咱们也算是见过世面了。”

　　凌夫人倒是没有想到今天居然还来了一位书画界的巨头，倒是没有看出来。

　　不过也好，一副假画，有这么一个专家来鉴定鉴定，也有说服力。

　　梁泓维拿着放大镜在那画上看了再看，最后手微颤着说：“这画，这画确实是那幅《万壑松风图》，这画我曾有幸见过一次，这确是真迹啊，老叶，你真的是有福气哦，这孙女有本事，孙女婿也是个不得了的人。”

　　叶老爷子呵呵的笑，别人不知道墨锦城的身份，他却是知道的，所以，当别人说这画是假的的时侯，他根本就没有放在心上，他知道，这画绝对是真的。

　　就冲着‘墨锦城’这三个字，他也不会送假画给他。

　　“过奖了。”叶老爷子笑了起来。

　　“你早就知道这是真画了？”梁泓维问道。

　　“嗯，我孙女婿不会送我假画。”叶老爷子看着墨锦城，很是欣赏的模样。

　　凌骞昊几乎崩溃，手捏着轮椅的扶手，几乎要捏碎了，这时旁边还有人在惊叹。

　　“哇，是真的啊，天哪，叶大小姐的男朋友好给力哦。”

　　“天哪，他果然是那个神秘人，可是到底是哪家的公子啊，这位少爷姓啥啊？”

　　大家纷纷打听，就连凌展也竖着耳朵在偷听，这个男人到底是谁？

　　终于有人打听到了，说他姓墨。

　　凌展听到这个姓氏微微一怔，难道是他所想的那个墨家的人？

　　不可能，那个墨家那可是神话一样的存在，现在淮城这些所谓的上流社会的人，与墨家根本就不是一个档次，现在这些豪门都是近几十年才发迹的，可是墨家是一个很有文化底蕴的家族，据说千年前墨家便是王公贵族，保留着极为高贵的血统，家底有多雄厚无人知道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第356章 寿礼免费阅读。https://xs.23sk.com 