    听到门外的服务人员这样对自己说的时候，陆泽非常的谨慎，然后开口说道。

    “我并没有问你们要糕点。”

    “哦，不不不先生，你不要误会，这是我们酒店的特色，每一个入住我们酒店的人都会有这样的一份精美糕点，这是我们当地特有的一种食物，我们邀请你们来品尝一下。”

    听到门外的服务人员这样对自己说的时候，陆泽默默的走到了房间门口，然后帮她打开了房间门。

    看到他手里端的这一盘绿油油的糕点时候，陆泽默默的从他手中接了过来。

    “没什么事的话就不要来这里打扰我了。”

    说完之后陆泽便直接把门关了起来，这时候他拿起了一块儿糕点放在了嘴里，突然想到为什么自己不从服务员的口中先打听一下，这里的下落？

    他将房间的门拉了开来，看到服务员离去的背影，陆泽伸手叫住了她。

    “稍等一下，有一件事情，我想咨询你一下。“

    听到陆泽这么说的时候，那个服务员这才转过头来，然后走到了陆泽的身边，露着标准的微笑开口对他说道。

    “怎么了？先生？请问我们还有什么可以帮您的？”

    陆泽思考了一会儿，然后开口对服务员说。

    “你们这个酒楼，是不是之前举办过什么拍卖会？”

    听到陆泽这样问的时候，服务员非常疑惑的看着他，然后说道。

    “我们这个酒楼从来都没有开过什么所谓的拍卖会，我们是正经的酒楼，虽然在这里承接过一些大大小小的书画展。”

    “但是我们从来都没有承接过那种拍卖会，不知道先生问这么多，是想要了解什么？”

    “书画展？”

    陆泽在心里非常的疑惑，难怪和三爷能够给自己说，那副山水画是他从这个望江楼里买走的，既然这里之前开过书画展，那就足以说明那幅山水画就是从这里流传出去的。

    “原来你们这里举办过书画展呀，请问是什么时候举办的？是什么人在你们这里举办的书画展？”

    听到陆泽问的这么详细，服务员一脸疑惑的看着它，似乎有点不太想说。

    而陆泽这时候直接从自己的口袋里拿出来了一沓钞票递给了他，然后问道。

    “这一点是我的一点心意，你就先收下吧，我也就是随便在你们这里打听一下，我这个人对字画比较感兴趣，所以听说你们望江楼这边之前有流传出去过字画，所以我也是慕名前来这里咨询一下的。”

    听到陆泽这么说的时候，那个服务员看着自己手中的这一沓钞票，别提她脸上的神情有多么得意。

    “不错，我们这里的确开过一次书画展览，只不过那一次的举办人我也不太清楚，这你得跟我们老板去谈一谈了，毕竟我们只是做服务生的。”

    “怎么能够知道上面的那些决定？要是你真的对这些字画感兴趣的话，你可以跟我们老板说一说，他也对这些字画比较的感兴趣。”

    听到服务生这样对自己说的时候，陆泽对他点了点头。

    “好的，我知道了，麻烦你了。”

    说完之后陆泽便直接将自己的房间门关了起来，这时候他在心里琢磨着，看来是时候去找他们老板好好的聊一聊了。

    既然贺三爷能够从他们这里买走那幅山水画，估计这里的老板应该非常清楚那幅山水画到底是从哪里来的。

    只要能够撬开老板的嘴，那么背后的秘密也就知道了。???

    很快，华中这边的天就已经渐渐黑了下来，而陆泽这时候坐在自己的房间里，一直在等待着外面渐渐没有动静。

    这时候他才打开了自己的房门，然后走在这个寂静的走廊里面，突然他听到走廊的尽头有磕碰的声音。

    他顺着这个声音直接走了过去，发现原来是一个西装革履的男人。

    那人看到陆泽的那一刻，可把打扫卫生的男人给吓了一跳。

    “你是谁？为什么来到这里，快说，不然我马上叫保安了！”

    陆泽听到此人对自己说的时候，他嘴角微微上扬，露出浅笑。

    这男人当然听不到陆泽的脚步声了，毕竟堂堂一代强者，怎么可能会让他发现自己的踪迹？

    “我在这里是想跟你打听一件事情，你们望江楼老板的办公室在哪里？”

    听到陆泽这样问的时候，那男人却一脸不屑的开口对他说道。

    “你问我们老板的办公室想干什么？无可奉告！”

    “还有你什么人，滚出去！不让别怪我不客气了。”

    听到男人这样对自己说的时候，他脸色一沉，果然有鬼，不然此人怎么可能鬼鬼祟祟！

    陆泽心想这对自己来说的确是一个机会，可以去他的办公室里好好的参观参观，看看有没有什么重要的线索。

    毕竟那幅山水画就是从这里流传出去的，想必他们望江楼的老板应该对于这件事情非常的清楚。

    “我看你们倒是作则心虚，山水画的事情是怎么回事！”

    听到陆泽这么说的时候，男人对他一脸警戒防备心，说道。

    “你是什么人，我要报警了。”

    只是他话音刚落，匕首竟然出现他的脖子上。

    “你们老板在哪？”

    那男人脸色就巨变，在死亡的威胁微微颤抖！

    “我们老板的办公室就在地下负一层，我们望江楼还有一个地下负一层。

    “这是任何人都不允许去的地方，我们老板有明文规定，谁要是私自干下去的话，就会直接被他炒鱿鱼的。”

    听到男人这样对自己说之后，陆泽这下总算清楚了。

    看来望江楼的老板把自己的办公室安置在这么隐秘的地方，肯定是有什么不可告人的秘密。

    得到这个消息之后，陆泽直接转身准备前往老板的办公室一探究竟，可是男人却在背后开口对他说道。

    “大爷，你可千万别告诉别人这件事情是我告诉你的，这个时间点你可千万别去我们老板的办公室，听说他那里是禁止外人进去的。”?

