
【宠妃失宠，被打入冷宫，系统便不能吸取帝王能量！】系统的机械音里满是冷漠，死道友不死贫道。

这个世界的气运能量就这么少，若给了宠妃系统，那它能有什么？甚至可能还会被宠妃系统给吞噬。

“听说圣上最近看上了刑部侍郎送进宫里的美人，咱们利用她将雁贵妃打入冷宫？”贾胤指节敲了敲桌子，跟系统商议道。

他其实也想看看能够从雁贵妃那儿分得一份宠的美人到底有多美。

【白美人吗？】

“对，就是她。”贾胤眸光微微荡漾，也不知脑补了什么。

【我查查……兹……宿主，白美人也有系统！警告警告！系统受到其他系统攻击！】一阵系统杂音传来，带着些许的惊慌。

司马微微蹙眉，后宫竟然有两个系统？

就目前贾胤系统的探查结果来分析，这白美人的系统更上一筹，其次是贾胤的系统，至于雁贵妃的系统则是最末。

她指尖微微一捏，正想要探查下后宫白美人的系统情况，周围环境却突然安静下来。

抬眼一看，原是皇帝入席了。

众位大臣皆站起身，朝着皇帝作揖。

司马也跟着作揖行礼。

“众位爱卿免礼！”正中年的帝皇眉眼自带威仪，声音中正。

司马站直身，跟众人一般坐下，目光扫过帝皇的眉眼，瞧见他身上的紫气正以一种颇慢的速度在流失着。

看起来不快，是因为他本身帝皇气运便是浑厚，但被系统吸食着紫气，系统不断壮大，这速度只会越来越快。再浑厚的紫气也不够造的。

更何况，现在这位面里有三个系统虎视眈眈呢！

就算她现在将三个系统拆了，皇帝的紫气也没以前浑厚了。

但没关系，大佬可以将系统的紫气换给新帝。

这就叫做新希望！

如果皇帝知道司马的心声，怕是会气死！

故而，司马放松心态，乖巧地坐在宴席上，看着宫宴上歌舞升平。

没多久，她就被皇帝点名出来展示武艺，也是这时候，众臣才注意到这个俊俏的公子哥。

朝臣和外邦使臣都有些疑惑，方才竟然没注意到镇国公世子身旁的这个俊俏公子哥！

但同时，他们也有些疑惑，这看上去弱不禁风的俊俏公子哥，能展示什么武艺？

朝臣们面色隐约流露出担忧和不解，而外邦们的眼里既疑惑也是有些嘲讽。

然而，当司马朝着皇帝稍稍行礼，示意开始后，足尖轻点，便当众掠到宫宴中间的空地上。

“哇！”

宴席上一阵惊呼，唯一冷静的可能就是石瑜琅了。

“系统，他这功夫在江湖上能排多少？”贾胤也被惊讶到，忍不住问系统。

【不知道，但应是第一。他的武功深厚到系统无法检测。】系统语气颇为复杂。

“那能不能将他归我们所用？”贾胤心思一动，要是有这高手在他们这边，那帝王之位，就更顺利了。

【呵。咱们没积分。要是想让他归位己用，所耗费的积分怕是不少。】系统冷声嘲讽，穷逼不配！

贾胤默，将这心思暂时收起来，安静地看着司马展示“才艺”。

司马从腰间抽出一柄软剑，以剑点地，自己则是跃到半空中，然后长剑一挑，将桌上的瓜果给挑起。

剑气在空中挥舞着，瓜果很快就被分成数份，被司马稳稳地用软剑接住，然后连人带剑，轻轻地落地。

众人几乎看不清剑势，只能瞧见空中的残影，以及司马停下后剑上整齐散开的瓜果。

满室皆静。

半晌，不知是谁先带头鼓起掌，随后众人才如梦惊醒般，跟着鼓掌，脸上仍然残留着惊色。

听到满室的掌声，司马心里直叹，这装逼的感觉可真好！

她甚至想要更装逼地说一句，女人，只会影响我拔剑的速度！

可惜，即便她装逼地说了这句话，在座也不一定有人能够听得懂这个梗。

于是，她将剑上的瓜果放回碟中，朝座上的皇帝抱拳行礼，很是切合本次宫宴主题地道，“林某献丑了！让圣上和各位大人、使臣见笑！但林某希望今后纷乱不再，这刀剑都只用于食用果蔬。”

“好！好一个刀剑只用于果蔬！”皇帝抚掌大笑道，看向司马的目光里满是赞赏。

他现在只想让国家昌盛繁荣，尽管朝廷近年来风调雨顺，但隔几年却总有地方有些小灾小难，甚至有些地方还有百姓食不果腹，每回补济完这些地方，国库便会缩一次水。

朝廷看起来繁荣，但也经不起动乱了。

故而，司马的话正中他下怀。

而看完司马的舞剑的使臣，本来一颗心提起来，生怕这一回之后，皇帝会派兵出战，但听到皇帝的话之后，他们提起来的心也缓缓落地了。

“林爱卿的武艺，当有武状元之名！”皇帝目光扫及使臣们的神情，龙颜大悦，便将答应慧凝和石瑜琅的事给落实了。

司马身后一阵欢呼，不用回头都能听出是石瑜琅的声音。

这二货，果然是纨绔作风，也不管什么场合，就直接欢呼出声。

好在皇帝也知道他的性子，并没有生气，只佯作警告地对他道，“成何体统！”

石瑜琅厚着脸皮，笑着告罪。

“谢圣上隆恩！”司马恭敬地行礼，随后便退回到了方才的坐席上。

这一武艺展览，司马就不好低调了，不少朝臣纷纷过来跟她友善地问好。

甚至还有些老头子问她婚否，想将自己的女儿给她拉郎配。

司马保持着尴尬而不失礼貌的笑，将心里的那句“女人只会影响我拔剑的速度”给吞了回去，以已娶妻的理由一一婉拒了。

快穿部门里八卦的人那么多，尤其是萱。

但凡她在小位面里搞了个成婚，估计立刻的，萱就能将这事告诉小和尚。

臭萱可是向来看热闹不嫌事大的。

等到宫宴结束后，司马浑身疲惫，根本就不想再去探查那个白美人的系统了。

她只想赶紧去沐浴更衣，躺床上睡一觉，有什么事，明天再说！

然而，理想是美好的，现实总是残忍的。

她不过是想着上马车前去解手，这都能被人给拦住。

而拦下她的人……竟然是孙茹芹的嫡姐——孙茹黛！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="67294582"  chaptername="第二百三十一章  筛子世界爆炒系统（11）">加入书签</a>
</div>
