    夏老夫人这又继续道：“她一个小姑娘生日，没想到惊动如许多的人，只怕她福浅担不起这些。回头就让她亲去给太后和皇后谢恩。”

    “夏家妹妹福泽深厚，如何担不起。舅姥姥，她的福气还在后面。”

    他要做什么？！元霜心里猛然一跳，慌张之余她终于抬头看了一眼跟前这位让她心生惧怕，又带着愤恨的男人。

    楚宴与元霜目光相接，跟前这个女子姿容艳丽，看他的眼神却……不是他预料的娇羞，而是充满了畏惧。他就这么让人害怕？楚宴自嘲自己长得也不丑，还不足让人心生畏惧的地步，为什么她会用这样的眼神来看自己。

    楚宴不得其解，不过就那么短暂的一瞬，元霜主动避开了他的目光。原本他还想向展现出自己的善意，冲她露出一个笑容来着，哪知人家根本就不肯接受。生平第一次，楚宴突然觉得自己受到了冷遇，他只得端了旁边的杯子来喝水，借此掩饰尴尬。

    “不过数日未见，二妹妹倒像是长高了不少，越发是个大姑娘了。”说这话的正是当今的大皇子又册封为肃王的楚宓。

    楚宴听了这话，不由得再次朝元霜看去，那元霜也正盯着他大哥看，她举止娴雅从容，哪里有什么畏惧之色。

    楚宴别过了目光，他看向了对面的戏台，夏老夫人和他说些什么他到底也没怎么听清，耳边回荡着戏文的唱词，他的思绪却被拉回了好些年前。那一日夏元霜身着吉服嫁他为妻。那天惠风和畅，钦天监说是大吉之日。曾以为他们也能和民间的夫妻一样，他们夫妇也能一直走下去，可到底……是她先放了手，自己也到底没能迈进乾元殿的大门，最终也没能坐上那个位置。

    元霜留心看去，楚宴放在案上的手不经意间已经拢成了拳头，此刻的他在生气？毕竟他们也相处过几年，她清楚他的一切。

    果然那楚宴没有坐多久便起身和肃王道：“大哥，我们出来也有些时日了，这还是回去吧。”

    楚宓自是听楚宴的安排，也说要走。

    离开前，楚宴再次向元霜看去，等他再接触到她的目光时，她的目光从畏惧已经变成了懊恼。她在烦恼些什么？楚宴真想走到她身边亲口问她一声。

    夏元霜看着桌上堆放着的那些礼盒，红袖将它们一一打开来给元霜看。元霜也没多大兴致，左右不过是些吃的，用的，玩的，她向来不缺这些的。

    “太后和皇后的赏赐小姐已经看过了，这边蓝盒子里装的是大殿下送的。”红袖说着又将肃王给的贺礼给她看，元霜略瞧了一眼，是一套官窑烧制的花器，一色的甜白釉，从花插到美人耸肩瓶，大大小小一共七只。

    “这是太子殿下给的。”红袖将那个黄色锦盒打开来给元霜瞧。

    元霜听说是楚宴送的，不免留心多看了两眼，两把内制的宫扇，两盒香药，一只白玉刻花的笔海。

    香药装在白瓷盒子里，瓷盒上画着两枝红艳艳的海棠花。白玉的笔海上也刻着海棠花纹。她将两把宫扇抽出来看了两眼，一把湘妃洒金川扇，另一把是白绢的，一面画着折枝海棠，另一面题了一首诗。

    “一从梅粉褪残妆，涂抹新红上海棠。开到荼縻花事了，丝丝夭棘出莓墙。”她迅速地睃了一眼，诗是前人的句子倒没什么新意，但不论字画皆出自楚宴之手。他到底是什么时候知道自己喜欢海棠花的？送的礼物不论大小，挖空了心思要往海棠上靠近。

    元霜看罢，依旧掷回了锦盒中，接着捧了原本看的书与红袖吩咐道：“这些东西分门别类放好，然后各处送一些去吧。”

    “小姐要留下什么您自己挑选吧。”

    元霜摇摇头，她说：“你们看着办吧，我什么也不缺。”不过是顺手的人情她也乐得去做。

    话音刚落不久，娄晓竹一头走了进来，元霜放下了书，拉了晓竹的手说：“你喜欢什么随便拿。”

    晓竹有些不相信地看了元霜一眼，元霜说：“怎么，你不信我的话？”

    “可这些都是宫里的赏赐，我也能随便选？”

    “没事的，你看中什么就拿什么。”元霜对身边的人向来大方。

    晓竹果然就自己挑选，她这样摸摸，那样看看，只是那些太贵重了，她有些不敢拿，挑了一圈什么也没选中，不过元霜倒是主动送了晓竹一根发簪，一盒香药，两匹彩缎，还想给的时候，晓竹坚决不敢再要了。

    这些东西元霜交给了房里的丫鬟们去处置，丫鬟们收拾出来，然后各房送去。当送到明霞屋里时，明霞正和宋姨娘在一处说话。

    明霞在丫鬟手上看了两眼，一条沉香手串，一匹柳绿色的宫绸。嫡姐得了那么多的好东西，都是些宝贝，怎么到了她手上就这些？明霞心里有些不是滋味，她明显感觉到自己受到了冷落。

    等到荟芳居的丫鬟走后，明霞这才向她母亲抱怨：“到头来我连娄家的那些小姐还不如了，她这是在打发叫花子。”

    “人家是表姐妹，你拿什么和人家比？”

    “我和她是同一个父亲生的，凭什么看不起我。那夏元霜就会看人下菜。”明霞这才明白，原来往日待她的那些好都是装出来的。

    宋姨娘听着女儿的抱怨，她有些心不在焉。明霞说了几句后，她见生母一脸的心事，明霞也不再继续往下说了。

    “姨娘，您怎么呢？”

    宋姨娘微微一笑，她说：“我没事。”

    “姨娘现在的处境比我还艰难吧，再过两三年我就嫁人了，迟早会离开这个家，可是姨娘不一样。现在来了这么个年轻貌美的姚金英，不得不让人提防。姨娘，不如你去太太房里探探她的口风，也好做下一步打算啊。您也顺便表一下忠心，表示无论什么时候都是和太太站在同一阵营的。再怎么说您也是太太身边的人，现在只有抱紧太太的大腿才能立住脚。要是那姚金英生下儿子来，您的处境就更加艰难了。”

    被女儿这样一说，宋姨娘心里更是七上八下的，她看了女儿一眼，心里乱糟糟的。明霞见生母愣在那里不为所动，明霞不免替母亲着急：“您要是不敢独自去面对，我陪你一道去。”

    宋姨娘想了想说：“不必了，你一个女孩子家家不必掺合这些事，还是在房里安心呆着吧，我自己过去。”

    说罢，宋姨娘已经起了身。她只带了一个贴身的丫鬟便去了嘉善堂。

