    不管慎司再怎么不愿意，他还是和飞段一起上路了。

    而且就像泷旗教主说的那样，似乎真的没有派人跟随，好像十分放心他们两个一定能顺利完成任务，安全归来一样。

    但，除非慎司真的石乐志，不然他怎么也不会相信。

    更大的可能还是邪神教已经派人在暗中保护（监视）他们。

    “看什么呢？”

    飞段不耐烦的问了一句，显然，如果有的选的话，他也不想和慎司这家伙一起出任务。

    “没什么，走吧。”

    慎司收回目光，什么也没解释，径直向前走去。

    飞段切了一声，也跟了上去。

    根据地图，他们需要穿过火之国，然后再乘船前往波之国。

    虽然路途遥远，但是对于忍者来说，全速赶路也就是几天的事情。

    当然，这次的任务也没紧急到这种地步。

    所以他们完全不用那么急着赶路。

    于是走走停停，他们三天后才算是深入了火之国。

    而进入火之国后，慎司的行为明显变的有些怪异。

    不是他想要甩掉飞段逃走，也更没有想投靠木叶的意思。

    他只是发现他现在距离那张【被诅咒的藏宝图】上面标注的位置越来越近了。

    “要不要过去看看？”

    他有些迟疑，怕因此暴露自己最大的秘密。

    但转念一想，要是这次不把握住机会，下回再想出来，并且来到这附近，可就不知道是猴年马月了。

    而且他实在是太想知道这张【被诅咒的藏宝图】到底能挖出来什么了！

    “玛德，有什么好瞻前顾后，犹犹豫豫的！真要挖出来东西了，到时候就说是自己以前藏在那里的，应该问题不大！”

    慎司并非是盲目自信，而是邪神教在他和飞段身上倾注了那么多心血，只要他不反叛，怎么想对方也不可能会短视到抢他的东西。

    另一个，以这个系统的不靠谱性，再加上‘被诅咒的’字眼...

    他也担心过程中会不会出点什么问题，到时候别再挖个‘粽子’出来，好家伙同人变盗墓小说了！

    抬头望望天，夜幕已经快要降临。

    慎司顿时装作不经意的说道：“天快黑了，我看地图上标记了这附近有个小村落，我们可以过去买点吃的，顺便借宿一晚。”

    “真是麻烦。”

    飞段嘟囔了一声，倒也没有反对。

    毕竟这几天顿顿吃干粮，睡野外喂蚊子，他也有些烦了。

    要是能吃顿热乎的，再睡个好觉，他也没有理由反对。

    当然，该嘲讽的还是要嘲讽的！

    “就这么几天就受不了了，有些人还真是够娇生惯养啊！”

    慎司不惯着飞段，直接回怼道：“那你就继续留在这喂蚊子吧，我去那边看看，说不定有炸猪排吃。”

    说完就走了，毫不拖泥带水！

    原地只留下飞段一个人那叫一个纠结啊！

    跟上去吧，多少有点打自己脸。

    可是不去吧...

    万一真的有炸猪排吃呢？！

    作为天生的肉食主义者，飞段讨厌一切素食蔬菜，最喜欢吃的就是炸猪排。

    而且凭什么他要留下吃干粮，喂蚊子，让慎司那个混蛋自己去享受？

    于是飞段把脸一板，立刻就追了上去。

    见慎司把目光投过来，他马上抢先道：“真拿你没办法，飞段大爷就勉强迁就你一次好了。不过可没有下次了，听到没有！”

    傲娇的家伙，口嫌体正直。

    慎司啧啧了两下，也没再继续戳穿他。

    毕竟他现在的大部分心思都放在了那张宝图上面。

    怼飞段这种事是个长远活，不是一朝一夕就能刷到位的，所以不着急，可以慢慢来。

    “跟上，我们要加快速度了。”

    找准方向，慎司将地图收好，立刻开始加速。

    在原著里，飞段是晓组织中速度最慢的成员，但那也是和晓组织里的那些个怪物相比。

    可要是和普通忍者比起来，飞段的速度却是一点也不慢。

    所以两人很快就偏离了原本前进的路线，朝着北边而去。

    足足跑了一个小时的时间，才总算是看到了村庄的影子，并且天也彻底的黑了下来。

    停下后，飞段立刻忍不住吐槽道：“这就是你说的附近有个小村子？这都跑到哪来了！”

    可不嘛，像他们这样的忍者全速赶路一个小时的路程，怎么可能称得上是‘附近’？

    飞段觉得自己被耍了！

    那什么炸猪排根本就是慎司那混蛋故意说出来引诱他上钩的！

    亏他还傻了吧唧的上当了，跟着跑了这么远。

    早知道的话，他宁愿留在原地跟蚊子们打一架！

    慎司也知道自己的理由多少还是离谱了一些，但也没什么其他的好办法了。

    毕竟他也是根据藏宝图的位置感应过来的。

    所以即便借口很烂，他也要中途拐过来看一眼。

    “那你走？”

    “走个屁！今天老子要是吃不到炸猪排，就把这些人全都献祭给邪神大人做祭品！”

    飞段神情气愤的大骂了一句，然后直接就闯了进去。

    慎司顿时倍感头疼。

    他毫不怀疑飞段在愤怒之下能干出这种事来，可这样的结果却不是他想看到的。

    “所以等下还是想想办法怎么能把这家伙给糊弄过去吧...”

    好在他的【赤血操术】完克飞段的能力，倒不至于控制不住这货。

    “两位年轻人，你们是来找人的嘛？”

    就在他们两个极为扎眼的在村子里乱逛的时候，一位年老的长者出现在了他们面前问道。

    慎司刚想开口说话，就被飞段抢了个先。

    “喂，老头！你们这有什么好吃好喝的赶紧拿出来，不然等下飞段大爷就烧了你们村...唔唔唔！”

    慎司急忙上前一把捂住了飞段的嘴巴，然后换上一张笑脸道：“大爷别误会，我这个弟弟小时候脑袋里进过水，经常胡言乱语。”

    “其实我们不是来找人的，只是碰巧路过这里，想买一点东西吃，最好再有个能让我们歇脚一晚的地方。”

    大爷一听，紧张的神情这才舒缓了一些。

    “哦，我说呢，你这弟弟看起来好像是有点那个大病。”

    飞段一听这话，眼睛一瞪，又开始奋力挣扎了起来。

    “唔唔唔唔，唔唔！”

    （杀了你啊，老头儿！）

    慎司费了好大的力气才没让飞段当场把老大爷给砍死。

    接着就又听老大爷说：“远来是客，既然遇见了就是缘分。这样吧，也别提什么钱不钱的了，你们两个要是不嫌弃的话，就先跟老头子我回家去，吃点东西，对付一宿，你看怎么样？”

    “那可太谢谢了，我们住一晚上就走，不会添麻烦的。”

    “说起麻烦...”

    “怎么了，大爷？”

    “呃，你可得看住你弟弟。村子里女人孩子多，别再给人吓着！”

    “呵呵，绝对不能！您放心，我这个弟弟虽然脑袋不好使，说话也不招人爱听，还自大狂妄...有着一大堆的缺点。但就有一个优点，那就是不近女色。看着女人孩子就烦，躲都来不及呢，怎么可能往前凑。”

    “那就好。唉，白瞎这个体格了，可惜是个傻子。女人的好啊，傻子可不明白~”

    老大爷似乎还是个挺有故事的人，一顿长吁短叹的负着手往前带路。

