    有电话打进来了，对方是新阳市公安局石岩分局的刑侦副局长。

    现在身份是省厅刑侦总队副处级侦查员，之前的职务他不知道，他干脆以“处长”相称。建队之前刑侦总队叫刑侦处，自己又是副处级，他这么称呼倒也无可厚非。

    韩博没解释，作为一个类似于省厅从县级党委借调的干部，名不正言不顺，关于身份尤其职务也没法解释，直接请他介绍案情。

    “韩处，案件虽然是昨夜生的，但四名死者是今天早上5点多开始死亡的。”

    死亡就是死亡，怎么冒出来个“开始死亡”！

    韩博有些纳闷，杨国盛副局长似乎意识到这么描述不恰当，连忙解释道：“死的是一家四口，一个65岁的老人，一对3o来岁的夫妇和一个8岁的小女孩儿。昨晚1o时3o分许，孩子的舅舅去他们有事，现全家人好像中毒了，很难受，拨打12o送他们去医院。

    凌晨5点17分，老人抢救无效死亡；6点36分，小女孩抢救无效死亡；7点41分，孩子妈妈停止呼吸；8点18分，孩子爸爸也死了。从症状上看，市二院医生怀疑他们是氰-化-物中毒。

    接到医院报警之后，我立即带刑警和法医赶到医院，找孩子舅舅及医生了解情况，我们分局法医和刚到的市局法医，结合医护人员的描述、病历及抢救记录，一致认为四名死者符合中毒死亡特征，到底是不是氰-化-物，要等法医病理检验结果出来。”

    一家*****惨案！

    难怪最后一个死者死亡不到两个小时，就已经上报到省政法委书记兼公安厅上那儿了。

    一个家庭就这么没了，韩博很是痛心，凝重地问：“在抢救期间，四名死者神智清不清醒，有没有跟医护人员说过什么？”

    “报告韩处，参与抢救的所有医护人员说，死者送到医院时有神智，当时站立不稳、剧烈头痛、呼吸困难，急诊科医生询问过他们，他们说没吃过什么**变质的东西，然后就神志不清。孩子舅舅平时很少去他们家，对怎么中毒的也不清楚。”

    “有没有组织技术民警去现场勘查？”

    “专案组刚成立，我兼任专案组长，在市局刑侦支队王支队指导下，我们暂时设立两个小组，一个小组负责走访询问，调看死者家附近的监控，调查四名死者的社会关系；一个小组负责现场勘查，看能否找到毒物来源，或收集到其它线索。”

    天底下没那么多巧合，孩子舅舅平时不怎么去他家，昨晚怎么去了，怎么会这么巧？

    韩博追问道：“孩子舅舅呢？”

    “刚把他带到刑警队，这会儿应该在询问。”

    侦破工作刚展开，他们掌握的情况并不多，韩博没再问，合上笔记本电脑沉吟道：“杨局，我正在往省城赶，大概需要3个半小时，请把死者家的地址到我手机上，到了之后我直接去现场。”

    “韩处，要不您直接来局里吧，到我们分局听汇报。”

    一些领导不看尸体，不去现场，不旁听审讯，坐在会议室里看材料研究案情，韩博从未把自己当多大领导，也破不了那样的“神仙案”，怎么可能先去分局听汇报。

    “杨局，我还是先去现场。死亡四人，影响恶劣，这样的案件必须快侦快破，请你们尽快安排法医对四具尸体进行检验，需要省厅提供哪方面支持尽管开口。”

    “是！”

    省厅的副处级侦查员，居然真把自己当侦查员。现场勘查有技术民警，术业有专攻，你去有用吗？

    一遇到大案，杨国盛就羡慕那些边远区县的刑侦副局长。

    “天高皇帝远”，自己辖区的案子自己办，需要技术支持再跟上级开口。

    省会城市就不一样了，不光离市局近，离省厅也近，一有点事省市两级公安机关领导都知道，市局刑侦支队领导刚到，省厅刑侦总队又要来人，既要破案又要接待上级，想想就头疼。

    不过这些话只能放在心里。

    上级来人是对这个案子的重视，你敢个牢骚试试？

    杨国盛挂断手机，把韩博手机号码存上，把死者家地址用短信过去，快步走到死者家门口，看着正在里面忙碌的技术民警，低声问：“王支队，刑侦总队的副处级侦查员韩博您熟不熟悉？”

    “以前有一个副处级侦查员，已经退休了。”

    “这位没退休，刚通过电话，听口音不太像我们贵省人。”

    总队要来人，王新磊支队长的处境有那么点尴尬，同样是指导侦破，到底是你指导还是他指导？

    夹在中间的滋味儿不好受，王支队摸摸鼻子，掏出手机：“我打听打听。”

    里面在勘查，现场不能被破坏，领导站在外面暂时不能进去，杨国盛回头看看围观的小区居民，走进楼道给分局局长打起电话。

    二人跟约好似的，打了三四分钟再次聚到一起。

    王支队背对着围观的群众点上烟，低声道：“打听到了，来头不小，非常年轻。”

    “来头不小？”

    “从江省调过来的，在省政法委干过一段时间，后来空降到雨山担任副县长兼公安局长，紧接着是县委副书记、政法委书记兼公安局长。前段时间凤仪县生一起特大诈骗案，涉案金额上亿，省委把他从雨山任上紧急抽调进省委省政府调查组，既是调查组成员也是专案组长……”

    不打听不知道，一打听吓一跳！

    杨国盛把烟头扔到脚下，踩了一脚，将信将疑问：“王支队，您是说他去香港追赃？”

    “而且追回来了。”

    都是干这一行的，而这一行恰恰是凭本事吃饭的，王支队打听得很清楚，也很服气：“人家调过来之前就是江省公安系统的刑侦专家，公大北大双硕士学位，干过刑警、技侦、禁毒支队长，到现在依然是公大特聘教官，好像还是二级英模。”

    “这样的人江省公安厅怎么舍得放？”

    “林书记亲自挖的，施局交代别看人年轻就不把人放在眼里，上级就是上级，对上级要尊重。”

    施局不只是市公安局长，更是市委常委、政法委书记。

    市领导都知道这个侦查员，来头确实不小！

    杨国盛不再有乱七八糟的想法，反而希望时间过得快一点，希望早点见到极可能成为全省公安刑侦系统的“明日之星”。

    韩博赶到新阳已是下午6点多，先把妻子送到雨山县驻省办，按照导航提示连晚饭都顾不上吃，马不停蹄赶到死者家。

    勘查三个多小时，大部队已经撤了。

    小区门口没警车，不像下午一样有交警疏导交通，有治安民警维持秩序，看热闹的群众渐渐散去，只有小区物业的保安和一个民警在门口。

    这是一个依山而建的高档小区，周围绿化搞得很好，里面全是高层，全是电梯房，甚至有地下停车场。

    管理很严，外来车辆不能进。

    韩博把车停到左边一个尚未租出去的商铺门口，打开后备箱取出一副手套，锁好车走到民警面前。

    “你好，省厅刑侦总队韩博，麻烦带我去现场看看。”

    韩博出示去香港前省厅紧急办理的警官证，照片是ps的，头像是本人，身体不是，一身白衬衫，肩上佩戴三级警监警衔，工作单位是公安厅。

    嘴上无毛，办事不牢！

    太年轻，怎么可能是三级警监，只要对公安系统有点了解的人就会觉得有问题，生怕省城同行以为自己是假警察，韩博又撩起呢大衣，亮出腰间的配枪。

    在大门口等半天，就是等刑侦总队的韩处长。

    民警果然很惊讶，不敢相信省厅居然有这么年轻的三级警监，急忙立正敬礼：“报告韩处，我是石岩分局刑警大队一中队民警冯威，现场在6号楼1单元1o2室，我们市局王支队和我们分局杨副局长正在物业办公室等您。”

    “先带我去现场，有对讲机，可以跟你们领导汇报一下。”

    “是！”

    年轻的总队领导挺和气，刚才说“你好”，现在不仅握手，还露出笑容，冯威楞了一下，连忙一边陪韩博往3号楼走去，一边用对讲机向同样等了一下午的领导汇报。

    物业办公室就在第一排，刚走出几十步，市局刑侦支队长和分局刑侦副局长到了。

    公安没全走，仍有小区居民在看热闹，现在不是客套的时候，三人相互介绍，简单寒暄几句，一起来到6号楼1单元门洞。

    “韩处，这就是死者家，说是一层，其实是二层，这一层是大车库，上面住人。车库门朝南，死者家把车库装修过，本打算让老人住的，老人觉得寂寞，搬过来之后一直住在楼上。”

    韩博四处观察了下环境，走进楼道问：“杨局，这套房子不便宜吧？”

    “不便宜，全区最贵，他家是四室两厅，15o多平米，车库6o多平米，车库好像卖得比房子还贵，一平米顶楼上两平米。”

    人家问的不是这些！

    王支队现电梯一时半会下不来，干脆招呼二人走楼道，边走边补充道：“韩处，孩子爸爸叫谭兴涛，高中文化，以前承包过工程，赚不少钱，后来在开区建了一个搞钢结构和彩钢板的厂，经济条件不错，资金估计上千万。”