    第44章特战旅选拔

    “什么怎么办？该怎么办就怎么办。”康师傅忍不住开口道。

    “团长，咱们现在后悔可是还来得及。”龚箭急忙道。

    “后悔？我是那种人吗？”康师傅闻言，脸色有些不太自然的开口道：“谁后悔谁孙子。”

    龚箭听到了康师傅这句话，这令龚箭脸色微变，他跟康师傅关系很熟，自然知道康师傅有什么毛病。

    那就是好酒。

    好酒也就算了，八成是答应了范天雷什么，龚箭想到这里，却是脸色有些不太自然起来。

    龚箭却是不知道，在这昨天，范天雷再次找了康师傅喝了一顿酒，上一次康师傅答应了范天雷之后，范天雷也是生怕康师傅反悔，所以这一次再次将康师傅喝倒，并且让康师傅答应了一次。

    “好了，赶紧的让他们集合，一会儿范天雷要来接他们了，一会儿我就不送他们了，看着范天雷就心烦，你去准备吧。”

    “是。”

    龚箭听到了这话，深深地看了康师傅一眼，随后，便是离开了这里。

    很快，龚箭便是来到了这训练场，老黑看到龚箭回来，便是来到了龚箭的面前，龚箭开口道：“让张余，何晨光，王艳兵以及李二牛收拾一下行李，一会儿有人来接他们。”

    “啊？”

    老黑闻言，急忙道：“指导员，这到底是怎么回事儿？”

    “哎。”

    “他们要走了。”龚箭缓缓地开口道：“我没想到，这一天竟然会这么快。”

    “啊……”老黑闻言，脸色微变，急忙道：“团长怎么就放他们离开了？不可能啊，这四个人可是我们的尖子兵，难道团长喝酒了不成？”

    “你猜得不错，团长喝酒了。”龚箭开口道。

    老黑听后，脸色一沉，当即道：“难道就没办法了？”

    “能有什么办法？谁后悔谁孙子。”龚箭道。

    “谁后悔谁孙子？”

    一时间，老黑有些懵逼了，显然没搞懂这句话是什么意思。

    “好了，立即将他们四个人给我集合。”

    “是。”

    老黑见状，应声道。

    而后，老黑便是迅速的跑到了众人的面前，老黑看了看在场的人，大声道：“张余，何晨光，王艳兵，李二牛出列。”

    “是。”

    随着一声令下，四个人纷纷是站了出来，张余等人都是昂首挺胸，直勾勾的盯着老黑。

    “你们四个人，立即去连队收拾东西，外边有人在等着你们呢，现在立即马上。”

    此言一出，这令何晨光等人全部都是一脸懵逼，而这一刻的张余，心意一动，似乎想到了一些什么。

    “班……班长，我们为什么要收拾东西离开这里？”

    一时间，李二牛有些傻眼的看了看老黑，忍不住问道。

    “从今天起，你们就不是四连的兵了，现在你们立即离开。”这句话一出口，这令何晨光等人全部都是神色微变。

    “班长，这到底发生了什么？”何晨光忍不住问道。

    “不该问的就不要问，你们要做的，就是服从命令。”老黑当即道。

    “是。”

    当即，何晨光等人都是应了一声，随后，何晨光等人纷纷是离开了这里，朝着远方奔去。

    待到何晨光等人的身影消失后，老黑这才深深地叹息了一声。

    “果然还是留不住啊。”

    老黑有些惋惜又有些期待。

    毕竟在一块这么久了，也多多少少会有一些感情。

    在军队里，是一个最为容易简历感情的地方，那种战友情，难以忘怀。

    张余他们几个人很快便是收拾完成，随着他们收拾完毕，这时候的范天雷也是已经来到了这里，这是一辆绿皮的军用车。

    范天雷看了看张余四个人，呵呵一笑，当即道：“走，快点上车，免得一会儿你们团长反悔了。”

    张余等人深深地看了范天雷一眼，他也没想到，这个来接他们的人，竟然会是范天雷，这让何晨光等人都是微微有些惊诧。

    这要说最为平静的，恐怕就是张余了，因为张余早就知道，这件事儿八成都跟范天雷有关系，果不其然，这件事儿就是范天雷干的。

    这时候的李二牛看了看范天雷，忍不住开口道：“首，首长，咱们这是去哪儿啊。”

    “等一会儿，你们就知道了。”范天雷笑呵呵的看了张余等人一眼，随口道：“先离开这里再说。”

    随后，范天雷等人驾驶着车子来到了这连队的大门口，这时候的张余忽然间开口道：“首长，可以停一下吗？”

    “你要干什么？”范天雷一愣，问道。

    “我想，敬个礼。”张余道。

    “好。”

    范天雷一下子就明白了过来，开口道：“你们下去吧。”

    得到了范天雷的首肯，这时候的张余下了车，张余缓缓地来到了这国旗的面前，在这国旗的下方，写着’铁拳团’这几个大字儿。

    张余深深地吸了一口气，他来这个世界也有一段时间了，在这短时间里，他感受到了什么才是深深地战友情。

    在这外边的世界，尔虞我诈，不是你死，就是我活，但是在这个地方不同，这里没有所谓的尔虞我诈，有的，仅仅是深深地战友情，一个在战场上，可以为你挡子弹的战友情，这种战友情，极其的珍贵。

    这一刻，他方才知道，什么才是当兵的魅力。

    张余缓缓地抬头，望着天空上的红旗，红旗随风飘动，鲜红的五星红旗，是那么的耀眼，张余神色凝重，很是敬重的敬了一个军礼。

    这时候的何晨光等人，也纷纷是敬了一个军礼。

    “我们走吧。”张余缓缓地开口道。

    “咱们这到底是去哪儿里？”李二牛还是一脸懵逼，疑惑不解的问道。

    “去我们该去的地方。”张余呵呵一笑。

    这时候的何晨光以及王艳兵也显然是猜到了一些什么，这让一行几个人都是神色肃穆。

    “什么是去该去的地方？”李二牛有些傻傻的看了张余一眼，疑惑不解的问道。

    “牛哥，不要问这么多了，听从首长的吩咐就是了。”何晨光有些无奈的开口道。

    “嗯。”李二牛点点头。

