一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    周文英目瞪口呆，眼神犹如见了鬼一般。

    “张家的小子，你……你居然认识他们！”

    “意不意外，惊不惊喜？”叶凡气定神闲的笑了笑：“待会儿还有更劲爆的。”

    话音一落，只听门口忽然涌进一伙警察，为首的正是大云乡派出所的刘警官。

    与他同行的，还有两个穿着职业装的纪检人员。

    “哪位是大云乡乡长周文雄？”纪检人员大步走进大厅，高声说道：“请跟我们走一趟，配合调查！”

    刘警官径直来到周文雄面前，“周乡长，请你配合纪检的同志走一趟。”说着，便要去拉周文雄。

    周文英眉头紧皱，一把扣住刘警官的胳膊，“刘所长，这是怎么回事？”

    “无可奉告。”刘警官面不改色，甩开周文英的手，沉声说道：“周副县长，请你不要阻挠执法！”

    周文雄傻眼了，见那两个纪检人员走向自己，彻底慌了神，连忙缩到周文英身后。

    “大哥，大哥，快救救我！”

    “我知道！你别多嘴，让我来摆平！”

    周文英很清楚周文雄的那些破事，而且跟他也有不少瓜葛，所以周文雄不能就这么被带走，否则连交代的机会都没有。

    “两位，你们是哪个部门的纪检员？”

    周文英拦在弟弟身前，面对两名纪检人员不卑不亢，依旧是那副领导派头，“我在县政府从来没见过你们，请出示一下你们的证件！”

    “没问题。”

    一个纪检员掏出证件，周文英只看了一眼，便顿时愣住。

    “省直……省直检察院？”周文英倒吸冷气，“你们是从南江市来的？”

    “不错。”纪检员面色肃然，沉声说道：“周副县长，请你让开！”

    “我……”

    周文英看了对方的证件，级别不比自己低，而且又是省直部门，权力比他一个小小的副县长大得多。

    不过，他可不能就这样让对方把弟弟带走。

    “两位，眼下我弟弟正在办酒，不妨给个面子先吃点东西，等酒席结束，咱们再好好聊一聊！”

    周文英陪笑道。

    周文雄心若死灰，可是脸上却得装得笑呵呵的。

    “是啊，是啊，两位给个面子，喝几杯酒再说吧！”

    两个纪检人员对视一眼，纷纷冷笑起来。

    “周文雄，周文英，你们这算是贿赂吗？”

    “贿赂？没没没，吃个便饭而已，算什么贿赂啊！”周文雄连忙摆手。

    “既然这样，就跟我们走吧！”纪检人员扣住周文雄，把他往外面拉。

    周文雄骇然无比，嗷嗷大叫：“哥……哥，快救救我，快点救我！”

    刘所长挥了挥手，如狼似虎的警察扑向周文雄，很快便让他老实下来。

    周文英咬牙切齿，想要帮忙却不敢上手，只能眼睁睁的看着弟弟被一伙人押进警车。

    周文雄的儿子和儿媳妇见父亲和大伯久久没进来，抱着小孙子便来找他们。

    可是，一出大厅门就撞上父亲被带走那一幕，惊得不知所措。

    “大伯，我……我爸怎么了？”周文雄的儿子连忙跑上前来。

    周文英拉住侄子，沉声说道：“这时候千万别冲动，否则阻挠执法，你爸的情况会更加棘手。”

    “那怎么办啊！”周文雄的儿子急得满头大汗。

    不等周文英开口，一旁的叶凡发出一阵冷笑：“还能怎么办，赶紧收拾东西跑路呗！不然等周文雄的罪名下来了，你们连转移财产的机会都没有。”

    周文雄的儿子大怒，指着叶凡低喝道：“你特么的给我闭嘴！要是再说一句废话，小心我弄死你！”

    表哥张斌见周文雄被逮了，估计周文英也逃不了干系，顿时牛气轰轰，龇牙咧嘴的叫嚣道：“来啊，来啊，看看到时候谁先死！”

    “放肆！”周文英厉声低喝：“老张家的小崽子，别以为我弟弟被抓了，你们就能为所欲为！”

    “周副县长，貌似为所欲为的是你吧？”叶凡摇头一笑，“死到临头尚不知自，你是怎么当上这个县长的？”

    “我死到临头？”周文英仰头一笑。

    “小子，我在南江也有人！不怕告诉你，我们县委书记的姐夫，是南江市委组织部部长。只要有他在，我弟弟最多进去睡几天觉就能出来！”

    “厉害。”叶凡竖起大拇指，“可惜，这条路已经断了，你死了这条心吧！”

    “呸，你说断就断？你算老几啊！”周文英不屑的冷哼一声，掏出手机：“我现在就给县长打电话。等我弟弟出来，你们老张家就自求多福吧！”

    就在周文英拨打电话之时，一个中年人匆匆从外面走了进来，裤子口袋里响起了铃声。

    “老周，把电话挂了吧！”中年人站在门口，冲里面怪声怪气的说了一句。

    “县长？”周文英大喜过望，连忙迎着中年人而去。

    中年人对周文英说道：“你弟弟已经被纪检的人带走了吧？”

    “县长，您一定要帮帮我啊！”周文英焦急的点点头，“现在我只能靠您了！”

    叶凡在一旁咧了咧嘴，“周副县长，你倒是不避讳，不怕我去举报么？”

    “叶凡，我们县长在这里，由不得你放肆！”周文英怒声低喝：“滚一边去，否则后果自负！”

    “哟，到这个节骨眼了，还威胁我？”叶凡打了个哈哈儿，“周副县长，周乡长的前车之鉴，你就没从中吸取一点教训吗？”

    周文英一愣，随即恍然：“你……是你把我弟弟弄进去的？”

    “唉，到这个时候才反应过来，你脑子里装的都是什么玩意儿？”叶凡轻轻一叹。

    “果然如此！”周文英怒不可解，连忙向中年人求助：“县长，您一定要帮我主持公道啊！”

    “帮你？”中年人摇头苦笑，“我可帮不了你。”

    “为什么？”周文英愕然，十分不解。

    中年人没有理会周文英，径直走向叶凡，恭敬的伸出手：“叶先生，周文雄一定会接受法律的制裁，请你放心。”

    “陈县长，麻烦你了。”叶凡笑着与中年人握了握手，随即对张斌说道：“表哥，劳烦你带陈县长去贵宾包厢。”

    “……好，好好好。”

    张斌愣了几秒才回过神来，连忙把中年人请上二楼。

    周文英一家人目瞪口呆，愣在原地不知所措。

    “你……你到底是什么人？！”周文英心里发虚，手脚冒出一层冷汗。

    叶凡看也没看他一眼，带着家人走上二楼，婚礼正式开始。

    周文英听着楼上传来的热烈掌声，浑身一片冰凉。

    “完了，完了……”

    他嘴唇微微颤抖，目光无神，仿佛丢了魂一般。

    这次连他的后台都向张家人献媚，那么他的弟弟再无一丝希望，恐怕连带着他也得跟着倒霉。

    周文雄的儿子也意识到局势的严峻性，“大伯，那人到底是谁啊？”

    “我……我也不知道……”周文英欲哭无泪，战战兢兢地扭过头来，忽然厉声低喝：“快，快去把你爸这些年捞的好处全部转走，要是等纪检的人过来咱们全家都得完蛋！”

    “是，是！”

    周文雄的儿子连忙往外面跑去。

    谁知，他才刚到家门口，就和两个警察打了个照面，直接被带上警车。

    周文英同样没有逗留，快速离开酒店，驾车往流口县赶去。

    一路上他打了无数个求助电话，可是全都深入大海，平日里那些跟他称兄道弟的朋友没有一个愿意帮忙。

    不过他也比较庆幸，最起码单位领导和纪检工作人员没有联系他。

    可是，当周文英打开家门的一刹那，忽然看见两个穿着工作服的纪检员正坐在沙发上喝茶，他的老婆一脸苍白的坐在角落，神情慌乱无比。

    “周副县长，你终于回来了，我们俩已经喝了一个小时的茶水了。”

    纪检员见周文英回家，嘴角咧起怪异的幅度，齐齐站了起来，朝周文英走去，“请你配合，跟我们走一趟！”

    周文英当场瘫倒在家门口，手脚剧烈抽搐，仿佛了发条一般。

    却说叶凡的婚礼办得很顺利，现场气氛在司仪的带动下格外热闹。

    宾客们很尽兴，老爸老妈面子大涨。

    宴会结束之前，罗胖子带着流口县的几个老总来向张家人敬酒。

    叶凡着重介绍了表哥张斌。

    张斌在流口县的那些大佬面前，乖巧的跟个小学生似的。

    “罗总，前几天你不是想拉我入股你的度假酒店吗？”叶凡笑着拍了拍罗胖子的肩膀。

    “我思来想去，觉得还是太远了，毕竟我的重心在滨海。不如这样吧，你帮我表哥一把。他是自己人，有什么事情我该帮也会帮！”

    “好啊！”

    罗胖子笑着答应下来，随后对张斌笑道：“张总，抽个时间咱们谈谈入股的事情。”

    “谢谢罗总，谢谢罗总。”表哥欣喜若狂，跟罗胖子碰了好几杯酒，嘴都快笑歪了。

    吃完喜宴，罗总等人便告辞离开。

    叶凡没有挽留，拉着罗胖子到角落交代了一下张斌的情况。

    罗胖子是个聪明人，立马听明白了叶凡的打算，随即拍着胸脯保证，绝对不会惯着他表哥，适当的时候，会教一教他怎么做人。

    叶凡对罗胖子的保证非常满意，随后亲自将他送出酒店。