    江南这话一出，给刑达吓了一跳！

    自己的套票都压上去了？那可是鸳鸯锅啊！

    这万一出了点啥意外，那可不就赔大发了？

    真的就对自己的实力这么自信？

    可说出去的话就跟泼出去的水一样，邢达也不好说什么！

    确定了比赛规则后，下方的100位学员兴奋的面色涨红，恨不得立马就开始！

    就连观众席上的学员们都期待比赛转播了！

    毕竟开局就这么火爆的历届以来还是头一回！

    邢达也不耽误，当即就带着众人朝着一座圆顶建筑走去！

    也正是剑山灵墟的空间门入口所在！

    像是京都灵大这种顶级名校，院内自然掌控有一座灵墟作为训练场地！

    记住网址

    核心掌控在院方手中，不过却做不到像是韩梦露那样的掌控力！

    而剑山灵墟也是实打实的黄金级灵墟！

    其中绝大多数的灵兽都是黄金级，当然也不乏铂金级的存在！

    作为赛场再合适不过！

    邢达作为领路人走在所有的前面，一路上不知道吸引了多少人的目光！

    随着邢达的步伐，其背在脑后的翻盖假发也忽闪忽闪的！

    一路上但凡是看到邢达的学员，脸上的表情都会经历三次变化！

    Σ(ﾟдﾟ๐)

    (⑉ԾжԾ⑉)

    ꉂꉂ(˃᷄ꇴ˂᷅๐)

    “院……院长好！”

    “噗～今天的院长好拉风哦！”

    “太闪耀了啊！”

    邢达一脸莫名，为什么感觉今天的自己格外受欢迎？

    每一个见到自己的学员脸上都洋溢着灿烂的笑容？

    一定是我最近作为院长的工作太过于认真，受到了全体学员的一致好评，开始打心眼里尊敬我了！

    这种感觉还真是美妙呢！

    甚至让我感觉头顶清凉，耳清目明啊！

    然而走在后面的江南他们看着忽扇的假发都快憋疯了！

    夏瑶小声道：“唔～小南！咱们不告诉达叔真的好么？”

    江南神色一肃：“嘘～院长不要面子的啊？要做善解人意的小可爱知道么？”

    穿过整座校区，一行人进入圆顶建筑中！

    不少工作人员都在忙前忙后，采集灵墟数据！

    邢达大手一挥：“开启剑山灵墟，培训赛即刻进行，灵墟画面实时在校内网站进行直播，大家……”

    话还没等说完，大厅里所有人的目光都集中在了刑达身上！

    先是一愣，随即笑声回荡在整座大厅！

    ┳━┳◟(˃᷄ꇴ˂᷅

    ૂ๑)

    拍桌狂笑，都有笑桌子底下去的！

    “噗哈哈哈！院长，你的假发！假发啊！”

    “翻盖子了啊，双面胶差评，我先笑会儿！”

    邢达脸上的笑容一僵，假发？

    下意识的用手往头顶一摸！！！！

    这特喵咋翻盖了？

    是刚刚江南落下的时候让风给吹的？

    所以老子顶着个翻盖假发在颁奖典礼上讲了个话，然后还横穿了整座校区？

    我踏马……

    [来自刑达的怨气值+1000！]

    [来自……]

    怨气值瞬间就刷爆了！

    怪不得老子觉得头顶一片清凉，这能不凉么？

    还尊敬？老子严厉威猛的院长形象全都崩塌了啊！

    邢达黑着脸：“你咋不提醒我一声？”

    江南：(

    ′◔

    3◔`)你也不样我说话啊……

    邢达捂脸，一把揪下假发，气急败坏的丢到地上，这还戴个屁了？

    来的咋就是江南？

    倒了八辈子血霉了啊！

    见刑达恼羞成怒，一众工作人员连忙收拾心情，开启剑山灵墟！

    厚重的基铌钛镁合金大门缓缓打开，之所以这样防备，就是为了预防里边的灵兽误闯出来造成威胁！

    江南咧嘴一笑，抬手掏出自己五人的资料交给刑达！

    “复印完给他们看吧，送到手的机会，别浪费了才是！”

    说着带着钟映雪几人一头扎进了灵墟！

    此刻培训学员们脸都绿了！

    “这是羞辱，赤果果的羞辱哇，老子不看！”

    “资料给我们？那不就是把自己所有的底牌掀给我们看？”

    “这不就相当于把boss通关攻略都给咱们了？啪啪打脸呐！”

    “饿死不受嗟来之食，准备个屁，院长！现在就让我们进去吧！”

    然而此刻翻看着资料的邢达一脸凝重：“都给老子闭嘴！谁不想看资料，现在就给老子退出培训！”

    “通关攻略给你们，你们打的过么？自己好好看看吧！”

    说着将手中资料交给工作人员复制，挨个分发下去！

    邢达心中震撼，资料很详细，甚至详细到了技能笼罩范围，作用等等！

    可越是这样，邢达心里就越担忧！

    数据都摆在这里，让你们知道又怎么样？

    打得过么？

    黄金级灵武者真的能强大到这种地步的么？

    此刻，看着江南众人的资料，培训学员们沉默了，一个个头皮发麻！

    江南甚至把自己的八门遁甲，焚血时间都写上了！

    几乎没有短板，全方位发展！

    单拎出来一个，都是能独当一面的灵武者！

    在看到熊二的时候，所有人的脑瓜子都懵了一下！

    “不是……谁能给我解释解释！铂金级灵兽是什么情况？”

    “卧槽！那头穿着衣服的黑熊是拥有三个天赋灵技的灵兽？”

    “没搞错吧？我记得刚刚它还说话来的啊，成精了？”

    “一只灵兽都给咱们来当导师了？我特喵还没有一头熊明白？”

    邢达捂脸：“鬼知道是怎么回事，任何人八点之前不许进剑山灵墟，都给我去准备室商定战术！”

    “别嫌丢人！不然输了咱京都灵大的面子更丢人！”

    一众学员哪怕不服气，也只能乖乖听刑达的话了！

    ……

    剑山灵墟内，一座高几百米的柱形石山山顶平台上！

    江南五人的身子突兀出现！

    剑山灵墟并不算辽阔，其内灵气浓郁！

    放眼望去，到处都是高耸的柱形石山，典型的流水侵蚀沙岩地貌！

    山间多灌木，隐约能听到穿透力极强的兽吼，天空上也能看到不少黄金级飞禽翱翔！

    江南嘿嘿一笑：“狼灭雪雪一组，一近战一远程够用了！”

    “熊大熊二一组，坦克重炮组，也稳妥！”

    钟映雪甜甜一笑：“嗯，我这就跟瑶瑶去找个制高点！”

    吴良拍着胸脯：“放心！不带给南哥掉链子的！”

    熊二狠狠地抻了个懒腰：“到了这里就到家啦！时间还充裕，我跟大哥收一批小弟去，凑凑人手！”

    江南捂脸，熊二的土皇帝模式又上线了么？

    随即又掏出几个装着榴莲果肉的玻璃罐罐跟小人参分给几人！

    “都带着，以防万一！”

    夏瑶俏脸上满是兴奋：“小南，那你跟小酒窝干嘛呀？”

    江南咧嘴一笑：“我？堵门！”

    “给这次培训赛一个完美的开局！”

    看着江南脸上的笑容，众人纷纷打了个激灵！

    完美开局？这怕不是地狱开局吧？

    熊大熊二去了东边，没一会儿那边就响起了阵阵悲惨的兽吼！

    而夏瑶则是跟钟映雪找了座粗壮的石山准备守一波！

    江南咧嘴一笑：“小酒窝～”

    一直察言观色的小酒窝甜甜一笑：“主银是累了么？到我怀里休息会儿吧！他们到了我叫你！”

    说着身子化为二十几米之巨，爬在了山巅。

    江南一把扑到了小酒窝的怀里，躺在柔软的皮毛上，暖烘烘的！

    ｜

    ⁼̴

    ᴗ

    ⁼̴๐)

    小酒窝似乎是怕江南冷，变出翅膀盖在了江南的身上，将他整个人都护到了怀里！

    “主银主银～要不要小酒窝唱歌哄你睡觉吖～”

    江南蹭着小脸：“你再这个样子我会爱上你的我给你说！”

    小酒窝：ଘ(੭ˊ꒳​ˋ)੭✧

    爱上我？那样主银就不会吃我咯吧？

    “小酒窝会努力让主银爱上我哒！”

    晚上八点，翻看了江南几人所有资料的学员们一个个信心满满！

    身上都背着自己的惯用武器！

    资料上写的确实强大，可并不是无解，机会还是有的！

    坏就坏在江南太自信了，把自己的底牌都露了出来！

    随着大门缓缓开启，学员们的心情也跟着激动起来！

    “话不多说，上去就干江南，只要让他挂彩就能搞到套票！机会很大！”

    “哼！他会为自己的自大付出代价的！”

    王詹眯眼：“死神之子，等会儿你可别跟我抢，别人怕你，老子可不怕你！”

    项祖悠然道：“谁抢到自然就归谁！”

    说话间目光落在了叶星璇身上，温和一笑：“待会儿可以跟我走，我带你捞几张套票！”

    叶星璇一脸头疼：“那可是南神！你清楚你在说什么不？”

    项祖冷笑：“南神？呵～只要你喜欢，就算是神，我也杀给你看！”

    叶星璇：(ﾉ)﹏(ヾ)

    靠！这人好中二啊！

    这么沙雕的话他是怎么好意思说出来的啊！

    尬死我了哦！

    项祖看着叶星璇捂脸，嘴角勾起一抹笑容，害羞了么？

    终究是被我的温柔跟颜值所折服了么？

    呵～女人！

    江南，给我洗干净脖子等着！

