    羊城星海音乐厅好停车，左右两边分别是羊城美国人国际学校，和羊城美术馆。

    楚枳的保姆车就停驻在美术馆的车位，停车费贵了点，但离得近方便进出，基本来参加盛典的明星保姆车都在这边。

    “希望阿九能获奖，希望能获奖，求求了。”汪袁面前摆着转运珠、塔罗牌、观音像三者合一, 她对着三者祈祷。

    “咦——不至于吧，九爷前不久刚连庄了什么音乐流行榜第一。”老钱含着打火机。

    能和楚枳进入音乐厅参加盛典的只有主经纪牛江雪，生活助力小竹和两个执行经纪只能是在保姆车上等。

    “不同，两者不同，中国音乐流行榜只是个榜单性质，每周都有排名，连续三周含金量是一般。”汪袁解释道：“除非能够打破十三周霸榜首位的记录，否则都代表不了什么。”

    “音乐传媒奖则不同，能代表阿九音乐被主流媒体认同，哪怕获得一个奖，也走在吴棠、沈云、苏逸物、李斐前面，对阿九很重要。”汪袁说道。

    为什么唱歌一定要主流认可，老钱想说这话，可叼着打火机也说不出口，作为明星要更上一层楼肯定要有这过程。

    祈祷这个也太幼稚，老钱心里这样想，然后嘴上问：“这玩意有用吗？”

    “有用，铁定有用，这是马赛塔罗牌, 这是见过圣光的转运珠, 这是高僧开过光的菩萨像。”汪袁涂着正红的唇色，黑色窄腰小西装, 精英御姐打扮和迷信风实在不搭噶。

    “嗯——给我个，我也帮九爷祈福。”老钱道。

    虽然经常没个正形，但多个人总是好的，汪袁想到这，从马鞍包掏出个福袋。

    “我到很灵验的道馆求的，你用这个。”

    于是乎老钱叼着打火机也开始心里祈祷：“保佑我未来的老婆胸大腿长，不必太大有D就行，当然也不必太长有一米就成。”

    “再保佑九爷更红点给我的分成多点，最后保佑九爷这次获奖。”

    祈祷的力量传达到天空，天空是蔚蓝的，星海音乐厅是拥挤的，正席位坐满嘉宾，过道蹲守记者。

    “是朋友，我帮你找场子。”对楚枳说这话的是杨圭耘。

    没错，杨圭耘也在，并不是巧合，稍微有影响力的颁奖典礼，只要发行新专他都有提名。

    索尔音乐国内就杨玩得转，小众即高贵是任何奖项都难以免俗的情况。

    “找场子？”楚枳脑子没反应过来。

    “吴昔那货今天没获奖, 但过两天在另一个颁奖典礼, 我和他都在，我呛他。”杨圭耘说道。

    楚枳道：“呃，那多谢杨哥仗义。”

    “索尔人没得说，就仗义！”杨圭耘说道。

    铛铛铛音效之下颁奖典礼开始，一男一女两位主持人说着开幕词。

    分分钟走神，如果在台上讲话的是他，那就没问题，像坐会议室里听人讲一会儿就困，他自己讲能搞个三小时。

    “快去H国录制《蒙面歌王》的歌王决赛，届时估计闹得不可开交，得好好炮制一波了，好久没对我亲爱的小果实下手。”楚枳心头有套完整方案，预备工作也快好了。

    在他晃神这一段，颁奖典礼已颁完——最佳古典艺人和新音乐大奖、说唱艺人三个大奖。

    接下来是最佳电子艺人和最佳新人。

    “嗯？还有电子音乐的颁奖，为什么原身没提名过。”楚枳琢磨，或许是奖项评委组敌视流量歌手的缘故。

    国内电子音乐玩得好的也不错，其他不提，原身每张专辑的设备和请的制作人都是顶尖，再怎么也该有个提名。

    最佳电子艺人被一个名字陌生的歌手领走，颁奖时有段歌曲华彩段落，楚枳听了听的确用心编排。

    “用心做音乐真不一定火。”

    楚枳又想到前面帮助晋级的顾北生，都长相普通，才华是有，可没达到一耳惊艳的地步。

    只能说抖音神曲横行的年代，认真做音乐挺难的。

    最佳摇滚艺人被之前侯玉斌介绍给楚枳认识的摇滚大佬郑获拿走。

    “《我们一起跳下大厦》专辑中，郑获放荡不羁的唱腔，以及不屑一顾的跳脱，没有伴随苍老逝去，极度悲观反抗主义的歌词是专辑特色，这是一张内涵超越歌曲旋律的唱片。”

    六十岁的年龄还保持两年一张专辑，大爷创造力仍旧旺盛，大爷还拿下了年度国语专辑。

    最佳演唱会、最佳专辑设计、最佳企划创意等一连串的奖项应接不暇，颁奖典礼能长达三小时是有它的道理，楚枳看得快文字崩解。

    视线从舞台离开，盯着地面瞧了瞧，地砖缝隙做得不好……什么鬼。

    想点正经事，今天上午刚收到的困惑——诗集要不要在阿伯特出版公司出版。

    《飞鸟集》投给麦克米伦出版社公司被拒稿，但也不是完全拒稿，在回复的邮件里，出版社编辑推荐下属的阿伯特出版公司，那是自费出版公司……

    “自费出版，也行也行。”楚枳决定同意，飞鸟集是在欧美先盛行再被翻译到国内，但这诗集在欧美盛行的原因是泰戈尔已然成为首位获得诺贝尔文学奖的亚洲人，本身名气使然，现在没有诺奖的名气，出版失败很正常。

    又是几个奖项颁发，热烈的掌声警醒楚枳，个人技术奖项要来了，他收回走神的思绪。

    楚枳提名的奖项正是个人技术奖项，最佳作词人、作曲人、编曲人、制作人、录音五连发，楚枳除了录音都有提名。

    “恭喜艺人楚枳，获得第2020年第20届华语音乐传媒大奖最佳作词人，自如烟、生存以上生活以下等歌词具有辨识度和美感，是难得一见的佳作。”

    “恭喜艺人楚枳，获得第2020年第20届华语音乐传媒大奖最佳制作人，25117种可能，无论是专辑名，又或专辑主题，都展现出高度一致，给人希望，温柔世界。”

    四中二，相当好。

    因此楚枳说了两次获奖感言，第一次获奖感言更有意思。

    “很感谢评委组对歌曲的肯定，是对我的肯定也是对我粉丝们的肯定，感谢一直陪我走到现在的你們，这个奖有你们一半，谢谢！”

    杨圭耘在台下鼓掌很用力，“之前还被全网黑，现在都上台领奖了，变化来自于短短几个月，命运无常”。

    在节目里，楚枳认同灵魂乐，感觉小老弟挺好，但今天主动打招呼，说要帮忙出气，可不是因为真是对朋友仗义。

    而是楚枳红，红就有很多朋友，在圈子里太正常，杨圭耘就主动认这个朋友。

    颁奖盛典剩下粤语和国语最佳男女歌手，乐队和组合奖项与楚枳无关，年度最佳歌曲、年度最佳专辑和年度艺人三大重量奖项，楚枳看下张专辑能不能提名，《25117种可能》到头了。

