    什么叫她快让人把陈珠放出来？

    “外婆，陈珠不是在医院里吗？”

    “那个医院太可怕了，阿珠不想呆在那里！你让人把她放出来，我们送她到市里治，你那个药得给送过来，小小，大不小我们跟你买......”

    江筱越听，脸色越沉。

    “外婆，你让关铁柱听一下电话。”江筱不想听葛六桃说下去了，很明显葛六桃现在很不冷静，跟她说也不明白到底是出了什么事情。

    她总得先问问看到底是怎么个情况再说。

    “我现在着急，不能等啊，”葛六桃紧紧地握着听筒说道：“阿珠在那里害怕得很，他们把她给锁起来了，也不告诉我们她得的是什么病！你把她害的，小小，你不能这样啊......”

    “外婆，我等一会打回去！”

    江筱冷下声音，啪地就把电话给挂了。

    她深呼吸了一下。

    要是在这个时候再一直听葛六桃说下去，江筱都不知道自己又会说出什么话来。

    丁海景端了一杯茶过来，递到她面前。

    “冷静。”他说道。

    江筱接过那杯茶，喝了一小口，这才吁了口气。

    这是她自己制作的茶，当然是好的，有那么一点儿安神的作用，就是这茶香气都能够抚慰她此时心里的暴躁。

    她也不急着打过去了。

    但是那边葛六桃却愣愣地抓着话筒，听着那边已经被挂断的声音，看向了姜松海。

    “小小她，她好像挂了我的电话......”

    这个时候葛六桃都还不能相信江筱竟然挂了她的电话。

    姜松海把听筒从她手里接了过来，挂了下去，重重地叹了口气，对葛六桃说道：“阿桃，你刚才说话有点过了，你就不怕伤了小小的心？”

    葛六桃却也有些崩溃。

    “你说小小办的那又是什么事？她就不怕伤了咱的心吗？就算，就算咱不是亲的，养她这么大难道就能一笔勾销了吗？”

    “阿桃，看你说的，小小什么时候就说过跟咱们一笔勾销了？行了，我看你也累了，你先去洗把脸休息一下，我来跟小小说吧。”

    “那你记得跟她说，让她叫人把阿珠放出来，还有，咱们去找别的医院，咱把阿珠送到别的医院去，千万不能把她留在那里。”

    “我来说我来说，你去休息一会。”

    葛六桃一步一回头，又不时地抹着眼泪。

    姜松海叹了口气，冲她挥了下手，示意她赶紧回屋去。

    等葛六桃离开，姜松海看着关铁柱，又忍不住再次叹了口气，对他说道：“小关啊，要不然这个电话先由你来说，你跟小小说清楚了之后我再来说吧，我现在心里也很乱，我得去缓缓。”

    关铁柱求之不得。

    本来他刚才听葛六桃说的话就有点儿想把电话抢过来了。

    “外公，那您先坐会，我跟小姜打个电话。”

    “我也去洗把脸，吸根烟，你打，你打。”

    看着姜松海走了出去，关铁柱觉得姜松海还是拎得清的，他也知道这个时候应该避开一些，他才更方便说话。

    电话又响了起来，丁海景看了江筱一眼，伸手接了电话。

    