    看着这婆媳相斗，狗咬狗的一幕，江炎心中只觉无比痛快。

    无论前世今生，这对毫无底线的恶婆媳，可是对他们家极尽欺负，极尽打压。

    在江炎的心中，那无数怨恨早就已经堆积在一起，前世也不是没想过要报复，可他没本事。

    所以，每每想起这些，他心中除了浓浓的恨意之外，其实还有更多的是对自我无能的懊恼。

    如今，可算是有仇报仇，有冤报冤，新重的所有负面情绪，也终于在此刻得到了释放。

    而宋小玉这话简直不敢相信自己的耳朵，她恶狠狠的瞪着王翠芬，满脸怒气道：

    “王翠芬，你是吃了雄心豹子胆吗？竟然敢这么跟我说话，你这是要翻天啊？”

    “你眼里还有没有我这个婆婆？你眼里还有没有我这个长辈？如此不孝，信不信我让老大把你也给休了！”

    “你连我儿子都不顾，我还管你是不是婆婆？你无情我无义，这才是人生道理！”王翠芬也是破罐子破摔了，她气哼哼了一句后，转头对着江炎说道：

    “我知道一个秘密，关于你爸的秘密，如果你答应把那笔钱给我，并且保证不再找我儿子麻烦，我就把秘密告诉你！”

    听到这话，江炎眉头不由轻跳，眯着眼睛道：

    “是什么秘密？说来听听。”

    “其实你爸他……”

    “王翠芬，你给我住口！”宋小玉终于忍不住开口打断，她恶狠狠的瞪着王翠芬，咬牙切齿道：

    “小伟是我亲孙子，我不会不管他，你给我滚到一边去，要是再敢多嘴一句，我真的会让老大休了你！”

    王翠芬闻言，顿时萎了，小声嘀咕道：

    “早这样说，我怎么会多嘴……”

    宋小玉又瞪了她一眼，见她终于乖乖低头后，才转头对着江炎，满脸阴沉道：

    “我承认，那个陈老太婆确实给你妈留下了一份嫁妆，但是那里头的东西，大部分都被我卖掉了！”

    “如今还在我手里的，除了这把银锁之外，就只剩下一块玉佩。！”

    她从衣领里面拉出一块玉佩取下来，递到江炎面前，沉声道：

    “就是这块玉佩，我找人看过了，这块玉佩的品质不凡，听说还是什么高冰种艳阳绿的小极品，价值好几万块钱。”

    “我原本是想卖掉的，但是这块玉佩上面刻着寿字，我觉得寓意好就给自己留下了！”

    “现在都给你，这下总满意了吧？”

    江炎接过玉佩，目光中闪过一丝微光。

    他之所以知道他母亲还有嫁妆，还要得益于前世，他母亲去世后，李小玉来灵堂大闹。

    记得当时，江雄斌为了让妻子的灵位，放入江家祠堂，和江家众人发生争执，李小玉怒急之下，就把很多隐秘都给说了。

    其中就有包括嫁妆，以及她们死了病重的陈老太一事。

    说起来，就连陈爱玲自己，其实都不知道，她母亲还给她留下了嫁妆。

    因为这份嫁妆，其实是陈老太太自己的东西，曾经，陈家也是富贵人家，只是在动乱时期，族人死的死，走私的走私，最后只剩下陈老太太一人。

    而陈老太太在动荡中受过伤，终生都不能犹豫，所以才会收养陈爱玲。

    陈家虽然没落，但祖上还是留了一些东西下来，只是盛老太太觉得自己孤儿寡母，把那些东西拿出来，反而会惹来祸端，所以宁可穷苦，也一直都珍藏着没动。

    而陈老太和宋小玉算是旧相识，所以到病痛之时，担心陈爱玲没人照顾的她，才拿出那些东西作为嫁妆，找江家订下婚约，想让江家来照顾。

    可陈老太没想到，宋小玉会见财起义，直接用被子捂死了病重的宋老太，将那些东西据为己有，更是把婚约一事，彻底隐瞒。

    原本，宋小玉以为，这件事情会彻底过去。

    但谁都没有想到，世事无常，江雄斌长大之后，竟然会和陈爱玲好上，而且还非她不娶。

    在今天以前，江妍一直都以为，宋小玉会对他们一家如此苛刻，正是因为这些前程往事。

    可他刚才听着王翠芬的话，忽然感觉，也许这其中还有什么事情，是他不知道的。

    不过很显然，那现在应该问不出什么。

    所以，江炎暂时把这件事情放下，转而把王者玉佩冷笑道：

    “李小玉，就凭这两样东西，就想打发我，你也太天真了吧？”

    “我外婆留下来的东西有多少？我心知肚明，那都是属于我妈的，你们没资格占有，必须要给我还回来！”

    说完这话哈，他转身进屋写了一张单子后，出门甩在李小玉面前，凉凉的说道：

    “单子在这里，张大眼睛看清楚，这上面的东西，一件都不许少。”

    李小玉拿起单子一开，顿时怒的差点脑溢血，气急败坏道：

    “你……你太过分了，你这破单子上的东西，明明都是我江家的珍藏，哪里是你妈的嫁妆？”

    “我说是嫁妆，那这些东西就是嫁妆！”江炎冷笑一声，满脸威胁到：

    “你们有两个小时的时间，两个小时后，东西不送到，不但那六百万你要不到，你的好孙子也得断条腿！”

    “相信我，我说的断条腿可不是能接上的那种，而是能残疾一辈子的那种！”

    宋小玉气得浑身发抖，咬牙切齿道：

    “你这是趁机勒索，你这是犯法的！”

    江炎不屑一笑，凉凉的说道：

    “没错，我就是要勒索你们，你有意见吗？”

    “至于犯法不犯法……”

    江炎冷笑一声，满脸威胁道：

    “你放心，你要是敢把这件事情捅出去，那在我接受法律惩治之前，我也一定会让你们家，家破人亡！”

    “反正，我就烂命一条，要是用我这一条命，换你们全家的命，那我也赚了！”

    不得不说，江炎这手不要命的态度，着实让宋小玉无可奈何，只能恨恨地咬牙道：

    “好，我答应，我这就让人送东西，最多半个小时，东西就会过来！”

    “在此之前，你也先拿出一点诚意，让你的人停手，不要再伤害小伟！”

