    这扶白虽然身为女人，却极为识相，一见老黄被我一拳打飞，红犼被我直接撕成两半，尖叫一声之后，立即转身就跑，一边跑一边还将口中竹片吹的呜呜直响，声音一起，老黄就翻身而起，又不顾死活的对着我扑了过来。

    那杜白狗也是聪敏之人，一见这般场面，扶白一跑，他跟上就跑，倒是那宋青牛虽然身高体魁，脑子反应却不大灵光，也许他和红犼交情比较深厚，不但没跑，反而大叫一声：“老四！”闪身向红犼的尸体处扑去。

    我这时已经恢复了一点灵智，并不想杀老黄，实际上这宋青牛我也不想要他的命，毕竟看起来，他比白狗、扶白要讲义气的多，可身体却仍旧不听自己的使唤，老黄一冲过来，我就不由自主的迎了上去，老黄嘶吼一声，露出一口獠牙，作势欲扑，身后长尾却悄无声息的顺地滑来。

    也不知道怎么回事，我现在的听觉、视力等所有的感官，全都灵敏到了可怕的地步，一眼就看清楚了老黄的意图，上前一步，一脚踩住老黄的尾巴，当胸一拳，直打老黄，老黄伸手来挡，却听咔咔连声，在我一拳直击之下，双臂尽废。

    而我的身体却依旧不肯停下，继续做出追击之举，又跨前一步，复又一拳，直接打在老黄的胸前，就听噗嗤一声，拳头直接在老黄的胸前，打了个洞穿！

    这一拳将老黄胸前打了个洞穿，我顿时就是一愣，这可不是我的本意，无论如何，我也不会想要杀死老黄的，可这一拳又确实是我打出去的，而且这一拳的力道，远远超出了我的体能极限，虽然我一向有点力气，运起全力，一拳碎石也是可以的，但一拳将人胸口打出一个洞来，却不是我力所能及的，所以我根本无法理解到底发生了什么？

    就在这时，那青牛已经到了红犼的两半尸体旁边，一边不知所措的嘶吼着，一边拼命将两片尸体往一起拼凑，那红犼已经被我撕成了两半，五脏六腑都淌了出来，哪里还能拼凑到一起去，几下拼凑不成，青牛终于意识到，邙山四兽之中，永远没有红犼这号人物了。

    可这家伙不但不知道惧怕，反而一转头，怒吼一声道：“我跟你拼了！”一句话吼完，头一低就像我撞了过来。

    我对于打穿老黄胸口的事，心情肯定是异常抱歉的，对于宋青牛也无意辣手，但他既然自己冲过来找死，那也怪不得我，当下想都不想，一挥手就是一拳，迎着宋青牛的脑袋就过去了。

    砰！一声巨响！

    宋青牛的脖子，忽然就短了一截，不是他缩回去了，而是被我一拳生生打进了颈腔之中，脑袋倒时没被打开，但整个人噗通一声就倒翻在地，连挣扎都没挣扎一下，已经咽了气。

    这时那白狗、扶白已经逃的不见踪影，我却心中杀意翻腾，恨海难平，心中所想所念，竟然全是杀戮，仿佛只有无尽的杀戮，才能让我满足，只有嗜血的**，没有一丝的怜悯和善意。

    就在这时，方问山忽然喊道：“孩子！你是怎么回事？”

    我猛的一回头，看向方问山，恰巧这时唐一泓也悠然醒来，一睁眼看了我一眼，顿时吓了一跳，满面诧异的问道：“你怎么回事？怎么看着这么渗人呢？眼珠子都红了，你该不会变成老黄那副模样吧？”

    我自己看不见自己的模样，但我也知道自己十分不对劲，心中不停告诫自己，要停下来，这样可不是什么好事，可偏偏身体却不听使唤，竟然转过身去，一边向唐一泓走去，一边又握紧了拳头。

    方问山到底是老江湖，一见我这副模样就是一愣，脱口大呼道：“小心，这小子好像是中了邪！千万别让他靠近！”

    可我已经到了唐一泓的近前，两人一照面，唐一泓正要伸手来拉我，我却一伸手一把就抓住了唐一泓的脖子，往上一举，就将唐一泓举了起来，这一下掐的，唐一泓两腿乱蹬，就是挣脱不了我的手掌。

    我拼命控制自己放下手臂，可手臂好像不是长在我身上一样，依旧死死抓着唐一泓不放，眼见唐一泓都翻白眼了，就在这时，忽然一声怒喝声起：“住手！”却是方问山见事不妙，出声喝止。

    这一声吼，如同雄狮怒吼，直震的我双耳一阵嗡鸣，又如晨钟暮鼓，我灵台陡然一阵清明，身体瞬间恢复自主，手臂一松，唐一泓滑落在地，方问山一闪身一抄手，就将唐一泓从我面前带走，他这一动，我心中那种刚刚压下去的杀气，陡然又是一阵翻腾，眼见就又要是去控制，我猛的一咬舌尖，巨疼之下，复又清醒了许多，直接一屁股坐在地上，闭目凝思，强压心头杀意，动也不敢动一下。

    这一坐下，耳边就听到一声怒吼：“你这小子，怎可如此心慈手软，不听老子的话，休怪老子无情！”

    这声音一起，我就是一愣，这声音尖利高亢，充满暴戾狠毒，就听了一句话，我心中的杀气就不自觉的增加了一分，而且这声音并不是从外面传来，而是从我脑海之中响起的，顿时心中悚然一惊。

    随即就觉得身体一轻，如同一片羽毛一般，飘飘荡荡，从高处坠落，吓得我眼一睁，却见自己正从一高山之上失足，往山底坠落，但奇怪的是，身体下坠之势并不疾速，反而稳中带平，就像是神仙一样，从高空飘然而下。

    下面是个深不见底的巨大深渊，黑洞洞的，就像一个巨大的怪兽，正大张着嘴等我自己掉进去，而深渊之中，有两只通红的大灯笼，一左一右挑在两边，那灯笼极其邪性，我看了一眼，就觉得心头一阵慌乱，感觉自己好像随时会被那两个灯笼给吞了一般。

    我刚看清楚，下面黑色深渊之中，陡然裂开一道缝隙，从缝隙之中伸出一条猩红的长舌，足足伸出半米多长，两排尖刀一般的獠牙，白森森的闪着寒光，对着我怒吼了一声，声音在深渊之中激荡回响，经久不绝。

    这东西一吼，我顿时明白了过来，那两个红灯笼竟然是他妈两只眼睛，我见过不少凶兽，眼睛确实都蕴含凶戾之色，可几成赤色的双眼，还是头一次见，而且这双眼睛之中所蕴含的凶残暴戾，简直前所未见，那股狂暴气焰，简直要将我吞没了一般，我还没到它近前，就已经浑身颤栗，肌肉都不由自主的颤抖。

    那东西嘶吼了一声，嘴巴一开，口吐人言道：“你还有脸来见我，为什么不将那些人类全都杀了？”

    我又是一愣，脱口而出道：“你是谁？为什么要我杀了他们？”

    那东西陡然一阵狂笑，边疯狂大笑边说道：“我是谁？你他妈困了我快二十年了，你问我是谁？这么多年里，虽然老子一直被封印在这里，可一直在保护着你，没有老子，你八回都死过了，你问我是谁？老子今天就让你看看我是谁！”

    一句话说完，深渊之中陡然剧烈的震颤了起来，一道红光逐渐闪现而起，由暗转明，有淡转浓，眨眼之间，只见深渊之中有好大一片地方逐渐光亮了起来，一大团血色烟雾在深渊之中翻滚涌动，一股迫人的炙热气流升腾而起，不单单在我的四周，仿佛整个天地之间，都充斥着一股狂暴戾气。

    而那团红色烟雾则越来越大，片刻已经和深渊相平，只是不知道怎么的，到了深渊的边缘，就停止了下来，并不再向上升腾，而那团血色烟雾之中，则站立着一匹巨大雄健的血色恶狼，两足立地，站立如人，足有四五米高，浑身毛发赤红如血，双耳竖立，赤目血瞳，獠牙露出唇外一尺多长，尖利森寒，不停呲牙，十分凶恶。

    可在那血色恶狼的四爪之上，各有一道黑色细链，仅如手指粗细，黝黑光亮，非金非银，非铜非铁，环环相扣，每一节环大小虽然一样，形状却都不相同，或方或角，或圆或椭，还有一些更是以不可思议的角度扭曲着，看着极其怪异。同样的黑色细链，在那血色恶狼的身上也绑有两道，呈“”字形交叉，在胸口正中间，还有一个奇怪的黑色符咒，咋看像是一个八卦，细看却又不是八卦，乾坤震兑，全部错位，坎艮巽离，支离破碎，除了阴阳两级看上去还有点像，其他的更像是小孩子随手画的圆圈。

    这一看清楚了，顿时吓得我魂魄都丢了一半，那黑色细链和符咒，应该就是封印它的东西，可即使这血色恶狼被封印着，但这股暴戾之气，已经直冲天际，我自问也算有过一点见识，什么碧目金鹏，紫符山猪，三首白蛇，墓中凶魃等等我都见过，就连已经头生双角的大黑蛇，我也没有在怕的，可那些东西和眼前的这血色恶狼一比，简直什么都不是，别的不说，单凭这份煞气，那几样加一起，都不如它一只爪子！

