    阿龙小姐趴在一边睡着了。

    龙马则是和左村一起互相叙述理念。

    交谈很激烈，甚至两人还小吵了两次。

    就这样，天亮了。

    左村提到了一件事：“坂本君，你还没有给我细说阿龙小姐的情况呢。”

    “阿龙小姐啊。”龙马嘴角不自觉的上扬，“她是个很神奇的人哦。”

    “......看得出来。”左村嘴角微微抽搐，看着趴在桌子上睡得口水直流的阿龙小姐。

    很难想象，之前他竟然被这个玩意给打得半死。

    “阿龙小姐只亲近我，所以有时候反应会过激，真的很抱歉。”龙马第三次低头道歉。

    “没事，能够这样打一场，我也挺尽兴的。”左村笑了笑。

    尽兴是一回事，左村主要是在这场战斗之中，领悟了点其他的东西。

    “阿龙小姐并不是人类，这一点我相信你已经在之前的战斗之中感觉到了。”

    “确实，她是妖怪之类的吗......？”左村看着哪怕阿龙小姐睡着了都在不由自主的活动的头发，询问道。

    “她是一条已经快要化龙的大蛇，可惜蜕变到一半就被天上的神明给断绝了成神的希望。”龙马苦笑着说到。

    “是这样啊......”

    “所以她有些暴躁，有些冲动，我替她，再次向你道歉了。”龙马想再次俯身道歉，却被一个怀抱抱住。

    “阿龙小姐......”

    “这是阿龙小姐的错，阿龙小姐自己道歉。”阿龙小姐嘟着嘴。

    她刚刚醒过来，就看见这一幕。

    有些伤心，原来自己，给龙马带来了这么大的困扰吗。

    她跪坐在地上，对着左村俯身。

    “对不起。”

    龙马叹了口气，摸了摸阿龙小姐的头发。

    左村沉默了。

    他伸出一只拳头。

    咚。

    轻轻的在阿龙小姐的脑袋上敲了一下。

    “我原谅你了。”左村笑了笑，在心底暗自想到，这个阿龙小姐虽然看上去是一位美人，而且还是蛇神这样的大妖怪。

    但是实际看上去，就是一个掌握着巨大力量的小孩子啊。

    “感谢你，左村君。”龙马真诚的说到。

    同时心里对左村这个人更加满意了一分。

    “武士的战斗，本就是将生死置之度外，堵上尊严和生命的战斗，我早就做好了在任何地方死去的准备了。”左村只是笑着说道。

    “左村君的流派是什么来着？”龙马从桌子上拿下雉羽，递给左村，问道，“可以将左村君的武艺磨炼到这种程度，想必一定是一位名师吧。”

    “我的流派是百鸟流。”左村有些尴尬，“并不是什么有名的流派，只是我自己小打小闹而已。”

    “不过老师的话，硬要说还是有一位的。”

    “如此强大的实力居然只靠自己磨炼吗......”龙马有些惊叹，也有些自卑。

    他虽然师承北辰一刀流，可若身边没有跟着阿龙小姐，想必，自己早就不知道死在哪里了吧。

    左村被这么一夸，有些不好意思，但是也不知道怎么自谦，只好把话题引到别的地方去。

    “天然理心流的近藤周助先生，曾经指引过我很多，如果不是近藤周助先生，我也不会选择这条道路吧。”

    “近藤周助先生啊，是一个实力很强的剑士呢，我在江户学习北辰一刀流的时候，曾经见过近藤周助先生教导自己的弟子呢。”龙马想起了那个高高瘦瘦的男人。

    近藤周助是个饱受质疑的剑术导师，但是龙马自认为看人还是蛮准的，那个男人的气质，就像是一把未出鞘的利刃一样，将自己最锋锐的一面隐藏了起来。

    年轻时期的近藤周助名气好像很大，可是因为很多事情，近藤周助不再拔剑，而只是作为老师生活在试卫馆内，而且，近藤周助的身体很不好。

    “是的，他或许未曾指引过我如何用刀，却指引了我为何用刀。”左村抚摸着手中的雉羽，“如果不是近藤周助先生，我的刀，出鞘的时候，不会如此自然。”

    龙马点了点头，有些感叹。

    “阿龙小姐也觉得你很厉害。”阿龙小姐坐在龙马的肩膀上，“我活了好长好长，你是第一个，除了神明之外，可以伤害到我的人呢。”

    “而且你当时的眼神好吓人。”

    “呃......”左村挠了挠自己的后脑勺。

    这已经不是第一个说自己拔刀时眼神吓人的人了。

    之前芹泽鸭也说过，和他战斗的时候，他的眼神简直想要吃了芹泽鸭。

    “啊，对了坂本君。”左村没有在意身上的疼痛，站起身来揉了揉自己的肚子，“我可能还有些事情要办。”

    “我这次来名古屋，是带着一些事情来的。”

    “有什么我可以帮忙的吗？”龙马询问道。

    他现在还没有完全按耐住自己激动的心情。

    在和左村安诺畅谈一夜之后，他发现，这个人，实在是太和他的胃口了。

    他们的思考相近，理想相同。

    阿龙小姐：可是这和可爱的傻子阿龙小姐有什么关系呢？

    “我来到尾张，是因为刀。”

    “啊，话说回来，左村的刀......”龙马扭头看了一眼阿龙小姐。

    阿龙小姐有些愣神，想了两秒才想起来，左村的刀好像是被自己弄断的。

    “新刀的费用，我会承担的。”龙马苦笑了一声。

    左村找到了自己破破烂烂的吴服，挠了挠头，从自己的小包里面找到了另一身备用的吴服穿上，对着坂本龙马笑了笑：“费用的话，正好我确实没有完全的信心承担的了。”

    “需要这么多的钱吗？”龙马有些惊讶。

    左村的包还是挺沉的，能感觉出左村实际上有不少钱，但是左村居然说不够？

    “毕竟，我要求刀的对象，可是这一代的水心子正秀啊。”

    将雉羽别在腰上，左村叹了口气。

    这刀，能不能求到，还真不一定呢......

    毕竟，芹泽君可是说过，代价很大啊......

    “这样啊......”龙马缩了缩脖子，但还是说道，“不过，我还是会承担刀的费用的。”

    “毕竟这是我和阿龙小姐的错，我们必须要去弥补。”

    阿龙小姐跟在龙马的后面，一起走出了房间。

    “而且，我也想见识一下，大名鼎鼎的水心子正秀呢。”

