    　　方莫又重新出现在宝库里。

    　　【是否离开宝库】

    　　方莫拒绝离开！

    　　刚在地牢里，倒计时只剩下12个小时，读档之后，倒计时变成了14个小时。

    　　也就说，方莫同样永远无限时间，只要愿意无限读档，不让倒计时结束。

    　　方莫打开地下密室大门，毫不犹豫跳下去。

    　　好软！

    　　没错，方莫又一次一屁股坐在了句芒无敌的脸上。

    　　而且方莫是有机会调整掉下去的位置，但方莫没有，这一屁股做下去多爽啊。

    　　方莫站起来。

    　　地上的句芒无敌惊恐得看着方莫：“方莫？！魔王爸爸！！”

    　　方莫确定了，读档之后，句芒无敌居然什么都忘记了，重新回到了一开始的状态。

    　　方莫点点头：“句芒无敌，想让我救你出去是么，两个人情！干不干！”

    　　额？

    　　句芒无敌一脸蒙蔽，同时还有点感动：“你居然一眼就认出我了？！”

    　　“好了，不墨迹了，就说愿不愿意吧。”

    　　句芒无敌好不容易见到一个夏国人，一肚子的话想要说：“两天前……”

    　　“两天前，你摧毁了裂缝，打开了通道，然后进入通道遇见了一只狼，然后被追到这里，因为救一个人类，被抓进了地牢，行了别说了，我对你的故事不感兴趣，你就说一句，让不让我救吧。”

    　　句芒无敌：？？？？？

    　　句芒无敌彻底傻了，这方莫怎么回事，怎么会知道他想说的事情，这些事情除了他死去的成员之外，不可能有第二个人知道啊。

    　　句芒无敌实在是忍不住：“你怎么知道的，从一开始你就怪怪的，你是不是知道什么东西没有告诉我。”

    　　方莫自然不会告诉句芒无敌自己其实是在单机副本里，这样句芒无敌恐怕会更加自闭的，他居然成了NPC。

    　　而且就算说了，等方莫重新读档，句芒无敌又什么都不知道了，何必浪费时间。

    　　方莫直接变形，身体缩小一倍，钻出牢房。

    　　“行，你不让我就是么，那我自己走了。”

    　　句芒无敌一时情急，连魔王两个字都忘记说了，直接喊道：“爸爸，救我，不，不是，我是说，魔王爸爸！我是叫你的名字！”

    　　【叮！获得特殊任务——帮助神秘的受难人句芒无敌逃出地牢】

    　　看着句芒无敌那窘迫的模样，谁能想到，这就是之前那个号称要拯救世界天下无敌的句芒无敌！

    　　“诶，好儿子！”方莫占完便宜就跑。

    　　方莫发现了一件非常神奇的事情，在第三层地牢里，牢房很少，就10间，每间牢房里都关押着一个罪犯。并且每个牢房地图上都标记着号码。

    　　比如句芒无敌的牢房是10号，隔壁9号牢房就一个牛头人，身高三米，体型魁梧壮硕，一个拳头有篮球那么大，手上拿着一把长两米的巨大双人斧，等级250级。

    　　这些牢房的号码只能通过游戏地图看见，真实的牢房是没有号码的。

    　　这里面蕴含着什么玄机么？

    　　方莫仔细想过了，想要带句芒无敌离开地牢根本是不可能的事情，这里是地牢三层，上面是地牢二层，最上面还有地牢一层，就算出了地牢，说不定还会遇见城里守卫，到处都是守卫，怎么可能逃得出去。

    　　除非方莫可以杀死守卫！一路杀出去。

    　　但问题是，方莫现在连一个守卫都杀不死，更何况那么多守卫。

    　　方莫拥有王者套装，实力增加了起码十倍，倒也不是完全没有希望。

    　　而且方莫还发现了一件事情，就是方莫在牢里和句芒无敌聊了半天，那些守卫从旁边经过，居然熟视无睹，直接走过去了，难道这些守卫对牢里发生的事情不管，只管逃出来的人？

    　　为了验证自己的想法，方莫来到了旁边9号牢房。

    　　牛头人发现了方莫，暴怒道：“低贱的人类，你是谁，你怎么会来到我的牢房……哎呀！”

    　　方莫不给牛头人说完台词，一拳轰过去。

    　　巨大拳！炎芒！

    　　这是方莫最简单的一套组合攻击。

    　　方莫体能576，冠军称号+50%属性，王者套装翻倍！体能属性达到了1152！生命之力强化天赋，生命值34万，图腾属性34000！全部加力量！

    　　因为王者套装，没有了灭世之眼，所以坚定意志就没有了。

    　　黑龙魂攻击翻倍！

    　　赤手空拳翻20倍！

    　　胆大包天成就，与牛头相差200级，伤害翻20倍！！

    　　46亿伤害！

    　　方莫自己都被吓住了，一拳46亿伤害。

    　　然而打在牛头人的身上只打出4.6亿的伤害！

    　　牛头人抵挡了90%的伤害。

    　　方莫身上没有任何破防的武器、装备，所以被牛头人抵挡了大部分伤害。

    　　轰！

    　　牛头人猝不及防，被这一拳轰飞撞在牢房的墙壁上，无敌的屏障保护住墙壁，并没有摧毁墙壁。

    　　要是墙壁可以摧毁的话，方莫早就把牢房轰穿逃出去了。

    　　“低贱的人类！你打痛我了！死！！”

    　　牢房的面积不大，就二十平米，高五米。

    　　牛头人双拳猛然轰在地板上。

    　　方莫形网捕捉到，下意识双脚抬起来。

    　　轰！

    　　牛头人一拳凌空轰来空气波！

    　　-10万HP！

    　　方莫重重得摔在墙壁上。

    　　句芒无敌在隔壁牢房看啥了：“方莫？你干什么！你不是要救我出去么，怎么和其他牢房打起来了！”

    　　方莫擦着嘴角的血迹，快速得从地上弹起来：“难道你没有发现么，这些守卫对牢里发生的任何事情都不会管，正好，我可以借这些罪犯练练战斗，等我练好了，就可以出去杀守卫了。”

    　　句芒无敌无语了：“你都快被打死了！还练什么啊！”

    　　方莫淡淡一笑：“你不懂！”

    　　说完，继续和牛头人扭打起来。

    　　方莫明白了，这十间牢房的意思，就是让方莫一件件挑战！等方莫全部挑战成功，就意味着方莫可以打败外面的守卫了！

    　　这就是单机游戏的精髓，方莫GET到了这游戏设计的点。

    　　气裂斩！

    　　牛头人一斧头劈下去，八道气裂，牢房太小了，方莫没有躲开，身体直接被斩成两半。

    　　死亡！

    　　方莫继续复活。

    　　读档成功。

    　　方莫打开地牢，屁股掉在句芒无敌的脸上。

    　　句芒无敌站起来，认出了方莫激动道：“魔王……”

    　　“闭嘴！给我老实的呆着！”。

    　　然后方莫直接钻到了隔壁牢房和牛头人打起来。

    　　句芒无敌完全傻了，我是谁，我在哪里，我要干什么？

