    【171】

    就这样，随着时间慢慢的过去，李薇也渐渐的融入了云岚宗。

     而云山自然也是乐意看到这种场景，毕竟宗门中有一尊至少斗尊的强者守护，那么他还有什么可担心的呢？

    所以在将云岚宗放心的交到云韵的手中后，他也去闭关开始准备突破了。

    ……

    云岚山山顶，云韵看向一旁的李薇提出了自己很久的疑问:“为什么你这么想收嫣然为弟子？”

    “为什么？”李薇笑了笑:“也许是看对眼了吧。”

    云韵听后笑了笑:“不是因为嫣然的天赋么？”

    “天赋……”李薇摇摇头:“并不是因为这个。”

    天赋，在她这里，可以说并不是特别的重要吧。

    重要的是她喜欢。

    就像以前的一句话，千金难买爷乐意。

    所以，差不多就是这个意思了。

    毕竟，纳兰嫣然的天赋在斗气大陆其实也就是中等而已。

    如果她真的想选，凤清儿不是一个比纳兰嫣然更好的选择对象吗？

    但她虽然觉得凤清儿不错，只是就从书中的感情来说，她还是喜欢纳兰嫣然这样的女子。

    敢爱敢恨，就是年轻，做事没有经过头脑而已。

    但谁还没有个年少轻狂过吗？

    每个人都会做错事，所以退婚可以说是纳兰嫣然的错，也可以说不是。

    想左右自己的婚姻，这个没有问题，问题就是出在处理的方式错了。

    “那为何？”云韵不解的看向李薇。

    不明白既然不是看中对方的天赋，为何要与她来抢。

    李薇听到这个问题只是笑了笑，并不说话。

    因为她确实不知道应该说什么。

    ……

    就这样，日复一日，年复一年，除了陪伴千仞雪每年回来那么一两次之外，李薇所有的时间都放在了云岚宗上。

    而她的徒弟也从一开始的一个纳兰嫣然，变成了两个……

    或者说一个半吧，她虽然教云韵，但其实也就给了功法等东西，其余的都是依靠云韵自己。

    而且，被一个年级比自己大的人喊老师，李薇还是觉得有些怪异的。

    所以，云韵虽然不是她徒弟，但其实也是差不多的。

    只是两人没有挑明而已。

    ……

    在李薇想这些的时候，纳兰嫣然突然跑了过来。

    李薇看了看对方，嗯，不知不觉纳兰嫣然也就一个小屁孩变成了一亭亭玉立的小姑娘了。

    至于修为，李薇并没有太过在意的去培养她。

    但即使是这样，有了天阶功法落尘剑诀的帮助，纳兰嫣然的修为也已经进入了斗师。

    虽然是刚刚突破的，但也是一名货真价实的斗师了。

    “老师……”望着不远处的李薇，纳兰嫣然轻笑着喊道。

    李薇听到声音微微的笑了笑:“这次又来做什么了？”

     纳兰嫣然听后撇了撇嘴，走到李薇的身旁伸出手笑眯眯的帮李薇按着肩膀同时说道:“我没事，而且没事，我就不能来看看老师吗？”

    “能……”李薇想了想:“不过你这忧心忡忡的样子，就差把有事给写在脸上了……”

     ……

    最近有些忙，等事情忙完了，再加油写……

    现在能写多少就写多少吧……

