    夏天应该吃西瓜，尤其是跟指点完小丫鬟武功之后。

    叶初终于发现，当师父是一件很累的事情。就像跟小丫鬟切磋，既要把小丫鬟的潜力逼出来，又要防止伤到她，一招一式出手，留多少力，心里得有个计较，所以甚至比跟叶孤城过招还累。

    躺在院中吹着风，吃着西瓜看着天空，叶初长出一口气，舒服。

    “小丫鬟，你知道万花谷最强的能力是什么吗？”叶初问道。

    “什么？”

    “打不死你就是爸爸！”

    阿碧不觉捂住脑袋，论江湖中加不在江湖中的谁最每个正形，叶初绝对排的上号！

    “我说认真的，我跟你两败俱伤，然后我唰一下把自己治好了，你不就凉了？”

    “少爷全是歪理。”阿碧认真看向叶初，似乎想跟他辩驳一番，“哪有那么快治好的。”

    “少爷就可以唰一下把自己治好。”

    阿碧不说话了，她突然意识这弔人似乎在跟她争辈分……

    “少爷你怕是又皮痒了！”

    叶初没说话，乐呵呵笑着，小丫鬟长进了。

    “少爷，你不能总这样。”阿碧办了个凳子坐到叶初身边。

    “这样是哪样？”

    “就成天没个正形的样子，江湖中有句话叫上梁不正下梁歪！”

    叶初乐了：“合着小丫鬟还真是下梁呗！”

    阿碧掰着指头算了算，自己好像自己给自己差了一辈儿……

    “少爷！我不是这个意思，我是说，有其少爷必有其丫鬟，少爷也不想让我变成跟少爷一样没个正形吧。”

    叶初点头：“那挺好。”

    “少爷你会不会聊天儿！”

    “哈哈哈哈……”

    躺椅上的叶初笑成一条毛毛虫，阿碧见状只得再次捂住额头，自家少爷在这气质这方面已经彻底没救了。

    半晌，叶初笑够了，这才重新坐好，喝了口茶水润了润嗓子，随即问道：“阿碧，陆小凤呢，他那边的事儿结束了吗？”

    “陆公子跟花公子都消失了。”阿碧见叶初终于正经起来，随即也不在意叶初方才的毁形象造型，皱着眉头道，“陆公子之前叫人送来一封信，少爷没有出门，便一直留在我这里。”

    阿碧说着将信封递给叶初，没有开封，很明显阿碧没看过。叶初拆开扫了一眼，入眼便是陆小凤找帮手的消息。

    “叶初，花满楼去云间寺可能会出意外，帮我看着他，还有，那根本不是什么毒药，而是心花怒放丹！按照我的猜测，明晚我们可能就会抓住幕后主使，到时候你若是有时间，来云间寺接应。”

    叶初垮着张脸：“陆小鸡这家伙竟然使唤起我来了，小丫鬟，这信什么时候送过来的？”

    “昨天！”

    叶初闻言一愣：“不对啊，按照心花怒放丹的效果，三天后也就是昨天陆小凤就应该抓到幕后主使了啊，这都第四天了，陆小凤怎么还不动手？”

    阿碧缩了缩脖子：“少爷，陆公子上次来的时候说他觉得有些棘手，所以想等你三天闭关出来之后再动手。”

    “可我要是今天不出来呢？”

    “陆公子说公子今天要是不出来，他就去找护龙山庄上官姑娘，想来上官姑娘是会帮忙的。”

    叶初深吸一口气，而后认真吐出两个字：“好一条懒狗！”

    阿碧认真看向叶初：“少爷也一样。”

    “我那叫偷懒吗！”叶初闻言不服，可随即却突然想到一点。

    按照命运的轨迹，陆小凤在查到大通钱庄钱老大之后，便顺藤摸瓜找到了极乐楼，又因为跟花满楼探了一次极乐楼，发现极乐楼的位置应该就在云间寺。从而跟早就怀疑内部有鬼的花满楼达成共识，想将幕后主使钓出来。

    最后钱老大被钓了出来，岳青跟岳青女儿也在云间寺被找到，幕后主使洛马当场落马。而陆小凤则是对上了被称为天下第一破马刺的洛马，再然后洛马被一招秒……

    “没啥本事，你瞎蹦跶啥呢……反正陆小凤机会多得是，不如将这么好的机会留给我家小丫鬟。”

    叶初说着看向阿碧，看得小丫鬟忍不住搬着板凳向后退开。

    “少爷，你这么看我干什么？”

    “我突然想起来，可以找个人给你练练手。”

    “练手？”阿碧不解问道。

    叶初点头：“意思就是找个人给你陪练，打死活该的那种，你可以肆无忌惮出招。”

    “可我要是被人打死怎么办？”阿碧认真问道。

    叶初深吸一口气：“你要是当着我的面被人伤到一丝一毫，少爷我就没脸在这江湖胡作非为了！”

    “合着少爷知道自己是胡作非为啊……”

    “怎么，有意见！”

    “没有，少爷是神仙，小丫鬟怎么敢有意见……”

    叶初咂咂嘴，小丫鬟这莫名其妙怎么多了一股阴阳怪气内味儿……

    “没意见就准备出发，先去吃点东西，吃完就带你去打架。那人实力比你差了点，但跟人动手的经验却是你不如的，你可千万小心，别到时候让少爷出手救你。”

    小丫鬟当即起身，眼中升起几分跃跃欲试。

    “少爷，那人叫什么，有名气吗？”

    “飞龙铁马中的洛马，实力差了点，不过一手剑法号称天下第一破马刺。”叶初笑道。

    小丫鬟的脚步顿了下来：“天下第一，那我怎么打？”

    “想怎么打怎么打，你都没被东方打哭，还怕这个？”

    叶初心中轻笑一声，破马刺天下第一的确有这句话，不过都是弹幕上玩儿梗的，若是小丫头像上次那样被打出火气，绝对能将洛马吊在树上锤。

    “这倒也是，东方姐姐才厉害。”小丫鬟认真点头道。

    叶初愣了：“什么叫东方厉害，东方打不过我，少爷难道不厉害？”

    “啊对对对，少爷天下第一！”

    叶初突然感觉小丫鬟不可爱了，至少没有刚刚被抢回来时可爱了。

    虽然那个时候下毒放火，可嘴上也没这么损，现在倒好，好的没学多少，搁这儿阴阳怪气！

    “谁踏马教的！”

    叶初起身回房，既然准备去给小丫鬟加练，那么自然要换身衣服了，不然穿着被叶孤城一剑染了半面血迹的衣服出去，着实有些吓人了。

