    “没有……我们没有在现场发现任何踪迹。”指挥官秘书说道，“蕾妮博士的血迹在离开运输机残骸之后就消失了，目前我们已经把搜寻范围扩大到了以坠机地点为中心，半径三十公里内的整个区域，安全局和陆战队员组成的混编部队正在该区域内进行地毯式搜索。”

    “舰队的指挥官就是干这个去了？”柯岚问道。

    “是的……因为人手缺乏，已经抽调了一批舰队机组人员加入了搜索部队，目前舰队暂时由舰队副官叶甫根尼上校接管。如果您需要的话，我可以为您转接到上校那边。”

    “暂时不用，对了，这件事已经通知上面了吗？……你应该知道我指的上面是什么吧？”柯岚稍稍压低了声音，他虽然不清楚这位美女秘书知不知道不死船员会的存在，但既然舰队指挥官是由船员会亲自指定的人选，那么作为需要帮助指挥官处理大量公务的秘书，没理由没有知情权。

    果然，在听到柯岚提到“上面”这两个字后，秘书立马说道：“船员会已经知道了。”

    “那没事了。”既然不死船员会已经知道这件事了，那想来也无需柯岚去操心了，“对了，有件事差点忘了，之前因为方舟送来的虚拟沉浸舱出现了十分严重的安全问题，为了防止泄密，安全局第十一外勤小组的组长程冬和另外几名知情者被我关在了新曙光号的一号医务室里……不过现在这件事情已经没这么重要了，你去把他们放出来吧。被关了那么多天，但愿舰上的应急食品口味不算太差。”

    “呃……”秘书那边很明显愣了一下，“新曙光号上……暂时……还没有应急食品……”

    “你说什么？按照方舟舰队管理条例，不是舰上所有房间，都必须设置应急保险柜，要定期检查、更新其中的个人生存物品，像药品、食物这种东西，应该都有备着的啊！”

    “是这样的……新曙光号是一艘刚刚新建成的‘罡风级’航母战列舰，按照原本的安排，四个月之后才会列装部队，大概率会被作为替补旗舰补充到第一巡航舰队去。而零号舰队是临时成立的新舰队，包括舰只和人员的调集，所有的工作都是在短短几天内完成的，舰上的这批应急补充物资因为优先级没那么高，所以在日程表上被排到了靠后的位置，如果这批物资能按时送到的话，那也是一星期后的事情了。”秘书十分详尽地向柯岚解释道。

    “还好是关在医务室里，葡萄糖营养液应该是管够的，不至于饿死……”柯岚有些心虚地说道，医用葡萄糖他喝过，那味道只能用“齁甜”来形容，和想象中的“糖水”完全是两种味道。

    在结束了和秘书的通话之后，柯岚想了想，把怀里的佐菲娅放了下来，起身走到了窗边，用一根手指掀开窗帘往外望了一眼。

    “怎么了？”佐菲娅扭过身来，问道。

    “我总觉得自己被人监视了。”柯岚说道。

    佐菲娅脸上蓦然腾起一片绯红，迟疑了几秒，这才说道：“那刚才……”

    “这房间里没有监控装置，我刚进来的时候就扫描过了。”柯岚晃了晃手腕上带着类似手表一样的东西，在发生了摩根财团的偷拍事件之后，他就去搞了这么一块特殊的“手表”来——这“手表”的技术含量不算太高，但用来探查隐藏的窃听器、摄像头这类的小玩意还是很好用的。

    “我是怀疑我的行踪被人给监视了，而且……”后半句话柯岚并没有继续说下去，如果监视，那不死船员会肯定是一直在监视着自己的，这个毋庸置疑。但以那个情报贩子的能力，他真的能做到这种地步吗？

    蕾妮博士叛逃的消息，在零号舰队内部绝对可以算得上是最高一级的机密，方舟上除了不死船员会和安全局的少数高层之外，应该没有任何人会知道这件事，那他又是从何得来的消息？

    而且，那段监控视频，也不是一般人能够拿到手的。

    柯岚想了想，还是给对方发了一条信息过去：

    “这个消息，你从哪儿来的？”

    对方显然是处在在线隐身的状态下，看到柯岚回复了，灰色的头像立马变成了彩色。

    “哥们儿，这道上规矩你不会不清楚吧？买情报不问出处，要都按照你这么玩，咱们这一行可干不下去了。”末尾，这家伙还加上了一个咧嘴大笑的表情。

    “别放屁，你现在是知道我身份的，那你应该清楚，这情报是从我手底下泄漏出去的，你把这视频发给我，嘲讽意味有点太重了吧？”柯岚语气不善地回道。

    “可是我发给你这份情报的时候，你还不知道这件事吧？那这份情报就是有意义的，我可是看在你是老客户的面子上，才没有问你收钱的。”

    “我再问一遍，你是从哪里搞来的这段视频？这东西，现在可没几个人能搞得到，难不成你和安全局的那些高层还有交易？”

    “你还真喜欢开玩笑，那些大人物我怎么高攀得起呢……我这种人和他们打交道，那岂不等于是当贼的在向警（防）察（和）局（谐）长销赃吗？我这不茅坑里打灯笼么？”

    “别说没用的废话，这情报，除了安全局的那些高层之外，其他人根本就没有渠道得知这个消息。”

    “哈，这你可就漏了一群关键人物了。”

    “你是想说零号舰队的士兵吧？他们之中也有你的线人？”

    “提供情报的那一位可不能算是‘我的线人’，我和他之间是单纯的金钱交易罢了。”对方又发了一个耸肩的表情。

    “那你开个价，把那个人的信息给我。”柯岚说道。

    “这可不行，这么搞，以前这个圈子我可没法混了……要知道，向我买你的情报的人可不止一个两个，他们开的价也不低，我可一次都没卖过你。”

    你卖没卖过我，谁知道呢……柯岚心里这么嘀咕着，但既然对方都把话说到这个份上了，他也没法继续追问下去了：“那找你这么说，你还挺讲信誉？”

    “那当然，我的为人，你还不清楚吗？”

    “我连你的真名叫啥都不清楚，你觉得我敢信你吗？”柯岚发了个面无表情的表情过去——在他身份曝光之前，他和对方彼此之间都不知道真实身份，还能正常进行交易。可现在，柯岚处在明处而对方依旧躲在暗处，和这个情报贩子打起交道来，他就感觉有那么一点不自在了。

    “这不重要，重要的是我能给你提供什么……”对方立马回复了一串笑脸，“对了，其实零号舰队里靠贩卖情报的人并不少，要不然，那些眼红新S级遗迹的势力，是怎么搞到那么多最新情报的？”

    “也就是说，这件事，那些大财团也都知道了？”

    “十有八九。”情报贩子说道，“你想想看，连一艘主力战舰的舰长都能是内鬼，你觉得发生在这支舰队里的事情，还能称得上是秘密吗？要知道，那艘运输机被击落的画面，全舰几万双眼睛可都看见了……你应该比我清楚，上面的人所谓的‘封锁消息’，其实也只是针对普通民众而言。”

    “那你发这段视频给我看是什么意思？”柯岚问道，“你是一个情报贩子，不是慈善家，应该不存在免费赠送情报这种好事吧？”

    “那当然！这段视频只是上主菜前附赠的果盘而已，果盘不要钱，可主菜却是要付费的哦~”

    “主菜是什么？”

    “你刚刚，应该已经给舰队打过了电话了吧？”

    “打过。”柯岚知道，这种事情没必要隐瞒——单从收到邮件然后发送消息这里面的时间差，也能猜出来自己是打电话去求证视频的真实性了。

    “那你，应也该知道，零号舰队的，那帮人，并没有，找到，失踪的蕾妮博士，吧？”像是为了故意吊柯岚的胃口一样，对方将完整的一句话分成了很多段，一段段地发了出来。

    “你的意思是……你知道蕾妮博士的下落？”

    “嘘，我说了，主菜是要付费的。”

    “我怎么能相信，连零号舰队都找不到人，你会知道她的下落？”

    “信不信——取决于你，至于愿不愿意买我的情报——也取决于你。”

    “多少钱？”

    “不贵，一亿信用点。”对方的回答让柯岚松了口气——虽然一个亿不是一笔小数目，但对于这份情报的重要性来说，对方并不算是狮子大开口，只要他提供的情报有用，那这钱就是值得的。

    能有钱解决的问题，那就不能算是问题，柯岚最怕的，反而是对方提出一些他没法完成的“特殊要求”。

    但这家伙从来没这么干过……他感兴趣的东西似乎就只有钱。这就像是那种直接贩卖数值的游戏，只要你能拿得出钱来，哪怕毁灭世界的道具商店老板也会卖给你。

    柯岚查看了一下狩神猎团的资金账户，之前探索遗迹的一部分报酬，再加上最近刚刚到账的几笔“广告赞助金”，加在一起刚好一个亿出头点，考虑到接下来探索“亚古纳可托尔”的装备花销已经由财大气粗的叶氏承诺全包了，猎团最近到的确没有什么要用钱的地方。

    柯岚将账户里的一个亿取了出去，打给了对方。

    “哇哇哇……真有一个亿诶！你说我要是现在就把你拉黑跑路，你会不会气得想要打死我呢？”

    “别废话，说正事。”

    “你这人怎么越来越无趣了，开个玩笑都不行？”对方发了一个鄙视的表情之后，这才说道：“接走蕾妮博士的，是异端教派的先知。”

    “你怎么知道的？”柯岚忍不住又问出了这句话。

    “不是说好了不问出处吗？就算你付了一亿点，买的也只是情报本身而已，至于其他的服务，我这儿可没有。”

    “行，你接着说。”

    “据我所知，目前零号舰队的搜索部队在坠机地点半径三十公里内的区域进行搜索，但蕾妮博士早在四个小时前就已经被先知带到了距离坠机地点六百八十公里的一处流放者聚居点。”

    说着，对方已经把一个坐标发了过来，连带着一张像素极为模糊的照片。

    照片上，一个披着沙色斗篷的高瘦人影，肩上扛着一个穿着白大褂的丰满女人，女人的白大褂上还有着多处烧灼的痕迹和血迹。

    “线索到这里就断了，至于他们人还在不在这里，我可就没法保证了。”

    “知道了。”

    柯岚结束了对话，转头对佐菲娅说道：“我现在得立马返回零号舰队——至于训练人员的事情，你直接联系猎犬他们就行！”

    【P.S.感谢书友20210128095657946打赏的500起点币。】

    【P.P.S.关于读者群的问题，我今天看到QQ阅读有读者在问群号是什么，要怎么加。这个问题其实我挺为难的——因为我这本书是在起点发布的，所以目前一键加群的功能只限于起点APP，像QQ阅读或者其他渠道是没有这个功能的。

    而且我也没法直接把群号公布在评论区，因为读者群已经被别有用心的人举报连着炸了三个了，现在这是第四个群，而且万一作为群主我的QQ号被封的作家后台就登陆不上去了，连日常更新都没法做到了。

    至于管理员人工审核，一来是十分麻烦且不及时，二来是有些人根本不愿意配合或者不清楚配合。

    上本书全订群是要发粉丝值截图的，但是有的人是不知道在哪看粉丝值的，有的则是盗版读者装傻充楞，装成正版读者加群。至于普通群，以前是靠回答问题进群，但也有很多人压根就不是读者的来加群，还有人各种拉自己的朋友同学啥的进群……我本以为能多安利一些新读者，结果就是读者群变成游戏群、GHS群、同学群，然后被炸掉。

    所以干脆这一次就只用起点自带的加群功能了，群号也不另外发了，大家达到粉丝值要求便可以在APP里一键加群。

    至于渠道读者就只能说一声抱歉了，如果您真的很喜欢这本书，很想和其他读者以及作者交流的话，还是建议使用起点本家的APP，无论是加群也好还是在评论区留言也好，有什么建议或者意见，我看到了都会回复的。

    （小声地说一句，使用起点本家的APP，对作者的支持力度也是最大的。无论是追读数据、推荐票月票还是打赏订阅，起点自家的数据才是最重要的，外站的数据和票票对作者的影响力很小，订阅和打赏的钱分成比例也比起点自家少很多。）】

