    “小胜，怎么样了？”村长一见吴有胜在这儿，就问道。

    当小飞赶回来报信时，村长正在喝茶，听闻小飞的话后，马上喊了人，飞奔着来这里。

    “没事儿，人我已经救出来了。”吴有胜点点头。

    “当时我正开车回来，见这边发生了火灾，就马上赶过来了。”

    “那就好，没事儿就好。”村长心里松了口气，水火无情，他今年就听到过，夏天的时候，天气太热，其他村里有小孩儿下水游泳，结果一个不小心溺死了的悲惨事情。

    还好吴有胜来得及时，要不然，小孩儿出了事，他家的小飞也难辞其咎。

    “小明，你怎么样了？”没过多久，小明的父母听闻消息，也扔下了一切，跑来了。

    “没事儿了，小胜给救出来了。”村长在旁边安慰了一句。

    小明的父母确认了孩子安全后，就一个劲儿的朝着吴有胜道谢。

    “小胜，谢谢你了。”

    “不用这么客气。”吴有胜摆摆手。

    “村长，先把火熄灭吧，要是把火星子给飘到山上了，引发了大火，那就不好了，现在天干物燥的。”

    吴有胜看了看，说道。

    “嗯，小胜说的对，大家去河沟里提水，把火给灭了，有什么事情，等弄完了再说。”

    村长点了点头，招呼众人。

    “知道了。”

    知道这里着了火，大家都拿了水桶过来。

    众人去了水沟边上，提了水，把火堆给浇灭了。

    ............

    ............

    “刚才太危险了，要不是小胜及时赶到，人就没了。”

    “这群小崽子，一点儿也不让人省心，这一个月都没下雨，天气干燥的很，一点就着的，也敢在田里烤番薯，太大胆了。”

    “是啊，等下要好好教育一番了，要是再不收拾，还不知道要闯出多大的祸来呢。”

    扑灭了火堆，有的坐在田埂上，也有的就直接一屁股坐在田里面，也不管脏不脏了。

    等了半个小时，见没有异常，火源都熄灭了，这才准备回去了。

    “小飞，老实交代，到底怎么回事？”

    村长一张脸阴沉的不行，拎着小飞的衣领，严厉的喝问。

    发生了这么大的事情，小飞也不敢跑，只能乖乖的听候发落。

    听到爷爷问话，小飞也不敢隐瞒什么，一五一十的交代了。

    今天下午，小飞叫了些小伙伴，来到这边玩耍。

    开始时是进行捉迷藏的。

    这边的田里，放了水，割了稻子后，留下了不少的稻杆。

    割了稻子，剩下的稻杆，也是好东西，捆成一把把的，放在割了水稻的田里晒干，等晒干后，就可以拿回家去。

    用处极多。

    可以用来烧，引火之用；也可以用来铺床，或者用来给鸡窝里盖个窝，更暖和些。

    小飞他们，则是把捆好的稻杆收集起来，堆成了一个个草垛，然后藏在里面，进行捉迷藏的游戏。

    草垛不仅能藏人，也能遮挡四面吹来的秋风，玩累了，也可以钻进去一躺，休息片刻。

    玩了一会儿后，有小伙伴玩累了，提议烤番薯吃。

    大家也没意见，只是番薯，也算是口粮了，一般人家里，也不会让孩子乱来。

    因此，小飞就找来玲儿和燕子，说了想法。

    两人也没有意识到这有什么不对的，就从家里拿了一些番薯，来到这边烤。

    烤番薯这事儿，也不好让大人发现了，所以，他们就把稻草堆成一个圆形的大空间，人呢，就围成一圈，留出一个进出口通道，还可以用稻草给堵住，万无一失。

    刚开始还好好的，不过，有个小孩子不小心，把通红的木炭给拨到干草上了，一开始小飞等人也不在意，这才引发了这次的火灾。

    当小飞说完，大家也不好说什么了。

    虽然是无心之失，但是毕竟造成了不好的影响，不教育又不行。

    村长不知道从哪儿拿了一根竹鞭，就是那种竹子的根茎，带着一节节的凸起的那种，朝着小飞的后背狠狠的抽着。

    没办法，小飞是领头的，出了事，小飞也逃脱不了责任。

    “下次还敢不敢了？”村长厉声喝道。

    “不敢了。”

    自知犯了大错的小飞，也不敢躲避，硬生生受了惩罚。

    这种竹鞭，打在人身上，那是揪心的疼。

    “知不知道错了？”

    “知道，下次再也不玩火了......”

    小飞也是被打的默默抽泣，眼里的泪水，那是不停的往下掉。

    “算了，村长，小飞这孩子也不是故意的，抽几鞭子就可以了，再打下去，就打坏了。”

    这时候，吴有胜出来制止了，再打下去，也没必要，打坏了人，也不值得。

    “是啊，小飞知错了就好，可以了。”

    六叔也站出来，说道。

    ............

    “行了，大家都把孩子领回去，晚上多给说说，下次不能这么干了。”

    村长看了看，他也不好打其他孩子，只能是先让大人带回家，再好好教育了。

    “嗯，都回去吧，把孩子领回去，好好说教一番。”

    “走了，回去吧。”

    众人一听，也没意见，纷纷带着自家的孩子，回去了。

    “玲儿、燕子，走，咱们也回家去。”

    吴有胜牵着姐妹俩的小手，来到了路边停着的卡车前。

    把两人抱上了车，吴有胜启动了车子，朝着家里驶去。

    “小胜，你这大卡车是怎么一回事？”

    路上，有村民好奇的盯着吴有胜的卡车。

    要知道，一般没什么事儿，吴有胜是不会动用卡车的。

    “没什么，就是一套榨油的机器，家里的木梓弄好了，这两天就准备榨油了。”

    吴有胜也笑着回应。

    “这样啊。”

    村民也不知道榨油的机器长什么样子，只是有些感慨。

    “看小胜这样，日子是越来越红火了，真羡慕啊。”

    等吴有胜走后，村民们议论了起来。

    “是啊，明天没事儿，我也去看看怎么榨油的。”

    另外一人也说道。

    “你们说，咱们的山上，都是杂树，要不也学小胜的做法，种上一些木梓树，明年也结果，到时候，就不缺油了。”

    有人心里思索了一会儿，心里有了想法。

    自己没这个本事赚大钱，也可以跟着聪明人干，也能喝口汤不是。

