    贝臻虽然没有说，但是杨锐自己都可以猜到是怎么回事了。

    他们两个在街上闲逛，路过的是一家电脑培训中心，虽然规模不是很大，但估计是这里最大的。对他们投来不友善目光的，估计是电脑培训部的老板，原因不用说了，肯定是因为贝臻的免费培训影响了他们的生意。

    贝臻拉着杨锐走开了，两个人已经从那个电脑培训中心的门口路过了。杨锐低声问了一句：“他们找你麻烦了？”

    “没有。”

    “真的没有？”

    边说边走两个人已经走开了一段路，只要不高声说话，他们应该不会听到了。贝臻才解释说：“刚才我说我们这些志愿者没有伤害到本地人的利益，所以不会有人对我们有意见。不过你刚才也看到了，这是一个搞电脑培训的，我现在做的事情，正好就伤害了他们的利益。

    如果我是像其他的老师一样，直接到某个学校里面去免费教电脑，他们可能无话可说，但是我现在是在这城里培训，是把附近一带的老师召集过来培训的，这就让他们觉得不舒适了。”

    “嗯，这里本来就比较落后，开电脑培训班，主要是针对那些想要学一技之长出去打工的人，一般人家还在读书的孩子，不会来这里学习。而你的那些学生，他们已经是老师了，虽然这里的工资待遇可能不是很好。到底也是有收入地人，也是这些电脑培训班的潜在顾客，所以他们觉得你这样做侵害了他们的利益。”

    贝臻苦笑了一声，“他们也是这样理解的，但实际情况并非如此。”

    “哦？”

    “我现在培训的那些老师，一般都是中专、师专毕业的，他们都有一定的电脑基础，我对他们的培训，是把他们的能力提升而已。而这个电脑培训中心，不是我看不起他们。也不是说他们是骗钱的，但他们只是培训一些很基础地东西。这里就他们一家搞培训的。并没有多少学生，现在都开始兼做网吧了。”

    杨锐明白了。正是因为生意难做，他们更是容易把枪口对准贝臻，给自己一个借口，而不是针对自己能力、定位做改善。“他们真地没有找过你的麻烦？”

    “没有直接找麻烦……不过，他们有到我们那里找负责人交涉，要求我撤消培训，我们都好声好气地跟他们解释过。”

    贝臻说完看杨锐不说话。忙拉了他一下：“喂！他们真的没有找我麻烦，只是有点怨念而已，你可别去惹事啊！”

    对于杨锐喜欢打架、精通打架的事情，她可是很了解的。

    杨锐笑眯眯的说：“还是老姐了解我，一看就知道我想要替你出一口气。”

    “得了吧！你如果惹事，只会让我更加下不了台。”贝臻笑骂了一声。

    杨锐想要替贝臻出一口气不假。不过他也快速的分析了一下环境。这里不是在深川，自己只是一个外地人，如果真的因为这样地事情惹事。还不知道会出什么样的麻烦呢。而且肯定会影响贝臻、甚至其他所有志愿者在这里的形象和以后的发展。这样的连锁效应，后果是人为难以确定的。

    不过他又真地很想要去惹事，因为那样一来，贝臻可能就不得不离开这里了。

    “放心吧，我现在已经不是以前那么喜欢打架了。就算是以前，也是人不犯我我不犯人。跟他们只能算是理念不一样，他们未必就是坏人。而且，我得你呀！”杨锐嘴上如此说，心里则另外想着别的计划。

    “那还差不多。你放心吧，他们不会真的找我麻烦地。”~

    这个县城只有那么一点大，不用一个下午，就已经逛遍了，然后贝臻又带他回到那个志愿者聚集的院子里，把其他的志愿者介绍给他认识。

    大家对于杨锐也比较友善，没有因为他不是志愿者、只是来探望贝臻而冷淡。杨锐则请他们所有人在城里的一个饭馆里面吃晚饭，以感谢他们对贝臻的照顾。这也是为了以后打算，如果贝臻还在这里继续支教，当然需要其他人的照顾。

    吃完晚饭回来的时候，气温已经很冷了，这里周围都是山，海拔地势也比较高，白天有太阳还好一点，到晚上则很冷，大家都缩着脖子回家。

    其他人是住在那个院子，杨锐和贝臻则回贝臻的租房。裹着大衣的贝臻，见杨锐很冷又装作不冷的样子，不由忍俊不禁。回到房间里面，直接问道：“你不会是为了耍帅，没有带什么厚衣服吧？”

    杨锐呵了一下手，无辜的说：“不是我为了耍帅，是我从来没有到过这么冷的地方，对于这样的气温没有概念啊。”

    “哼哼，知道厉害了吧？下午说给你买个毛衣，还嫌这里的土。”贝臻取笑了起来。

    “也就现在晚上冷一点，白天还是没事的。”杨锐浏览了一下屋子里面，“你不用烤火炉？”

    “那多麻烦？我一个人，冷的时候，直接在炕上窝着。”

    杨锐想起她是可以一天守着电脑的人，电脑放在炕上，有空的时候，自然不会坐在啥都没有的小客厅里面烤火。

    “这么冷，你要洗澡不？呵呵，虽然这里条件简陋，不过热水器还是装了的。”

    杨锐耸了耸肩膀，“这么冷的天，我是不想洗，可是这两天都是在车上度过。我怕不洗的话，会把屋子弄臭啊。”

    “嘻嘻，你来了半天，已经把这里纯洁的空气弄臭了。我去给你烧水。你自己先去开电脑玩吧！”

    烧水不需要人伺候着，不过因为刚刚才回来，她还需要烧炕。

    杨锐进入里屋，来到炕上，没有习惯地冰冷，在外面还要风度的装作没事，现在这里连贝臻都不在。他直接拉了一条被子裹在身上，先去寒再说。

    由于很冷。裹着被子也懒得打字什么的，就播放听音乐。暖了一点之后才点点看新闻。

    贝臻花了一点时间才把木炭烧着，平时她是会提前烧，不用急着守着。现在因为杨锐不习惯，她特意多放了一点木炭。

    “可以洗澡了。”贝臻来到炕上，看着杨锐裹在被子里面也不惊讶，因为她这段时间也经常是这样。

    过来一看，不由摇头到：“我的电脑到了你的手里。只是用来听歌看新闻，真的是浪费啊！我深川那台也被你浪费了几个月了。”

    “我有没有想要成为黑客，现在已经放假了，难道我还要用来学习不成。”杨锐已经暖过身子来了，裹着被子不愿意松开，恬着脸说：“嘿嘿。要不我不洗澡了吧？水资源那么宝贵，咱们不要浪费水了。”

    贝臻看他掀了一下被子又裹上，知道他是怕冷。像个小孩子一样，让她又好气又好笑，于是放话说：“随便你咯，如果不洗澡的话，那就不要睡炕，睡客厅那个椅子好了。”

    杨锐早就隐约估计今晚有机会睡炕，刚才和其他人分开，没有让自己去志愿者他们那里住，就更是期待。现在听到她说出来，不由大喜，马上掀开了被子。一脸的慷慨陈辞：“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还。拼了！”

    “至于那么夸张吗？”贝臻接过了他暖热了的被子，披在身上坐在了电脑前。~

    十分钟之后，贝臻发现杨锐已经风风火火的回来了，正哆嗦着跟她抢被子。

    她不由得哭笑不得，“喂！你洗澡还临阵脱逃啊？”

    杨锐拉开被子，和她挤着包在一起，然后才回答说：“谁说地？我已经洗完了。”

    “洗完了？！”贝臻不可思议的瞪大了眼睛。“前后不过十分钟！脱衣服三分钟，穿衣服两分钟，刷牙漱口三分钟，洗脸一分钟，你一分钟就完成了洗头加洗澡？”

    杨锐晕了一下，翻了一下白眼，“哪有你这么计算地？脱衣服、穿衣服压缩在一分钟，刷牙漱口洗脸压缩在一分钟，洗头、洗澡八分钟，已经足够了。”

    他会那么快，跟天气冷有关，跟贝臻说洗澡了睡炕也有关系。

    贝臻哭笑不得，看他头发好像是真的洗了，忍不住凑到他身边闻了一下，看看有没有香皂地闻道，以免他只是洗个头冒充说洗澡了。

    “还真的是洗了，太浪费了！”闻道自己熟悉的香皂味道，贝臻确定他真的洗过澡了。

    “哎，我是节约用水啊，怎么能叫浪费呢？”

    “可是你浪费电了啊！我帮你烧了那么多热水，你不用完，明天不还是冷了？”贝臻自己起身，拿衣服去洗澡。

    看着她出去，杨锐嘀咕着说，难道你没准备洗的吗？

    能够和贝臻一起睡一个炕，对于杨锐来说，这里的寒冷已经变成了盎然的春意了。他热切地期待着她洗完澡回来，电脑？关了、关了！

    这个时候炕已经开始有点暖了，躺在上面，不会觉得冰冷，只是隔着垫褥，还不能明显的感觉到热。他看了一下床上，只有一个枕头，和两床被子，这对贝臻平时来说，已经足够了，可是今晚两个人啊。

    杨锐琢磨着她会如何安排，估计是一人一床被子，起码不可能让他去睡外面。只是一人一床被子的话，不够‘暖，啊！

    他先两床被子叠在一起，盖在自己身上，舒舒服服的躺在炕上，经历过寒冷的温暖，总是感觉特别的暖和。他享受着现在地暖和，也期待着和贝臻一个被窝的诱惑。~

    贝臻洗澡就没有他那么快。过了半个小时，她才洗好，确定了一下外面的门已经锁好了，关灯进来了。

    “不是很晚啊，你就睡了？”贝臻见杨锐已经窝在被子里面，有点惊讶。

    杨锐哼了一下，精神亢奋，却不得不装作困了地样子，“可能是有点时差或者高原反应什么的，而且这里不同在深川啊。这里的人不都是早睡早起么？”

    “那倒是，不过你洗头了。头发没有干啊。”贝臻爬上炕，过了摸了摸杨锐的头发。

    一阵幽香扑鼻。杨锐忙说：“没关系，我经常头发没干就睡觉呢。对了，我把电脑关了，你还要用吗？”

    他把电脑关了，就是不想贝臻窝在电脑前。现在已经关了再问她要不要用，贝臻自然说不要用了。

    “这个枕头给你睡吧，我拿衣服垫一下就行了。”贝臻把枕头给杨锐。然后从他上面盖着的两床被子拉了一床到旁边。

    杨锐把枕头推了回去，“不用，枕头你睡就好了。”

    贝臻另外拉一床过去，让他多少有点失望，因为开始的期望太高了。但他自己也明白，要连男朋友都没交过的贝臻和他睡一个被窝。确实不容易，能够在一个炕上睡在一起，已经是很难得了。

    贝臻也没有再推辞。在他旁边躺了下来，笑着问道：“怎么样，第一次睡炕地感觉如何？暖和吧？”

    现在下面的火气已经旺了，热气已经透过垫褥传递过来，下面暖烘烘地。

    杨锐侧卧面向着她，“是不错，下面很暖，只是上面好像透风一样，还有点冷。对了，这烧到什么时候就会凉啊？”

    贝臻白了他一眼，“烧完慢慢就会冷却啊，你还想要烧一个晚上啊！就算不把你变烤猪，也会蒸发掉很多人体水分，对身体不好的。”

    “啊？那半夜里会不会冷啊？”杨锐没有经历过这里地情况，但也知道半夜凌晨的时候，温度往往会更低。

    “你的身体暖过来了，再盖好被子不让热气跑了就可以啊，你又不是七老八十的人了，怎么能全部指望炕啊。”

    贝臻说完，才想起他没有到过这么冷的地方，而且……她今天虽然把炕烧得热了一点，可是平时都盖惯了两床被子，现在盖一床被子，也觉得时候轻飘飘的、似乎有点漏风。

    “你现在还冷么？”

    “没事。可能只是没有习惯而已。”杨锐说的是实话，生理上已经不会冷了，但是还没有习惯这样地环境。

    贝臻沉吟了一下，然后坐了起来，把她的被子加再了杨锐的被子上面，让他一个人盖两床被子。

    杨锐吃了一惊，“姐，你都给我盖，那你盖什么？别冻着了！”他也坐了起来。

    看他要起来掀被子，贝臻伸过玉手，按住了他，然后低声说，“躺好，别动！”

    她把枕头退了过来，然后关了灯。

    一关灯，整个屋子顿时暗了下来，伸手不见五指。

    “姐……”杨锐伸手摸向边上。

    随着一阵香风传来，贝臻掀起被子，已经钻入了他的被窝里。

    “这样两床被子……就不会冷了……”

    杨锐明白过来，知道她是想要要和自己躺在一起，这样不仅两个人可以互相取暖，也都有两床被子盖了。她会在这个时候关灯，不是很困了，是因为羞涩和避免尴尬。

    “姐……”在空气质量更好好的这里，鼻子似乎也更加敏锐，闻着混合着香皂香味的少女体香，让他心跳加快，激动起来。

    “你抬一下头……”贝臻挪了一下枕头到中间，让两个人地头都可以枕着。她的身体也向里面缩了缩，不过还和杨锐保持了几寸的距离。

    “你躺过来一点吧……我过去一点。”杨锐缩后一点，让她躺过来。

    “这只是……因为你不习惯这里地冷和被子不够……你别碰我啊。”虽然已经关灯了，贝臻还是觉得心跳加快，仿佛杨锐在黑暗中盯着自己看似的。一边警告他一边嘀咕着说：“今天应该在买床被子地……”

    “你放心吧，你对我这么放心，我怎么可能做出让你不高兴的事情来呢？”杨锐摸到了她的手，握在了一起，从手的微微颤抖，已经可以感觉到她的心跳速度，“别紧张，我们又不做什么越轨的事情，只是互相温暖而已。”

    臻也是用这样的话，在心里安慰自己。而且因为天气冷穿着纯棉厚睡衣睡裤。也让她踏实一点。

    两个人沉默着没有说话，过了一阵。眼睛开始使用黑暗，虽然无法看清楚具体。但也能大概的看到对方的脸。

    杨锐小声的说：“姐，你地心跳还是好快啊……”

    “关你什么事啊？”贝臻轻啐了一声。

    “我的也是。”

    贝臻哼了一声，轻声说：“你小子可别想什么歪主意啊，还有，就算是睡着了，也要管好你地手脚，别把我当成刘佳了。”

    杨锐暗道。这简直就是提醒了我啊！

    不过出于对贝臻的尊敬，他不会真地借着错当是刘佳的理由来占便宜。对于能够和贝臻现在这样的亲密温馨，已经让他很满足、很兴奋了，那不是生理上的冲动，而是发自内心的激动心情。~

    “姐，你还不找男朋友？”

    “要你管啊？我还没有老到嫁不出去的年纪吧？”贝臻轻啐了一口。

    “怎么会呢。干姐你正是风华正茂的年纪。不过，如果真地嫁不出去的话，我一定养你一辈子。”杨锐用很含蓄的方式。说出了自己的决心。

    “嗯，不错，虽然只是口头说说，不过能有这样的心，也难得了。”贝臻又低声的问了一句，“刘佳跟你相处很久，你现在也把人家给办了……是打算以后就要她了，还是没有这样地长远计划？”

    “为什么这么问呢？”杨锐觉得未来还有很大的建设空间。

    “哼，你们男人总是得到了女人的身体之后就不在乎了，我怎么知道你对刘佳是不是有长相厮守地打算？女朋友是有可能会分手的，干姐你不会忘记的吧？”

    “那当然不会啦！”

    “所以，我还帮你保留着那条项链，到底不是几百、几千块的东西，等你确定了之后，我再……”

    听到她这么说，杨锐才明白贝臻的心意，她还收留着以前送给她的那条钻石项链，以前她就说过等以后杨锐确定女朋友了，还给他让他给女朋友，没想到现在还有这样的心思。

    “姐，那条项链我已经送给你了，决无收回的可能，更不会另外送给其他人。如果你真的不喜欢的话，那你就捐赠了吧！反正不要还给我，我送给了你就是你的。”

    贝臻有点好笑：“说什么赌气的话呀，我干吗要捐赠了？我当然很喜欢，不过你不是更应该把它送给你的女朋友吗？”

    “因为贵重就应该是送给女朋友的吗？”

    “当然！你送干姐，随便的礼物就可以了。”

    杨锐忽然伸手一拉，把她拉了过来，然后搂住了她。

    “你干吗？”贝臻挣扎了一下。

    杨锐凑近了一点，“前次珠宝展，我另外收了一套同样贵重的钻石首饰，除了有送给刘佳之外，还有送给紫悦、袁嫣、甚至四办的一个上司，就是你见过一次的唐羽灵。照你的理论，这都是应该送给女朋友的，你当初收下了，她们也收下了。岂不是你们都应该做我的女朋友？”

    贝臻哼了一声：“原来是阔气了啊，这已经是你很平常的礼物了，那我就不客气了。喂，说好别碰我的。”

    杨锐放开了一点，不过两个人的距离也已经很贴近了。

    “姐，如果我追你，你会不会做我的女朋友啊？”杨锐半开玩笑半认真的试探着问。<貌似纯洁成长岁月第七十七章温暖大炕">

