    陈六合跟雨仙儿两人最为清楚，眼前这个平时不食人间烟火、性格淡到极致的女孩，到底有着多么强悍的实力，又有着多么恐怖的一面！

    就在眼看天刃的匕首要刺到沈清舞洁白脖颈的时候！

    沈清舞终于动了，她就宛若一尊仙，举手抬足透露出一丝不慌不忙的缥缈！

    她的速度似乎并不快，然让人惊骇的是，她竟然后发先至，手中的蝴蝶刀，很准确的抵挡在了天刃手中的刃尖之上！

    “叮”的一声脆响！

    一击被挡下的天刃冷笑一声，刀锋旋转，角度变换，切向沈清舞的脖颈！

    沈清舞面色平淡，身躯微微后仰，匕刃就从她的鼻唇处，掠空而过！

    就在于此同时，沈清舞的手掌也翻动了起来，舞蝶刀在她的掌心之中，不断的翻飞着，那是让人赏心悦目的一幕，蝴蝶刀闪耀出了一朵朵绚烂的刀花，连绵在一起，就真的像是一只由寒芒幻化的一只舞蝶一般……

    “噗嗤”一声轻响，蝴蝶刀的刀芒掠过了天刃的手臂，一抹鲜血，飞快的溅了起来！

    在这对抗之间，天刃的手臂竟然被蝴蝶刀给划上了，划出了一道深长的口子！

    这让得天刃的脸色再次惊变，目光中的凶狞也暴涨了几分，他低吼一声，身上的疯狂气息更加暴躁，手中的匕刃一横，从上而下，刺向沈清舞的胸膛位置！

    这一下要是落实，必定致命！！！

    天刃的速度，是毋庸置疑的快，快到了极致，快到了肉眼难以跟上，除了陈六合外，雨仙儿跟苏婉玥都无法看清，眼睛和思维都难以跟上这种速度下的对抗！

    就在这千钧一发之际，沈清舞手掌在轮椅的扶手上轻轻一拍，一股强大的力量震得轮椅迅速后移了几分！

    也就是这几分，让得天刃下刺的匕刃再次刺空，几乎是顺着沈清舞的胸前位置，滑落！

    拉开了距离的沈清舞并没有分毫的耽搁，她的手掌再次在轮椅的扶手上微微一撑！

    就看到，沈清舞整个人，都从轮椅的座位上腾跃而起，她就宛若一尊仙佛一般，那平静如水的面孔上，无喜无悲，但却透露出一种让人敬畏的圣洁，她的身上不含有半点杀意，却诡异的能够让人胆颤心栗！！！

    沈清舞的速度太快，转身，她就腾跃到了天刃的身前！

    天刃脸色一惊，大吼道：“简直找死！”这一刻，天刃感觉到了一种耻辱，一个残疾人，竟然敢离开轮椅的支撑，主动对他发起了进攻，这是不自量力，这是对他赤果果的蔑视！！！

    天刃的实力是毋庸置疑的强大，杀手榜排名第四，这足够算得上是整个炎夏战力值顶尖的存在了！

    他刀锋上撩，带着凶怒气势，要取沈清舞的性命！

    身悬半空的沈清舞依旧不慌不忙，她单手搭在了天刃的肩膀上，轻轻一按，以此借力，整个人宛若没有重量一般的在空中旋转了一圈，那衣诀飞舞，境意惊人！

    “噗！”再次一道轻响传来，天刃的匕首毫无疑问的落空了，可是他的胸膛之上，再次多了一道刀痕！

    天刃怒火中天，他狂啸一身，肩膀猛力一震，要把沈清舞震飞出去！

    然而，沈清舞早有防备，她手掌松开，身躯坠落地面，她的手掌又在地面一点，整个人再次借到了力量，又一次腾空而起！

    手中的舞蝶刀一直在飞快的舞动着，刀花就一直没有平息过！

    只有陈六合知道，沈清舞的蝴蝶刀，是炎夏之最，登峰造极，没有一个人能在蝴蝶刀的刀法使用上，与她媲美！

    “锵！”天刃反应极快，在眼花缭乱的刀花中，准确找到了蝴蝶刀的真身，一刀横切过去，成功抵挡住了差点就要刺中他胸腹的一击！

    天刃抬起左臂，弯曲而起，一个肘击撞向沈清舞的额头！

    沈清舞的左掌也跟着抬了起来，很巧妙的按在了对方的肘部上，成功抵挡下了这一击！

    要单纯的比拼劲道，沈清舞肯定不是天刃的对手，但是，沈清舞却也有自己独特的战斗方式，她给人的感觉就像是一个海绵一般，有着借力卸力，四两拨千斤的意思！这完美的弥补了她体格不够的缺陷！

    “滚开！”天刃恼怒大喝，一脚踹向沈清舞的胸腹，要把这个让他心火涌动的女人踹飞出去！

    然而沈清舞自然不会如他所愿，身躯在半空中旋转了一圈，再次躲过了这一脚！

    同时，沈清舞的手掌再次搭在了天刃的肩膀上，用力一按，再次借力！

    等天刃反击的时候，却突兀的发现，沈清舞竟然消失在了他的身前！

    这让天刃猛然一惊，头皮都在发麻！想也不想的反手就是一道横切出去！

    因为，沈清舞刚才竟然从他的头顶跃过，转到了他的身后位置！

    天刃的反应不可谓不快，但还是慢了一拍，等他反手一刀掠过的时候，他的背脊，已经被沈清舞手中的蝴蝶刀刺出了一个血淋淋的血洞！

    “噗噗噗噗！”沈清舞手中的舞蝶刀翻转太快，令人目不暇接，在瞬息之间，就剜出了数十道刀花，让天刃的背脊之上增添了数道伤口，每一道，细长且深，鲜血汨汨！

    这一幕，只是发生在瞬息之间罢了，让人连反应的时间都没有！

    沈清舞这惊鸿一现的战力值实在是太过恐怖了，并且她这种诡谲的战斗方式，也是让人难以适应！

    沈清舞给人的感觉就像是平静湖面中的一朵浪花，千变万化……

    “去死！！！”全程都落在下风的天刃怒到极致，他终于抓住了一个机会，一拳轰向了沈清舞的胸膛！

    这时，正好是沈清舞向地面坠落的力竭之际！

    在没有闪避机会的情况下，沈清舞的黛眉微微蹙起了几分，她只好抬起左掌，整个摊开，强行抵御而去！

    “砰”的一声闷响，沈清舞的手掌与天刃的拳头撞击在了一起！

    强大的劲道把沈清舞当既就震得倒飞了出去！

