
　　不过这样化形丹的作用不就变了么，不过苏宇也不在意，可以强大自身的体质可比化形要好的多了，而且秋儿本来就会自己化形。

　　“嗯，行了，不说废话了，赶紧突破吧。”古月娜敲了敲自己的王座，看着苏宇淡漠的说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　苏宇看着古月娜的样子，不禁砸了砸嘴，就在苏宇走向熔岩领主的时候，古月娜手中瞬间出现了一把骨刀直接扔给苏宇。

　　苏宇看着手中的骨刀不禁眼前一亮。

　　“别看了，送你了”古月娜淡淡的说道，苏宇听了之后那是快速的跑到熔岩领主身边，骨刀直接刺进了熔岩领主的体内。

　　看着出现的紫色魂环苏宇没有犹豫，直接就盘膝坐了下去。

　　魂力涌动，直接牵引着魂环就进去了苏宇的身体之中。

　　苏宇刚吸收魂环没有多久，一阵特殊的气息就瞬间从苏宇体内爆发而出，古月娜感受着这股气息目中瞬间露出了一抹狂喜。

　　她可以明显感受到自己体内的伤正在明显的恢复，虽然恢复的力度不大但是古月娜却明显可以感受的到。

　　她数万年的恢复中从来没有如此快速的恢复过，虽然很少但是古月娜却是狂喜。

　　“这小子的血脉绝对不简单，能让我恢复这绝对不是一般瑞兽可以做到的。”古月娜嘴角露出一抹诡异的笑容。

　　神秘空间外

　　帝天等众位凶兽坐在湖边感受着苏宇身上所染发的气息。

　　而在帝天身后还有着一头泰坦巨猿和一条天青牛蟒，两兽因为是苏宇的朋友特意被碧姬给叫了进来。

　　虽然不能让他们住在这里但是却可以让他们一起提升修为。

　　“老大，我的修为提升的好了呀。”二明感受着自己一分钟就突破的千年修为，不禁暗暗对自己身边的天青牛蟒小声说道。

　　不过就泰坦巨猿这种体型他在小声，帝天这些凶兽也可以听的到。

　　帝天撇了一眼身后的泰坦巨猿不禁暗暗摇了摇头。

　　“苏宇怎么会跟这些家伙交朋友呢，天青牛蟒还好，但是这个泰坦巨猿也太憨了吧，看来以后要和苏宇说说了，我们星斗大森林的瑞兽可不能是个憨子。”

　　帝天叹了一口气暗暗想到，他感觉自己真是对苏宇太好了，苏宇要是不多给自己一点发情丹自己都不原谅他。

　　古月娜向着苏宇走过去紧贴着苏宇坐了下来，感受着自己的强势古月娜不禁露出一抹狂喜。

　　苏宇感受着自己体内的魂力不断增加的魂力，不禁笑了笑。

　　半个小时后

　　古月娜看着苏宇身上平息的气息不禁无奈的摇了摇头。

　　“唉，真是太可惜了，要是在适当半个月我肯定可以完全恢复，不过能恢复百分之一也不错了。”古月娜想了想还是微微勾起一抹笑容。

　　不知道为什么在吸收了苏宇的气息之后，古月娜对苏宇的感觉就更加好了，甚至古月娜居然产生了一丝将苏宇占为己有的感觉。

　　不过这种感觉很快就被古月娜给压制了下去。

　　【恭喜宿主成功突破三十级，获得五次垂钓机会。】

　　顺着系统的声音落下，苏宇也缓缓的睁开了眼睛。

　　“怎么样魂技”古月娜有些好奇的看向苏宇。

　　苏宇并没有第一时间回答古月娜的问题，反而是慢慢站起来拍了拍自己身上那不存在的灰尘。

　　“嗯，魂技还不错，我现在掌握了熔岩领主的本命技能岩浆。”说着苏宇的手掌之上就出现了大量的岩浆。

　　“岩浆么，不错，这种魂技很不错温度很高而且还可以克制很多东西。”古月娜的美眸中也是露出了一抹满意的神色。

　　“嗯，行了，秋儿的蛋你就带走吧，我已经把能量全部疏通了。

　　“还有这个给你”说着古月娜手中就出现了一块银色的鳞片。

　　“这是？”苏宇看着手中的鳞片，有些好奇的看向古月娜。

　　“我的逆鳞，你有危险的时候就像其中输入魂力，我到时候可以感受到，然后可以去救你。”

　　苏宇还没等古月娜说完就直接塞进了自己的怀里生怕古月娜收回去。

　　“行了行了，出去吧，真是没出息，下次突破的时候记得向其中输入魂力。”

　　说完苏宇就抱起秋儿的蛋，然后在古月娜的挥手间消失在了这片空间。

　　“碧姬你增加了多少修为”紫姬着自己的修为看着碧姬不敢置信的问道。

　　“二万多吧，你呢”碧姬感受了一下然后不在意的说道。

　　“我也差不多”自己也是笑着点了点头，不禁是她们两人，就是帝天这个面色严肃的家伙现在也是颇为兴奋。

　　二明早就已经兴奋的跳起来了，熊君看了一眼二明又看了看自己的爪子，终究是没有打过去。

　　就在众位凶兽探讨的时候，一道金色的流光瞬间从生命之湖中冲了出来，然后直接落在了地上。

　　“小苏宇没问题吧？”紫姬走到苏宇身边，揉了揉苏宇的头笑嘻嘻的说道。

　　“嗯，没啥问题而且成功突破了，你们也突破了吧。”苏宇看着紫姬淡淡的说道。

　　“嗯哼，小苏宇很了解姐姐么，姐姐这么天才当然对突破了苏宇你说是不是碧姬”紫姬说着还对自己身后的碧姬挑了挑眉。

　　“呵呵”碧姬无语的扫了一眼紫姬也没有说话直接转头就走，丝毫不准备搭理紫姬。

　　“唉，碧姬你等等，你什么意思么，今天不给我解释，你看我晚上怎么收拾你。”看着冲出去的紫姬苏宇不禁叹了一口气。

　　什么凶兽第九么，就是知道女流氓而已？

　　“嗯，不错，明天开始继续上课，行了你先带秋儿回去吧，明天在告诉我们你的魂技，今天恐怕都累了吧，好好休息一下。”帝天走到苏宇身边伸出手在苏宇脑袋上按了按。

　　苏宇看着自己头上的大手不禁嘴角一抽。

　　他是发现了，不管是谁都喜欢拍自己的脑袋，不知道男人的脑袋是拍不得的么。

　　帝天他们这一群凶兽是完全没有把自己当成一个男人呀，生气！

　　苏宇想着想着就更加生气了，直接伸出脚狠狠的踩在了帝天的脚上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：魂兽盯上我了更新，第三十四章突破三十级免费阅读。https://xs.23sk.com 