
　　凯南。

　　方岳的嘴角不由浮出一抹苦涩。

　　本来想要先猥琐发育一下，然后混个十天，离开蛮荒世界，看来这次，他是没有这个机会了！

　　“是你自己跪下来受死还是让我亲手给你一个了断？”

　　凯南负手而立，做出一副高人的风范，他俯瞰方岳，眸底尽皆是轻蔑的神色。

　　一个先天境第四层的家伙，没有资格与他并肩。

　　哪怕他的亡灵之术诡异。但依旧不被凯南放在眼里。

　　方岳说道：“咱能商量商量，不打脸吗？”

　　方岳的要求，让凯南愕然。

　　都要死了，还在乎什么遗容？

　　“不行！”凯南果断拒绝：“在外面的时候你不是挺风光的吗？怎么到了这岛屿战居然怂了？”

　　凯南的声音充满调侃与讥讽。他浑然有一种猫捉老鼠的感觉！

　　“那怎么办？可愁死我了！我就是靠这张脸吃饭的，被你打坏了，我到了阴间也没办法混啊！”

　　方岳蹲下身子，愁容满面，似乎真的很在意这件事情。

　　凯南哈哈大笑。指尖点向方岳：“早知当日，何必当初！来，跪下来，用你的舌头来舔我的脚趾，我或许还能够给你一个体面的四方！”

　　凯南的脸上，傲意尽显。

　　在他的眼里，方岳已经是不足为惧！

　　“这样，不太好吧！”方岳抬起头，嘴角勾勒出一抹诡异的笑容！

　　凯南的心头，露跳半拍，暗道不好。

　　他刚想退步，后背却是撞到了电线杆子一样绑硬的东西！

　　回头，一道道冷漠的面容俯瞰向他。

　　一百头先天九层的僵尸，将他团团围住！

　　“方岳，你耍我！”

　　凯南尖叫一声脸色因为愤怒而变动的扭曲！

　　方岳根本就没有想过向他求饶，这些都是方岳的伎俩，在拖延时间，召唤僵尸小弟！

　　斗兽场中，那些大佬们都在暗中叹息。

　　这凯南，果然是扶不起来的刘阿斗，他的战斗经验太浅薄了！跟方岳这种老流氓就不是一个级数。

　　任何的术法，都有一个致命的缺陷，那就是需要一定的时间去蓄力与冥想。

　　这个时间的空白，是他们最脆弱的时候。

　　方岳明显是在拖延时间，为自己的召唤术做出准备！

　　温室里的花朵，可能鲜艳与灿烂，但是一旦经历风雨，则极有可能瞬间凋零。

　　无疑，凯南就是一株温室里的花朵。

　　他被一具具冰冷的僵尸，团团围住。刀光麾下。噼里啪啦，瞬间被揍成了猪头。满是血色！

　　“方岳，你找死！”

　　凯南硬抗了不少的攻击。天籁小说网

　　但好在身上的甲胄坚固，不是先天级别的手段可以攻破的！

　　他愤怒的声音飘荡而出，一拳挥出，龙虎的虚影交缠而出，引得八方云动！

　　凯南，虽然有些纨绔的性格，但修炼天赋方面也的确惊人！否则的话，单纯的背景，难以让他成为黑血帮的核心。

　　即便是修为被压制在天地境之下，他依旧能够越级而战。

　　三头先天境第九层的僵尸被这拳头给生生轰碎，腐烂的尸块横飞而起，污红的鲜血，洒落地上。

　　凯南的天赋与战力，在这一刻，充分的展现出来！

　　方岳抽身而退，脚尖点地，飘然如仙！

　　拉开了距离。

　　方岳一个接一个的术法像是雨点一样砸落下来。

　　什么闪电，冰雹，火球，陨石，接踵而至。

　　方岳施展出来的几乎都是最基础的术法！方岳学习的术法不少，但缺乏练习的机会，平日里，对着靶子练没有感觉，这次终于找到了一个长肉的。他干脆，不管啥手段有用上一圈，看看最终的威力如何！

　　在外面的那些大佬们都看傻眼了。

　　这是什么战术？

　　术法，他们都认识，但方岳那种不假思索的接连砸出去的应当是最基础的术法吧！

　　可是为毛，他的基础术法威力这么大。明明只是一个最基础的小火球，却搞的好像是太阳陨落一样。别人家的陨石块，也就是拳头大小，方岳这是什么？

　　你把谁家的山丘给搬过来了！

　　或许是灵魂真经孕养灵魂的缘故，只要方岳不去刻意控制，他的任何术法都要比其他的人夸张数十倍乃至上百倍！

　　一根蔓藤从地下抽剥而出，居然看起来跟蟒蛇一样，狠狠的抽打在凯南的身上，有甲胄保护，不至于让他受伤。但藤蔓的力道巨大，将凯南抽出了好几里地！

　　一群僵尸又是围攻上去，噼里啪啦，一阵狂揍，乱砍！

　　凯南被揍成了一个猪头，他的修为虽然，但却并不多么的擅长战斗，尤其是这种群殴，单独的僵尸每一头出来，实力方面诀对远不如他，但来上一群。他也只有吃瘪的份儿！

　　凯南不曾经历过生死大战，他的一招一式，都是在校场上被专门的陪练给喂出来的。

　　平日里，他都是一对一的演练，哪怕是一对二，一对三，也是有着明显的套路可言。

　　他何曾遇到过这种情况。被一群僵尸群殴，每一头都不算弱，而且悍不畏死，还没有明显的死穴。

　　“方岳，有本事单挑！你弄一堆僵尸来对付我算什么英雄好汉！”

　　凯南被揍得没有办法了，只好用出激将法。

　　方岳诧异，冷笑道：“谁跟你说的老子是英雄好汉？我一个术修跟你一个武者单挑，这种话你也好意思说的出来？”

　　方岳摆明了就是向要耍不要脸。

　　弄得凯南也没有任何办法。

　　“等我轰杀了这些僵尸，我就来对付你！方岳你给我等着，我要让你不得好死！”

　　尖锐，凄凉的惨叫声，从僵尸群中传出。

　　方岳从储物袋里，搬出了一个小马扎，坐在旁边一副坐看好戏的样子。

　　“你不说，我还真忘了！一百头僵尸对付你这种天才，的确是有些少了，既然不够，那就再来一百头！”

　　方岳故作严肃。

　　他微微抬手，又召唤出了一百头先天九层的巅峰。

　　浩浩荡荡的僵尸大军，加入了群殴的队伍，这一次，那凯南是真的绝望了！

　　一百头僵尸，他还有希望一头头的杀死，然后冲杀出去。

　　但二百头，那什么时候是个头啊！

　　更可恶的是，外面还有一个方岳，不时的释放几个稀奇古怪的基础术法，威力奇大！看着僵尸的数目少了，他还会添油加醋，来上一点。

　　让凯南杀之不绝！

　　凯南都快绝望了！

　　这都是什么战术，到底还要不要脸。

　　一出手，就是成群的小僵尸，一窝窝的，简直就快把他给活埋了！

　　方岳忽然正色，似有所悟。

　　“原来是这样，我懂了……”

　　映像前，一位位大佬尽皆瞩目。

　　这小子又明白什么了……

　　“正所谓，双拳架不住四手，好汉敌不过群殴！人多力量大，有事多叫人！这个道理，用在打架上面，肯定没错！”

　　方岳话语一出。

　　一干大佬磨牙。

　　这都什么狗屁的道理。

　　明显是在耍无赖嘛！

　　里面的凯南，也听到了这话。

　　他顿时气的吐血。在他耳朵里，方岳这是赤裸裸的嘲讽。这是在拉仇恨吧！最终，半个时辰之后。凯南彻底趴在地上不动弹了！不是小僵尸下手太狠，把他给打死了。凯南虽然是一个草包，但好歹也是天地境的高手，纵然境界被压制，但最起码的，身体方面的基本素质还在，尤

　　其是，他身上的甲胄颇为名贵。乃是天地境中最巅峰的规则之器。

　　就算是他站着被小僵尸群殴，都不会被真的打死。

　　顶多负伤，鼻青脸肿而已！

　　这家伙是被自己给累趴的。真气耗尽。虚弱昏迷。

　　看到凯南不动弹了，方岳很是熟练的命令小僵尸们将他身上的甲胄都给扒了个干净！

　　还有凯南身上的储物袋啥的，一样都没有剩下。

　　随后，方岳还取出了一把黄色的捆仙绳，将凯南给捆了个结结实实。这绳子，是方岳从万象阁批发的。一口气买了足足十捆。

　　它的品阶不高，并非传说中的那种法器。但起码捆一两个天地境的修行者没有问题。

　　它自己可以压制对方体内的血气和真气，一旦被捆就是废人一个！

　　随后，方岳将凯南收入到了一个储物袋中。这个储物袋很高级，可以装载活物，这也是方岳专门从万象阁中买的。

　　用来绑票。

　　人质什么的，带在身上，很不方便。有个地方盛装，则是效果最好！

　　外面的大佬都快傻眼了。

　　方岳没有将凯南杀死，的确是让他们送了一口气。但这货到底是干嘛的。

　　怎么看着比黑血帮还黑？

　　随身带着捆仙绳和可以随意装人的储物袋，就说他不是专门打家劫舍的估摸着都没有人信。

　　这哥们的的道具太全了！

　　再多点，都可以开个专卖店了。

　　“佐到底请来了一个什么帮手？你们调查清楚了吗？”

　　一位大佬黑着脸开口，他就是为宣布改变岛屿战规则的人。

　　现在，他的肠子都快要悔青了。

　　这方岳明显就不是一个善茬。

　　早知道，改个毛线的规则啊！他积分多就让自己留着，干嘛要把他拉到岛屿战中来！

　　一干大佬都是不约而同的升起了一丝不详的预感。

　　这次的岛屿战会被因为方岳而变得特殊。

　　许多人都会因之遭殃，而凯南，不过是一个开始而已！

　　“这玩意儿就是信物吗？”

　　方岳把玩这一枚骨头，它晶莹剔透，像是一块玉石。这是一块兽骨，源于一些血脉异常强大的凶兽。这些生灵，往往具备天赋神通。只要成长到一定的境界，就可以将神通施展出来。

　　而它们的神通来源，则是额前的一块神通骨。其中有道与理的天然交织。祭出血脉，即可将之激活！

　　这块兽骨，便是一块神通骨。其中烙印有不朽的道痕。它生前的主人未必多么强大，但血统方面一定极为超然。起码方岳在修行者的世界里混迹了不短的时间。但却没有见到一头凶兽，释放出自己的天赋神通！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二百五十六章 凯南免费阅读。https://xs.23sk.com 