    第111章 萧炎决战纳兰嫣然！

    萧薰儿说道：“萧炎哥哥，我和小颖都会给你加油的！你一定能够找到很懂你的人！”

    萧炎默不作声，此时他的心里汹涌澎湃，即便是他已经知道这件事情几个月了，但是面对这一幕的时候，仍旧是没有办法淡然处之。

    这几年他孤身一人在外面苦修，经常想起这位女孩，一直是他心中的白月光。

    但是当再次重逢的时候，她已经怀了别人的孩子，而现在已经是别人家的孩子妈了。

    萧炎此时一言不发，他不知道要说什么，即便是来到这里之前，他都已经做好了不再见萧薰儿的准备，现在仍然要面对的。

    “熏儿，你去叫纳兰嫣然来比赛吧！”萧炎说道。

    萧薰儿点点头，抱着小颖走了，她并不想和萧炎的关系如此的僵硬，两人毕竟是从小一起长大的，就算没有在一起，也可以是好兄妹啊。

    萧炎一个人孤零零的站在场地的中央，山风吹来，格外的凉爽。

    “萧炎，振作起来。”

    药尘有些无奈的安慰道，要说萧炎这小子，这几年的时间也历经了许多的磨难，但是唯独没有经历的就是失恋。

    看来，这三年，还真是圆满啊，尝遍了冷暖。

    萧炎攥紧拳头，“老师，你放心好了，我没事的，我早就猜到了会这个样子。”

    如果说当初纳兰嫣然接受不了被休，那现在萧炎是类似的心情。

    “哎，萧炎啊，其实萧薰儿这个女孩，身世很不同寻常，即便是没有发生这样的事情，你们也很难走到一起。”药尘宽慰道。

    萧炎微微闭上眼睛，他知道老师是在安慰他，只是心中还是犹如刀绞一样。

    随后，加玛帝国内观礼的人陆续的到来，包括萧炎的保镖海波东，还有加玛帝国皇室的人，加刑天，以及炼药师公会的法码，悉数到场。

    加刑天望了一眼想要，在他看来是希望萧炎能赢的，毕竟现如今，云岚宗势大，也该打压一下了。

    云韵等人入座。

    韩明没来，他还在上院，他还要负责提防着魂殿的人。

    萧薰儿抱着小颖，坐在了云韵的身边，她现如今在云岚宗内的地位仅次于云韵。

    “嫣然姐姐加油！”小岚儿笑吟吟的说道。

    雅妃拉着小岚儿的手，这一会儿的相处，她很喜欢这个孩子，小岚儿很可爱，声音也是甜甜的。

    纳兰嫣然微微一笑，她们几个快步的向着比赛场地走去了。

    “年轻人啊，凡事留一线。”众人到场之后，云凌沉声道。

    萧炎站在比赛场地中，冷冷的一笑，留一线，笑话！

    他望了一眼与云韵并肩而坐的萧薰儿。

    是你们云岚宗先不留一线的，别怪我不客气了。

    萧炎说道：“开始吧。”

    踏踏。

    纳兰嫣然也走向了比赛场地，这一战，不仅仅是他们两人的战斗，对于加玛皇室而言，也是很期待的一战。

    虽然现如今云岚宗势力庞大，但是听说他们培养下一代的能力不够的话，那加玛帝国还是有机会的。

    毕竟云岚宗也才出了韩明这一个离谱的天才而已。

    纳兰嫣然身为宗主的弟子，她享受着最好的修炼资源，她实力，就代表整个云岚宗的后辈的最高水准。

    加刑天很有兴趣的看着这一场比赛，以他的实力能看出，萧炎此时似乎是有强烈的情绪波动，不过很快就平息了。

    看来这个萧炎还是能扛事啊。

    雅妃将小岚儿放在了腿上，握着她的手，这个小女孩太可爱了，本来还想把这个小女孩变成她的小迷妹的，现在她都要成为这个小女孩的妈妈粉了。

    云凌沉声道：“既然如此，那就开始吧。”

    “萧家，萧炎。”萧炎说道。

    “纳兰家，纳兰嫣然。”

    纳兰嫣然凝视着眼前的少年，这三年间，她也在拼命的修炼，虽然没有很多稀奇古怪的招数，但是在最后的一个月，经过小岚儿的提点，也到了斗灵的阶段。

    在这个年龄段，已经是鲜有敌手。

    “当年你给我萧家的耻辱，今天就一并还回来吧。”

    萧炎甩出玄重尺，砸在了地上。

    “我不认为我当初的选择有什么错，我也有权利选择我的命运。”纳兰嫣然针锋相对道。

    同时，纳兰嫣然催动了斗气，在她的手中凝聚出一把剑。

    修行者到了斗灵的阶段，最明显的区别就是斗气凝物，幻化武器是基础操作。

    纳兰嫣然的这个举动，让加刑天等人一惊，他有些诧异的说道：“斗气凝物，纳兰嫣然这丫头，还真是给人惊喜啊，那个萧炎，不是说是个无法修炼的废物吗？”

    法码呵呵一笑，说道：“看看吧，不过啊，就算能修炼，在十七八岁的年纪，要想打赢一名斗灵，也是极为困难的。”

    法码嘴上笑呵呵，心里已经有些崩溃了。

    纳兰嫣然斗斗灵了？

    那岂不是说，她三十岁之前有机会突破斗王啊？

    这修炼速度，实在是过快了，即便是炼药师公会，也从未有过这等天才，他顿时感觉，压力很大啊。

    加刑天也是满脸的黑线，他看了一眼旁边平静的海波东，这家伙。

    云韵微微一笑，不错嘛，嫣然的领悟力还可以。

    云韵给萧薰儿传音道：“你知道萧炎是什么修为吗？”

    萧薰儿望了一眼，看不出来，她估摸着说道：“应该是大斗师吧？”

    云韵点点头：“不错，大斗师四星的实力。”

    萧薰儿感觉有些不妙了啊，如此看来，萧炎哥哥岂不是差了纳兰嫣然很多啊。

    就算是萧薰儿怀孕八个多月的时候，她都可以轻易的收拾纳兰嫣然，她知道纳兰嫣然几斤几两，实力是很不错的，萧炎哥哥，很可能要输啊。

    萧炎面色凝重的望着对方，斗灵强者啊，他的身上出现了一层斗气铠甲，对方一上来就拿出呢全力，他自然也是不能掉以轻心。

    萧炎猛踩地面，向着对方冲了过去。

    纳兰嫣然持剑而出，直接迎上了萧炎。

    砰！

    两人的身影快速的穿梭在比赛台上，不过纳兰嫣然不管是在力量还是速度上，以及斗气，都是要压过萧炎一头的。

    残影拳加飞絮身法！

    此时，在比赛场地中，纳兰嫣然化作十几个，将萧炎包围起来。

    萧薰儿微微皱眉，她与云韵传音道：“云姐，嫣然的这个身法是怎么回事？”

    她和纳兰嫣然比赛的时候，还没等纳兰嫣然用出这个，就已经输了，所以，她还真没见过。

    云韵说道：“这是在夫君的笔记上记载的一个招数，很不错的一个小技巧。”

    原来这样。

    萧薰儿此时有些纠结，她都搞不明白她到底想给谁加油了，她只希望，大家都能好好的。

    萧炎眉头紧锁，这身法之快，他完全躲避不开，随即爆喝一声，身上顿时爆发出无比炽热的火焰。

    又是异火？

    纳兰嫣然一惊，不过她能察觉到，萧炎的异火强度的和萧薰儿完全无法相提并论，只不过比起在炼药师大会上用的普通火要强了很多。

    轰隆！

    萧炎爆喝一声之后，以自身为中心，疯狂的释放异火，周围的空气在异火焚烧中变得无比的炽热。

    纳兰嫣然连忙退后，哼，用这种原始阶段的异火，就想打赢我。

    异火已经包裹着萧炎的身体，不仅为他提供了足够的防御能力，同时还有攻击力，在异火状态下，他即便是以比较低的斗气状态，也足以抗衡斗气超过他的。

    纳兰嫣然迅速冲过去，向着他一剑斩过去。

    砰！

    萧炎正面接住，但是仍然有被压制的趋势。

    看台上，雅妃和小岚儿问道：“你觉得谁会赢呢？”

    小岚儿说道：“当然是我嫣然姐姐了，现在姐姐可是很强的。”

    雅妃微微一笑，其实对她而言，谁赢都无所谓，她主要是来看一个热闹，正好趁着这个机会，多接触一下小岚儿，让她多说几句自己的好话。

    雅妃抱紧了小岚儿，这个小女孩太软萌了，好想带回家望着啊，云韵真是好福分，找了一个那么好的夫君，还生了一个这么可爱的小女儿。

    砰！

    纳兰嫣然接连追击，她的斗气此时完全压制了萧炎。

    即便是对方已经用上了异火，纳兰嫣然仍旧在速度上面占据了优势。

    只要通过远程的攻击手段，不进对方十米之内，她完全可以一直这样消耗对方。

    “萧炎，结束了！”

    纳兰嫣然升空，在她的脚下升起风场，让她在天空中短时间的停留。

    风之极，落日耀！

    在天空中，出现一个庞大的风流漩涡，气势磅礴。

    萧炎咬着牙，他双手一拍，两手中出现了两种截然不同的火焰，两股火焰开始融合。

    在看台上的萧薰儿一惊，萧炎哥哥将异火和普通的火焰揉捏成了一个斗气能量球，在异火和普通火焰的相互排斥的过程中，会产生极为强大的力量。

    萧炎哥哥，这样的招数有些疯狂啊，如果搞不好，甚至有可能会直接就在他的手中爆掉。

    小岚儿眨眨眼睛，哇塞，好厉害的一个大火球啊。

    我也想玩一下。

    下一秒，就是我的啦。

    雅妃有些惊讶的望着小岚儿，她不知道，小岚儿也是一个会喷火的女孩。

    纳兰嫣然伫立在天空中，她手中剑在不停的凝聚能量，她也感觉到萧炎的这个能量球非同小可，随即调动全部的斗气。

    本来她觉得，萧炎的斗气比她低一些，那就稍微留一些，要不然别把他给打死了。

    现在看来，是不需要了。

    风之极，落日耀！

    佛怒火莲！

    一风一火，两股力量在云岚宗的比赛场上发生呢强烈的碰撞，产生的斗气余波都惊动着周围。

    长老云凌开启了防护罩，将云岚宗保护了起来。

    云韵望着这一幕，有些担心，她能看出，萧炎用的这个异火比青莲地心火还要稍微弱了一点点，不过即便是最弱的异火。也不是普通的斗气能够对抗的。

    如今纳兰嫣然只能依靠更多的斗气，来硬抗了。

    轰隆！

    纳兰嫣然望着对方爆裂的异火力量，她疯狂的调动体内的斗气。

    萧薰儿心情忐忑，她下意识的看了一眼云韵，她希望这一战能够分出结果，不管谁赢都可以。

    以前她希望萧炎能够赢，现在她和纳兰嫣然的关系也很不错。

    但是两人谁都不能有事情啊。

    云韵握住了萧薰儿的手，微微一笑，“放心吧，熏儿，不会有事情的。”

    萧薰儿轻轻的点点头，她希望如果真有生命危险的话，云姐能够出手，以她的实力，可以轻松的救下来两个人。

    美杜莎女王穿着一身红色的袍子，站在远处看了一眼，冷冷的一笑，不过是菜鸡互啄而已，不过这两个人类进步神速，她也有些动容，在这个年纪能有此等的实力，比蛇人族要好的多了。

    轰隆！

    云岚宗上空的烟尘散去，纳兰嫣然手中的剑消失了，她稳稳的站在了地上，嘴角一丝丝的鲜血。

    而对面的萧炎直接噗通一声，倒在了地上。

    纳兰嫣然大口的喘着气，刚才萧炎的那一招很强，如果不是他还不能完全控制的好的话，她其实是很危险的。

    毕竟，就算是斗气更强，也难以对抗异火的力量。

    云凌站了起来，呵呵一笑，还不错，总归是赢了。

    云凌挥了挥手，云岚宗的两名医疗弟子上前，检查了萧炎的伤势。

    “长老，萧炎斗气耗尽，暂时昏迷了。”

    云凌笑了一声道：“将萧炎带下去，好好治疗。”

    我云岚宗可是大宗门，当着这么多人，那自然是面子上也做的很足。

    纳兰嫣然望着被抬走的萧炎，也松了一口气，她此时在想，如果萧炎能够用出一个完整的火球，她要如何应对呢？

    回去和熏儿师娘商量一下，或许她有办法呢。

    再或者，小岚儿应该有办法的。

    结束了，那个原本就不该有的婚约，终于以这种方式画上了句号。

    “感谢诸位的到场，三年之约已经正式结束，让诸位见笑了。”云凌笑呵呵的说道：“两天之后，是宗主大人的次女的满月酒，请诸位赏光，留在云岚宗吃个酒。”

    (本章完)

