    一些无关紧要的人鄙视、讥讽他，陌人都可以当做是一阵屁，放过也就放过了。

    但亲人朋友，尤其是他认可的人也如此想。

    陌人就无法淡定了。

    海军本部并没有让陌人有太多的归属感，他不是这个世界的人，他知道海贼王的剧情，也知道海军是个什么尿性。

    之所以陌人选择加入海军，纯粹是因为卡普的恩情。

    如果不是遇到卡普，九年前他就已经死在无人的荒岛上了。

    而海军本部马林梵多中唯一能够让陌人认可，且有归属感的人只有一个半。

    一个自然是救过他的卡普。

    半个则是祗园，这个从小到大都护着他的大姐姐，虽说祗园这样做真正护着的是那些挑衅他的家伙不被锤烂脑袋。

    “我只是不希望你受伤。”

    祗园认真的解释道，谁会觉得自家的娃丑呢？

    再丑也得养着护着不是？

    陌人的眼神一松，“我不会受伤的。”

    即使白眼没有开眼，陌人都从来没有怂过，更何况现在他的外挂都已经到账了！

    陌人的语气非常自信，反倒是让祗园有些迟疑了。

    鬼蜘蛛是青训营的三强，他的情报不需要刻意打听也都能知道。

    恶魔果实是动物系·虫虫果实·莽蛛形态。

    走的是剑豪的路子。

    见闻色、海军六式暂时不确定。

    但武装色霸气应该是已经触摸到了门槛，在道力测试时，鬼蜘蛛拔刀斩的那一击，陌人感觉到了一丝武装色霸气的雏形。

    ……

    下午，青训营会考实战。

    通过抽签，陌人和鬼蜘蛛的场地抽到了后山森林，攻守方角色为陌人挟持人质扮演海贼，鬼蜘蛛则是扮演海军。

    设定场景如下，海贼挟持了重要的人质被海军部队包围，以人质威胁海军要求一艘快船逃生，快船抵达时间为一小时后。

    海军救下人质，海军获胜。

    海贼乘船逃走，海贼获胜。

    人质是要求海军派船的关键，海贼的取胜条件为乘船逃走，所以不存在海贼把人质宰了就取胜。

    不仅不能杀，还得保护人质的安全。

    森林中。

    陌人面无表情的看着实战模拟内容，不禁挑眉，“也就是说要坚持一小时人质不被抢走？”

    “完事儿了还得穿越森林抵达海边上船？”

    他注意到其中提到了一个重点，人质是不能死的，死了海军就不会派船来了！

    海贼取胜条件不是杀死人质，也不是干掉海军，而是乘船逃走。

    也就是他还要保护人质的安全？

    到底谁才是海军？

    究竟是那个奇葩的家伙想出这么狗的实战模拟考试？

    反观鬼蜘蛛获胜的条件就很容易了，只需要救下人质，在海贼不敢伤及人质的情况下，海军的救援工作就被无限简化了。

    而且足足有一个小时的时间。

    看似这一个小时是对海军的限制，实际上是限制海贼一小时内不能离开森林！

    “感觉好像被针对了。”

    转念一想，陌人又觉得无关紧要。

    归根结底他和鬼蜘蛛最终是要交手的，若是鬼蜘蛛打不过他，再好的作战条件都没有用。

    战斗终究还是得看各自手里的真功夫。

    扮作人质的是一名青训营学员。

    他见陌人呆愣在原地，一副不知所措的模样，不禁冷笑讥讽，“怎么？现在才知道怕了？早的时候干什么去了？”

    “我就知道你这家伙肯定是用什么见不得光的手段作弊了。”

    “第一名应该属于鬼蜘蛛大哥的！”

    闻言，陌人从思索中回过神来。

    听这口气，似乎是鬼蜘蛛的小弟？

    不怪陌人满脑子阴谋论，而是这个世界本就是一场阴谋，他神色犹疑的看着对方。

    场地给安排了，身份给安排了，人质都给安排了？

    能要点逼脸？到底谁才是作弊的那个？

    “说不出话来了是吧，等着吧，鬼蜘蛛大哥一定会把你打得满地找牙，让你原形毕露！”

    “你这种凭关系的家伙进来的，迟早得滚出海军学院。”

    “海军学院可不是瞎子废物能待的地方！”

    见陌人沉默不语，那名青训营学员张嘴办事一波素质三连，末了还一副胸有成竹的模样冷笑着看着陌人。

    那自傲的眼神，仿佛已经看到了陌人被鬼蜘蛛踩在脚下的模样。

    “就算我打不过鬼蜘蛛，你得意个什么劲儿？”

    陌人挑眉嘲讽，“整的好像我被你吊打了三四遍一样，别忘了，你现在是我手上的人质！”

    陌人扯了扯手中的绳子，那名青训营学员脚下踩滑了，一个没站稳刷了个狗吃屎。

    扑通！

    青训营学员以脸着地，鼻骨和大地亲密接触发出清脆的骨裂声，看着都让人觉得一阵牙酸。

    “你...叽里呱啦...”

    陌人斜眼看了看缺了颗门牙，满脸血泪泥污的学弟。

    啧，真可怜。

    都破相了。

    破一点儿也是破相，破两点儿也是破相。

    既然如此，陌人跳起一脚就重重的踩了上去，直接将那人的鼻子踩在了脸上贴着！

    “借用你们的一句话，没本事就夹杂尾巴做人。”

    “没事儿跳出来找什么存在感呢？”

    “我可不是什么好脾气！”

    不把你当回事儿，不代表怕你，那只是不想和一个连名字都没有的龙套一般见识。

    陌人单手提着晕厥过去的人质，随手扔在了一堆烂树叶里。

    每处场地都有考官，以免出现意外。

    而且森林中各处亦是有不少监视电话虫，影像直接投影到学院广场中的几个场地幕布中的一个。

    不过那又如何？

    他现在扮演的可是穷凶极恶的海贼，难不成海贼还能把人质当成爷爷一样供着？

    考题要求是人质不死，他只是为了方便行动打晕了人质。

    合情合理，考官都无权出手阻止！

    教学楼顶层。

    泽法的办公室中，每个场地的画面全部都传到了他这里，然后再投影到广场上。

    泽法重点关注的只有两个场地。

    一个是火烧山和道伯曼带队的团战，一个是陌人和鬼蜘蛛的个人战。

    泽法的眉头微皱，显然陌人刚才的做法令他不喜。

    “这小子出手也太狠辣了！卡普你到底是怎么教育他的？”

    “陌人说的好，没本事就夹着尾巴做人！”

    卡普没心没肺的哈哈大笑起来，仿佛一点儿都没有看到泽法那黑如锅底的脸色。

    末了，卡普又补充了一句。

    “要是我，也得锤那个家伙一顿！”

