    房间内。

    姜北川理了理胡须和头发，然后转头，询问道：“老郑啊，你说我现在看起来怎么样？精神不？”

    “行了，别整了，你那么紧张干嘛？感觉就跟你见长辈一样。”

    “等会就要见我准孙女婿了，可不得好好维护一下形象啊？”姜北川说完，才不管郑庚末，整理完胡子和头发，就开始整理衣服。

    “什么准孙女婿，八字还没一撇呢。”郑庚末哭笑不得。

    姜北川说：“你不知道那丫头的性子，我还能不知道吗？心高气傲，眼光极高，但她真能看上的男人准是认定了，也多半驯化了，奔着过一辈子去的，孙女婿，估计八九不离十了。”

    郑庚末：“……”

    驯化？

    啧啧，这个词……用得可真形象。

    郑庚末发出灵魂一问，“那万一小婕看着不错，但你看不上眼呢？”

    姜北川丝毫没有任何心绪波澜，一边低头捋直衣服皱褶，一边轻声开口说道：“我呢，说的好听是长辈，帮着能把把关，但实际上屁用没有，真要反对也反对不动。”

    “现在的小年轻谈恋爱，旁人插手不得，咱们这种老家伙也一样。”

    姜北川从来就嘛没有想过给孙女们介绍对象，怎么介绍呢？他手里又没有好资源……

    同龄人之中，好像也没年轻人能够入得了他的眼，在他眼中姜亦婕就是最优秀的，没有人能配得起。

    再说了，对象这种东西，总得她本人自己喜欢才行吧。

    强扭的瓜不甜的……

    再者人都是会变得，所谓的爱情也需要经过时间的考研，日久见人心，时间长了才能观得到品性。

    万一他给姜亦婕介绍了一个王八蛋，那不得被亲人怨一辈子啊。

    这种亏本买卖他可不会干，少惹人讨厌，不会幽怨，没准还能多活几年呢。

    何况，姜北川也不觉得眼光奇高的姜亦婕会找一个不靠谱的对象。

    “不过，该考察还是得考察的，你说我假装生气，探探他的反应，看看是不是受不得委屈的性子怎么样？”姜北川说。

    “有什么用吗？”

    “小婕性子强势，若是受不得委屈，多半没什么好结果，小婕看出来的话，估计她自己也能想清楚这一点。”姜北川解释道。

    郑庚末点点头，表示自己懂了。

    姜北川又想到了另一个孙女姜小妮，于是开口道：“小妮那孩子也是一样的性子，认准了一个人就不会偏移……真不知道她以后会遇上一个什么样的男人，她眼光不太行，按照当下年轻人的话就是恋爱脑……反而让我有些担心，只希望以后找的对象不要太差劲才好。”

    “关于这一点，我好像在小苏沫的朋友圈里见她发过一张小妮和一个男生的照片，很亲昵，看上去可能关系不一般……”

    郑庚末说着，稍稍回忆了一下那个男生的长相，嗯，觉得如果看见了，应该是能认出来。

    “是吗？小妮也在京城读书呢，要不找个机会也见见那丫头，那丫头可有意思了。”姜北川想起了姜小妮那古灵精怪的性格，不禁露出了笑容。

    如果可爱有评分，那他们家姜小妮肯定是满分的……

    姜小妮在姜北川心里，那地位可不比姜亦婕低多少，关键那一身武力，啧啧，他们老姜家出了这一文一武，要是放在没有热武器的古代，那就是一门俩女豪杰啊！

    “我觉得可以，快一年没见那丫头了，不知道是不是还想以前那样古灵精怪的。”郑庚末对于姜小妮同样宠溺，一想到姜小妮，甚至觉得都比自己家的大胖孙子还可爱。

    “考察一个也是考察，咱们不如也帮着小妮也考察考察她的男朋友。”姜北川说。

    “你这个提议可以的，那明天就落实……”

    许尔戈走到了门口，此时心脏跳动的频率明显更加急促了。

    要不说见家长确实是人生大难关呢，这可不比告白的刺激度差多少。

    “你太紧张了，深呼吸一口气，我二爷爷又不是魔鬼，不会生吞了你的。”姜亦婕说着，话锋一转：“顶多就是活剥。”

    许尔戈听到姜亦婕还要吓他，眼神立刻幽怨：“别再说这种话了，我吓死了你们就成寡妇了。”

    “呵呵……”

    许尔戈左顾右盼一会，然后轻声说：“你们说，我是不是该去小王府楼里买上几条烟，几瓶好酒，然后再进去啊？”

    小王府楼当然有烟有酒，而且还是好烟好酒，这会他不缺钱，买什么都行，就是觉得两手空空怪尴尬的。

    关键他也没想到今天会被姜亦婕喊来见家长，感觉好像被套路了一样。

    姜小妮说：“不用，我二爷爷现在不抽烟不喝酒，你到底准备好了没呀？咱们这都在门口站几分钟了，我要开门了。”

    许尔戈又问：“那我看起来怎么样？精神不精神？”

    姜亦婕笑着说：“精神小伙，不过我二爷爷不喜欢别人长得比他帅。”

    许尔戈冷汗直冒，一想到姜北川那真·平平无奇的长相，他觉得扮丑非常有难度啊！

    “行了，和你开个玩笑而已，缓解一下紧张。”姜亦婕乐道。

    许尔戈呵呵了，不过经这么一打岔，确是紧张情绪消减了许多。

    “准备好了，我开门了。”

    姜小妮说着，直接伸手拧开了房门，许尔戈心里发出怒吼：住手，我还没准备好，再给我五百年！！！

    门内，姜北川终于等到了今天的重头戏。

    大门打开的一瞬间，姜北川立刻坐直了身子，目光笔直直视前方，不苟言笑，面露威严。

    这一刻，他比刚才在大厅中抖威风的时候还要严肃，任谁来看，此时此刻都觉得气氛有些肃穆！

    姜北川的目光落在了门外三人的身上，只是看到姜小妮的那一刻，险些瞬间就破功了。

    等会……

    姜小妮怎么来了。

    还是跟姜亦婕一块来的？我去这俩不是水火不容的天然对立体吗？

    姜北川只觉得这样的场景古怪的很，姜亦婕和姜小妮的关系……姜家人谁都知道，这俩孙女在他的面前都不会藏着互相看不顺眼的状态，能不和睦相处，就绝对不会和睦相处啊。

    “二爷爷，好久不见呀！”

    姜小妮蹭蹭几步来到了姜北川的面前，笑着说：“你怎么来京城前也不跟我说一声？就只和姜亦婕说，你这是偏心啊。”

    “我……我这不是想给你一个惊喜嘛？”

    姜北川强忍住即将破防的严肃感，将目光投向了许尔戈，只见其挺直腰板，一表人才，嗯……妈的，有点帅。

    “你管这叫惊喜啊，要不是我跟二郎过来，我还不知道你来了呢。”姜小妮开口，又将他拉回了破防的边缘。

    二郎？

    姜北川面色古怪，一脸怀疑，注视着许尔戈的目光透着深深打量意味。

    而他的身旁，郑庚末的眼神就更加古怪了，目光在三人间来回打量，似乎非常疑惑，但又不敢确认。

    应该……不会吧？

    “对啊，二郎是……是我的同学。”

    姜小妮想起了进来前姜亦婕的嘱咐，将坦白这件事情交给许尔戈去做，作为他的女人，可不要在这种事情上替他开口。

    但开完口遭罪了，倒是可以帮忙。

    姜小妮感觉姜亦婕不会在这种事情上坑她，所以，选择了相信她一次。

    “这么巧……喔，对了，你和小婕是一个学校一个班级的，那这么说来他也是小捷的同学咯。”姜北川露出恍然大悟的表情。

    但又觉得有些不对劲，称呼这么亲昵，显然关系还算不错的样子，而且今天还一起出现了，应该算得上亲近的朋友了吧？

    只是，姜小妮的朋友，却是姜亦婕的男朋友？

    这么神奇的吗？

    姜北川第一时间倒是没有想歪，反倒是忽然觉得这个年轻人和他两个孙女的关系都这么好，没准可以成为两个孙女水火不相容之间的缓冲带，让两个孙女化干戈为玉帛，不再敌对。

    这么一想，姜北川对于许尔戈的第一印象好了不少。

    这就叫有事相托，可以给好脸。

    当然，要说有多好那肯定是没有的……

    许尔戈感受着姜北川上下打量的目光，咽了咽口水，显然被看得有些心虚，真的心虚。

    姜亦婕说，总有一些人是最不喜欢自家女儿孙女出嫁的，一旦有外面的男人追求自己的女儿孙女，就像有人拿刀挖自己的心肝似的。

    姜家二大爷就是这样一种人……

    姜北川深呼吸一口，目光直视许尔戈：“小子，你哪来的？你想成为我孙女婿，你经过我同意了吗？”

    许尔戈：“额……”

    他转头看了一眼姜亦婕，却见姜亦婕躲开了他的目光，小眼神一瞥，好像不爱他了。

    （╯‵□′）╯︵┴─┴

    许尔戈这才明白凡事只能靠自己，于是硬着头皮，开始说话：“二爷爷……”

    “等会，你叫谁二爷爷呢？”

    姜北川瞪眼怒喝：“妈哒，你这小子哪来的，谁允许你这么沾便宜的，我们答应把孙女给你了么，你就这么不要脸地叫……”

    “咳咳咳咳……”

    许尔戈被噎半死，尴尬地清了清嗓子，“那个，您不同意我也得这么叫啊，都是小婕这么教我的。”

    姜亦婕：？？？

    臭狗，你卖我。

    不对，谁教你了！？

    不过，这话说不出来啊。

    好狗，你是真的有一手！

    姜北川也噎了一下狠的，明显被许尔戈这一手说法给化解了刚才的怒火，一时间有点牙疼：“小子，你是小婕的男朋友了吧？”

    许尔戈点了点头。

    姜北川立刻换上了一副像选附马似的目光，上下打量着许尔戈，审视的目光在将他从头到脚看了一遍。

    “小子，你身体有没有毛病，我可告诉你，我家孙女决不找身体病弱的男人！”姜北川开口道。

    这话一出，一旁的郑庚末都快笑了，这明显是一时间被噎住了，忘词了吧。

    对方这么壮的体格，怎么看上去都不像是身体有问题的样子。

    “我身体没毛病，壮的很，冬天可以穿短袖在雪地里打滚。”许尔戈幽默的说。

    姜北川撇了撇嘴，表面上却很满意地点了点头，又问道：“听说你和小婕小妮同一个学校，在哪读书？”

    许尔戈回答道：“我在北大，读的是生物。”

