    北美，洛斯实验室。

    琼斯博士在他的办公室里发呆，望向窗外一望无际的荒野，半晌没有说话。

    他早就听到了传闻，星辰科技搞出了储能超级电容，但他始终不愿意相信，直到今天，消息被锤石，各大媒体纷纷报道这件事，他才不得不痛苦的承认，华夏人又一次走在了自己前面。

    电池技术和储能电容技术之间，有着很强的关联性，所以洛斯实验室和贝尔实验室的精英们，除了执行超级五百计划，也展开了储能电容研究。

    现在的情况是，星辰科技在电池和电容这两个研究方向上，全面领先，当洛斯实验室的研究还在模型阶段的时候，星辰科技的电池和电容，就已经开始放量生产了。

    不久之后，贝尔实验室的杰瑞恩博士，也来到了他的办公室。

    “真是不敢相信，我们竟然输给了那帮华夏人。”琼斯博士痛苦的向杰瑞恩抱怨道：“难道那些华夏人学会了炼金术吗？为什么，为什么他们能这么快就攻克电池和超级电容？”

    “我怎么知道。”杰瑞恩耸了耸肩，“准确来说，他们在一年之内拿下了电池，电控，超级电容三项重大科研成果，并且捎带着设计了一种，专门用于安装海上风电机的升降平台船。”

    琼斯博士听了老朋友的话，脸色隐隐有些发绿，的确，星辰科技的成果何止是电池和电容，他们在其他领域也取得了惊人的进展。

    “看看这个吧。”

    杰瑞恩博士说罢，将一张德国图片报的英文版放在桌上。

    琼斯博士拿起这份报纸，看到了西门子和莱茵集团决定，进行大规模深海储能实验的报道。

    “这项发明我知道。”琼斯博士说，“德国人的技术很厉害，他们的深海储能技术用的是超大型混凝土球，造价低廉耐用，而且很容易批量生产，只不过储能成本方面，比星辰科技的超级电容要高一些。”

    杰瑞恩点了点头，“总的来说，这两种储能技术各有胜负，超级电容采用的高密度碳性材料，工艺非常复杂。”

    “而深海储能的优点是造价低廉，毕竟制造超大型混凝土球，然后给混凝土球安装压缩机和发电机，连接海底电缆，比建造超级电容储能中心，要简单太多了。”

    琼斯博士不解的问道：“你为什么和我说这些？”

    杰瑞恩兴奋了起来，“因为我们很快就要去德国了，西门子公司邀请我们去参加实验，而在实验结束后，或许将有大事发生。”

    ......

    马来西亚，槟城。

    十月的东南亚依旧热的吓死人，罗佳走出机场，看了两眼外面毒辣的阳光，便打开自己的行李箱，把连帽卫衣脱掉，只穿一件T恤，又拿出墨镜和遮阳帽。

    和罗佳一起来到这里的除了父母，还有一些公司的同事，数量不太多，大概五六十人的样子。

    硬件部门完成电容项目之后，放假一周，同事们有的回了老家，有的在行政部安排下，去到全球各地旅行。

    罗佳之所以来马来西亚，主要是为了陪父母。

    毕竟孝顺这种事情，还是要亲力亲为的，尽管罗佳可以给父母安排世界上最昂贵的旅行社，但就算全世界最好的待遇，也比不上做儿子的能陪在父母身边。

    罗宁同志早就想到马来西亚看看，已经和罗佳念叨很久了。

    他从网上看到文章，上面说马来华人是境外最传统的群体，依旧说中文，吃中餐，孩子上学大多也是选择独立中学，所以罗宁同志对于生活在马来西亚的几百万华人，产生了强烈的好奇。

    罗佳并不怀疑文章的真实性，他喜欢看奇葩说，胡渐彪和颜如晶这样的马来辩手，给他留下了深刻的印象，如果不知道国籍，完全猜不出他们是外国人，普通话说的好极了。

    而且抗战时期，南洋华人出钱出力，居功至伟，这件事稍微读过历史的人，都是知道的。

    等了一会儿，预定的大巴来接机，众人上车之后前往酒店。

    安然和罗佳坐在一起，他从落地那一刻起，就不停的刷手机，给留守总部的同事发邮件，安排工作任务。

    他是被罗佳强行拉来的，这个工作狂，从来没有享受过公司免费提供的度假福利，于是罗佳强令安然必须跟自己一起旅行，对此安然很生气。

    “拜托，我们是在度假，你能不能有点度假的样子？”罗佳用胳膊肘捅了捅安然，“你瞧，张东宁的小女朋友不错吧？这一路上我都在观察她，这个女生的眼里似乎只有老张，刚才过海关的时候，两个人分开了一小会儿，就把她急的不行，站在出海关的地方，踮着脚尖朝里面张望。”

    安然回头看了张东宁和他的女朋友一眼，挺年轻也挺文静的女生，坐在座位上，胳膊挎着张东宁，好像害怕张东宁把她扔下一样。

    看的出来，她对张东宁非常依赖。

    “切，这对狗男女，腻味死了。”安然说。

    罗佳无语，身为一代天才，安然什么都好，就是感情方面不怎么开窍。

    当然了，罗佳其实也没什么资格教育他，两条单身狗，谁也没比谁强哪里去。

    接下来的几天，罗佳雇了一辆车，带着父母在附近游览。

    槟城是一座岛，出岛不远就是太平，和丰，怡宝，玲珑，金宝，美罗，听名字也知道，这些地名都是华人起的。

    攻略上说的没错，只要找对了地方，就好像根本没有出国一样，店铺的招牌全都是汉字，说话不需要翻译，食物也对胃口。

    这种感觉挺奇妙的，虽然拿着两种完全不同的护照，却总感觉好像很亲近的样子，希望这些海外华人能生活的越来越好吧。

    安然直到临走的那天晚上，也没有踏出酒店半步，整天抱着他的笔记本电脑，吃饭就去酒店的餐厅。

    明天就该回国了，罗佳把安然拉到酒店天台上，陪自己喝两杯，本来他还想叫上张东宁，但那对情侣也不知道跑哪里去了。

    张东宁也是公司里的大忙人，尽管有了女朋友，但他依旧是实验室早上第一个来，晚上最后一个走的人，责任感相当强，难得这次放松几天，还是不要去打扰他们了。

    罗佳把这几天的经历说给安然听，安然听完点了点头，“所以说，还是国家强大了好啊，这些华人要是有一天混不下去了，起码还有个地方可以收留他们。”

    话锋忽然一转，安然认真的说，“你今天看新闻了没？德国人的大规模深海储能实验已经初步成功了。”

    罗佳点了点头，“嗯，看了，而且我还注意到，西门子的老对头，丹麦维塔斯也参加了实验，另外，他们还请了许多知名学者和专家，声势搞的很大。”

    “那你就没点想法？”安然问道。

    罗佳笑了笑，“想法当然是有的，西门子和维塔斯本来就是风电领域的老大和老二，现在老大老二联合了起来，再加上莱茵集团的深海储能，他们现在已经掌握了，绿色能源领域的全套关键技术。”

    “而我们只是追赶者，虽然有了安装船和超级电容，但却还差了整个计划中最重要的环节，风力发电机。”

    “西门子和维塔斯的悬浮技术，气动弹性技术，防雷击技术，高压交流HAVC技术，测风技术，等等吧，反正想打破这两家巨头公司对风力发电机的垄断，还是很困难的，他们连耐腐蚀材料，也全面领先于我们。”

    安然展开双臂，伸了一个懒腰说，“所以你才带我来度假，因为一旦回到公司之后，我们硬件部门就有的忙喽。”

    罗佳坦然说道：“不错，接下来，硬件部门要开全速模式。”