    如今李弥的修行还在《先天功》第七重，功法推衍急切不得，自然而然利用这千万传道度，直接兑换了心心念的“先天不灭丹”。

    此丹宛如一颗小星球般璀璨，通体湛蓝色，认真打量，隐隐有云雾星海，周天界域，玄妙非凡。

    李弥沐浴更衣，对着老君像一拜，感谢太上他老人家的大方，然后这才服下了先天不灭丹。

    此丹一入肚，瞬间便有无穷精气生成，开始大刀阔斧的改造李弥的身躯。

    李弥一开始还有些担忧，毕竟自身还是凡夫俗子，先天不灭丹却是对于仙神也极有价值的仙丹，这等恐怖的药力，不一定承受的住。

    然而老君炼丹，果然不同凡响，先天不灭丹本身如同无穷无尽的精气神藏，无时无刻不在宣泄着精气，而每一道精气却化作涓涓细流，于最精细处开始改造李弥，不但没有任何损伤，反而妙用无穷。

    李弥放下担心，闭目入定，心中默念《道德经》，同时默默体悟发生在身体中的变化。

    何谓之先天？

    这个概念有多种，比如天夏世界，就以后天先天来区分武者，这样的先天，真的很廉价。

    比如《先天功》的先天一气，便是基于老道对于修仙长生的幻想，将自身修行出的先天真气命名所得。

    但是真正意义上的先天，是指的开天辟地之前，混沌未判之时。

    而老君炼制，李弥服下的这颗先天不灭丹，所指的先天，正是开天辟地之前的先天。

    李弥仿佛化身混沌之中的一个点，经历了无尽时光的磨损，就在即将彻底磨灭消亡之前，终于迎来了开天辟地的时刻。

    在全新的宇宙中，这被磨灭的质点，化作了诸天万界中的一颗不起眼的星辰。

    诸天万界之中，这样经历混沌磨损，又开天辟地而不灭的星辰并不多，其中佼佼者诞生灵性，成为先天生灵，便是后来的先天不灭体。

    而大多数没有诞生灵性的星辰，唯有老君可采撷一二，以万年时光，炼制一炉先天不灭丹。

    但是这样的事情做多了，却是有违天道，故而即使是老君，也不能多炼。

    李弥就这样于八卦炉中，经历悠悠万载，从星辰变成了丹药，然后再被另一个李弥服下。

    直到此刻，李弥才如梦方醒，醒悟刚才自己应该是悟道之机状态，附身电影模式下的星辰。

    悟道之机中，只是浮光掠影，并没有经历太过漫长的时光。

    但是给李弥带来的震撼，却远超以往。

    悟道之机，究竟是真实发生的事情，还是虚幻的造化？

    先天不灭丹，真的是太上老君用开天辟地之前的星辰，以万载时光炼制而成吗？

    这样的丹药，真的是用1000万点传道度就能换来的？

    老君究竟在谋划着什么？

    然而李弥一无所知，只有一个个问号。

    对于自己突然的穿越，还有神秘莫测的紫青道印，李弥心中更是充满了猜测。

    无论如何，如果真是太上老君的棋子，那就好好尽到棋子的职责吧，现在的自己，还太弱了，根本没有什么超脱的资格。

    但是总有一天，若能出现在老君面前，必然要问个明白。

    悟道之机中不过转瞬间，现实中已经是七日。

    腹中的先天不灭丹已然消散，整个人的改造，彻底完成。

    肉眼看去，全身似乎没有什么变化，只是更加英武了些，但实际上，已然发生了翻天覆地的变化。

    哪怕没有运转任何真气，李弥皮肤表面的防护，也远超金刚不坏神功全力施展之时，以李弥的揣测，哪怕近距离接上一记“剑出，斩敌无我”，也应该无大碍。

    整个身躯，无论是五脏六腑，还是每一根骨头，每一滴血，每一个细胞，都迎来了完完整整的超进化。

    不仅仅是身躯，甚至包括了神魂，也迎来了升华。

    神魂的防护能力大幅提升，如果用游戏术语来解释，大概就是精神抗性+100，再不惧怕绝大多数精神和法术攻击。

    与此同时，李弥感觉到了无穷无尽的旺盛精力，仿佛永远不会疲惫，不会劳累，不会困乏。

    但是，这样的效果，却远远不如自己悟道之机中经历的时光中，先天不灭体应有的威力。

    毕竟如果已经转化为先天不灭体，哪怕没有任何道行，仅凭借这一点，也绝不弱于普通仙人。

    但现在的自己，变强了，但也没有想象中的那么强。

    或许这就是1000万传道度的试用版先天不灭丹的效果？

    后续还有1亿入门级，10亿经典级，100亿轻奢级，1000亿高定级，10000亿典藏级的先天不灭丹等着自己？

    想到此处，李弥也算是释怀了，毕竟虽然有了太上道印这样的金大腿，李弥还是秉承着多劳多得，少劳少得的想法，传道度就是自己付出的努力，也是挣得的回报。

    如今的李弥有了先天不灭体，哪怕还没开始《八九玄功》的修行，在防御层面已然超越了武道大宗师，而且是全面无死角。

    原本精气神藏是李弥最薄弱的短板，但是一颗先天不灭丹吞入肚，却成了最长的长板。

    如今的李弥，于天夏已然堪称无敌，哪怕打不过，也可以溜掉，各种现代武器，对他基本无效了。

    这就是先天不灭体的霸道之处，再配上《八九玄功》，就有了笑傲诸天万界的资本。

    另外一个好消息是，以先天不灭体修行《先天功》，进展速度大幅提升，至少十倍。

    这意味着李弥完成先天功最后三重修行，向武道大宗师发起冲击的时间，大大缩短。

    武道宗师，武道大宗师，天人，这是李弥已知的三重境界，但即使是天人武者，放眼诸天万界，也不过是大个一点的蝼蚁罢了，距离仙人还有很长的一段路要走。

    因此李弥并没有生出高处不胜寒的傲气，反而心中更多的是敬意。

    对天地，对世界，更是对太上道祖。

    随着时间推移，七月下旬，整个蓝星各地的预选赛纷纷上演，最终落幕，三十二位英杰应选而出，世界赛即将拉开序幕。

    而天夏入选世界的十位选手，也将一同前往北海福地，接受天夏武协的指点，做赛前最后的准备。

