    陈旭没想到，对方竟然在这个时候，元窍打开，散发出道与理，双方交织在一起，让对方成功晋升。

    过了一阵，老道士缓缓睁开眼睛，对着陈旭说道：“多谢小友，老道恐怕还要困在人仙境界，不得突破。”

    陈旭淡淡地说道：“前辈客气了，这其实也是前辈深厚积累导致，我起到的作用微乎其微。”

    “小友休要自谦，没有小友，老夫这辈子恐怕都没有办法突破。”老道士深深地行礼说道。

    足以看出老道对于陈旭有多感激。

    陈旭也是没想到竟然会是这个样子，他本来打算跟老道论道一番，看看能不能吸取对方的精华，帮助自己进步道一印，没想到，自己反而帮人突破了。

    这件事情，是陈旭没有想到的。

    陈旭对于此事，真是哭笑不得，他还是*碰见这种事情，不过这种事情，说起来，也不算是太坏。

    总不算是一件坏事情。

    陈旭告辞老道，对方新近突破境界，是需要慢慢感悟的，而不是说是待客。

    这一点眼力劲陈旭若是没有，就完了啊。

    三日之后，归剑山庄大开门庭。

    陈旭迈步走了进去。

    他是得到请柬的人，当然要进去，走进去，随意找到标有自己名牌的地方坐下来。

    他一坐下来，就有不少目光看过来，其中有几个年轻人聚集在一起。

    其中一人世家公子打扮，开口说道：“这就是陈旭，一剑惊天。”

    另一个身穿黑色衣服，腰间挎着一把长刀，淡淡地说道：“不要小看对方，能领悟时光类剑法的人，不是易于之辈。我师父对他都是十分看重。”

    这一群人听见黑色衣服的男子开口，一个个都是沉默下来。

    这一位在他们人群之中，绝对算得上核心人物。

    地榜排名六十七名，天下六大帮派之一，正气门门主的弟子。谢冷峰。

    绝对不是开开玩笑。

    第一个开口的世家公子那样的人物，出自七大世家之一，周家，叫做周自强，地榜排名八十二。

    这些上一代的人榜之中人物，在整个江湖上都算得上佼佼者。

    其中谢冷峰更是天榜高手的弟子。

    他的来历身份，更加可怕。

    这时，众人一种，一个貌美如花的女子，笑了笑说道：“怎么，你们怕了，他若是敢跟我抢这一把神兵，我一样跟他动手。”

    这一位貌美如花的女子，同样位列江湖绝色榜之中，一身红衣，别人穿起来，恐怕支撑不出这种颜色，但是在她的面前穿起来，就像是一直骄傲的凤凰，她腰间挂着一把血红色的长剑，同样耀眼。

    这一位是位列地榜七十九名的傲日凤凰俞罗虹。

    俞罗虹出身六大帮派之中的长胜门，同样是门主亲传弟子，但是性格更加像是一个男人。

    谢冷峰淡淡地说道：“俞罗虹，你别乱来，对方不是一个简单角色，时光类剑法，不能以常理而论。”

    “我明白。”俞罗虹淡淡地说道，但眼神中仍旧露出几分不服输。

    陈旭平静坐在那里，哪里知道，因为自己出现，已经有人不服气了。

    这个时候，忽然一个白衣公子走过来。

    他一身白衣如雪，腰间悬挂着一把宝剑。

    “白雪公子，竟然来了。”

    “寂寞独钓寒江雪的白雪公子。”

    有人不断发出惊呼。

    这一位白雪公子，在地榜排名第六十位，但更大的是因为对方的名气。

    寂寞独钓寒江雪的白雪公子，曾经一剑击败一位成名宗师，导致名气大振，被风云楼排在地榜第六十位。

    白雪公子拱了拱手，走了进来，这一位出来，其他人仿佛都是黯然失色。

    这时一位强者凌空而来，有人惊呼说道：“这是归剑山庄的副庄主，庞寒池，这可是位列于地榜三十五名的高手。”

    地榜三十五名，这在江湖上来说，已经算得上真正的大人物，这样的人物出现，也会引起一番惊呼。

    庞寒池淡淡地看了其他人一眼，开口说道：“邀请诸位到来，参加这一次赏剑大会，是我归剑山庄的规矩，但是能否拿走神兵，就要看你们自己的本事。”

    庞寒池凌空而立，如同一尊绝世强者，静静站在虚空之中，眼神之中散发出精光。

    在场的所有剑客，感觉到一股压力。

    这时候，有着四位剑仆飞快抬着一柄火红色的长剑走上来。

    “这一把剑，名字叫做流火。”

    “乃是采用万年火山之中凝结的火山之心炼制而成，具有极高的温度，反而是斩过的物品，都能被燃烧殆尽。”

    “流火，有点意思。”陈旭摸了摸下巴。

    流火，这一把刀不错啊。

    “至于这一把神兵，境界是属于人仙境界。”庞寒池平静的说道。

    其实这一次庞寒池，真的不想说是按照规矩来执行。

    以前的神兵，都不是人仙境界，都是人仙境界以下。

    但这一回，可是人仙境界，这样的神兵，放在其他地方，都可以说是天下顶尖的神兵，作为一个当世大派，作为镇压，也是足够。

    可是这一回，却是要送出去，但是归剑山庄的名声，仔细比起来，还是名声更加重要。

    众人听见是人仙境界的神兵，马上都是心动了，我去，这可是人仙境界的神兵。

    这些人眼神都是亮了起来，一些人更是恨不得自己就是剑道强者。

    庞寒池冷冷地看了众人一眼，说道：“各位，强者得胜，只有强者，才能拥有神兵。”

    “这是自古不变的规则，各位，竞争吧。”

    其他人马上看向其他人眼神都不对了，这可是足以开宗立派的神兵啊，只是唯一的缺点，就是得到人仙境界神兵，等到死的时候，需要归还过去。

    庞寒池见此，身影消失不见，接下来，就是他们的战场。

    当然，神兵也需要战场这些强者竞争。

    陈旭见此，缓缓拔剑，既然是人仙境界的神兵，他可是不能放过的。

    见到陈旭拔剑，其他人也是警惕起来。

