    第322章孕妇隔离区

    吴天齐被人带着去了一处登记处填表。新来京都基地的人，只要通过隔离这一关，就需要填表登记。异能者会被各大势力家族挖角，普通人则是会根据你的个人特长进行工作分配。

    他眼看着花漾被一个大腹便便肥肉狰狞的中年女子带走，心不在焉地填写着表格。若不是花漾让他先自己进基地熟悉一下环境然后去找顾小月汇合，不用管她。他宁可与他一起去那孕妇隔离区遭一遭罪。

    他如何不担忧。孕妇隔离区，说好听点是将孕妇们统一隔离。可是据昨天带他们去隔离室的朱高庭说了，那隔离区别说是孕妇，就连普通健康的人都很难坚持下来三天。

    “喂喂喂，你到底还能不能好好写资料？是不是异能者你还要想半天？是就是，不是就不是，难不成你拖久一点就能忽然决定异能不成？”

    吴天齐根本就没去在意这个资料报填人员的态度，快速地将资料卡上的内容填满后，将资料卡递给了那个人。

    男人扫了一眼资料卡上的内容，“切，就知道是个没觉醒异能的软蛋！喲，还是个医生，不错不错，小伙子有前途！”

    吴天齐冷冷的看了眼眼前这个男人，“我可以走了吗？”

    “不急不急，这不有好事等着你呢吗！咱基地可不是人人都有这样的好事的！”

    “什么好事？”

    “你是新来咱京都基地的人，我就好心给你科普一些咱这基地的形式。免得你初来乍到的啥也不懂瞎碰壁。

    首先，咱京都基地有五大家族。分别是主战的尧家，管医疗的顾家，搞研究的唐家，管资源分配的朱家，还有主管人脉对外交流的吴家。

    这五大家族在末世前就是京都圈的权贵，现在整个基地的生计可全在他们手里把控着。你呀，今儿遇上我，算是走了大运了。怎么样，要不要加入我的队伍？”

    男子高傲地抬着下巴，一副老子天下第一没得商量的姿态。

    “你的队伍？可是我是医生，难道不应该首先考虑加入顾家吗？”

    “顾家？小子你这眼可抬得太高了点吧？那顾家也是你一个人平民高老百姓能随便说加入就加入的吗？

    “你别看我的队伍势力小，可我们队伍里也是有两个三级异能者的！你一个普通人初来乍到，没有个依靠很容易被欺负的！而且，我的队伍可是背靠着吴家，吴家在京都圈子里可是有名的外交高手，你别看顾家管理着医疗这一块，我们吴家的医疗水平也不差！”

    乍一听吴家，吴天齐眸色一暗，“吴献民的那个吴家？”

    “嘘，你小子胆儿真肥！那老爷子的名讳也能随便说嘛！别看五大家族以尧家为主，可那尧家天才尧烈上次出去任务至今未归，生死未卜。现在这基地五大家族孰强孰弱可还不好说。再者，咱老吴家那可是根正苗红有背景的家族，末世后即使不如之前，但总比尧家的名头好听啊！

    不是我说，尧家要是放在古代，那妥妥的可就是逆贼！人人得而诛之，你懂不懂？”

    吴天齐听这人睡得越来越离谱，当即拒绝道，“算了，我还是等着上面给我分配吧！不是说填写完了资料后去平民区等着，会有人来给分配工作的吗？”

    男人见吴天齐不理会自己，连忙再次拉住他，“哎哎哎，你这丫的怎么就不听劝呢？我可告诉你，那平民区可不是好待的地方。”

    吴天齐大步流星地往警察局敞开着的后门走去，把那依旧不停介绍着自己队伍好处的男子落在了身后。

    “喂，你要是加入我的队伍，每天分配的食物都比平民区的好！那里的人每天要吃饭都要靠劳力换取，你看看你呀的小身板……”

    男子的声音越来越远，吴天齐走出警察局后才舒了一口气。耳边终于清净了下来。

    京都基地这片区域，似乎与末世前并没有太大的区别。街道还是那样的街道，房屋还是那样的房屋，只是每个人与人之间少了一丝真诚。相互之间都互相防备着，警惕着。

    而街道两侧有着三三两两的摊位，他好奇地走一起想看一眼地摊上摆着的东西，却见那几个摊主忽然将地上的布垫快速打包拎了起来。

    “喂！又是你们几个！别跑！”忽然从警察局内跑出来几个穿着警服的男人，冲着那几个带着布袋子逃跑的摊主大喊着，“没钱交摊位费还想摆摊，下次抓住你们非得打断你们的腿不可！”

    末世前这样随地摆摊卖货的人也是如此，这几个穿着警察制服的男人也不是什么警察，看样子像极了城管的职位，防止那些不交摊位费想摆摊挣钱的混子。

    吴天齐倒是觉得，末世里大家都不容易，摆摊卖点货赚取一点生活费而已，至于这些人这么要命地还要追出去一百米，还放狠话的样子么？

    几个城管似的男子跑回来后看见吴天齐还站在原地没走，其中一个过来拍了拍他的肩膀，居然开口就是安慰的话语。

    “唉兄弟，别沮丧了！这些个骗子每天寻着咱哥几个不在的空挡来这里摆摊，管都没法管！你要是被骗了晶核，就自认倒霉吧，吃一堑长一智，下次啊，可别再被骗了！”

    “是啊，下次要买东西去后巷街那里买，那里的摊位都是交过押金的，有保证，不会卖假货骗人。”

    “这些人就瞅着你们这些新来基地的骗，能骗一个是一个。这不，上次有个姑娘可是被骗走了十几颗二级晶核呢！”

    吴天齐愣了愣，不说不知道，原来这里还有这么多是他不知道的事。人心叵测，看来以后看事不能看表面啊。

    他并没有解释什么，反而好脾气地向几人致谢，并且打听了平民区的位置。几个穿着制服的男子好好心的将他带到了目的地才离开。

    而花漾此时正跟着一个极度肥胖的中年女人，先是从警察局的内部走了出来，传过几个露天的门厅，然后七拐八绕地走进了一条黝黑的通道。

    花漾一边跟着走，一边问道，“请问，我们这是要去哪里？”

    “你们孕妇的隔离区。路有些黑，你看着点脚下。”

    花漾满脸严肃，眼里都是警惕。这京都基地究竟有多少孕妇，竟还专门给孕妇开辟了一个隔离区？

    然后过了十分钟，花漾被带到一处高墙外，胖女人一按墙上的按钮，一扇石门侧移打开。

    门里倒是明亮得很，花漾站在门口并没有动。

    “这个给你。”胖女人给了花漾一个号码牌，“这个是你的号码牌，出来的时候守卫是凭号码牌放人的，你可千万别弄丢了！进去吧，里面就是你们孕妇的隔离区，你已经隔离过一天了，再待两天就可以出来了。”

    花漾看着胖胖的中年女人满是惋惜担忧的神色，手里握着号码牌，不紧不慢地走了进去。

    从这个胖女人的神情里花漾可以看出来，这个明面上的孕妇隔离区并没有那么简单。至少，那个胖胖的中年女人看她的神情像极了看那些被推进手术室里的病人，出不出的来还两说。

    石门关闭，花漾手臂上挂着一条毯子慢慢走了进去。

    这里的环境像极了一个巨大的铜墙铁盒子，金属高墙，有两层楼层，异常高的吊顶。

    每个楼层里有一个简易的睡袋，每个睡袋里都卷缩着一个孕妇。

    花漾在底楼走了半天，找了半天都没看到空的睡袋。于是她走上了二层楼梯，在二楼最里侧终于找到了一个空的睡袋。

    可就在她要躺进那个空的睡袋里的时候，冷不防的身后有一双手推了她一把。花漾巧妙地站稳了身子，回头面无表情地看着推她的人。是一个肚子异常大的孕妇。

    “为什么推我？”

    那孕妇冷眼一横，高傲地扬着脑袋从鼻子里冷哼一声，“这是我先看到的！懂不懂先来后到？”

    花漾冷冷回道，“我来时没看到你。请你让开！”

    花漾从她身边挤过去，眼看着就要够到那个睡袋的位置，那睡袋却被那孕妇一脚踢开。“你以为你是谁？即使我睡不了，你也别想睡！”

    花漾这下来火了。不是她非要这个别人睡过的睡袋，而是她预备低调地在这里再度过两天就出去。可就有人不想让她低调地好好过。

    花漾瞄了一眼女人的肚子。只见这个女人浑身上下都是名牌的东西，QV的套装，PCV的鞋，连指甲油都是某名牌蛇皮店的镶钻款。据说一个指甲就要一千块。

    而最让花漾觉得好笑的是，在这个满是孕妇的隔离区内，每个人都至少三天没洗澡了，如果是外市来的新人，那极有可能末世两个月一开都没洗过澡。

    整个地方都有着一股奇怪的味道，可就她身上还喷着一股浓烈的香水味。

    “我看你这肚子怎么也得有九个月了，快生了吧？”花漾盯着女人的肚子，眼睛微微眯起。

    花漾的神情让女人忽然心头一跳，“你，你想干什么？你看着我的肚子干嘛！我告诉你，你可不要乱来！你要是敢乱来，我爸妈一定不会放过你！”

    “你激动个什么劲儿？你那么大个肚子确实不方便。”花漾看了眼身边一声不响在看着好戏的孕妇们。

    这个隔离区其实真的不算小。每层大约一百五十几平的地方，大约有着七八十个孕妇。而那个在空着的睡袋旁边，有个孕妇双目无神地躺在那里很久了。

    花漾的精神力在她浑身扫了很久，这个女人早已没有了气息。而她的肚子里却有着一股淡淡的腐臭，但都被长期没洗澡的孕妇们身上发出来的怪味遮盖住了。

    但是花漾是谁啊！她一级异能时就有着高阶异能者才有的识海漩涡。异能强度堪比高阶异能者外，精神力也比一般异能者要高大不知道多少倍。

    这个倍数如何计算花漾不知道。但是她知道的是，她可以轻易感觉出来身边人的异能等级和所属异能系别。可其他人似乎都做不到。

    孕妇见花漾讨软退缩，冷哼一声，“这还差不多！算你识相，我老公明天就会来接我出去，到时候说不定还能给你求个情，让你提早一点离开呢！”

    花漾讥诮地看了她一眼，没有说话。嘴角微微扬着，大步离开了二层的休息区，回到一层后，她找了个人比较少的靠墙的地方，将手里的毯子往地上一铺，然后靠着墙闭上了眼睛。

    这个地方给了她极度的不安全感，可是想要离开似乎也是件麻烦事。顾小月已经回家了，也不知道这妮子靠不靠谱，能不能帮她把刑烈的事打听清楚。

    楼上跟她抢睡袋的女人洋洋得意地蜷缩进了睡袋里，开始与旁边几个挨的近的孕妇聊起了天。

    “我说大家也别把事情想的太坏了。不就是在这里住三天吗？等我明天出去，让人给大家松一点热的饭菜和水。三天很快就过去了！

    楼下那个，喂，刚才抢我睡袋那个，幸亏你知趣没得罪我，否则明天可有你的苦头吃了！”

    原本只有三四个人附和，但一听到会让人送吃的来，很多人都立马从睡袋里钻了出来。

    “真的吗？那你可要记得，我们这些女人怀着孩子还要在这种地方受苦，实在是太难了！我老公说是去给我找门路让我能提早出去，可是一点信息也没有！”

    “是啊，我爸妈从前实在京都也是混贵人圈，她去给我找了各种关系也没用，就这么让我被强制抓了过来，说什么都要隔离三天！唉！”

    “咳咳，你们呀就是每件事！不知道京都现在五大家族当道吗？没点关系的，根本就走不通路！我可是五大家族之一朱家主母的娘家人，所以我进来一天，明天就能离开了！”

    “哇，这么好？”

    “太羡慕你了！我们几个已经饿了快两天了！再一天恐怕就算时间到了，我们连爬出去的力气都没有了！”

    “是啊，每天就给半杯水喝，我连走路的力气都没了！”

    几人说着越说越来劲，忽然二层楼梯口处几个孕妇起身问道，“唉你们进来的时候那个胖妇女都跟你们说了吧？那个代表着你们身份和隔离时间的号码牌，你们可要拿好！我来时有人跟我说，这里发生了好几次因为想提前离开，抢夺她人号码牌的事情出现。

    你们大家可小心着点，别什么人都相信，到时候自己原本可以离开了，却把号码牌丢了。外面的负责人可不认人只认牌子，也不会因为你在里面多待几天就给你吃的。不吃东西光喝水是死不掉，但是你肚子里那块肉可就说不定了！”

    抢了花漾睡袋的孕妇忽然站起身横眉竖目地指着说话那人，“你胡说什么呢！你再说一遍！”

    可回答她的，确实忽然从她旁边睡袋里蹦出来一只婴儿丧尸。

    (本章完)

