    有了系统的导航，龙琮很快便踏上了前往清魂门的道路。

    他总觉得这万鬼门的事情，很可能不会那么简单。

    或许这里边牵扯到了更大的秘密也说不定，甚至直接就是个世界级任务也不是不可能。

    所以他才会在龙傲天催促之时决定启程，否则的话龙傲天的催促对龙琮来说根本没有任何用处。

    现在的龙琮已经和刚刚进入恶魔天灾时发生了巨大的变化。

    经历了几个资料片之后，他已经不再被动的等待世界任务的降临了。

    他早就决定要主动开发世界级任务，去寻找任务的线索，让策划爸爸再爱自己一次！

    “在见龙傲天之前，还有一件事情一定要完成！”

    灵活的胖子，语音通话，拨通！

    “嘟——嘟——嘟——”

    语音响了三声，然后便被接通。

    与胖子的一番交流后，龙琮心里顿时凉透了，突然觉得这个世界太不公平了。

    灵活的胖子有鬼老婆，这小道士也有女鬼苦苦追求！

    听说龙傲天那厮前不久甚至还偷偷摸摸的找了个女鬼仆人，天天换着法的给他穿女仆装！

    而他龙琮，却只有七件天天想着怎么杀他的红色风衣！

    老天爷啊！

    人与人之间的差距怎么就这么大呢？！

    是我龙琮不配和小姐姐贴贴吗？

    狗策划，老子得罪你了吗？！

    龙琮在心中破口大骂，可却不敢说出半个字来。

    他也怕狗策划听见之后直接把那七件血衣一起放出来，那可就真倒了八辈子血霉了。

    “咳咳……那个啥……”

    “你的游戏生活还真是丰富哈……”

    龙琮咳嗽了几声，没话找话的说了几句。

    他这会儿挺尴尬的，但这是人家的私事，灵活的胖子又没在大庭广众之下跟老婆表演人鬼情未了，他也没资格去管呀。

    更何况他今天找灵活的胖子，是来求人家办事的。

    龙琮咽了口口水，鼓起勇气严肃道：“胖哥儿，你现在手里有闲钱么？借我点儿应应急。”

    之前龙琮从龙傲天哪里骗……搞来的投资钱，龙琮已经全都还给他了，还赔上了不少。

    毕竟投资还是有利润的嘛。

    龙傲天见有回头钱，又拿出了一大笔资金说要让龙琮继续搞小钱钱。

    可龙琮哪里来的渠道搞小钱钱，要有那个机会他自己不得先赚个盆满钵满？

    所以龙琮义正言辞的拒绝了龙傲天，没有再从他那里要一分钱。

    龙琮本来以为自己努力一下，十几次个人任务，怎么着都能赚点钱。

    可他万万没想到他在第三资料片里就是这么背！

    十几次个人任务了！

    龙琮现在手里的存款还是没超过五百块钱！

    语音通话里，空气有些沉默。

    灵活的胖子停下了粗重的喘息，那女鬼也不再发出令人遐想的尖叫了。

    龙琮感觉到了这个变化，一时间愈发尴尬了。

    所幸灵活的胖子的疑惑，打破了这份尴尬。

    “蛤？”

    “琮哥你也会缺钱？！”

    灵活的胖子眨了眨眼睛，有些迷茫。

    龙琮赶紧解释起来：“是这样的，我这个游戏角色好像有个游戏系统识别不出来的buff，这么多天来，我手里的钱从来就没大于五百块过！”

    “龙傲天那边催得紧，我得坐飞机过去……可是我没钱买机票……”

    龙琮解释了两句，灵活的胖子还是没能反应过来。

    一时间龙琮还以为他是不愿意借钱给自己，毕竟要想让手里从来没超过五百块钱的人还钱，简直就是天方夜谭。

    所以他赶紧又说了起来：“我这次去是要跟他和他宗门里的NPC高手们商量一下怎么对付万鬼门，这说不定又是个世界级任务！”

    “你放心，要是真的是世界级任务，我肯定带上你一起！”

    龙琮又解释了几句，但脸上还是烧得慌。

    这还是他第一次在游戏里找人借钱，之前龙傲天那次只能说是投资！投资你懂吗！

    也正是这种借钱的感觉，让他一张平平无奇的脸红的发烫。

    堂堂富二代，混到现在要找人借钱买机票的地步，简直把纨绔子弟的脸都丢光了！

    龙琮在心里也挺抱怨策划爸爸，你说怎么到了新资料片，非得给我安排一个穷光蛋设定的游戏角色呢？

    就算是个穷光蛋也就算了，为什么这个穷光蛋的上限居然只有五百块钱呢？！

    这样连张打折的经济舱机票都买不起啊！

    机票买不起也就算了，为什么这个资料片世界这么真实啊！

    世界范围大的离谱，还得坐飞机才能去往另一个游戏城市！

    坐车居然要三十个小时！

    等我花了三十个消失到龙傲天那边，黄花菜都凉了！

    看来，游戏太硬核也不好，时间都浪费在跑地图上了，都没有一个快速传送门之类的东西。

    “哦哦哦！我明白了！”

    灵活的胖子恍然大悟，刚想问龙琮卡号的事情，却又开始喘起来了。

    “哎哎哎，老婆，就是这里！对对对，斯国一！”

    “……那啥，琮哥先不聊了，回头我这边结束了，我就给你打钱过去，你把你游戏里的卡号发给我。”

    “嘶……哈……”

    龙琮感觉自己再听下去就要抑郁了，赶紧叮嘱了一句。

    “我没事了，我先不打扰你了，你慢慢玩吧，记得做好安全措施，别跟你的女鬼老婆搞出人命来。”

    说完他就毫不犹豫挂断了语音通信。

    没办法，再这样下去，龙琮就该吃完第二棵柠檬树了！

