    姜泉与小王总谈话期间，白小丛也过的并不安生。

    “贵公司的提议，我们并不是不能接受，只是觉得有些内容还有待商榷。”

    “我希望，白导演可以给小彤更多的拍戏自由。”

    “我认为......”

    “我觉得......”

    面对关小彤的经纪人滔滔不绝的话语，白小丛一边谨慎的应对，心中一边暗骂：可恶的更年期女人！白小丛心里已经有些气急败坏，直接在暗暗的骂这位四十出头的女性为更年期妇女了。

    白小丛的社会经验相较姜泉岳希还是差了一点，面对老奸巨猾的经纪人，白小丛渐渐地在谈判中处于了下风。

    就当白小丛已经打算暂时中断谈判，改日再议的时候，姜泉已经回到了观茫。

    姜泉一听白小丛身边助手汇报，说是关小彤和她的经纪人来了之后，就一直没再离开过谈话的会议室，姜泉也就大概的猜出，白小丛这次是遇到自己不擅长对付的对手了。

    姜泉二话不说，直接走向会议室，轻轻敲了三下门后，不等里面的白小丛说什么，就走进了会议室。

    “不好意思，我和华亿的小王总有场约，所以来晚了，女士？”

    一上来，先是一番抱歉，安稳住对方，可姜泉把话说完，却发现关小彤的经纪人眼神直勾勾的看着自己。

    就在姜泉一进门的那一刻，经纪人的耳边就仿佛响起了轻快悦耳的音乐，姜泉的身边全是柔和的滤镜，周围所有人的动作，也好似慢镜头播放一样。

    “女士？”姜泉试探般的又叫了一声。

    “呃，不好意思。请问您是？”

    “鄙人姜泉，身份是艺人，同时也是观茫的执行人之一。”

    “幸会！”经纪人见姜泉伸出了一只手，慌忙的站起身。

    和经纪人握了手，姜泉不卑不亢的缓缓陈述：“相信刚刚，我家的导演已经跟两位提出了相应条件了，不知两位，有哪些不满的地方，我们可以求同存异。”

    “没有问题！我们能接受这些条件！”

    经纪人一开口，顿时三双眼睛全都诧异的望向了她。姜泉诧异于这个经纪人居然这么好说话。关小彤惊异于自己经纪人说改口风就改口风，翻脸比翻书还要快。白小丛则是心里默默的把经纪人骂的更狠了：我和你谈条件，你各种讨价还价，老大和你谈条件，你直接一句话就同意了，这不是欺负老实人吗？

    姜泉最先恢复了常态：“感谢理解。既然如此，就请您和您的艺人做好准备，只要时机一到，我家导演就会立刻联系你们。”

    一边说着，姜泉一边偷偷的捅了发愣的白小丛一下，示意他赶快说点什么。

    白小丛被这一捅，立刻会意紧跟着姜泉的节奏往下说：“其实培训的内容很简单，无非就是阅读和体验。我承诺培训内容绝对不会对关小彤女士的生活产生任何干扰。”

    经纪人信服的点着头：“我明白。”

    白小丛暗自撇了撇嘴。

    一切尘埃落后，关小彤的经纪人热情的和姜泉告别后，关小彤却突然冷不丁的问：“姜泉先生，我们以前是不是曾经见过面？”

    “2005年，津门的那场学术研讨会，我和你一样，跟着自己的祖父进去过。那时候，我见过你。”

    关小彤对自己的猜测终于得到了完全的确认：“难怪，从前几天第一次看到你时，就觉得面熟。”

    “老实说，前几天第一次见到你时，我也不敢完全确定你是当年的那个孩子。这几年，你的个头长得太快了。”

    面对姜泉的直言不讳，关小彤坦然一笑：“我一开始也没认出你，感觉气质变化好大，现在的你，比以前冷漠的多，阴暗的多。”

    “啊！对不起！对不起！姜先生，小彤毕竟是小孩子，童言无忌，您不要在意。我们会静等您的消息了。不打扰您了，再见。”关小彤的经纪人听了关小彤的话，大觉不妙。连忙道歉解释告别一气呵成，生怕姜泉真的生气。

    “没有关系的，孩子的评论有时候比大人的评论更加珍贵。既然您要走，我也就不强留了，提前祝我们合作愉快。”

    “借您吉言！”

    关小彤被她的经纪人带着，匆匆离开了观茫。

    “人都走了，怎么还苦着脸？”

    见白小丛一副闷闷不乐的样子，姜泉轻轻拍了下桌子，提醒白小丛别再愣神了。

    “老大，你是不知道，刚才那个女人欺人太甚啊！”白小丛仍旧一副愤愤不平。

    姜泉看到白小丛这幅样子，不禁笑了出来：“拍《军师联盟》时，一群知名艺人听你指挥，有多风光？《调音师》版权买回后，网上一群人为你摇旗助威，有多舒爽？现在，一个小孩子的经纪人都能给你脸色。觉得自己被人轻视，被人看轻。心里不痛快了，是不是？”

    “是！”虽然不想承认，但姜泉说的一点也没错。

    “关小彤是谁？关老的孙女，三岁就开始拍戏。我们呢，不过是两个初出茅庐的新人。关小彤的经纪人其实已经算看得起我们了。她无非是不停向你施压，只要你一直坚持，她就会选择妥协一步。再说，她要是完全轻视你，早就直接拒绝了所有的要求了。”

    “你要是还觉得心里不痛快，那就别让人在轻视你不就好了。这世上只有让你无可奈何的人，没有让你低头俯首的人。拿出你的本事，给关小彤塑造个她演艺生涯里，前无古人，后无来者的角色。可以吗？我的导演。”

    “老大......我可以。”

    半真半玩笑的话，让白小丛一扫心中阴霾。

    “老大，女主我们算是确定了，那男主什么时候能来？”

    “呃......不知道呢。”白小丛又对姜泉说起了男主问题，姜泉这才意识到，孙宏雷按时间也该杀青了，是时候先联系一下了。

    姜泉给孙宏雷拨通了电话，电话中只有长时间的待机声。

    姜泉只好又给景恬打了一个电话。这次，才响了两声，对方就接通了电话。

    “喂，是找我有什么事吗？”

    “是有一点，请问宏雷哥什么时候杀青啊。”

    “噢！宏雷哥啊，快了！快了！”

    “......”

    “喂，姜泉，你怎么忽然不说话了？”

    “那个，你什么时候杀青？”

    “也快了！”

    “......”

    不知从什么时候，景恬在电话中，开始对姜泉各种敷衍。

    姜泉和景恬通话，除了“快了快了”，完全没得到有用的信息。

    “老大，这就是你说的世上只有让你无可奈何的人吧。”一旁的白小丛说了句俏皮话，然后在姜泉要杀人的目光下，灰溜溜的离开了会议室。

