    

    这手感。

    是什么？

    于澜手指戳了戳，然后摸了一把，继续再摸。隔着衣服，她摸到了男人结实的胸膛。

    是胸膛。

    心里一颤于澜猛然抬头，瞬间就对上了一双睡眼惺忪的眼睛。

    “干什么？”

    男人的声音低沉，磁性，可能也是刚睡醒的缘故，所以那声音还微微有些沙哑。

    “！！！！！”

    此时男人正微微低头，那脸离她真的不远，可以说说近在咫尺。

    看到他的瞬间，于澜那是倒抽一口气。

    娘……

    于澜微微低头，后知后觉，这才发现自己现在是趴在他怀里的。视线里，黑色的衣衫，金线镶边，纹理精致，不仅如此那衣衫上还用金线绣了云纹图案。

    很精美，也很奢侈。

    继续往上看去，宽阔的肩膀，锁骨，脖颈，还有喉结。视线往上一些，看到的就是他那冷漠俊美的脸。

    冷硬的线条，清冷的脸。

    此刻，男人墨色长发从肩头散落，有一些还被于澜的手腕压住了。

    于澜打量了一眼自己所在的位置。还是在马车里没错。

    此时马车没有动，微风轻轻吹起窗帘的一角。看了一眼车窗外，马车此时应该是停下休息了。

    而这位爷，此时是斜靠在软榻上休息的，就她醒来的时候，他明显是在睡觉。显然被自己的咸猪手给弄醒的，所以现在看着才是一副刚睡醒的样子。

    这些都挺正常的。

    唯一不正常的就是，她现在也到了软榻上。最主要的就是她现在大半个身子都在他怀里，就连手下摸到的也还是他结实的胸膛。

    此情此景。

    于澜脑子有点懵，僵硬的趴再他怀里那是忘记了反应。

    脑海里不自觉飘过一串字符。

    我是谁。

    我在哪儿？

    这是什么情况？

    怎么一觉醒来，自己对这位爷投怀送抱了。

    现在，她的身子贴在他身上。

    他身上的味道干净清爽，淡淡的茶香味，也有洗澡以后留下的香胰子味道。挨在他身上，于澜能听见他有力的心跳声，也听见了自己的心跳声。

    至于那清凉的薄荷味，和那淡淡的药味，好像是从自己身上传来的。

    看着趴在自己怀里的姑娘，庆渊帝眸色暗沉，声音微哑。

    “还不起来。”

    于澜一听，也反应过来了。

    红着脸，于澜一阵脚忙手乱的从他怀里爬起身。

    “是，奴……奴婢这就起来。”

    刚起身，于澜没站稳，又趴了回去。这次脑门还直接磕男人下巴处。

    下巴处被撞，庆渊帝那是微微皱眉。这姑娘，急个啥，自己还能吃了她不成。

    “爷你还好吧？奴婢有没有撞疼你？”

    庆渊帝没好气的看了她一眼，开口说道：“你说呢？”

    还用说，肯定疼，她都听见声音了。

    “对不起，我……奴婢……”

    “都是奴婢笨手笨脚的，让爷遭罪了。”

    这都是什么事啊，

    还是让她去死算了。

    若是有老鼠洞，她想直接钻进去。要是有面条，于澜想直接找根面条上吊算了，或者买块豆腐撞死也成。（这是传说中不想死的死法）

    从他怀里起身后，于澜就见他正用手指摸下巴。不过，那冷漠的脸上倒是没有变化，就好像被撞到的不是他一样。

    于澜往他下巴处看了一眼，那是一脸的囧。

    她真不是故意的，想到这里，于澜捏着裙摆，乖乖在他身边跪下。“奴婢知错了，请爷责罚。”

    虽然她不是故意的，可也知道，如此冒犯是不敬的。

    他是主子，而自己还只是他身边伺候的丫鬟。

    作为丫鬟，如此冒犯主子，若是遇到脾气不好一点的，自己现在怕是早就被丢出去了。或者被打一顿都有可能。

    不是于澜夸大，而是事实。

    因为这就是丫鬟的命。

    她不仅自己经历过了，也看到了很多和她一样命运的。所以说，身份低微，讨生活是很难的。

    庆渊帝翻身坐起，双腿岔开，单手放到膝盖上，他居高临下的看着跪在自己面前的姑娘。那坐姿看似慵懒随意，却让人有种很强势的感觉。

    看他坐的端正，于澜有一瞬呼吸有些紧。就是这种感觉，明明他什么也没做，却让人感觉到了很强的压迫感。

    那感觉，就好像他一开口就会来一句，拉出砍了。

    当大官的都是这样的吗？

    回想自己死后在帝都飘着的日子。那时候，她整天无所事事，只能飘在庆阳城的大街小巷，时间长了，也算是长了不少见识。

    于澜见过不少人，有官家小姐，世家公子，甚至还见过一些官员。只是那些人虽然也很有官威，可于澜觉得他们都没有面前的男人气场强大。

    不过，也是。

    这男人能把王爷未来的女婿呼来换去，又是皇上身边的红人，如此想想也就释然了。

    人家官大，气场强也属正常。

    于澜自然不会想到坐在她面前的男人，不止是官大，是很大。只能说她直觉很准，他确实有一开口就能把人拖出去砍了的权利。

    跪在他面前姑娘，容貌极好，性子温顺。若是生在有钱人家，肯定也是娇养在闺阁之中的。

    可她却因为只是不小心撞到他一下，就如此谨小慎微的跪在他面前道歉，认错。

    他是帝王。

    人人见他都要跪，就是每天上朝，那些个文武百官至少也得跪两次。动不动下跪在他这里算是正常，所以对于别人有事没事跪他，已经是习以为常了。

    只是，现在他却有些看不下去了。

    他不喜欢这姑娘如此跪他面前，那感觉不得劲。就连他都觉得自己这想法有点微妙。

    或者说是有点不太正常。

    难道说，真的是觉得自己亏欠了她的，所以想要尽力补偿？可也不该会有一些奇奇怪怪的想法。

    难不成，这上辈子没对她负责，时间长了放心里的执念了。所以过去了那么久了，对于和她那荒唐的记忆还清晰的记得。

    现在，更是不自觉对她上心了些。

    可能真的就是这样了。

    想想。

    头疼。

    想到这里。

    庆渊帝抬眸看向于澜，低声叫了她名字。

    “于澜。”

    于澜。

    这名字倒是不错，庆渊帝心里默念了一遍。

