
　　他们都想捂住自己的嘴，可完全做不出来动作，仿佛此刻他们的身体，已经不是他们自己的了。

　　城墙上的守卫见此，并没有贸然打开城门，而是立刻去向湖城知府朱膘汇报。

　　朱匡龙三人越想越是不明白，这一切到底是怎么回事。

　　怎么吃了那颗药丸，他们的身体就不听自己使唤了？

　　难不成他们吃下的药，真是是大铧神尊赐予的？

　　是神力在控制着他们？

　　他们心头狂震，他们实在想不出来，除了神力，还能有什么，能让他们自己的身体，不听自己的使唤。

　　跟随他们的士兵看到此处，同样也是心头狂震！

　　之前他们多少还都怀疑所谓大铧神尊，到底存在吗？

　　可现在的一切，都在告诉他们，大铧神尊确实存在！

　　不然，他们三人怎么会如此听话？

　　一切都是神力在起作用！

　　而徐焱，便是神灵在人间的代表！

　　想到这里，他们的双眸都变得火热起来。

　　对于徐焱的忠诚之心，在那一刻达到了顶峰。

　　一炷香的工夫。

　　身着官服，神态肥胖的朱膘，便登上了城墙，看着墙外黑压压的一片，又惊又喜。

　　只是他决定依旧还是小心为妙，当即便问：“匡龙，为父似乎没有让他们过来投诚，你们怎么来了？”

　　听此，三人心中一喜，徐焱没有吩咐他们，该怎么回答。

　　这下不就直接露馅了吗？

　　一旦露馅，呵呵....就算是徐焱有大铧神尊相助，那又如何？

　　哦，对了！

　　这里是东临国的地盘，可不是他们铧国的！

　　然而！

　　他们刚刚有这个想法，朱匡龙不受控制的开口道：“父亲，我们三个昨夜喝了一些酒，把苏家小姐给玷污了，现在苏家之人要报复我们，您应该清楚他们苏家乃是江南四大家族之首，就算是没有了敏雅太妃作为帮手，他们在朝中依旧有很强的人脉...为了防止他们报复，我们便决定连夜带着苏城的守军前来！如此做的话，至少可以削弱铧国！”

　　樊国栋和樊国武，心中大惊，可表面上竟然还配合他道：“朱大人，我们也是被逼无奈，苏家我们可惹不起，现在我们带着当地守军前来，只想你和东临国皇帝能给我们一个落脚的地方，保障我们继续能享受富贵荣铧。”

　　话罢，朱匡龙三人，彻底意识到，所谓神力的强大，他们不仅会按照徐焱的命令行动，还会为了圆谎，自动去寻找说辞。

　　“朱大人，快让我们进入吧，否则被苏家人发现，他们定然会通知江宁府之人，到那时他们派遣援军前来的话，我们可就不安全了。”樊国栋着急道。

　　朱膘目露思虑之色，如果是其他人，他绝对不会打开城门的，可下面的人，一个是他的姐夫，一个是他的儿子，他怎么能不信？

　　况且，一旦将城下的三万士兵，掌控在自己的手里的话，那么他在东临国的地位，便会极速上升了。

　　将来东临国对铧国作战，他必然可以轻松将苏城拿下！

　　立首功！

　　在权利欲望的趋势之下，朱膘便大喝了一声：“打开城门！”

　　无论是朱匡龙，还是樊国栋，樊国武，他们心里都出现了两个，完了！

　　随着三万军队浩浩荡荡进城之后，一场对于湖城猝不及防的攻击便展开了。

　　一时间，湖城杀声震天，火光四起。

　　半个时辰之后。

　　天空刚刚泛起白肚皮，冰玉便来到了徐焱身边回禀道：“陛下，已经成功控制湖城！”

　　“好，太好了！”

　　徐焱浑身震动了起来，这可是他们铧国第一次出兵强大的东临国，更是第一次占领东临国的城池！

　　能做到这一点，最能功劳者，不是徐焱，而是彭祖言！

　　如果没有他的意见，徐焱只会选择回到京城，到那时等待着徐焱的，只能是被东临国和各路诸侯，再次将京城包围。

　　没有彭祖言炼制的药丸，此次也无法如此轻松得到湖城！

　　“先生，请受徐焱一拜！”

　　徐焱诚意诚意向徐焱作揖鞠躬。

　　彭祖言激动不已，皇帝能称自己的臣子为先生，便是对于谋士最大的敬称了！

　　受宠若惊的他，忙是阻止道：“陛下，此举万万不可！微臣所做的一切，都是因为您不顾生死将微臣带了过来，一切的一切都是您自己努力得来的回报！正所谓千里马常用，而伯乐不常用，没有您作为伯乐，微臣一身的能力，也无处发挥啊！”

　　“哈哈，先生所言似乎有些道理，不过，眼前之事先生居功至伟！等朕抄了朱膘的家后，他家中金银，朕赏你五分之一！”徐焱大笑道。

　　五分之一？？？

　　即使对于钱不敢请的燕小甲，冰玉等人，也都震惊了。

　　之前抄樊国栋的家，什么都算上将近五百万两银子了，湖城富裕程度不弱于苏城，朱膘府中银两，一点也不少于樊国栋家中的。

　　给他五分之一，岂不是要给他一百万两？

　　如果按照当朝俸禄来算的，他做丞相干一百年，也不可能有这个数啊。

　　一百万两啊，说给就给了？

　　“陛下，太多太多了。”

　　彭祖言并不虚伪，他自然也想要，只是太多了。

　　“不多，一点都不多，没有你朕也不可能得到湖城！休要在推迟，否则朕便下旨降罪了！”徐焱脸色冷了下来。

　　彭祖言狠狠的咽了咽口水，最终便点头答应了：“谢陛下！”

　　“哈哈！”徐焱再次恢复了笑容，随即便给冰玉下了一道命令：“现在命人去抄朱膘的家，所得银两，拿出五分之一，你，燕小甲，三玲珑，相互分了吧，至于剩下的五分之三，全部分给此次被调遣而来的士兵们吧！”

　　“陛下圣明！”

　　彭祖言立刻拜服道：“如此以来，必然可以增添士兵们跟随您的心！”

　　“陛下，我等对于钱财并不感兴趣，我们那一份也给士兵吧！”燕小甲提议道：“还是老规矩吧，回京之后，您让我们前往天武阁，多看一些秘籍吧！”

　　三玲珑和冰玉，也都是同意的点了点头。

　　“那便依你们的意思！”徐焱很爽快的答应，随后他们便骑着快马前往湖城。

　　再来到了城门之下时，太阳第一缕阳光出现，洒落在了徐焱的脸上！

　　看着已经被拿下的湖城，徐焱胸中顿时一股豪气，声音掷地有声道：“进城！”

　　“喏！”

　　当徐焱成功进城之后，便完成了铧国开疆扩土的第一步！

　　更是他创造前所未有盛世重要的一步！

　　相比上次来到湖城灰溜溜，东多的境遇不同，当徐焱进入街道之中后。

　　当地百姓夹道欢迎。

　　徐焱看的出来他们多数人，又惊又恐，完全想象不到，睡一觉的工夫，铧国进入攻破了城墙，将湖城占领了。

　　甚至还有些人，眼神傲然，似乎都还认为，李元天一定还会打回来，让徐焱吃不了兜着走。

　　然而即使是如此，他们依旧乖乖的跪在街道两边，齐声喊着恭迎万岁！

　　山呼海啸之声，远远比在朝堂之声要痛快的多。天籁小说网

　　这便是征服其他地方，带来的kuai感吗？

　　其中滋味，果真美妙！

　　不过，徐焱并没有因此飘飘然，占领不算什么，守得住才算是真正属于他。

　　接下来，他要面对的不仅仅是，李元天的反扑，也要面对湖城内部错综复杂的形势。

　　为了稳定湖城内部，徐焱走到街道中央，立刻发布了一个，让全城百姓都狂喜的命令。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的风流万岁爷更新，第193章滋味果真美妙！免费阅读。https://xs.23sk.com 