    那个人不是已经死了么！！

    怎么可能活着回来！！

    “很遗憾是吗。”染白低笑，毫无温度：“本尊没死呢。”

    现场看着这样一幕，大事一件接着一件，砸的人晕头转向。

    好好的一场仙剑大会，硬生生被打乱。

    “墨白，住手！”掌门厉声道。

    不管寇离离究竟做了什么，他也不能任由着魔尊在玄清宗大开杀戒。

    染白扯了下唇角，完全没有理会掌门的话，她心神一动，感应着寇离离体内的金丹。

    寇离离十分惊恐的发现，自己身上的那一颗金丹竟然因为感应到墨白体内的魔气而躁动了起来！

    “魔气？！”

    “寇离离身上怎么会有魔气！”

    “不是……她的金丹？”

    “那是魔丹！”

    场面完全不可控制，众人震惊的看着寇离离身上溢出来的魔气。

    染白看着寇离离在半空中痛苦挣扎的模样，“本尊的金丹用的好吗？”

    那样一句问题仿佛恶魔的呢喃，对于寇离离来讲无疑是鲜血淋漓的利刃，她捂着脑袋尖叫了一声，“不要！！”

    她最恐惧的事情还是发生了。

    所有人都知道她体内是魔丹。

    明明不该是这样的……

    但好在染白没有真的让寇离离在玄清宗血溅三尺，毕竟她还得给玄清宗留几分薄面。

    只是寇离离和苏子夜的所作所为，染白不会让这件事情就这么埋没。

    寇离离最在意自己天真善良的形象，总是希望被所有人宠着围在中心转，而苏子夜一向端着架子表面淡漠，实则最在意自己的名声不过。

    也不知道这件事情被众人皆知，两人又会是什么反应。

    一缕红线悄无声息的从染白手中窜去，缠绕在寇离离周身，融入黑雾中。

    寇离离扭曲哭泣着，忽然之间嘶哑开口：“呜呜呜呜我真的不是故意的……我也只是想修炼啊。”

    “我当初被魔族伤了丹田被废，子夜上仙为了救我找的换丹禁术，我怎能推拒……”

    寇离离开口说着，脸色却是狰狞的恐惧，她瞪大了眼睛，想要挣扎，不敢相信，这竟然是会是自己所说出的话。

    她明明没想这么说的，她怎么可能把这些事情说出来！

    可是寇离离完全控制不住，那个吐出来的全都是自己不想说的话！

    “当初只有你一个人救我。所以子夜上仙才会为了我，挖了你的金丹换到我身上的。”

    这都是寇离离内心中的话，可不知怎么就不受控制的说出了口，并且完全不受控制，她努力挣扎着想要闭嘴却无济于事。

    这些寇离离原本都是想要埋藏一生的，却在这种情况被自己亲口说出来，寇离离几乎要发疯。

    她看着那宏红衣少女笑靥张扬又散漫，可偏偏一点暖意也没有，让人冷到了骨子里。

    墨白！

    是墨白！！

    “你不是已经死了么？明明子夜上仙为了灭口都已经把你杀了，你是怎能活过来的？”

    听完寇离离一边哭一边说完的话，仙剑大会上在再一次沸腾起来。

    这是寇离离亲口说的。

    全场震惊。

    “寇离离平常看起来还挺可爱的啊，居然能做出这种事情？”

    “知人知面不知心。”

    “我倒是看她挺能做出来这种事，平常就捣乱惹祸，现在出这种事情也不足为奇。”

    “这还是寇离离和子夜上仙一起做的……简直不敢相信。”

    仙剑大会因为这件事情而被迫终止。

    执法堂，

    掌门头疼的看着那站在一起的两个人，只感觉太阳穴突突的跳。

    你说好好的一场仙剑大会，发生的都是什么事啊。

    看着仙君和魔尊站在一起的画面，掌门就觉得无比惊悚。

    他忽然想起来之前仙君似乎还来问过他怎么和自己的徒弟相处。

    一想到当时的回答，掌门现在想死一死。

    他恨不得回到那个时候，一巴掌扇醒自己！

    寇离离身上有很多疑点，这些他之后会处理。

    可是现在最重要的是墨白究竟应该怎么办！

    掌门先找了一个借口把人支开，然后单独询问郁尘的意思。

    他皱眉，努力组织着措辞：“仙君您看这件事情……无论如何墨白毕竟是魔族，在玄清宗也有很多不合适的地方。”

    “她虽是魔族，但在玄清宗从未害过人。”白衣仙君单手负后，拿着雪霁，指骨修长又清透，永远冷淡雅正，那双眼眸无波无澜，语气平静，“留下有何不可。”

    掌门沉默了一瞬间。

    魔修真的有太多不定性了，更何况人家还不是普通的魔族，而是魔尊是！！

    自古以来也没有这样的先例。

    “仙君……”掌门能明白几分仙君。好不容易收一个徒弟，这段时间也难免产生了感情，自然不想离开，可是真的不太合适，“你如果喜欢可以再收几个徒弟，这次仙剑大会上也不是没有天才，我看有几个女孩就挺好的。”

    掌门劝道：“墨白毕竟身份特殊，她若是还留在玄清宗在你身边，恐怕会惹来众人非议。”

    “本君此生，只收一个徒弟。”郁尘说时平静又漠然，语句没有任何波澜。

    掌门错愕头疼。

    可问题是那个徒弟她是魔尊啊！！

    仙君你清醒点！

    郁尘这边掌门完全磕不动，他只能把目的放在染白身上。

    从仙剑大会开始到发生了这么多事情在执法堂，始终也不见她有什么情绪变化。

    此刻也是让郁尘先回去。

    “我有事和掌门说。”红衣少女懒懒散散的笑，在郁尘身边咬耳朵，声音压低几分：“等会我回去找您。”

    郁尘直直的看着她，清澈温凉的眼眸中是任何人都看不懂的情绪，好像什么都有，又好像万物皆空，他清冷低声，一字一顿的重复：“你回来？”

    “嗯。”染白点头，“我回来。”

    郁尘静了少顷，他说好。

    染白弯起眉眼，送郁尘出了执法堂，四周没有人，她在走出执法堂之后，忽然叫了一声：“师尊。”

    走在前面放缓脚步的仙君听到声音，回了下眸，淡冷精致的轮廓逆着光，却依旧清晰的撞入眼底，眉眼如初。

