    “九层？九层？！”

    眼看着如同坐火箭一般飞升的九层兽阁。

    场外。

    刚刚还以调侃姿态凝视兽阁的众人。

    如今皆是一副惊愕的面孔。

    进一层，两分钟。

    到二层，两分钟不到。

    三层，四层......

    一步飞跃？

    试问在场众人，哪怕是陈江河，都不可能有如此造诣吧.....

    “杨花，给我一巴掌，这不是真的，这一定不是真的！”

    “我尼玛，那小黑玩意不是灵阶青铜境吗？八层镇守的凶兽不是白银实力者吗？这怎么可能？”

    四周涌起惊骇。

    连带着阁楼内瞌睡连打的铁三。

    只见老汉用枯朽的手掌擦拭一番眼角。

    凝神望向眼前兽阁。

    嘴中喃喃：“俺娘嘞，这丫头什么路数？”

    同样的惊骇。

    眸光同样散发错愕。

    坐镇兽阁几十载。

    大大小小的天才也见识良多。

    但记忆中，从来没有谁能在十分钟之内。

    连登九层兽阁。

    而最重要的一点。

    就是那只小兽......

    他的修为只有青铜巅峰的实力！仅此而已！

    “没想到老汉我还能看走眼，这妮子可真是深藏不露。”

    兽阁光影闪动。

    江涵还不明白这其中的情况。

    转头望向陈江河：“学长，沐然的成绩，还好吗？”

    “还好.....还好吧。”

    陈江河，只觉得脸颊生疼。

    还好吗？还好，确实还好。

    十分钟内一到九.....

    碾压了自己，超越了那个人。

    单单就从前九层的速度来说。

    李沐然....已经创造了天一学院盘山兽阁新的记录！

    ......

    话说两头。

    相比外围人员错愕。

    再看的李沐然......眉头上扬，瞳孔放大。

    轻薄小嘴从头到尾都没闭合过。

    作为亲身经历者，如梦如幻的站在第九层高楼处。

    木讷的她，心中，只剩震撼！

    一楼毒鼠抖如筛糠。

    二楼火狼一蹶不振。

    三楼那熊人只是咆哮一声，就化硝烟阔散在这天地间。

    ......

    在张不凡缓步带领下。

    一到九层，如履平地。

    理论知识？战斗技巧？

    统统都未用到。

    她只是跟在张不凡的身后。

    在十分钟内，爬了一到九层的楼梯。

    仅此....而已.....

    抬眼再看张不凡。

    “啊~”

    懒散又打一个哈欠。

    毛茸茸的兽爪搓着眼睛，云淡风轻。

    转睛再看石柱之上。

    那道符箓阵图。

    血脉，已经溃散。

    就像一层的那般。

    从入大厅到现在，亦是如此。

    任何凶兽，都抵挡不住小黑兽血脉的强压！

    “咕咚....”李沐然牵强的吞咽一口口水。

    贵为女帝，连她都猜测不到，到底是什么样的血脉，何等的凶兽才能达到小黑兽这样的程度。

    天阶？史诗？还是.....传说？？

    “对了.....九层兽阁，任务已经完成了才对....”

    李沐然忽然想到了什么。

    随即转睛，立刻奔赴到九层兽阁石柱旁。

    阵图内，血脉中。

    随着李沐然玉手轻轻拨动。

    一块海蓝色的贝壳静静的躺在李沐然的手中。

    转声蓝贝。

    此宝物可用于凶兽与人类间的交流。

    虽是初级宝物。

    但也算是驭兽师不可或缺的东西。

    “终于拿到了....”

    李沐然握着贝壳，心中感触万千。

    转头，又望台阶上的小黑兽。

    “我....你......”

    或是因为张不凡带给自己的震撼实在是太多。

    多的让李沐然在小黑兽面前不知该说些什么。

    昔日的女帝，挥师百万凶兽超级大能。

    此刻，玉手攥着贝壳；

    一副小心翼翼试探的模样。

    准备好久的开场白，到嘴边....愣是没说出个所以然。

    与此同时；

    看着李沐然的举动。

    张不凡....

    “啊~”

    睡眼莘松的又是打了个哈欠。

    呜咽着嘴角，首先开腔。

    “喂！还愣着干什么，不继续干了？”

    “还来？”

    “嗯？你.....在跟我说话？”

    突然传来的声音让李沐然心头一楞。

    她脑补过多种一人一兽交流的场景。

    但是显然，咱们女帝同志，异常的紧张。

    “废话，这儿有第三个人？”

    张不凡眯了眯眼睛。

    “干？？真的要干？”

    “可是....再来点话....”

    李沐然听到张不凡的话，再次浮现惊愕。

    “十层的凶兽....恐怕.....”

    欲言又止。

    九层，十层。

    听着简单，相差不大。

    可事实上。

    一到九，九到十八。

    可是质变！

    九层之上，凶兽的等级，实力，都不是那些杂鱼能够比拟。

    虽然依旧是一抹血脉.....可小黑兽的实力只有青铜九星啊！

    白银与青铜实力相差巨大，那它的血脉.....

    还能弥补这空缺吗....

    李沐然吃不准，她也在犹豫要不要冒着这个险......

    可还没等她转头再问张不凡。

    后者.....

    已经迈步走向通往十层的楼梯。

    小兽的背影虽然算不上健壮。

    体积也只有小狗柯基大小。

    可李沐然在凝视张不凡的背影时。

    又一次....恍惚了。

    恍惚间。

    明明只是娇小的小兽躯干。

    明明迈着可爱的步伐。

    可在她眼中，是那么的高大。

    堪比山岳般的伟岸！

    黑色绒毛，不大点的个头，深深印刻在李沐然的脑海中。

    依旧是闲散的神态，不问世事般的态度。

    以及.....

    它眉心处.....

    散发的一抹雷光.....

    嗯？等等.......

    雷光？！！！

    .......

    天一学院。

    学院高层办公楼。

    院长办公室。

    孙长江正毕恭毕敬的坐在客座上。

    其正对面。

    一身影正翻看着后者呈上来的报告。

    “不错，这次新生的质量比起上一届要好很多。”

    捉人的御姐音响起。

    遮脸的蓝色文件夹落下。

    紧接着一堪称绝色的容颜露面。

    女子紫发梳与脑后，盘成丸子状。

    极致的小脸粉雕玉琢。

    黑色小西服贴身束身。

    套着黑色丝袜的长腿叠加在一起。

    给人干练，又夹杂一丝妩媚的气质。

    柳如墨。

    天一学院院长！

    东域首屈一指的超强驭兽师！

    都说巾帼不让须眉。

    能以女儿身号令天一学院。

    柳如墨，何止撑起了半边天....

    别看孙长江到哪吆五喝六。

    可在这位面前，那也是规规矩矩，本本分分。

    为什么......

    就因为......

    “对了！新生里那个叫江涵的，到时候带她来见见我。”

    “是...是，我知道了。”孙长江陪着笑脸点头。

    “那个....院长，还有一件事儿.....”

    “小儿马上就要历练回来了，这次大会我想....为小儿争取一个名额，就不知道.....”

    “孙羽麽？按理说他的实力，大比的名额应该有他一个，只是学院规矩，排名靠前才可。”

    “一切都按照规章制度来。”

    柳如墨言语平静。

    但话里夹杂着一丝不可抗拒的因素。

    “是是是...我知晓了。”

    孙长江擦着额头上的汗珠，一脸恭敬道。

    “行了，没什么事儿，就先去忙吧，新生不还有很多事情要安排吗？”

    柳如墨一边抿着咖啡，一边下着逐客令。

    闻声后的孙长江，也不好再多说什么。

    而就在他起身朝着大门外行径之时。

    突然。

    院长大门猛的被撞开。

    大门，少年气喘吁吁脸色慌张。

    “不好了！院长！盘山兽阁....”

    “出事儿了！”

