
　　李芷莘脸上的笑容戛然而止：“怎么可能？王小姐，你在开玩笑吧？你带来的四件物品，有三件都是假的，那么剩下一件肯定是真的了。”

　　王菲菲如释重负的笑道：“是吗？我什么时候说过这话？我只是提到真的东西，可能会在这四件东西以内，记住，只是可能并不是实锤哦。”

　　周围群众的脸色也顿时变得很难看，王菲菲这话的意思不就是耍赖吗？难道说真正的东西难道还不在这四件之内？

　　王菲菲狡黠的说道：“如果你老公真的是古董大师的话，他应该看得出来，这四件套里边并没有一件是真的，只可惜他并没有看出来。”

　　“我承认你老公确实厉害，她有几把刷子，然而也就到此为止了，所以不要轻易相信女人说的话，也许就会在上面吃亏呢。”

　　一边说着，王菲菲兴奋地对里面喊道：“爷爷，我赢了。你可以跟我回家了。”

　　里面却没有一丝声音，传来过了好半天才听见王桥叹了一口气说道：“菲菲，你爷爷我这辈子行得正坐得直，从来就没有干过任何弄虚作假的事情，你怎么可以这么做呢？你走吧，我没你这个孙女。”

　　王菲菲脸上的笑容，甚至都没有来得及收回去，就变得非常的难看。

　　“你说什么，爷爷，你不要我了吗？我赢了，我真的赢了，虽然手段卑鄙了一点，但这也是为了能把你带回家。”

　　“你也知道你的手段下流，你今天做的事情真的是把我的老脸都给丢尽了，人家看得起你，才跟你比一场，你却用这种手段。”天籁小说网

　　王桥的声音带了几丝怒气。

　　“你走吧，我已经决定在这里干十年白工了，谁也拦不住？我今天就算你把我带回去，明天我也会回到这里来的！”

　　王菲菲急得都快流出了眼泪。

　　“爷爷，你不能这么对我，咱们一家人可都盼着你回家呢……”

　　这时候却听见周通猖狂的笑声：“老爷子宁愿赌服输，我十分佩服，但这和我们杨家没什么关系，老杨家必须要一雪前耻，所以秦明。你什么时候跟我们走！”

　　周围的人一阵哗然，刚才老杨家明明是把自己的命运和王菲菲一家人紧密的绑在一起的？

　　现在眼看自己的目的达成了，就马上不在乎王桥这边的情况了。

　　小人过河就拆桥！

　　“周通，我怎么没有发现你们老杨家的人真是一个比一个无耻，之前的杨好是这样，现在的你也是这样，你们就没有一点脸吗？”

　　李芷莘冷冰冰的说道，语气之中也夹杂着怒意？

　　“哼，你们两个从南方来的蛮子，竟然也敢在皇城根儿的脚底下跟我们斗，输了就是输了，哪有那么多道理可讲是吧？王小姐？”

　　周通丝毫没有为自己的行为感到可耻，甚至笑得更加猖狂，仿佛赢得那个人就是自己一样。

　　而不知什么时候，王菲菲已经是梨花带雨的样子了，对于周通的问话，她充耳不闻。

　　到时让董子健似乎想到了什么，非常不高兴的问道：“周老板，你的意思不会是说这四个发丘印全部都是假的吧？”

　　周通得意的点点头。

　　周围的人一片哗然。

　　之前周通和王菲菲还说，带来的东西不会友全真也不会有全假，真正的答案就在其中，结果转眼间这话就跟放屁一样，没有效果了。

　　“这老杨家的人怎么这么无耻的？”

　　“就是！好好一个女孩不学好，跟着人弄虚作假，这样的比赛有什么意义？”

　　“瞧他们那不要脸的样，难怪老爷子不愿意跟他们走，都什么德性啊！”

　　听了周围人的指责，周通的脸挂不住了，她气呼呼的骂道：“你们这帮穷鬼是听不懂人话怎么着？我们只是让他挑一件，真的出来没有说真的从里面挑一件，真的出来是他自己的错，怪谁？！”

　　“你们老杨家的人太可恶了！”

　　李芷莘也被他的无耻给彻底的惹毛了，双眼泛红，眼看就要哭出来，她完全不能承认自己这边的失败。

　　如果就这么承认了，那秦明这几个月来的努力算什么？

　　秦明却将一张纸巾递到了自己老婆的面前，温柔地说道：“老婆，消消气，何必跟一个不要脸的王八蛋说话呢，口口声声说我输了，但实际上我根本就没有输，他们真是既当选手又当裁判。”

　　“而且你不要忘了，我只是说到第一个，第二个，还有第四个是假的，至于第三个是不是假的？我可从来没有说，是他们自嗨而已。”

　　李芷莘双眼一亮，仿佛重新燃起了希望一样，急切的拉着秦明：“对你说的没错，从头到尾你都没有说第三个是不是真的或者假的？全是那个家伙，在自言自语而已！”

　　说着李芷莘还得意的看了周通一眼，你能够玩文字游戏，我同样也可以。

　　“你这家伙，不是耍赖吗？既然前面三个都是假的，那么第四个肯定是真的！这就是你的判断啊，你只是没有说出来而已！”

　　“无耻小人。你还是给我闭嘴吧！”

　　秦明瞪了周通一眼，接着说道：“不得不说，你们老杨家的人真是让我刮目相看，之前那个杨好就是个二缺，没想到你比他还要无耻一点。”

　　“不说别的，光弄这个脸皮，你们老杨家就已经是天京城里边最厚的了！”

　　周通被他弄了个大红脸，咬牙切的说道：“你什么意思？难道说到这个份上了？你们还想再垂死挣扎吗？”

　　“其实从一开始我就看的出来四个东西全都是假的，所以我才故意跳过了第三个，直接讲第四个为的就是让你们提前上钩而已。”

　　“你这王八蛋，在算计我们不成？”

　　周通的脸色骤变，的确这四个发丘印全都是假的，是他一开始就安排好的圈套。

　　无论秦明的技术怎么精明，只要他选出了三个假的，那就肯定理所应当的认为第四个会是真的，到时候就是自己胜利的那一刻。

　　刚才他吃定了秦明会输，所以才提前把谜底给揭晓，没想到现在反倒成了对方对付自己的利器。

　　可是他没有想到，一开始自己的计划，就已经被秦明给反利用了。

　　即便到了这一刻，周通也不肯认输，嚷嚷道：“明明就是我们先说它是假的，然后你们才马后炮，跟着我们说而已，凭什么说你们一开始就看出来是假的呢？除非你们拿出证据。”

　　秦明等的就是他这句话。

　　“证据就是你仔细看这印章的边框，如果是宋印的话，边框和压印是完全一样的，而且因为同时雕刻的关系，不会有裂痕。”

　　“但是如果你们仔细琢磨这个印章的话，你就会发现边框和压印其实是分离的，尽管这一层分离看不出来，但仔细来回摸几回就会有感觉。”

　　“这是清印的标记，清朝的时候，印章的制作流程其实比宋朝要进步了很多，但也正是因为如此，留下了想不到的破绽。”

　　听了他的话，董子健急忙拿起了桌子上的放大镜，对着那第三个印章，仔细的观摩起来。

　　和秦明说的风轻云淡不一样，董子健足足看了三五分钟，才看到了微微一丝缝隙，这个时候他眼睛都已经瞪得快疼了。

　　“我真是服了你了，这裂缝都可以用显微镜来看的，居然还被你找到？你究竟是怎么做到的？”

　　现在董子健看向秦明的眼神都带有一丝害怕了，这个家伙也太厉害了一些吧，常人注意不到的都被他给注意到了。

　　听了董子健的话，周通如同见了活鬼一样的彻底闭上了嘴巴，那脸色真的是比活出丧还难看。

　　这个时候王桥从屋子里面走了出来。

　　看着地上还在哭的孙女，他不耐烦的说了句：“先别嚎了，快宣布是秦老板赢了，还是周通赢了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第817章 丢人的孙女免费阅读。https://xs.23sk.com 