    莫森从北海返回了海军本部跟战国销了假，战国看着精神奕奕的莫森心里的石头算是落地了。

    “莫森你的身体现在没有问题了吗？”战国问道。

    “嗯！没问题了，不仅如此，那次之后我还感觉自己对冰冻血统因子的控制更强了，整个人就像脱胎换骨了一般，感觉非常爽。”

    “贝佳庞克说过，一种血统因子并不稳定, 长时间使用迟早会爆发的，爆发之后只有两种结果，一种是彻底掌控血统因子，拥有堪比果实觉醒的力量，一种是被血统因子同化。

    如今你的状态说明你已经彻底掌控冰冻血统因子了，拥有了堪比果实觉醒的力量，恭喜你了莫森。”战国拍了拍莫森的肩膀说道。

    “我能有今天，还要多谢您的照顾。”

    “客套话就不用说了, 之前我可没照顾过你反倒是......算了！总之莫森, 现在在我眼里你跟萨卡斯基，库赞，波鲁萨利诺一样都是海军未来的希望。”战国笑着说道。

    从战国的办公室出来，莫森心情非常不错，战国明显是把他当做自己人了，这代表他的卧底工作的进度有了一个巨大的飞跃。

    不过很快莫森就把这些兴奋抛之脑后了，因为刚刚战国的话让他想起了之前伽治曾经跟他说过有关血统因子觉醒的事情。

    按伽治的说法，他的三种血统因子已经趋于稳定了，不会再有爆发这一说，但同样的他的血统因子也没有觉醒这个概念了，他只需要通过不停的使用血统因子, 然后提升自己的体力就能让血统因子的力量增长, 直到觉醒。

    这种情况有好有坏, 好的一方面是没有什么危险只要努力就能提升自己的实力, 坏的一方面是需要大量的时间。

    “果然，任何事情都是有利有弊的啊！”莫森感叹道。

    之后莫森又开始投入到了海军的任务中去，开始在伟大航路上奔波。

    莫森离开海军本部没多久，波鲁萨利诺就把罗西南迪送了回来。

    战国要求从波鲁萨利诺那里听说了罗西南迪身份暴露的事情, 战国叹了口气没有多说什么，只是让罗西南迪先在海军好好休养一段时间。

    然后战国就让罗西南迪出去了，他转头朝波鲁萨利诺说道：“波鲁萨利诺，你也不用去北海找手术果实了，我有新的任务要你去做。”

    “战国先生我才刚回来，就不能让我休息几天吗？”

    “这本来就是你的职责。”

    波鲁萨利诺闻言立马明白了战国说的是什么事：“战国先生，庞克哈萨德出问题了？”

    “是贝佳庞克研究出了新的东西，之前萨卡斯基在庞克哈萨德镇守了一段时间，现在他不在了，这部分研究资料非常重要，所以我想让你过去一下。”

    “我知道了，我这就出发。”

    战国点了点头没有多说什么。

    波鲁萨利诺嘴上说马上出发，实际上他磨磨蹭蹭的离开海军本部已经是两天以后的事情了，等他到了庞克哈萨德更是差不多过去了半个月。

    战国本来想狠狠骂波鲁萨利诺一顿的，但是他突然收到了一个消息。

    消息的内容很简单就一句话：战国先生，前天白胡子爱德华·纽盖特跟一名神秘强者在不知名海岛上发生了战斗，战斗结果不知, 但那座岛已经没了。

    收到这则情报以后, 战国脸色大变。

    十几年前，罗杰还未成为海贼王的时候, 卡普就是负责追捕罗杰的，而战国则是负责追捕白胡子。

    卡普跟罗杰的实力是不分上下的，战国虽说实力稍逊白胡子一筹，但脑子比白胡子好使的多，白胡子海贼团吃过几次亏后，也不会主动跟海军发生冲突了。

    作为多少年的老对手，战国对白胡子的实力再清楚不过了，罗杰身死，金狮子断腿，整片大海上除了卡普1v1没有人是他的对手，是谁能跟白胡子大战一天一夜，战斗余波甚至把一座岛都摧毁了。

    而此时和白胡子大战了一天一夜的神秘的强者正在莫比迪克号上喝酒，他就是接上双腿，取下船舵的金狮子。

    两天前金狮子来到了莫比迪克号上想跟白胡子说一件事情。

    谁知道白胡子看到金狮子的双腿恢复，头上的船舵也没了，直接抽出薙刀霸王色霸气缠绕，对着史基劈了过去。

    史基见状同样用缠绕了霸王色霸气的枯木迎了上去。

    两人的刀隔空相撞，黑雷炸裂，霸王色霸气席卷开来，莫比迪克号上的船员们一个接一个倒下，天空都被这股强大的气势撕裂了。

    这一击让白胡子确认了金狮子已经重回巅峰，他已经很多年没有跟同等级的强者对战了。

    于是两人相约到附近的海岛一战，活动一下筋骨。

    这一活动就是一天一夜，顺便还把小岛给毁了。

    打舒服的两人回到了莫比迪克号上，白胡子让他的儿子们拿酒来招待金狮子。

    两人喝到兴起，白胡子突然问道：“史基，你来找我应该是有事吧？”

    “嗯，你知道庞克哈萨德吗？”

    “当然知道。”

    “之前我头上插了个船舵脑子不太清醒，现在船舵取下来后我突然想起来我去庞克哈萨德时看到的场景。”

    “什么场景？”白胡子问道。

    “各种奇形怪状的巨人和被改造成机器人的人，我的直觉告诉我，这些东西未来可能会对我们造成大麻烦。”

    “所以你想让我去解决那些隐患？”白胡子问道。

    金狮子点了点头。

    “为什么你不自己去？”白胡子问道。

    “因为我的腿，你应该也知道，能治好我腿的只有手术果实能力者了，他帮了我，我不能让他陷入危险之中。”

    “我明白了，正好罗杰去自首之前也跟我说要警惕贝佳庞克，你们两个家伙都拜托我了，那我就去一趟好了。”

    听到罗杰的名字，史基沉默了，他端起酒瓶猛灌了两口，这才慢慢平静下来。

    白胡子跟金狮子喝了一天一夜的酒，金狮子酒醒以后离开了莫比迪克号，白胡子则是命令自己的孩子们，直接去庞克哈萨德。

    对于白胡子的决定，马尔科觉得有些不太妥当，但事关罗杰和金狮子这两个家伙，马尔科也清楚自己劝不动白胡子。

    于是莫比迪克号就这样调转船头去往了庞克哈萨德。

    白胡子海贼团在这边大海上声名远扬，一路上没有任何人敢阻拦，如入无人之境。

    几个小时后，莫比迪克号抵达了庞克哈萨德的外围海域。

    海军那边通过白胡子海贼团的动向也判断出了白胡子的目的就是庞克哈萨德。

    战国得知消息以后，这会儿正在全力以赴赶来，而波鲁萨利诺则是在指挥着庞克哈萨德的研究人员们带着研究成果转移。

    然而，他们的行动还是迟了一步，研究员们整理研究资料的时候，突然一阵地动山摇。

    “这么快就来了吗？白胡子爱德华·纽盖特，世界最强的男人！”贝佳庞克稳住身形后喃喃自语道。

    贝佳庞克身边的海军闻言脸瞬间就黑了心想：“知道白胡子来了还在这儿装13？不赶紧收拾东西跑路，一会儿想跑都跑不了了。”

    贝加庞克仿佛看出了海军的想法，面无表情的说道：“我现在收拾东西就能跑的了吗？还是说你们有把握拦住整个白胡子海贼团？”

    海军闻言转头朝波鲁萨利诺看去。

    “别看着我呀！我怎么可能拦下那些怪物呢！”说完波鲁萨利诺低头看了看手表，发现这会儿才下午3点，距离下班还早。

    “中将先生，你不会是想的如果到了下班时间就丢下我跑路吧？”贝佳庞克语气古怪的问道。

    “怎么可能！再怎么说我也会带着你一起跑的，你可是非常重要的。”

    “但我不想逃走！”贝佳庞克说道。

    “那就只能坚持一下，等战国先生来了，话说你的研究成果能拿出来挡他们一会儿吗？”波鲁萨利诺追问道。

    “你说那些残次品？我放出去试试！”说完贝加庞克按了一个按钮，十几头身形巨大，奇形怪状的怪物嘶吼着冲出了实验室。

    位于庞克哈萨德附近海域的莫比迪克号上的瞭望员看到这些怪物后，吓得双腿发软。

    “老爹，岛上有很多怪物！和巨人一样高的怪物。”

    听到瞭望员的汇报，白胡子脸色一沉，果然就像史基说的那样，庞克哈萨德有巨人。

    “老爹，要我去解决了他们吗？”马尔科主动站出来问道。

    “不用了，直接上岛就好！”

    马尔科闻言嘴巴微张，最终也没有多说什么，只是命令舵手直接往岛上开。

    随着莫比迪克号的靠近，岛上的怪物们终于注意到了他们，怪物们不约而同抬起一块块巨石对着莫比迪克号甩来。

    白胡子手持薙刀站在莫比迪克号的船首，对着巨石冷哼一声。

    伴随着白胡子的冷哼，连环空震爆发，巨石瞬间被震碎。

    震动还未停止，空震一直延续到庞克哈萨德的岛上，在一个怪物身前炸开，直接将这个怪物震成了一堆碎肉。

    刚才还在叫嚣的怪物们瞬间安静了下来，仅仅是一声冷哼，就秒杀了他们的一个同伴，面对白胡子，怪物失去了反抗的心思，立马四散而逃。

    “老爹刚才那个是震震果实的觉醒吗？”比斯塔一脸震惊的问道。

    “嗯！这还只是很粗浅的应用，不过对付这些家伙已经足够了。”

    刚才的那一幕通过影像电话虫传到了贝加庞克的实验室，波鲁萨利诺和贝加庞克都沉默了。

    “中将先生，距离你下班还有多久？”

    “我觉得我可以翘班的。”

    这会儿贝佳庞克也不想留在这里了，他犹豫了一下问道：“那我的这些实验数据怎么办？”

    “全部销毁吧！总之不能白胡子海贼团手里。”

    贝佳庞克闻言有些犹豫，这些数据都是他的心血，他不想直接毁掉的，而且贝佳庞克跟世界zf也只是合作关系，他不可能为了世界zf而舍弃自己多年的研究。

    “布鲁布鲁布鲁～”正当贝佳庞克犹豫的时候，波鲁萨利诺的电话虫响了。

    波鲁萨利诺抬起手臂，然后又放了下来，现在不是搞怪的时候。

    波鲁萨利诺接起电话，战国急切的声音从电话里传来：“喂！波鲁萨利诺，你那边怎么样了？”

    “战国先生，我想请个假，今天我身体不太舒服。”

    听波鲁萨利诺这么一说，战国懂了，那边的情况绝对不容乐观，战国黑着脸命令道：“你们想办法坚持一下！我马上就到。”说完就挂断了电话。

    波鲁萨利诺闻言松了口气，转头朝贝佳庞克问道：“贝佳庞克先生，你那里还有没有东西能拿出来顶一下呢？战国先生马上就要到了。”

    贝加庞克摇了摇头，他的其他研究都还没有形成战斗力，拿出来也是假的。

    波鲁萨利诺见状立马明白了，这会儿只能靠他了！

    一道金光闪过，波鲁萨利诺消失在了贝加庞克的实验室，很快就飞到了莫比迪克号的上空。

    只见他双手交叉，光雨从指尖射出，赫然就是波鲁萨利诺的大招之一——八尺琼勾玉。

    今天的八尺琼勾玉可不是八尺描边玉，光雨在波鲁萨利诺见闻色霸气的引导下通通射向了白胡子。

    马尔科见状就要出手阻拦，白胡子对马尔科摇了摇头，抬起拳头砸在了正前方的空气中。

    “咔嚓～”空间随之被震碎，一同被震碎的还有无数光雨，以及光雨后面的波鲁萨利诺。

    然而下一秒金光一闪，波鲁萨利诺出现在了另一个方向，看起来毫发无损。

    “居然能通过提前元素化躲过我的攻击，有一手嘛！”白胡子对波鲁萨利诺称赞道。

    波鲁萨利诺没有说话抬起手指又射出了两道光柱。

    白胡子见状，把薙刀插在了莫比迪克号的船头，双拳交叉紧握，然后砸向两边的空间。

    空间破碎的声音接连不断的响起，整个庞克哈萨德都开始颤抖了起来，等空震结束后，波鲁萨利诺喘着粗气，浑身是血的飘在空中。

