
生离死别，并非没有经历过。但人与人之间，相处久了，就会有感情，突然的离别，总是令人伤心不已。

钟紫言和陶寒亭包裹童泰的尸体，清理四周敌人的残骸。

远处天际，因为有刘三抖这位筑基初期的加入，那曲家的老妪招架困难，一度想要逃离，却被齐长虹的剑影步步紧逼，不得脱身。

按说在三人没赶来之时，己方应该是处于劣势的，因为人家毕竟是有一位筑基修士，境界摆在那里，哪里会好对付。可真实情况却是，即将练气大圆满的齐长虹，加上练气八层的姜玉洲，竟能和对方斗个平手。

从虎跳江一直打到此地，硬生生耗死了曲家其余练气修士，还能联手压住他家筑基老妪，剑修果真比普通修士要生猛的多。可惜童泰修为低，受伤太重回天乏术，不然这一战稳赚不赔。

曲家老妪估摸是水灵根修士，在水系一道修炼颇长，时时靠近河边借助水气攻躲。

姜玉洲一把【小七星剑】握在手中，剑光分化，一招出去有三重幻影，剑气冷冽附着青芒，速度奇快。

齐长虹手握宽厚巨剑贴着那老妪劈砍，剑名【重峰】，挥舞间自带厚重威压，到了这时，老妪已经不敢再硬接剑招，只能极力躲闪。

因为刘三抖近战功夫不行，也不和姜齐二人抢攻，他踩在金光轮盘上默念咒诀，一道道符火定位追踪老妪，这些符火不触碰到她势不回头，符火受刘三抖操控如活物一般，那老妪双目惊惧狰狞，尖利吼叫：

“你们真要逼我至绝路？”

“老贼婆，本就是生死仇敌，今日不杀你，难消我心头之恨！”姜玉洲出剑越来越快，面对筑基修士一点也不畏惧，有种一往无前的锋芒气势。

齐长虹和刘三抖一言不发，持续攻击，那老妪一个不慎被齐长虹巨剑砍在后背，一阶极品灵器的剑刃锋利无匹，直接将她后背划开一道深可见骨的伤口。

恰好在这时刘三抖的符火袭来，趁着其被巨剑砍伤，一时失去身体掌控，十一道符火一一撞在老妪身上，顿时点燃她的全身，凄厉尖叫声响彻云霄，她自天空掉落河中，河水和符火相冲，轰隆爆炸，气浪震荡，姜玉洲和齐长虹不得靠近，刘三抖远远凝目观望。

“死了没？”姜玉洲问向比自己高一个境界的齐师兄。

齐长虹皱眉定睛观望，爆炸声慢慢停止，河面归于平静，那老妪的气息却消失的无影无踪。

刘三抖也缓缓飞了过来，“你二人上来！”

姜齐二人跳上刘三抖的金光轮盘，只见刘三抖双手一抛，三十六枚木质阵器飞射方圆四里，一个个落插入地下，金黄色灵光成九宫八卦形态显现。

“她隐藏了气息，这里河水并不深，仔细搜查，今日决不能放过她！”刘三抖双手结印，提醒姜齐二人用心查找。

岸上的钟紫言已经将童泰的尸体背在身上。陶寒亭跟随他静静站立，观望远处河上逐渐成型的金光阵法，“掌门，刘师叔这是在布什么阵？”

“我阵书看的不多，具体也不晓得……应该是一种封锁探灵阵法。”钟紫言回忆以前看过有关阵法的典籍，好似有些面熟。

“原来是【乙木金陵阵】，封气探灵用的。”钟紫言恍然大悟，终于想起来了。

此时阵法已成，巨大金光‘禁’字覆盖阵法范围内的河面，刘三抖单指射出一道明黄气团，那气团径直飞出，朝着河面西南角飞去。

“在那里，走！”刘三抖操控飞行轮盘直奔阵法西南角河面。

河里的老妪也知道自己暴露了，虽擅长水系术法，可终究藏不了身形，自水中射出上百水箭，阻拦飞来的轮盘一时，她冒出水面，浑身湿漉漉，背后原本修复了一点的伤口在方才施法又崩裂了。

老妪大半张脸被皱纹覆盖，只有嘴唇以下肌肤尚还有些光泽，目光恨恨看着朝她飞来的金色轮盘，“不让我活，你们也别想活！”

双手成爪，向腹部握合，周身灵气汇聚，连着身下河水中都有幽蓝色细弱灵气被吸来。眨眼她嘴唇以下的肌肤也失去了光泽。

刘三抖本是驾驭轮盘冲向老妪，下一刻双目俱瞪，“该死的！”

那老妪要聚气自爆，姜齐二人也看的真切，刘三抖急忙控制轮盘反转飞离。

“嘭~轰~”

一道巨大的蘑菇水幕升起，爆炸灵压将刘三抖驾驭的轮盘瞬间震出老远，其上三人皆受了不轻的伤。

钟紫言和陶寒亭朝着他们掉回岸边的地方跑去。

刘三抖和齐长虹还好，很快站起身形，姜玉洲落地后栽了两个跟头，一口鲜血喷出，趴在地上一时失去了力气。

“姜师兄！”钟紫言和陶寒亭跑到姜玉洲跟前，陶寒亭将他翻转身体，扶了起来。

他们三个刚战斗结束的人，齐齐将目光汇聚在钟紫言身后背着的尸体上，神色复杂，沉默不言。

姜玉洲双眼流出两汩泪水，拿手将嘴角血迹擦干，愤恨道：“便宜了那老贼婆，竟然自杀了。”

齐长虹沉默良久，突然开口，“这曲家，应该还有活人吧？”

几人互相看来看去，陶寒亭说道：“有，早前就查过，他家在槐阴河中游是极弱的散修势力，山门位置我也知道在哪。”

以前只以为曲家没有筑基，这次竟然凭空冒出来一个老妪，看来他家实力隐藏了一部分。

齐长虹盯着童泰的尸体，双目发狠，“既然都杀了这么多人，索性斩草除根，灭了这家！”

如今算上筑基老妪，已经死的曲家修士一共是五人，另外五人不知道是不是曲家人，但也相差不会太远。

自从之前陶寒亭和姜玉洲第一次被曲家伏杀后，他家的根底已经被探查了多次，这个小山门内应该不会超过二十个修士，既然已经死了将近一大半，齐长虹想着是直接趁时机出其不意，全都杀掉。

众人看向刘三抖，这里他辈分最高，关键时刻得哪个主意。

刘三抖沉吟少许，“杀我门人，结下死仇，不给他们颜色，槐山其他家以后即会变本加厉，趁此机会能灭就灭了罢！”

“好，我们走！”姜玉洲强硬挣脱陶寒亭的搀扶，提着剑就准备走。

钟紫言抬手拦截，“莫急莫急，童师兄离去，我是最痛心的，虽难过，但不可莽撞形式，眼下先回山门，再召集一些师兄师姐，要干就要干的万无一失！”

身为掌门，关键时候，钟紫言不能任由他们按性子行事。

几人一听，冷静片刻，都没什么意见。

一齐踏上刘三抖的金光轮盘回到山门，已是夜间。

将童泰的尸体火解，灵牌供奉在断水崖下专门的密室内，这算是真正第一位为宗门战死的人，不能不明不白草草了事。

祭拜丧礼要等灭了曲家以后再举行，钟紫言和刘三抖连夜召集门内弟子，召开会议，商谈杀灭曲家的计划。

白日简雍已经送走了司徒家的四位客人，这时也参与其中。

到了黎明时分，计划基本敲定，加上刘三抖一共七位赤龙门弟子去往槐阴河中游曲家山门所在地。

其中赫然有钟紫言。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442824"  chaptername="第84章  主动除草根">加入书签</a>
</div>
