    这是很多人第一次见到超凡强者。

    超凡和武皇，统称为皇者。

    华夏公布的皇者仅有十三人，或许还会多几个，但绝对不超过二十人。

    这样的人物，代表着人族最强战力，享受着全国人的尊崇和供奉。

    洪涛常年驻守在“混乱之地”，即便是上京的守护者，有些也是第一次见到他。

    洪涛身穿灰色的褂子和布裤，看似四五十岁，留着短发，鬓角微微发白，四方脸庞，皮肤略显黝黑，身高一米八，身材极为壮硕，看上去并不像什么大人物，反而像个常年耕种的老农。

    此时他的双眼微微深陷，透着一丝疲惫。

    超凡强者，在众人印象中如同神话。

    谁也没有想到，此时这神话般的人物竟然如此狼狈。

    并且，这个超凡强者还是洪涛。

    在华夏十三皇者中，传言洪涛的实力可以排进前三。

    这是一个可以封印天榜妖兽的绝世强者。

    超凡强者可以身体元素化，堪称非人的存在，已经是另外的生命体。

    但即便是这样的人物，此时却被斩断右臂，狼狈逃亡。

    洪涛刚刚出现，各大守护者瞬间上前，将其保护在内。

    根本不用指令，三个治疗师连忙上前释放治疗术，但那断臂却没有任何恢复的迹象。

    气氛在洪涛出现时，变得有些骚动，但却再次陷入死寂，所有人身体微微有些僵硬，目光紧紧盯着空间门方向，手心有些湿润。

    “沙弥！”

    刚刚出现的洪涛脸色微变，看向西北方向，他感应到了沙弥的气息。

    甚至能隐约听到那刺耳的尖叫声。

    不过庆幸的是，沙弥并未摆脱封印。

    洪涛深知这只天榜妖兽的可怕，在神武大陆，如果不是沙弥受了伤，他也不是对手，更不可能将其封印。

    见到众人如临大敌的模样，治疗中的洪涛皱了皱眉，说道：“不用治疗，你们也别担心，异族现在不会出来。”

    虽然被斩断了一臂，但洪涛似乎并不在意，甚至脸色微微有些冰冷。

    “洪皇，里面什么情况？”

    杨擎天面对洪涛，语气透着恭敬问道，知道异族无法出现，他心中微微松了一口气，但并未放松警惕。

    “说了不用治疗，你们治疗不好。”

    洪涛左手挥了挥，语气不耐烦道。

    这让众治疗师苦笑一声，无奈散去。

    “异族通过一些我也不知道的手段，让“混乱之地”强行融合。”洪涛看了杨擎天一眼，解释道。

    杨擎天作为杨氏一族的族长，武王巅峰强者，距离武皇也就一步之遥，并且作为妖灵师，如果突破，实力不会比他逊色多少，有资格和他对话。

    众人眉头微皱，并不惊讶，因为这和大家的猜测是一样的。

    只是不知道具体是什么手段罢了。

    “异族不会出现是什么意思？”

    杨擎天继续问道。

    这个问题也是所有人最为关注的焦点。

    “你们这么紧张干嘛？被异族吓破胆了吗？”

    洪涛说道，语气透着不满嘲讽，这话让众多守护者们露出尴尬的苦笑，但却不敢反驳。

    “我们这里这么多人，还有各种武器，除非异族大举进攻，要不然谁来都没用。”洪涛说道。

    这话让众人松了一口气。

    确实，他们太过紧张了。

    此时空间门外，汇聚了上百的王级强者，还有各种现代化武器，即便是无敌强者进入，也是死路一条。

    无敌强者也是人，并非神！

    肉身毁了，也得死。

    面对群体大范围攻击，也无法抵抗。

    至于异族大举进攻，那不可能，因为这么大的动静，他们不可能不知道。

    “所以他们真正的目的是让空间门融合，为了以后入侵作准备？”

    一个老者猜测道。

    一个空间门即便真正融合了，威胁也并不大，因为只要集中强者和火力，来多少死多少。

    真正该担心的是其余十星等级的空间门融合，那样的话，守护者和火力必然分散，无法集中。

    如果全国范围内都有空间门融合，那也就意味着异族入侵的日子要到来。

    对于老者的疑问，洪涛没有解释。

    在他看来，一个寻常的王者没有解释的必要。

    老者看着洪涛，但却没有得到回答，微微一愣，最后反应过来，脸色微变，但却没敢发作。

    “洪皇，异族如何让空间门融合？”杨青问道。

    洪涛看了杨青一眼，这个杨擎天之子，不久前夺得了一把九星钥匙，引起了很大的轰动，他自然也知道。

    杨青的天赋，远比他的子孙要优秀，未来也有可能达到皇者，甚至比其父杨擎天更有可能。

    看了看遍地的无头尸体，洪涛神色不变，微微摇头：

    “我也不知道，不过代价肯定不会小，没有那么容易，要不然不会只融合一个。”

    他语气透着一丝严肃道：“其实，现在空间门还在融合阶段，还未真正成功。”

    说到这，洪涛语气一顿，看着眼前闪烁着荧光的空间门，相比之前，此时的空间门面积扩大了五倍，足有五六米宽，十米长，并且还在持续变大。

    “什么意思？”

    还未融合成功，也就意味着还有阻止的可能。

    “钥匙出现了吗？”杨青猜测道。

    “混乱之地”的钥匙十年前曾经出现过一次，但却没有人获得。

    今天空间门融合，就有很多人猜测会不会出现钥匙。

    如果得到该空间门的钥匙，便能强行关闭该空间门。

    这似乎是现今唯一关闭“混乱之地”的办法。

    此时空间门强行融合，已经非常稳定，即便不顾后果集中轰炸，也无法强行关闭。

    星级越高的空间，强行摧毁造成的影响越大。

    即便真的能成功，也极有可能导致空间坍塌，到时候小半个上京都有可能毁于一旦。

    如果该空间门在野外就不需要有这个顾及，直接轰炸，但在基地市不行。

    除了基地市，其余卫星城和野外也没有十星等级的空间门。

    原本也有，但会被直接摧毁，即便有很大的开发价值，也不会保留，为了就是预防今天这种情况。

    其余世界各国也是如此，没有实力守护，那就强行摧毁。

    “嗯，里面已经出现异象了，钥匙应该会在两天内出现。”

    洪涛回答道。

    听到钥匙出现，不少人眼神透着一丝渴望。

    这可是十星等级的钥匙，远比其他星级的钥匙珍贵的多，并且出现的概率极低。

    现今，全世界，只有三人拥有十星等级的钥匙，华夏仅有一人拥有，那便是净土的梦天王。

    而梦天王，在十二天王中，最为神秘，似乎也最为强大。

    并且，当空间门融合成功，这有可能是十一星等级的钥匙，世界唯一的一把。

    钥匙很珍贵，对所有人都是宝贝，但钥匙争夺战极为血腥，极为惨烈，各大种族天骄厮杀，谁也无法保证能活下来。

    同阶无敌的天才，才有可能获得钥匙。

    十星等级的空间门，皇者都可以进入。

    “你们知道，这一次是谁砍了我的右臂吗？”

    洪涛问道，透着一丝苦涩和自嘲。

    各大守护者面面相觑，能让洪皇溃逃之人，肯定也是异族的皇者，甚至有可能是无敌强者龙王。

    毕竟，林风刚刚杀了海威，屠杀异族天才，龙王报复的可能很大。

    之前他们虽然有些好奇，但这并不是重点，并没有多问，现在看来，似乎有隐情！

    “是谁？”

    难道神武大陆，还有人比龙王更强？

    “绝天！”洪涛说道。

    这话一出，所有人都惊呆了，简直不敢相信自己的耳朵。

    绝天！

    怎么可能是他？！

    这绝天虽然名气很大，但并不是超凡强者，甚至连王者也不是，他现在应该仅有七品飞天境。

    飞天境砍断超凡强者一只手臂？

    这绝对是所有人听过最为不可思议的笑话！

    说出去会让人笑掉大牙。

    超级天才可以越级挑战，对于妖灵师来说更是如此。

    七品飞天境战胜八品宗师境，甚至是九品凌云境也有可能。

    林风体修八段就可以战胜武者，这并不是什么罕见的事情。

    但从未听过王者可以战胜皇者，除非多个王者围攻。

    王者都不可能，更别提飞天境了。

    他们中的任何一人，都能轻易碾压飞天境的武者。

    而他们，却被洪涛碾压，完全是两个不同的等级。

    没有人敢相信，但这话却是洪涛亲口所说，真实性毋庸置疑。

    “绝天！”

    林风眼神震惊。

    他所在的位置距离守护者们并不远，洪涛也并没有刻意压低声音，因此他听得很清楚。

    这个名字，他也听过，这几年，时不时有人会谈论到这个名字。

    这是一个炼化地榜18位夜魔，以猎杀人族为乐，号称七品无敌，以一己之力封锁一门的异族天才。

    他的存在，让广林直接封锁一个七星等级的异次元空间门。

    但即便再妖孽的天才，距离超凡也有十万八千里，怎么可能斩断洪涛的手臂？

    这两人应该没有任何接触机会才对，怎么可能战斗，甚至是绝天赢了？

    “除非实力被压制！”林风心中猜测道。

    也只有这个可能！

    而洪涛接下来的话，证实了林风的猜测：

    “异族强行让空间门融合，但也导致空间发生了一些异变，变得极不稳定，比起一星等级的空间门还要不稳定，所有人都可以进入其中，但却只能发挥一品的实力，并且绝大部分魂技都无法使用，只能使用天赋技能！”

    这话一出，所有人脸色变了又变。

    难怪绝天能斩断洪皇的手臂。

    实力被压制，即便是洪皇也只能发挥出一品的武道实力，并且只能使用天赋技能，这时，考验的便是战斗经验和妖灵等级了。

    洪皇虽然是超凡强者，但炼化并非地榜妖灵，而是九品妖灵。

    而绝天炼化的是夜魔，地榜排名第十八，这是刺客职业最为顶级的妖灵。

    两者相比，自然是绝天占据优势，即便洪皇战斗经验丰富，但实力被压制，战斗经验发挥的效果就没有那么大了。

    并且神武大陆是异族的地盘，洪皇有可能面对围攻，能逃出来，已经很不容易了。

    “这把钥匙不好夺啊！”

    不少人感叹道。

    如果以前争夺钥匙，遇到的都是同阶敌人，同阶无敌才有可能夺得钥匙。

    但这一次空间门融合，一品到王者，甚至是皇者都有可能遇到，所有人都被压制实力，都处于同一个起点，这把钥匙的争夺的难度，要难上十倍几十倍。

    钥匙的争夺，也将更为惨烈。

    就在众人还在感叹时，洪涛目光在前方盘膝坐地的人群中扫视，过了一会，询问道：“谁是林风？”

