    听到这话，苏晚晚点了点头，她倒是忘了还有这么一回事。

    吃过饭后，景深就去了公司，虽然几个订单对景氏的影响不大，但还是得把这件事妥善处理好。

    与此同时，冯云青此时正坐在家里，看着手机上的信息出神。

    信息上是一个地址，正是刚刚给她打电话的女人发过来的。

    刚刚在电话里，那个女人说知道自己不喜欢苏晚晚，也知道自己想找人教训苏晚晚，她可以帮助自己，还可以帮助自己拿到苏晚晚的资源。

    还约了她在这个地方见面。

    冯云青虽然会为了往上爬而不顾一切，但她也不傻，谁知道是不是苏晚晚已经知道了自己想要绑架她再拍点照片，所以她就雇了这么个人来跟自己演戏。

    可是信息的后面又留了一个名字，夏琦玉……

    她想了想，给葛文龙打了一个电话，把这件事告诉了他，并让他去查一下这个人。

    很快，葛文龙的电话就再次打了过来。

    话语中他的声音非常的严肃。

    “青青，你确定是这个名字？你没有看错？”

    “当然没有。”冯云青的语气也有些着急，“龙哥，你查到什么了？这个人到底是谁？”

    “她是夏家最有可能成为下一任家主的人。”

    “夏家？”冯云青皱了皱眉，她为了往上爬对那些家族也是有些了解的，可是夏家，她一点印象都没有。

    “夏家在国内的名气不大，但在国外确实很厉害的，国际著名的T家珠宝，背后的资本就是夏家，而这个夏琦玉更是最后可能成为夏家家主的人，只是她和苏晚晚有什么仇怨，竟然会找上你？”

    “我也不知道，但是女人和女人之间，大概就是为了男人吧，或许这个夏琦玉看上了景家的那个总裁也说不定啊。”

    听到这个，葛文龙想起来之前自己听到的那些关于夏琦玉的传言，突然有些明白了过来。

    “夏琦玉去见见也未尝不可，说不定还真能给你一些机缘，能让你更上一层楼呢。”

    听着这话，她的神色就逐渐加深，眼中有些晦暗不明。

    公司现在的资源都是先给苏晚晚，然后再给其他人，她这个曾经的星河世纪一姐现在在公司还不如苏晚晚说的一句话。

    既然这样，她去见见也没有什么关系，反正都得自己为自己谋出路，男人和女人，又有什么不同。

    已经做好了决定，冯云青就挂断了电话，见面的时间是在晚上，她便开始去做准备。

    不管她有什么来头，但既然是她找自己帮忙办事，那自己的气势就不能输了。

    一晃就到了见面的时间，冯云青开车到了一家酒吧的门口，她看着手机上的地址，又看着面前的酒吧，眼中闪过一丝不快。

    竟然是个酒吧，她从来没听说过这个酒吧的名字，如果她被人拍到了怎么办。

    为了安全起见，葛文龙会和她一起去，但是现在他还没有到，她就一直坐在车上等着。

    大概十分钟后，她看见了葛文龙的车子，她打了一下车前的双闪，葛文龙停好车子就走了过来。

    “怎么是个酒吧啊，万一被人拍到了怎么办？”

    他闻声看过去，才注意到这个酒吧的名字。

    非人。

    竟然是非人……

    他的神情有一瞬间的惊讶，但很快就恢复了正常。

    看来他听说的那些事情，也未必都是假的了。

    二人走进去，就有一个侍应生走到了他们的面前。

    “请问是冯小姐吗？”

    闻言，冯云青拉下墨镜看了他一眼，点了点头，“我来找夏小姐。”

    “请跟我来。”

    说完，他就在前面引路，葛文龙见状拉着冯云青跟了上去。

    走到一个包厢面前，那个侍应生站定，做出一个请的手势。

    “夏小姐就在里面，二位可以进去了。”

    侍应生走后，葛文龙推开了门，二人走了进去，夏琦玉和景辰阳坐在那里，他们的手里各拿着一根烟，烟雾缭绕下，竟有些别样的味道。

    “冯云青？”夏琦玉看着她笑着说道，只是那笑容让她有些莫名的不舒服。

    说完，她转头看向一旁的男人，眼中的笑意更深，“这是你的经纪人？看来你不相信我。”

    被说中，冯云青也没有尴尬，只是笑了笑，“第一次见面，我也不觉得夏小姐会相信我。”

    闻言，夏琦玉笑了出来，“确实，虽然冯小姐人不聪明，但好在还算诚实，看来我没选错合作的人。”

    这么直白的被人说不聪明，她心里是有些不开心的，但一旁的葛文龙暗暗的掐了她一下，她心中也有些明白过来。

    当下就收起了自己的小情绪，当做什么都没发生的样子。

    夏琦玉看见了两人的小动作，也只当没看见一般，只是眼中笑意深了一些。

    “今天冯小姐来，应该是同意了我在电话里和你说的话了吧？”

    “同意是同意，只是我怎么知道夏小姐不是在耍我？”

    说完，夏琦玉笑了一下，摆了摆手，就从她的身后走出一个人来，拿着一个合同放在了她的面前。

    看见这个人两人都惊了一下，他们进来这么久，一直都没有发现她的身后竟然还站着一个人。

    “冯小姐，看一下这份合同吧。”

    惊讶还没来得及收回去，她的注意力就被吸引了过去。

    她拿起桌面上的合同一看，顿时吸了一口冷气。

    这不是……T家的代言吗？

    T家的代言合同竟然就这么摆在了自己的面前？

    她抬眼愕然的看了过去，只是夏琦玉的表情依旧没有什么变化。

    “这是给冯小姐的一点开胃菜而已，以后，还有更多的资源等着你，我夏家手握的品牌，对于你来说，大部分都是你可望而不可即的，靠你自己的努力不知道要等多久才能拿到代言，而你只要帮了我，我就能给你更多。”

    冯云青的眸子里闪过一丝兴奋，但随即又冷静下来，世上没有哪里会这么好的事，她还不知道自己要做些什么。

