    聊着聊着，黎晚困了，她躺下睡着。

    许深轻手轻脚从沙发上下来，替她盖好被子，又在她的额头亲了一口，眼底是浓烈的深情。

    第二天一早。

    许深才刚刚去公司，黎晚突然肚子疼就被送进了产房。

    因为许深有命令，不管任何时候，只要黎晚快要生了，都必须给他打电话。

    于是，车子还在清晨的路上开着，司机立马调头回医院。

    空气里带着朝露清甜的气息。

    许深激动不已，但又特别紧张。

    黎晚生天天的时候他听说黎晚难产，痛了很久才把天天生下，如果这个孩子还是……许深不敢想。

    他知道，女人生孩子等于在鬼门关走一圈，一想到这儿，许深整个人都变得紧张起来。

    素来沉稳的他坐立不安，车子刚在医院门口停下，许深就打开车门往妇产科大楼走。

    许深跑到产房外，满头大汗，脱下西装挂在手臂上，眉头蹙起。

    有佣人在外面等着，见许深过来，打招呼。

    “进去多久了？”他问。

    “一刻钟。”

    “情况怎么样？”

    “我们还不清楚。”

    “医生有没有说什么？”

    “许先生，没有。”

    许深心里没底，只好在外面等。

    过了会儿，陆蕾也来了。

    “阿深，别紧张，没事儿啊，产检一切正常，不会有事的。”陆蕾反过来安慰他，她看到许深满脸担忧。

    “晚晚生天天的时候难产……是不是生这个孩子还会难产？”许深不懂，只好着急地问陆蕾。

    “不会，当然不会，这你就不用担心了，会母子平安的。”

    “辛苦晚晚了，真得太辛苦她了……”

    “阿深，别急，会平安的。”

    许深的心里头浮起愧疚，他想起黎晚在南城生天天的时候，他连问都没有问一句，等天天生下来，他更是没有看一眼。

    这是他永远无法弥补的痛。

    如今虽然他在陪着黎晚，但一想到她在产房里受苦，他的心揪了起来。

    许深在产房外徘徊，无法平静。

    陆蕾明白他的心情，她没走，也一直陪着许深。

    清晨的纽约车如流水马如龙，早上的空气里是恬淡的花香和秋天特有的气息，视野中也是初秋浅黄的颜色。

    医院外很安静，许深在产房外甚至能听到自己的心跳声。

    朝阳慢慢升起，直到万丈光芒洒在每一个角落。

    有时候，许深走到窗户边，他会眯起眼睛抬头看向外面的天空来缓解自己的情绪，但他的心里还是控制不住的激动和紧张。

    一颗心“砰砰”跳个不停。

    他终于体会到了初为人父的感觉，原来是这样……

    他的晚晚又给他生了一个宝宝，他想，世间幸福莫过于此。

    一个小时过去。

    黎晚还没有出来，许深很急。

    陆蕾只好安慰他：“阿深，坐会吧，没事的，晚晚会平安出来的。”

    “可是这么久了为什么还没有出来？”他很怕出什么意外。

    “这很正常啊，阿深，再等等。”

    “真得没事吗？”

    “真的，我是女人，我比你懂。”

    （5号凌晨先爆更25章，5号晚上老时间20：30左右再爆更几章，爱你们，记得投票票哦~~）

