    此时一个人在宿舍里的霍雨浩，上身穿着一件明显大于他身材的白色衬衫，领子的开口也是比较大，凌歌从上面足可以见到他那精致的锁骨。

    再往下看，霍雨浩此时貌似是只穿了一条短裤，笔直的双腿在外露着，整条腿可以说是细削光滑，脚腕更是皓如凝脂……

    而他似乎是因为着急开门并忘记了穿鞋，此时两只白净小巧，骨节分明的脚丫俏生生地露出在外面被凌歌所看到……

    “这双腿的美丽跟王冬完全就是两个风格啊……”盯着霍雨浩有些发愣的凌歌这样想到。

    这，看雨浩都比看香菱se这可怎么办……

    凌歌咽了下口水，刚才积攒的怒气仿佛烟消云散，甚至有点茫然，他，他要干什么了来着？

    见凌歌一直直勾勾地盯着自己的双腿，霍雨浩脸色一红，刚忙说：“凌歌，你要干嘛啊，我衣服还没穿好，你要没什么事情我就把门关上了…..”

    霍雨浩看着眼神越发奇怪的凌歌心里有些发毛，凌歌不会有什么奇怪的癖好吧？

    他突然觉得现在的自己像是一颗白菜，正被一只饥肠辘辘的小猪死死盯着。

    就当霍雨浩要关上门的时候，凌歌这才反应过来，急忙用手把门给撑开，强行进入宿舍。

    霍雨浩看着此时像饿狼一样的凌歌心中更是慌乱，而再想呼唤精神之海中的天梦姐想向她询问下经验却发现此时的天梦就像睡着了一样，毫无反应。

    两人一退一进，凌歌步步紧逼，一边走一边说道：“小雨浩，你刚才竟然敢叛变哥哥我，我看你现在胆子肥的很啊。不知道谁是老大了是吧。”

    霍雨浩听到凌歌的话后心中松了口气，原来只是因为刚才的事生气，还以为他要干嘛呢…….诶，为什么他还会有点失落的感觉呢？

    但是，没等他松一口气，紧接着就再次听到凌歌说：“既然如此，我是不是也该给你一点点的惩罚呢？”

    听到凌歌要给自己惩罚，霍雨浩的心突然又提了起来，他，要干什么？

    只见凌歌从空间中再次取出绳子，这绳子跟他刚才用来绑王冬的是同款，都不是一般的绳子，而是那种可以限制魂力的绳索，要不然刚才王冬怎么没有挣脱开来呢。

    “哎，刚刚王冬好像也没怎么剧烈挣脱啊？不对劲…..莫不是他就喜欢这种感觉，嘿嘿嘿……”此时凌歌这样想到。

    看着凌歌拿出的绳子，霍雨浩下意识觉得不妙，可也只能不断往后退，像一只受惊的小鹿一般无助。

    他相信凌歌不会伤害她，所以也并没有逃走或是叫喊，反而是他很珍惜这段两人的独处时光。

    毕竟在有了王冬后，他跟凌歌的身边也总是多出了王冬的身影..而且凌歌对王冬的态度也是让霍雨浩很是吃味……

    明明都是我先来的。

    看着眼前的凌歌一步一步步步紧逼，小雨浩不禁咽了咽口水，凌歌可不要做太过分的事情，不可以……

    紧接着凌歌开口说道：‘小雨浩，过来，乖乖接受我的惩罚！’

    凌歌此时的语气像极了要诱骗小白兔回家的大灰狼。

    而此时的霍雨浩也只是靠在墙上摇了摇头，坚决不答应。

    凌歌看到霍雨浩不上前来，坏坏地嘿嘿了一声，然后说道：“哼，既然你不乖乖听话，那我也只能来硬的了！”

    说着，凌歌便饿狼扑食一般冲着霍雨浩靠着的墙边“呜嗷”一声便扑了过去。

    看着凌歌扑来，霍雨浩自知在凌歌面前自己是没有什么反抗能力的，只能闭上眼睛，任由他惩罚…..

    窜到霍雨浩的面前后，凌歌用一只手把霍雨浩纤细的双手全部拿捏住，然后再往上一举，然后再开口说道：“小雨浩～～”

    感受着凌歌的举动，霍雨浩此时更不敢睁眼，只是紧紧地闭着眼睛，默不作声。

    看到霍雨浩此时的这幅样子，凌歌“哼”了一声。然后就像刚刚对待王冬那样，把霍雨浩的双手也绑了起来。

    察觉到自己手腕上的异样，霍雨浩也是感觉出来自己应该是被捆绑了，不过此时的他依旧很乖，没有像王冬那样反应激烈。

    看着表现如此平淡的霍雨浩，凌歌反而有些无趣，果然这种事情还是得有反抗……

    看着现在被绑住手腕的霍雨浩，原本就比较可爱的霍雨浩此时更添一抹让凌歌兴奋的感觉。

    这让凌歌不禁怀疑他难道只喜欢好看的吗？

    冒出的这个想法让凌歌都是吓了一跳，不可以不可以，绝对不能萌生出会让这本书被河蟹大神注意到的想法，还有，他可是个正常的男孩子，要冷静，要冷静……

    想到这里的凌歌无意间又瞥到霍雨浩纤细的双腿，顿时又生出想法，我就摸一摸，应该不算什么吧…..

    内心做了一下心理建设的凌歌最终还是遵循了内心的想法，对着雨浩说道：“小浩浩，作为惩罚，就让我摸一下腿怎么样啊？”

    听到凌歌的话后，原本闭着眼睛的霍雨浩也是睁开了眼睛，眨着一双浅蓝色的眸子看向凌歌，那无邪的眼神看的此时的凌歌都有些羞愧，正要赶忙岔开这个话题。

    对当他要开口的时候，谁知霍雨浩却抢先开了口说道：“好啊。”

    “啊，没事，我就开玩笑的…..”凌歌在刚感觉霍雨浩说出声来的时候也同时如此说道。

    谁知当听到霍雨浩真正的答复的时候才反应过来，他这是答应了？

    这这这这这……这让凌歌有些无所适从。

    “总感觉我在某些道路上越走越远了……”此时凌歌的心里是这样想到。

    看着凌歌愣神的样子，霍雨浩笑着说道：“哦？开玩笑啊，那就算了吧。”

    “哎，别啊，我我开玩笑说我开玩笑的。”凌歌赶忙说道，他可不能让这次烤好的鸭子飞走了。

    霍雨浩若有所思的笑了笑，然后说道：“没事的，想摸就摸呗，都是男人怕什么，我都不在意，没什么的啦。”

    说出这话的霍雨浩此时耳根都要红到发烫了却还要强装镇定。

    “啊，是啊，那我可来了哦！”听到霍雨浩说出的话后，凌歌赶忙回道。

    是啊，都是男人，摸一下不过分……吧？

    在霍雨浩害羞的目光中，凌歌的狗爪渐渐伸到了霍雨浩的腿上……

     ps：摸摸更健康！求推荐，求月票。

