    洞府之内。

    黄希音此刻被剥得精光，宛如一只小白羊，被归无咎提溜在手上。

    归无咎面前三四丈远，一只半人多高的金色鼎炉缓缓转动。鼎炉下方空空荡荡，并无一星半点炭火。但是放眼看去，鼎足周围却黏着着莫名的五色火焰，按照奇妙的规律飘浮转动，上下升降。

    这金色鼎炉没有鼎盖，内里似乎是一池清汤，此刻有丝丝热气蒸腾直上，弥漫形变，莫衷一是。

    归无咎将黄希音托起，仔细打量。小家伙身子精致如白瓷，圆润细腻。看着白中泛红，摸着又肉肉的富有弹力。

    于是笑道：“若将你丢进深山老林，估计在那些猛兽眼中看来，可要比你心心念念的‘百草汤’美味得多了。不知道把你吃掉之后，能不能延年益寿？甚至生出灵智，化为灵妖？”

    “要不要现在出门试上一试？”

    黄希音却并没有被唬住，翻了个大大的白眼，脆声道：“骗人。你才舍不得把我喂狼呢。”

    归无咎笑眯眯的道：“何以见得？”

    黄希音一阵乱扭，道：“修道之人，自己所学越深、越博，道法越高明，寻得弟子，传承衣钵，自然就更难。除了我之外，你到哪里却找合适的传人？”

    这简简单单两句话，既彰显了自信，又是对归无咎的无形吹捧。

    归无咎暗暗感叹，这哪里是一个一岁孩子所能有的见识？

    就在此时，洞府角落中一个闷闷的声音传来：“黄希音。本真人破例给你当一次澡盆。要知晓入道之恩非同小可，以后你若无报答，必定道心有碍。”

    出言的是蹲在一边的小铁匠。只是他双手交叉，却并未抱着本体炉身。原来，现在火焰炙烤的这金鼎，正是“璇玑定化炉”本体放大数倍之后的模样。

    黄希音哼哼两声，小嘴一嘟，并不答话。

    归无咎转头一看炉火，时机已至。托着黄希音腋下，将她缓缓丢进鼎炉之中。

    那鼎炉之内看着清水如沸，白气蒸腾。其实却是人的体温相近，并不会烫坏了黄希音。

    相反，黄希音一入水中，只感到舒适之极，忍不住“哎呦”一声，立刻就扑腾扑腾地划起水来。

    只是不过半刻钟，黄希音只觉这暖洋洋的意境，极易催人入睡。

    “璇玑定化炉”炉身之下的五色火焰，正是炼化五种属性的上乘精玉所衍生的阵法。炼的不是物，而是心。

    气机交融，循序渐进。依照成法施为，需要一十二个时辰。

    ……

    在这十二个时辰之中，黄希音仿佛重回母胎，做了一个又一个精彩的梦。

    这梦境，与她这年许来幼小心灵所经历的真实相互浑融，难分彼此。

    她梦见，在一处密闭的山谷之中。自见感应天时已至，准备结成金丹。偏不巧，遇到强敌环伺，攻打阵门。而她又有亲友在一旁需要照拂，内忧外患，形势愈发险峻。

    突破金丹境界的过程，微妙玄通，险之又险，难以尽言。

    形势兜兜转转，到了最终生死一线的时刻，她终于破境成功，克敌摧坚，无论是功行还是心境，都迎来了前所未有的大圆满。

    这其实是归无咎的真实经历。

    但是在梦境之中，主角却变成了黄希音自己。

    她梦见，自己名动天下后，应一位故友之邀，斩杀妖魔大敌。最后功成之日，一国，一城，一宗，相聚礼敬，庆功宴席绵延二三十百里。自此开辟一家大宗，修道界中言出法随，莫敢不从。

    她梦见，入道万余载，涉猎百家，搜罗的秘法道册足足装满十二座宫殿。于是创设神通二百，传下弟子三千。在这个过程中，她距离道境极致，愈来愈近……

    这样的梦还有很多很多，首尾相连，前仆后继。

    黄希音的心灵，渐渐为道门玄微秘法所吸引，最终步步深陷，乐此不疲……

    她所向往的，渴求的，立志要挑战的，一切俱在其中。而对于“修道”二字的隔膜与厌恶，也在这个过程中愈来愈淡薄，直至微不可察。

    十二个时辰就要到了。

    归无咎心中一动。这“五鼎会元功”的秘法的确简单明了。只是别的还好说，唯独秘法收尾之功，却言“异象一生，功法立成。”

    如今时辰将至，却依旧未见所谓的“异象”显化在何方。

    就在犹豫不定之际，归无咎忽然生出异感，纳物戒中，似有一物轻轻颤动。反手将之吐出，托在手中，正是“先天伴麟石。”

    此石背面，那原本稀疏模糊的几团影子，渐渐凝实起来，散发出幽幽黄芒，柔媚喜人。

    再看那炉鼎一切如常，归无咎心有所悟。原来此法门所言“异象”，不在鼎炉之中，却在“天眷者”相伴而生的宝物上。

    同一时间，哗啦啦水声一响，黄希音悠然醒转，竟主动从“璇玑造化炉”中跳了出来。

    她双目紧盯着归无咎，小脸带着好奇与自信，追问道：“是不是‘利则广纳，弊则迁化’八个字？”

    归无咎定睛一看。先天伴麟石背面，果然是清晰可辨的八个大字：利则广纳，弊则迁化。

    此时，先天伴麟石似乎变成了一件别有效用异宝，除了黄希音本人早已心心相通外，任意一人手托此石，心中自然能够明白石上八字的真义。

    每一位“天眷者”或云“麒麟儿”，得天眷顾的路径，都是独一无二的。此刻石上八字，正是黄希音的天眷道途。这八个字，就是天地给黄希音开辟的一道门户，她此生攀登道法至境的最大倚仗。

    “利则广纳”，是说这一位天眷者修习任何道术神通，凡是对自己有利而可取的，都能海纳百川，汲取之，收纳之，化归己用。其中一本贯穿，省却了多少打通关节、构筑会通的过程。

    “弊则迁化”，说的是所修道法神通之中，若是有于己不利的，那副作用也不必担心，自然而然的就会消弭于无形。这一项本领不必多言，厉害之处可以想见。

    当然，这天赋法门也不是无有任何代价的。一旦走上歧途，你所修习的神通法诀花费了多少时间，那你化掉此法的弊端就需要多少时间。

    因此，尽管有此法兜底，能不出错，还是小心谨慎为上。

    这八字法门，等若是和许多血脉之力极强的妖族一般，血脉传承天赋神通，自诩为气运所钟。

    归无咎细细一品。

    “利则广纳，弊则迁化”这八字，和自己的心印“万法无咎”实际上内外相通，殊途同归。只是以“空蕴念剑”为界限，一人得其中，一人得其外。扫荡千家道法，再借道对证，互启互发。

    冥冥之中的缘分，妙不可言。

    黄希音此刻尘心尽去，回味十二个时辰之中的梦境，心潮起伏，不能自已。忽地高声呼道：“修炼，我要修炼！”

    这一声语出至诚，响彻穹霄。

    就连原本立在一旁，懒洋洋的小铁匠，闻声也呆了一呆。似乎十余万年来，从未见过慕道热切如此者。和一天之前的黄希音，可真是判若两人。

    面对黄希音渴盼诚挚的目光，归无咎却笑了一笑，一言不发。

    黄希音一愣，蓦然福至心灵，光着身子，裹着水珠，三步并两步叮叮咚咚跑到归无咎面前，跪下来恭恭敬敬磕了四个响头。

    归无咎一把将她抱起，一瞬间似乎也心生感应，好像原本隐藏在心中的那份孤身奋战，砥砺前行的悲壮突然冲淡了不少。

    朝着同一个方向，人，越来越多；路，越来越宽。

    Ps：肚子痛。不然这一章应该写的再详细一些。