    第1037章女扮男装：权臣们的掌心娇（38）

    而站在湖那边的丑八怪，眉眼轻轻地扫过，随即嗤笑一声道：“然而巫山非云也。”

    “巫什么山非什么云。”娇阳瞪他一眼，她非常怀疑这丑八怪就是故意来看戏的。

    “心虚吗。”丑八怪对她冷笑。

    “我有什么好心虚的，”娇阳理直又气壮，毫不客气地看过去，“倒是你,派人监视我就算了，还这么正大光明地展示给我看，心虚的该是你吧！”

    丑八怪不说话了，面具底下那双黑色眸子幽幽地盯着她不动，不知道又在打什么鬼心思。

    牛头脸依旧面目扭曲着，眼里好像喷着火,死死地瞪着他们。一想到刚才他亲眼撞见的那一幕,他...

    手里面的船桨越捏越紧。

    对比他，王公子的态度显得不卑不亢,和声细语：“就目前而言，小生对盛姑娘所知甚少，确实不及各位。但是小生相信，岁月难不倒有情人，我与盛姑娘，往后还会携手共度很多很多的时光，那些我不知道的，都可以通过时间，来慢慢的了解。”

    王公子说完拉住了她的手，对她温和一笑，也是宣示了主权。

    娇阳对他回以一笑：“说得好！”以退为进，不惧强权，连她听了都忍不住在心底赞叹不止的程度！谁让他们一个个平日里比大爷还横的，她就爱看他们吃瘪！

    牛头脸快要被气坏了，眼睛都红了,他低头死死地盯着两人在他面前交握着的手，说话越来越语无伦次：“你配吗,你配吗？就凭你那低贱的身份，不过一介商户，你配跟他在一起吗？我只要动动手指就能把你捏死！”

    娇阳听了这话不高兴了，商人怎么了，这是把她也给骂进去了：“牛头脸，小爷我警告你，别太过分！你...”

    她才冲上前面说了一句话，就被旁边正拉着她手的王公子拦住：“娇阳，我们不与他一般见识，那些权贵子弟生来如此，眼高于顶、自视甚高，既是道理说不通，我们便离开这儿，求个清净便是。感情是我们两个人的事，不需要在意旁的任何人，我只需要得到你，还有岳母的祝福，就已经足矣。”

    “你...”

    娇阳点点头，忽视旁边脸都气歪了的牛头脸，与王公子一唱一和：“我现在算是看明白了,为什么我娘亲那么喜欢你,却硬是拦着我与他们几个交好，原来问题出在这里。”

    就在娇阳准备与王公子上岸时，一旁忍无可忍的牛头脸突然出手，用手里的船桨直接把王公子给敲昏了，然后一把给人甩进了湖里。

    湖面上泡泡“咕噜咕噜”地响了一阵，人很快沉下去，不见人影。

    娇阳愣了愣，下一刻牛头脸已经扔了船桨，抓住她的手：“跟我走。”

    娇阳甩开他：“谢南宁你脑子真的有问题吧？你把人就这么敲晕了丢进湖里，他要是死了怎么办？你要我怎么跟我娘亲交代？！”

    是的，她心底里一点儿也没有因为王公子的生死不明而着急，刚才牛头脸出手的时候，可能是和牛头脸在一起在街头横行霸道，干了太多年的坏事，她第一时间甚至没有反应过来要上去阻拦他。直到现在，她想的还是不好跟某女士交代。

    娇阳有些头痛地揉了揉眉心。

    牛头脸眼眶发红，就这么看着她，对她吼着：“我管他是死是活，死了才好！你没有看到他刚才看你那样！”

    “他怎么看我那是我和他之间的事情，和你有什么关系？”

    娇阳冷眼看他，对他说狠话，“还有你，联合丑八怪一起跟踪我也就算了，现在还把我的约会给搞砸了，你说他哪儿哪儿都不好，可是在我看来，你样样不如他。论性格、脾气、秉性，还有上进心，你哪样如他？

    唯一比得上的他的，不过就是你命好，有个好家世，一出生便是世子，而你唯一拿得出手的也就只有你的家世，不过是有个比旁人强许多倍的爹！何人见了你，不要称一句广平侯府世子谢南宁？！你用来碾压别人的也就只有这一点，用你父亲叱咤沙场取得的成就，来打压别人靠自己的双手所获得的成果，谢南宁，你有什么好得意的？我都不知道你哪儿来的资格与脸面站在这里说出的那一番话！

    你说那个男人配不上我，但是我告诉你，真正不配的是你，是你不配来到这里，随便对我的事指指点点！”

    “我...”牛头脸眼眶越来越红，“我那是不想看你自甘堕落！”

    “自甘堕落？”娇阳眉毛挑了挑，却见他目光下移，总是时不时地偷瞄她的样子。

    娇阳嘴角抽搐了一瞬，刚才场面混乱，差点忘了她一直穿的女装。

    她连忙把目光往岸边看了一眼，却见那丑八怪已经不见了踪影，也不知道是什么时候走的，大概是因为看完了好戏，所以功成身退了吧。

    “你都已经知道了？”娇阳眼神乱晃了一阵，脑子里面已经想了八百个接下来应对不同情况的办法。

    牛头脸嘴里“嗯”了一声，眼神也在乱晃，但是想到刚才的情景，心里依然像在喷火：“想不到你居然自甘堕落到了这种程度，叫你那么多年的娘娘腔竟是叫对了，所以究竟是你私下里就有这样的癖好，还是为了那个男人所以甘愿男扮女装？”

    正在准备随机应变的娇阳愣了愣，捕捉到那个重点：“男扮女装？”

    “是啊，”牛头脸靠近她，摸着下巴，说开了，这回大大方方地把她全身都给瞧了个遍，“不过话说回来，乍一眼看是还算看得过去，但是看久了，再加上你那张脸，总觉得哪里都别扭，你赶紧给我换回来吧，看得小爷我浑身发麻。”

    娇阳嘴角抽搐，这该怪她女扮男装扮得太过于逼真？所以即便穿着这身女装在他面前，居然还是没有被怀疑？

    “那个...难道就没有可能，小爷我一直都是女的，其实不是现在在男扮女装，而是那么多年，都是在女扮男装？”

    (本章完)

