    两人都没有想到，铁俊和沈璐璐的姑姑沈美凤已经到了谈婚论嫁的地步了。

    高美圆轻声在陈平的耳边说道：“陈平，你那个铁俊大哥挺厉害的嘛，竟然把沈璐璐的姑姑给拿下了。”

    “沈美凤可是个大美人，身材看着就让男人流口水。”

    “真是便宜你那个铁俊大哥了。”

    高美圆是故意这么说的，其实她的身材比沈美凤更好。

    “美圆，璐璐的姑姑身材哪有你的好。嘿嘿，你这人啊，是不是故意这么说的？”

    明眼人都看得出，高美圆跟法美娜，这两个女人的身材是村里最好的。

    现在，她说沈美凤的身材好，就是说违心话嘛。

    高美圆没好气地说道：“我身材好，还不是便宜了你。”

    “要不，等他们两人走了，咱们再继续？”

    陈平却说道：“你还继续啊？这都几点钟了，一会儿酒席就要完了，到时候被他们看到，咱们两个人躲在这边杂物间里，到时候怎么解释啊？”

    “这还需要解释嘛，咱们就是在亲热嘛。”

    “你还真想让别人看到，咱们在一起啊。”

    “怎么，你害怕了？”

    高美圆笑着说道。

    “我不是害怕，我是怕你以后在村里生活尴尬。”

    陈平说的没错，高美圆跟陈平在一起，被大家看到了，以后在村里绝对会很尴尬。

    “算了，不跟你开玩笑了，等你铁俊大哥和沈美凤走了后，我就出去吃酒席。”

    “好，这就对了。”

    “臭小子，今天便宜你了。”

    高美圆说着，在陈平的脸上亲了一口。

    过了几分钟后，铁俊和沈美凤两人就走远了，听着声音。两人好像走出了小树林。

    等到外面没有了声音，高美圆这才开了杂物间的门，走了出去。

    “陈平，我走了啊，你好好睡一觉。”

    “行，你快去吧。”

    随后，高美圆就走了。

    陈平则躺在杂物间的一张小床上，休息起来。

    当高美圆走到喝酒席那边的时候，那些姑娘们也快吃完酒席了。

    黎英姿见高美圆去了挺久才回来，就问道：“美圆姑娘，你怎么现在才回来啊？”

    “你扶着陈平去休息，都半个多小时了，陈平现在怎么样？”

    高美圆马上回道：“陈平这家伙酒量不行，现在早就醉的不省人事了。”

    “我送完陈平睡觉后，去上了一趟厕所，所以耽搁了时间。”

    “来，我敬大家一杯。”

    “行，大家一起干了。”

    几个婆娘，又开始喝酒吃菜起来。

    半个来小时后，终于都吃完了。

    随后，几个人三三两两的，有的去拿烟花去树林外面放烟花。

    有的则开始准备，等人到齐了，一起去闹洞房。

    胡瑾萱、黎英姿、杨青等几个人，则拿着烟花去小树林外面放烟花了。

    田秀秀、沈秀茹、凉月等几个人，则开始收拾桌子。

    赵小美见大家都在忙，就对身边的妹子说道：“莉莉，她们几个都去看烟花了，你也快去看吧。”

    “村里难得放烟花，今晚上一定很漂亮。”

    赵莉莉点了点头，“好，那我跟小敏姐，还有甜甜个小丫头，一起去看烟花了。”

    “好，玩得开心点啊！”

    “嗯，我走了，姐。”

    接着，赵莉莉就去找曹小敏和沈甜甜了。

    最近，沈甜甜一直跟着曹小敏学习认字，小丫头还特别听曹小敏的话。

    赵莉莉找到两人后，三人有说有笑，一起去看烟花了。

    牛晴和赵圆圆两人，也是特别开心。

    牛晴说道：“圆圆啊，陈平大哥喝醉了，不知道明天还能不能跟咱们一起去镇上学开车啊。”

    赵圆圆笑了笑：“你个丫头，陈平大哥现在醉了，明天早就酒劲过了。不会耽搁咱们三个人一起去学开车的。”

    “那就好，要不咱们也去看放烟花吧。”

    “好。”

    接着，这两个婆娘，也跟着一起去看烟花了。

    白雪、吕四娘、沈璐璐等几个人，也是有说有笑的。

    吕四娘突然发现，沈璐璐的姑姑沈美凤，还有铁俊不见了。

    她就笑着问沈璐璐：“璐璐，你姑姑人呢？怎么不见了呀？”

    “还有咱们的铁俊大哥也不见了。”

    沈璐璐笑了笑：“人家小情侣，趁着今晚上热闹约会呢，这还用说。”

    “哈哈，璐璐，你以后要多一个姑父了。”

    沈璐璐说道：“我还是叫铁俊大哥比较顺口，以后就算跟我姑姑结婚了，我还是叫铁俊大哥。”

    “璐璐，你这不是不分辈份嘛。”

    “不分辈份怎么了，我叫着舒服就行。”

    两个婆娘有说有笑的。

    白雪则没有说话，看着两位闺蜜聊天，心里也挺开心的。

    聊了一会儿后，三人也去看烟花了。

    时间已经到了晚上九点钟。

    在树林外面的一片空地上。

    法里昂和法美娜两个外国人，把烟花放在中间，开始点燃。

    烟花升到空中，散发出五颜六色的光。

    周围看着的人，都盯着在空中爆开的烟花，每个人心里都乐滋滋的。

    法里昂和法美娜放了一会儿烟花后，就轮到杨青和胡瑾萱这两人放烟花了。

    胡瑾萱个婆娘，还玩上瘾了。

    一连放了好几个。

    而此时，赵小美见大家都不在，收拾东西的收拾东西。

    放烟火的放烟花，看烟花的看烟花。

    她就在树林里，偷偷地找陈平。

    去了好几个屋子，都没有找到陈平。

    她心里纳闷，这陈平喝醉酒了，到底去哪里了。

    怎么都见不到人啊。

    难道这家伙一个人去村里了？

    她走到树林口，杂物间的时候，突然听到了杂物间内有声音。

    于是，她就走过去，敲了敲门，说道：“陈平，你在不在里面啊？”

    此时，已经是晚上十点钟了。

    陈平正躺在杂物间内的小床上，他没想到赵小美会来敲门。

    一想到，昨晚上他假装喝醉酒，赵小美找来，还跟他相好了一番。

    心想，这婆娘现在找过来，该不会还想跟他做坏事吧。

    陈平心里正在想着，外面又响起了赵小美的声音。

    “陈平，你是不是喝醉酒，睡得迷迷糊糊了？”

    “怎么都睡到杂物间去了。”

    “我现在去找钥匙来，开门啊！”

    说着，赵小美就走了。

    他去找沈秀茹拿钥匙了。

    【作者有话说】

    今天大年三十，祝各位书友，万事如意！

