    “如果你能帮我约到我刚刚说的那些人中的一个，我就和你签约。”

    听到德川哈哈大笑的声音，小樱花并不怯场，转着眼珠子说道。

    “像欧尼酱这样的有钱人，想要见个艺人并不难吧？

    如果能做到的话，我就相信你之前对我说的那些，是真的。”

    “哦？只是见到AKB的成员，就能够让你答应和我签约吗？”德川收敛了笑声。

    客观的说，小女孩的这个要求，对于一般的星探来说，都会觉得是“不知天高地厚”。

    除非是他们能够认为小樱花是个“必须签下”的程度，不然的话，双方的协商，就止步于此了。

    不过，德川在打理德川家事业的这些年，结交了不少的演艺圈好友。

    想要约AKB这种外人看起来很火，但归根结底就是偶像的演艺圈最下等地位的人，往往都是一个电话的事情。

    “嗯！只要能够见到AKB的成员。”

    似乎怕德川反悔一般，小樱花重重的点着头“像...撒西，或者渡边麻友这样的。”

    “就只有这些吗？没有其他人？”

    当下的德川已经在心里盘算着回到东京之后，要怎样把这些人约出来。

    等到他回到东京，正式宣布启动“乃木坂计划”的时候，和秋元康这个在这方面最有话语权的人交流，是非常有必要的。

    值得一提的是，德川从未告诉过家族里的人，他私下和秋元康的关系，还挺不错。

    周刊文春曾经爆料出了很多AKB人气成员的丑闻，都是在事态没有失去控制之前，由德川出面摆平的。

    一次次帮助下来，秋元康和他的友谊，已经超出了“普通的商业交流”程度了。

    届时和秋元康的饭局，身边多一个小尾巴也不是什么大事。刚好，可以把小樱花带上。

    一个所谓的让小女孩和她喜欢的偶像前辈吃顿饭，就能把她绑到自己的身边，无论怎么看，都是一笔非常值的买卖。

    这也彻底的省了他去吐沫四溅的给对方普及当偶像的好处，什么梦想之类的画大饼糊弄这种未涉世的小屁孩。

    “哎哎...如果可以的话，我想见Takimina桑...”

    小樱花咬着手指低声道。

    “Takamina？高桥南？”

    德川愣了愣，他原本以为这丫头会把小嶋阳菜，北原里英这些全都算上。

    “你这家伙，还真是个DD，漂亮的，身材好的喜欢。

    像小嶋阳菜，北原里英，渡边麻友，哪一个不是一等一的美人，身材也都不差。

    可是我没想到你还喜欢高桥南？”

    “不一样啦~~”小樱花飞速摇着头辩解着“前面那些是因为她们漂亮喜欢，女孩子也喜欢漂亮的女孩子，但是Takamina桑不一样，我对她，是尊敬！”

    “尊敬？”

    “是啊...欧尼酱不觉得，能够带着AKB一直走到现在。

    队内记住每一个人的姓名，习惯，协调大家相互配合，还要充当媒介和运营交流，这不是很了不起的一件事吗？”

    “高桥南，的确是个值得佩服的人，不过....”

    将小樱花脸上的憧憬之色尽收眼底，德川笑的有些意味深长“你是不是也想要在未来，成为像她这样的人？”

    在他看来，如果硬要从小樱花和高桥南的身上找出个共通点，大概，就是情商了。

    无论是HKT48还是AKB48，小樱花的存在感在同期的队友里，还有新人里相对来说还是很高的。

    她在总选举上的一些发言，对粉丝的感谢，一度被视为是偶像发言的教科书。

    时常会有人拿她的这些言论来嘲讽另一个“十年（长相）没有一点变化”的“疯女人”。

    但与此同时，她与儿玉遥，以及后来和松井珠理奈的相互支援又相互利用的关系，也备受争议。

    真正的内幕是怎样的只有当事人知道。

    不过，小樱花此刻对高桥南的崇拜，那种眼神是无论如何无法作假的。

    如果她来做乃木坂的队长的话...

    这个想法刚浮现，德川就强行掐掉了。

    至少在年龄上，让一个十二岁刚上国中的女孩去管一群比她大六七岁的姐姐们，着实荒唐了。

    “既然要当偶像，那肯定想要向她请教一下关于怎么成为最棒的偶像这件事。”

    女孩的脸上难得透露出与这个年纪不太符合的成熟“AKB48是最棒的偶像，Takamina桑也是最棒的总监督了。

    我觉得，在RB很多对偶像这个职业心存憧憬的人，都会把AKB树立为自己追随的目标。

    努力是会得到回报的，因为对这句话产生了共鸣，所以视Takamina桑为我的人生老师。”

    “不错的说辞。”德川微微颔首。

    “那么，算上之前说的指原莉乃，渡边麻友，再加一个高桥南，我帮你把她们约出来吃饭。”

    冲着马场富美加眨了眨眼睛，让对方把这件事加到自己的行程备忘录里，防止自己到时候忘了有人提醒。

    “不过，和我签约这件事，你父母这边是我亲自跟他们谈，还是你跟她们说。”

    “这个嘛...交给我就可以了。”小樱花似乎对这种事情有极大的把握，只是一个劲的强调。

    “欧尼酱你刚刚说的话要算话哦，不然我就不跟你签约了。”

    “放心，除了高桥南有些难度之外，其他的几个人的话....”

    德川不经意的笑了笑，惬意的端着茶杯放在嘴唇边吹着“老实说，我在东京有不少生意上的伙伴，对这种和知名艺人吃饭这种事情，已经见过太多次了。

    不管是演员，歌手，综艺人，模特，或者运动员，靠着饭局拉到投资已经不是什么稀奇事了。

    AKB48的知名度不差，放在偶像界算上上层阶级了，一般人想要使唤她们，也要掂量掂量自己的能力。

    真要是触碰到了秋元康以及AKS内部股东代表的各大企业的底线，那可是个大麻烦了。”

    说到此处，德川话锋一转。

    “我呢，用德川家的名义也好，以私人的身份也罢。

    所谓的饭局还是要看性质，普通的社交，就算是黑木瞳，长泽雅美这种级别，也会欣然赴宴的。

    AKB这样的叫出来喝个酒，要个签名再合个影并不难，只是一通电话的事。

    若是嫌麻烦，我可以直接带人到秋叶原的地下剧场堵门。

    约到她们之后，我会付完账，剩下的事情，你自己看着办。

    能否要到你所喜欢的艺人的联系方式，能否得到她们的教导，就看你的本事了。”

    这话说的有点意思，只是当马场富美加想着会不会有些黑暗了，却见小樱花听的两眼直发光“哎哎哎....听起来好厉害的样子，那就这么愉快的决定了！”

    送走一蹦一跳的出了房间的小樱花，德川捏了捏下巴，转头对着马场富美加说道“我怎么感觉，自己成了中间商？”

    马场富美加眨动着睫毛“那个少爷，她只有十二岁。”

    德川嘴角抽了抽，起身抱着佣人送进来的浴袍去泡温泉了。

