    “废物，我还以为她多厉害呢，结果就这？”

    得知女人没能让俞晚讨到苦头，反而还间接给俞晚和霍衍做了助攻。

    雅雯气疯了。（这里，俞雅雯以为霍衍和俞晚做了。）

    她气得把酒店里能砸的东西都给砸了。

    等她发泄完，房间已然是一片狼藉。

    她坐在床上，看着满地的狼藉，心口有股火焰难消。

    俞晚这贱人，怎么这么难弄死。

    还有她是怎么做到和霍衍如此和谐共处的？

    她忘了霍衍曾经是如何对待她的了吗？

    俞雅雯坐在床上，愤愤地说道，

    “那个贱人是忘记霍衍是如何弃了她选择别人的了吗？竟然还能和他重归于好！贱骨头一个！”

    俞雅雯的随身保镖听了她此话，不由说，“大小姐，她好像失忆了。”

    俞雅雯蓦地一顿，“失忆？”

    难怪她觉得她不太对劲。

    以她对俞晚的了解，就她那高傲的性子，不可能会接受得了霍衍为了别人，放弃她，还能与其重归于好的。

    原来，是失忆了啊。

    “是的，她失忆了。”

    顿了顿，他又说，“她好像正在想办法寻回自己丢失的记忆。”

    “寻回丢失的记忆啊。”

    俞雅雯像是想到了什么好玩的事情，她勾唇一笑，笑得一脸阴险，“你说我是不是该帮她一把？”

    保镖不解地看着她。

    俞雅雯却神秘兮兮地说道，“想要找回记忆，还得故事重演才行啊。”

    “相识一场，我就勉为其难地帮她一把吧。”

    “你过来。”

    俞雅雯朝保镖勾了勾手指，保镖立马俯身将耳朵凑了过来。

    “你立即去国外一趟，找到陆瑶瑶，然后……”

    保镖点点头，“是。”

    俞雅雯挥挥手，“去吧，把事情干得漂亮一些。”

    保镖立即退了出去。

    保镖走后。

    俞雅雯垫着脚在满是狼藉的室内，跳起了舞来。

    好戏就要开始了呢。

    既然她得不到，那就让他们都得不到他们爱的人。

    她不高兴，他们一个都别想好过！

    国外。

    陆瑶瑶刚表演完下台。

    她回到化妆间，刚要给自己卸妆。

    谁知刚坐下，她就看到自己的化妆镜上，被人用口红写满了小三去死的字体。

    小三……

    陆瑶瑶深吸了一口气，故作无恙地从包里拿出湿巾。

    她刚要擦掉镜子里的口红字体。

    谁知这时。

    她身后忽然出现了几个穿着白色芭蕾舞服的女人。

    为首的女人一脸高傲且跋扈。

    她一把按住陆瑶瑶的头，将她的脸摁在镜子上。

    被迫贴在冰冷的镜面上，陆瑶瑶拧着眉梢，表情有点痛苦。

    被用这样的方式按在镜面上，她脖子有点不舒服，感觉要断了似的。

    按着陆瑶瑶的那个女人抬手重重地在陆瑶瑶那露在外头的半边脸上拍了拍，

    “原来我们的首席是个插足别人感情的小三儿啊。”

    “平日里清高得很，私下竟然是个抢别人男朋友的绿茶婊。”

    “婊子！”

    女人忽然恶狠狠地在陆瑶瑶的脸上打了一巴掌。

    陆瑶瑶白皙的脸庞瞬间就红肿了起来。

    “我不是三。”

    陆瑶瑶支撑在化妆桌的手不由握成拳头。

    她解释，“我没有插足别人的感情。”

    她只是以为他们分手了。

    她只是想要对她喜欢的人的好而已。

    “三自然是不会承认自己是三的。”

    女人一把将陆瑶瑶摔在地面上。

    然后对身旁的那些团员使了使眼色。

    大伙们立马围上去，去脱陆瑶瑶的舞服。

    而女人则是拿出手机，对着陆瑶瑶拍。

    “你们做什么！”

    “走开！”

    “给我剥光她，我要让大家看看，当三的下场！”

    女人举着手机，兴奋地说道。

    陆瑶瑶见她们过来脱她衣服，她死死地趴在地上，双手死死地按住自己身上的芭蕾舞服。

    可她双拳难敌四手。

    任凭她如何挣扎，她还是被她们给剥光了。

    肌肤暴露在空气间，一股耻辱感涌上心头，陆瑶瑶眼泪瞬间就涌了上来。

    陆瑶瑶头发凌乱，双手抱在胸前，蜷缩着身体坐在冰冷的地上。

    见女人一直拿着手机对着她，她愤怒地喝道，“别拍了！”

    她想要起身去阻止女人的拍摄，可碍于自己上半身是赤裸的状态，她又不敢贸然起身。

    只能红着眼，如同一只被激怒的小兽一般，狠狠地瞪着这些欺辱她的人。

    “啧啧，不得不说，我们首席的皮肤是真的白。哇，好多人点赞。还有人问，多少钱，说要买你一夜。”

    听了女人的话，陆瑶瑶震惊地瞪大眼眸。

    跟着，她愤怒地嘶吼，

    “你把视频发到公众平台上去了？”

    她怎么可以！

    怎么可以！

    陆瑶瑶气得浑身都在发抖。

    女人晃着手机，故意刺激陆瑶瑶，“首席这么好的身材，不让大家看看，实在可惜了。”

    陆瑶瑶眼睛瞬间更红了。

    她宛如被激怒的小兽，忽然起身朝女人扑了过去。

    可惜还没碰到女人，就被人一把给踹了回去。

    手肘关节重重地磕在地板上，陆瑶瑶痛得眼前一阵黑。

    好半晌，她才看得清东西。

    缓过那股痛意，陆瑶瑶满眼恨意地看着眼前的几个女人，“你们这样做是犯法的！我一定会起诉你们！”

    女人冷笑，“你要是不怕你国内的朋友都看到你的裸照，你就告啊。”

    女人着重咬重朋友二字。

    陆瑶瑶神情蓦地怔住。

    “给你的脸打个马赛克，已经对你很友好了，不要给脸不要脸！”

    “你要是敢告我们，那我们就一起同归于尽呗。我想，你爸妈应该不会想看到这些照片的噢？”

    陆瑶瑶趴在地上，死死地捏着拳头。

    她不能让爸妈为她感到蒙羞。

    她倒贴霍衍五年，已经让他们被邻里邻外看尽笑话了。

    她不能再让他们丢人。

    “为什么要这样对我？我又没得罪你。”

    陆瑶瑶泪眼朦胧地看着这些曾经和她一起共进退的团员们，不懂她们怎么忽然就变成这样了。

    明明之前，她们都还好好的。

    陆瑶瑶不懂。

    好端端的，为什么她们要这样针对她。

    女人冷笑，“你是没得罪我，但你当三儿，那就是我们芭蕾舞团的耻辱。”

    “你当三的事情已经在我们这一代传开了，团长应该马上就会对你做出开除处罚。”

    “什么？”

    陆瑶瑶脑子一片空白，整个人宛如置身于冰冷的地狱之中。

    她要被舞团开除了？

    不……

    不会的。

    陆瑶瑶摇头，不愿意接受这个事实。

    她捡起地上的舞服胡乱地往身上套。

    跟着，她就拨开这些人，跑了出去。

    大家也不拦着她，似乎一点都不担心她去告状一般。

    -

    陆瑶瑶没想到自己竟然真的被舞团开除了。

    团长说她插足别人的感情，已经给舞团造成了巨大的影响，她必须撤了她首席的位置，还要将她逐出舞团。

    走出剧院的那瞬间，陆瑶瑶感觉她头顶的天，塌了。

    像是为了应景陆瑶瑶此时此刻的心情一般。

    原本阴沉沉的天忽然下起了大雨。

    雨，肆意地滚落。

    陆瑶瑶光着脚踩在马路的过道上。

    倾盆的大雨落在她身上，很快就将她全身打湿。

    陆瑶瑶泪眼模糊地往前走。

    她一会儿笑，一会儿哭。

    大雨浇得太凶，以至于旁人都看不清她脸上的到底是泪还是雨水。

    就因为一个无意的插足，她就罪无可赦了吗？

    可她不是故意插足的啊。

    她又不知道俞晚没有真的抛弃霍衍。

    她只是见自己喜欢的人落难又被抛弃，她就想回去守着他，她错了吗？

    为什么要这样对她。

    她爱一个人有错吗？

    她只是想对自己爱的人好而已。

    为什么，这样对她啊。

    陆瑶瑶在原地蹲了下来。

    她蜷缩着身体，蹲在原地，就着大雨，撕心裂肺地哭了起来。

    她哭得身体一颤一颤的，好似要借着雨势，将心里的委屈都哭出来一般。

    就在陆瑶瑶哭得正伤心的时候，她面前忽然出现了几个小混混。

    小混混把陆瑶瑶从地上拉了起来，

    “妹妹，怎么哭得那么伤心，哥哥们陪你玩好不好？”

    陆瑶瑶见他们一个个都盯着她胸口看，下意识伸手挡了一下。

    危机感让她下意识想要远离这些人。

    她推开他们，顾不上哭，迈着大步，加快脚步往外前。

    还没等陆瑶瑶走远，对方就追了上来。

    黑色衣服的那个小混混一把拉住了陆瑶瑶纤细的手腕，目光放肆地在她身上扫荡，

    “妹妹，你这样，就没意思了。”

    “放开我。”

    陆瑶瑶甩开对方，继续往前。

    她身后的三个小混混对视了眼。

    跟着就冲了上来。

    他们一个抱住她的身，一个托住她的双脚，一个捂住她的口鼻，强行将她给带走了。

    被捂住嘴巴拖进一旁黑暗小巷的那一瞬间，陆瑶瑶满眼都是绝望。

    -

    国内。

    霍衍看到屏幕跳动的瑶瑶二字，抬手刚要接起电话。

    然而这时，隔壁忽然传来一声惨叫声。

    他放下手机，飞快地朝对门奔了过去。

    输了密码跑进来的霍衍看着摔趴在地上的俞晚，心脏都差点骤停。

    他奔过来将她从地上扶起，一脸焦急地说道，

    “怎么了？”

    不过是起来喝个水，却不小心脚打滑，摔个四脚朝天的俞晚痛到差点说不出话来。

    她指了指自己的脚下，

    “地面有水。脚，滑了。”

    霍衍赶紧将她抱起，“要不要去医院？”

    霍衍问俞晚。

    俞晚摇头，“我才刚从医院回来，别了吧。”

    她因为身上的鞭伤发炎，连着烧了四天才彻底退烧。

    在医院住了一个星期，好不容易回家，她可不想再住回去。

    “摔哪了？我给你看看。”

    霍衍说罢，便要去撩她衣服。

