    赵玉英年修炼完毕，睁开了眼睛，发现那位前辈在看着自己。

    她连忙起身，给这位前辈行礼。

    “前辈。”

    “小丫头，你是祁云赵家的人？”

    叶城笑问道。

    赵玉英微微一愣，闪烁着大眼睛，点头说道：“前辈, 是的，您怎么知道的？”

    如果不是她脸上那朱红胎记，这是一个很精致的美人。

    “有些渊源而已，你可听说过赵士康？”

    叶城笑道。

    “我父亲就叫赵士康，不知道是不是前辈所说的。”

    赵玉英迟疑了一下，然后说道。

    一个家族人口太多了，还是有可能重名的。

    “那你爷爷叫什么名字？”

    叶城又问道。

    “我爷爷叫赵信懿, 不过三十多年前就去世了。”

    赵玉英想也没想得说道。

    “没想到真是故人之后啊。”

    叶城感慨万分，这命运安排得还真有点巧妙啊。

    自己曾经用赵信懿留下来的假丹活了下来，没想到这次竟然遇到了此人的后人。

    赵玉英有点迷惑，故人之后？

    难道爷爷在坐化之前，曾经跟这位天人前辈有过交情？

    她肯定不会想到这种交情是另一种层面上的。

    “小丫头，这东西你拿好了，如果以后遇到什么危险，捏碎了，或许可以救你一命，记住，慎用。”

    叶城说着就拿出了一道玉符，丢给了赵玉英。

    这是一道封存的丹元化身。

    跟李如凰她们体内的丹元化身不一样，这道丹元化身可以永久性存在，就算是持续个几百上千年都没有问题。

    只要叶城还活着，这道丹元化身就不会散去。

    而封存在体内的丹元化身就不一样了。

    每隔一段时间，就必须收回来。

    否则时间一长，就会对身体产生影响的。

    其实这种丹元化身玉符，还是叶城最近几个月研究出来的, 使用起来更加方便。

    刚好李如凰她们体内的丹元化身被激发了, 以后叶城就打算给她们一道玉符, 作为保护手段了。

    这样一来，也就没必要经常要替换。

    “多谢前辈。”

    赵玉英拿着玉符，虽然不知道这是什么，既然老公公说遇到危险，能够救她一命，必定是极为珍贵了。

    这是天人赏赐给她的东西啊。

    忽然，叶城看向湖泊之外。

    没过多久，一道人影从远处飞掠而来，来到了岛上之后，朝着叶城恭恭敬敬说道：“主人，刚才得到消息，大泽寺弃寺逃跑，不知所踪，小人办事不力，请主人责罚。”

    是裴家大长老裴珲，跪伏在地上。

    “大泽寺弃寺逃跑了？看来他们是已经找到下家了啊？”

    叶城露出了一抹惊讶之意。

    据他搜魂过大泽寺的那些武圣级和尚，对大泽寺的来历，也是有一些了解的。

    据说这大泽寺跟云洲的天人级势力红佛寺，有些渊源。

    大泽寺的创寺祖师曾经是红佛寺的一尊伪罗汉, 不知道什么原因, 被逐出了红佛寺，流落到太丘区域，创立了后来的大泽寺。

    这佛道罗汉，其实就是天人。

    只不过是称呼不一样而已。

    他猜测这大泽寺应该跟红佛寺联系上了。

    之前裴家不就联系上了玄羽盟图家。

    不然，这大泽寺不可能如此干脆利落得跑路了。

    “跑了就跑了，先不用管他们。”

    叶城暂时还不想跟红佛寺这样的天人级势力对上。

    既然大泽寺自己主动腾出了地方，那就暂时放过他们一马。

    “本座打算将在这太丘区域正式开宗立派，刚好缺少一个山门驻地，等其他两家三派收服之后，集合你们几个势力之力，就在大泽寺原址之上推倒重建吧。”

    叶城背负双手，淡然说道。

    他的真正意图并不是要开宗立派，只是向其他的势力表明，这太丘区域有主了。

    当然，要是他以后的弟子门徒想发展门派，这个宗门驻地就算是根基了。

    “小人恭祝主人开宗立派，必将开创出这云洲第四个天人级势力了。”

    裴家大长老裴珲连忙说道。

    “此事就由你负责了。”

    叶城感觉这裴家大长老裴珲用得还算顺手。

    “小人必定竭尽全力，办好此事。”

    裴家大长老裴珲心中一喜，当即说道。

    他知道是自己的不懈努力终于赢得了主人的信任，才得到了这个重任。

    “其他两家三派的人都到了吧？”

    叶城问道。

    “禀主人，根据登记，两家三派大概有六百四十多名武圣，已经到了三百九十八个，剩下的武圣....都已经叛逃出去了。”

    裴家大长老裴珲连忙说道。

    “这么说来，还有不少武圣都不愿意臣服于本座了。”

    叶城淡然说道。

    对于这个结果，他倒是并不意外。

    就好比裴家，要不是他亲临，恐怕也会出现同样的情况。

    甚至当场还有人敢反抗呢。

    不过也足够了。

    只要控制了三家三派大部分的武圣，就相当于掌控了这几个势力。

    “主人，对于这些叛逃的武圣，该如何处置？”

    裴家大长老裴珲连忙问道。

    “限期内逐出太丘区域，只要还敢在太丘区域逗留者，一经发现者，格杀勿论。到时候，你将这些人编成黑榜，以悬赏通缉的方式，布告天下。”

    叶城说道。

    他肯定不会轻易就这么一笔带过的，不然这三家三派的人，还真以为他好糊弄的。

    要么就跟大泽寺一般，滚出太丘区域，要么就老老实实得被他种下控魂符。

    裴家大长老裴珲心中一凛，知道这位天人没这么好糊弄。

    还好他裴家只有极少数在外的武圣，不甘屈服，叛逃在外，影响并不大。

    可其他两家三派....人数就有点多了。

    要说几个势力的高层没有暗中默许，这是不可能的。

    一旦黑榜公布，恐怕这些叛逃出去的武圣，都将成为过街老鼠。

    这太丘区域不知道有多少武道势力对三家四派恨之入骨。

    现在有光明正大的理由对黑榜上的武圣进行追捕猎杀，愿意参与进来的势力绝对会非常多的。

    “裴珲，将本座的话，再跟他们说一遍，如何选择，就看他们了。”

    叶城意味深长得说道。

    “是，主人。”

    裴珲连忙领命，然后就转身飞离了岛屿。

    叶城目光幽幽，叹了口气，等此事办妥之后，就该回去好好修炼了。

    还是在大结界中舒坦啊。

    等到开宗立派之后，就丢一个碧焰白骨骷髅坐镇山门，自己就躲到大结界之内隐修。

    他现在修炼靠的不是天地精气，而是灵石了。

    除非是找到一个灵地灵境，否则的话，在哪儿修炼，其实都区别不大。

    反正有小黑给他寻找各种修炼资源呢。

    “哈哈，老公公，我钓到鱼了。”

    忽然李如凰一甩鱼竿，惊喜说道。

    一条鱼儿钓了上来。

    “你这也叫钓鱼啊？”

    叶城笑了笑。

    “这鱼儿太狡猾，就是不上钩。”

    李如凰嘟着嘴说道。

    其实这条鱼是她直接真气控制鱼钩，将鱼儿钩住的。

    “钓鱼要有耐心，就跟修炼一样，否则怎么会有收获呢？”

    叶城摇摇头。

    忽然，他手指一点，画了一个圈，“小丫头，你就在待在这圈里，什么时候钓上来十条鱼，那你就自由了。”

    “老公公，我不要钓鱼了。”

    李如凰连忙把鱼竿一丢，说道。

    “这可不行。”

    叶城笑道。

    李如凰想要走出圈子，却发现有一堵无形的墙壁。

    最重要的是...她发现自己根本动用不了真气，包括精神...她就好像变成了一个普通人。

    “你们两个可别帮她，不然的话，也跟她一样。”

    叶城笑道。

    面无表情的柳小丫和赵玉英连忙走开了。

    李如凰后悔莫及，自己怎么就想着要钓鱼呢。

    可她知道老公公肯定是说话算话的，她要是不钓上十条鱼，估计是别想着走出去了。

    于是，她只能颓然得坐下来，开启了钓鱼大计。

    叶城看到李如凰一脸不情愿得钓鱼的样子，笑了笑，背负双手，转身进了屋子。

    得好好磨一磨这丫头的性子。

    不然以后要进天象大宗师，不知道还要多久呢。

    .....

    三天后。

    叶城在裴家湖心岛上留下了一个碧焰白骨骷髅坐镇，就带着三个丫头离开了裴家。

    两家三派的武圣已经全部被叶城种下了控魂符。

    接下来，这三家三派将会集合所有力量，在大泽寺的旧址上重建一个规模宏伟巨大的山门。

    至于山门建成什么样的，叶城也懒得规划，直接丢给这几个仆从家族了。

    甚至他连未来的门派取个什么名字都懒得想。

    反正就是意思意思而已。

    真要让他经营什么门派...太为难了。

    他还不如多花点时间修炼呢。

    还是留给他以后的弟子吧。

    几个小时后，叶城就带着三人一鸡回到了大结界内的京都。

    本来赵玉英想回家，可李如凰邀请她去大结界内玩，于是就被叶城带回来了。

    咕咕咕....

    小黄回到冷宫之中，就扑腾着翅膀，欢快得跑进了屋子，进窝睡觉去了。

    这东西太懒了，就喜欢睡觉。

    一天有大半的时间都是在睡觉。

    叶城看了一下自己的药园子。

    还不错，没什么问题，应该是李璟每天都在打理。

    在这里住了几十年，叶城还是感觉这里舒服一点。

    特别是安静。

    一个人待久了，他就喜欢清静。

    “师父。”

    这时，丁源进了冷宫，恭恭敬敬得行礼。

    叶城看了丁源一眼，惊讶道：“小源子，看来，你又快要突破了？”

    “师父，弟子确实感觉有突破的迹象....”

    丁源有点欲言又止得说道。

    “你是不是有什么事情？”

    叶城看到丁源的表情，当即问道。

    “师父，是这样的，我前段时间遇到了一个小太监，感觉挺顺眼的，所以想收他为徒，不知道行不行？”

    丁源犹豫了一下说道。

    “你自己考虑清楚，收徒之前，必须考验心性，练武之人，掌握力量，如果没有自控之心，久而久之，必定会心性大变，引出内心黑暗一面。”

    叶城告诫说道。

    当初他是考验了丁源许久，才传授武功，后面更是花了十几年的时间，才正式收丁源为徒的。

    “师父，我记住了。”

    丁源点头说道。

    等丁源离开后，叶城就回到了静室之中，梳理着接下来的修炼安排。

    ......

    时光如流水，转瞬即逝。

    十三年就这么平平淡淡得过去了。

    自从叶城度过心劫之后，接下来的天人之路就走得顺畅了起来。

    十三年的时间连走了十五步，达到了三十九步的地步。

    他这十三年里，又练出了七具碧焰白骨骷髅。

    至此，他已经拥有了十二具碧焰白骨骷髅。

    对魂之符母的研究，对孤独第一剑的参悟，对剑道的理解.....都在快速提升中。

    而且，他修炼的五转玄妖功，进展还不错，虽然还距离练成第一转，还有一段差距，可这门炼体术对身体的提升，那是深有体会的。

    仅凭身体就可以抵挡普通武圣的攻击。

    不过修炼五转玄妖功的最大问题，必须配合各种秘药，还好叶城算是半吊子的炼丹师，只要有原材料，就能够炼制出来。

    这寻找原材料的任务，自然就交给小黑了。

    早在十年前，大泽寺原址的山门就已经建好了。

    叶城没有去过。

    只是派了那尊坐镇裴家的碧焰白骨骷髅转移到了这座山门中。

    这座山门都没有名字。

    但是...在太丘区域的名气可不小。

    因为这是集合了三家三派的力量而建立了起来的。

    当时关于三家三派成为一尊强大天人的仆从家族传播开之后，不知道惊掉了多少武道强者的下巴。

    所以，关于这座没有名字的宗派山门，有一个公认的名字。

    无名宫。

    而从没有露过面的叶城，也就有了无名真人的称号。

    在十年前，无名宫开宗立派之时，虽然没有大办过，却有着太丘区域许许多多武道势力，都派了代表前往庆祝，拜见这位无名宫的主人。

    只不过，无人能见，招待这些势力的只有三家三派的人。

    关于真人的称号...却是开宗立派的那一天，玄羽盟图家派来了一尊伪天人，亲自恭称无名宫主人为真人，并且送上了一份重礼。

    据说图家伪天人被无名宫主人亲自召见了。

    至此之后，谁都知道无名宫主人是一尊强大的真人。

    虽说无名宫没有正式宣布统治太丘区域，对众多武道势力发号施令，可也让太丘区域原本混乱的局势大有改善。

    这算是无名宫对太丘区域的一大贡献吧。

    这一天，叶城拿着扫帚，在慢慢扫着地。

    忽然，在旁边的屋子里传出了扑腾扑腾的声音。

    紧跟着，墙壁直接被撞破了。

    一只鲜艳的大公鸡全身冒着金光冲了出来。

    叶城一愣，旋即伸手一抓，用丹元将小黄控制住了。

    这两年，小黄沉睡的时间更多了，直到半年前，就一直处于沉睡中，直到今天苏醒过来，似乎状态非常不对啊。

    本以为小黄这次突破，应该能够成年，成为真正的至阳天鸡。

    可现在....小黄的气息很凌乱，时强时弱，极为不稳定。

    “难道小黄突破失败了？”

    叶城面色有点难看起来。

    正常情况下，这种天禽血脉，只要成年了，基本上问题不大。

    除非是在孵化过程中出现问题，在幼体就会发育不良，从而影响以后的成就。

    咕咕咕....

    小黄疯狂挣扎着，身上弥漫的金光越来越浓郁，仿佛要燃烧起来了一般。

    叶城用灵识感应，只觉得它仿佛是在燃烧生机，弥补某方面的不足....可生机燃烧，就会损害根基，导致突破会更加凶险，也就出现了现在的情况。

    “看来，我用灵液孵化小黄的办法还是有问题的，才导致它的根基不够完善。”

    叶城沉思了起来。

    现在这种情况，他也不知道该怎么整了。

    可这么下去，恐怕小黄最后会蜕变失败，只怕永远也没机会成为一只强大的天禽了。

    必须想个办法才行。

    “看来，只能死马当活马医了。”

    叶城看到小黄似乎非常痛苦的样子，当即做出了决定。

    于是，他从乾坤袋中拿出了一样东西。

    .......

