    三花聚顶之后，便是五气朝元了……

    何谓五气朝元？

    盖身不动，则精固而水朝元；心不动，则气固而火朝元；真性寂，则魂藏而木朝元；妄情忘，则魄伏而金藏元；四大安和，则意定而土朝元……

    这一步对林玄来说同样非常的简单，没用多久便完成了……

    而与此同时，林玄的头顶出现了一朵巨大无比的虚幻莲花！

    这正是道莲！

    只是与其他生灵的道莲有非常大的区别！

    它太大了！

    大的匪夷所思！

    正常来说，一朵道莲也就磨盘大小才对。

    但是，林玄头顶的这朵道莲已经有一座篮球场那么大了！

    只能用恐怖来形容！

    再一数它的品数……

    竟然整整有九十九品！！！

    要知道，九品就已经是完美道莲了！

    三清都是这个品级！

    如此一来，九十九品又算是什么级别呢？

    对于这个问题，没有生灵知道答案！

    因为这是古今未有之事！

    但毫无疑问，它远远超越了完美的等级！

    这也说明，林玄的潜力远远高于三清！

    这也难怪，他毕竟修炼的是无上功法《鸿蒙造化经》！

    同时，他还未证得大罗道果时，就已经得到了十四颗法则的道种！

    所以，他的潜力比三清高出亿点点也很正常……

    而当道莲出现的这一刻，林玄的身上似乎有一种什么东西破碎的声音响起……

    然后，他身上的气势猛然大增！

    他的修为也顺利到达了大罗金仙！

    苦修无数载，一朝证得大罗果位！

    林玄心中感慨的同时，也睁开了双眼……

    “没想到，到头来，竟然还是本体率先突破……”

    林玄心中莞尔一笑……

    在此之前，他一直觉得应该会是混沌分身率先突破的……

    毕竟，之前混沌分身的的修为可要远远高出他的本体的……

    却没想到，本体竟然在最后逆袭成功了……

    林玄感受着身体中那浩荡无边的法力，心中充满了万丈豪情！

    他有信心，他此时的战力已经达到了洪荒中的顶尖之列！

    准圣之下，他将再无敌手！

    再说他识海之中的那十四颗法则道种，也一一开花……

    十四种法则之力，他能随心所欲的动用！

    “该离去了……”

    林玄之所以来血海，是因为受到了系统的指引，这里有他的机缘！

    此时，机缘已经得到，他的修为已经成功突破到了大罗之境，再留在这里，也没有什么意义……

    只是，他的脑海中刚生出这个念头，异变再起……

    系统的声音竟然再次响起！

    而一听到系统的声音，林玄就心中一紧，同时诞生了一个可怕的想法……

    “难道……”

    林玄猜测的同时，系统的声音也传到了他的耳中……

    【冥河作为先天生灵中的佼佼者，天赋不俗，请宿主做出选择！】

    【选择一：收其为徒！奖励无上功法《混元剑经》！修炼此法，感悟剑道事半功倍！】

    【选择二：不收其为徒，直接离去！奖励极品先天灵宝十二品灭世黑莲！】

    果然……

    林玄听到系统给出的选择之后，心中不由叹了口气……

    跟他想的一样，还真是收徒……

    他倒也不是排斥收徒，只是一直收徒的话，他自己都烦了……

    他每次想的都是：“不收了，这次绝对不收了！”

    但是，系统每一次都给的太多了！让他根本无法拒绝！

    这次也一样。

    《混元剑经》！

    居然是有助于感悟剑道的好东西！

    这让他想要拒绝的话语卡在了嘴中……

    与之相比，极品先天灵宝十二品灭世黑莲就逊色了不少！

    虽然，单独拿出来的话，灭世黑莲是当之无愧的好东西！

    但是，它再好也只是身外之物！

    怎么能比得上剑道的提升呢？！

    所以，犹豫了片刻之后，林玄还是选择了一。

    而当他做出选择之后，系统奖励的《混元剑经》也出现在了他的脑海中……

    林玄没有迟疑，当即便观看起来……

    看完之后，林玄不由的感慨了一句：“博大精深！”

    《混元剑经》中并没有记载剑招剑式，它只是记载了剑道至理！

    记录的是最返璞归真的东西！

    对于剑道修行者来说，它所带来的好处比一件先天至宝还要大！

    “有了《混元剑经》，以后我的剑道修行将会一帆风顺！”

    随后，林玄目光一闪，眼神望向下方的血海……

    “接下来……就是收冥河为徒了……”

    想到这里，他没有丝毫迟疑，身体一动，便消失在了原地……

    ……

    “雷霆消失了……”

    血海之中，冥河望着天空，陡然一愣，惊诧的喃喃自语了一句……

    不知在何时，天空中那骇人的雷霆漩涡竟然彻底消失了……

    天空恢复了清明……

    冥河心中一动，正打算前去查探一番，下一刻，他的眼前一暗，他一脸震惊的发现在他的身前竟然多出了一个生灵！

    冥河心中顿时一紧，更是泛起了滔天骇浪！

    “这是谁？！！”

    “他是怎么来的？！！”

    “他的速度为何这么快？！！”

    “他到底是什么修为？！！”

    “空间法则！！竟然是空间法则的气息！！”

    这短短片刻，冥河的心中瞬间便冒出了许多个念头！

    尤其是最后一个念头出现时，他心中的震撼达到了前所未有的顶峰！

    空间法则！

    他竟然掌握了空间法则！！

    冥河虽然才刚出世没多久，但是，空间法则的强大之处却也深深地烙印在了他的灵魂深处！

    他清楚的知道空间法则乃是世间最强的法则之一！

    远在他的杀戮法则之上！

    这让他震撼的同时，心中也升起了强大的警惕之意……

    就在冥河惶恐不安之时，林玄开口了，只是说出的话却让冥河满脸问号……

    “冥河，你可愿拜吾为师？”

    林玄的声音很平静，但却如同一道惊雷在冥河的脑海中炸响……

    拜师？

    冥河怎么也想不到，林玄此来竟然是为了收他为徒的……

    顿时，他的心中便纠结了起来……

    他乃是先天生灵，心中自有傲气！

    怎能轻易拜其他生灵为师？！

