    吱呀一声。

    随着大门被缓缓推开，一道光线从外面射了进来。

    如同在地面上铺陈了一条白色的光亮的地毯。

    方浩走在队伍的最前面，几个人按照训练有素的一字阵型，互相掩护着往教堂当中走去。

    末尾的徐鸣抬头看了一眼，只觉得一阵眩晕。

    圣心大教堂的独特设计就是这样，正对面的窗户正好可以让光线倾泻下来，照亮在前面的布告台，还有立在中心的那座圣母雕像。

    同时周围的高高的窗户上，镶嵌着五彩斑斓的玻璃，教堂的内部穹顶上面雕刻着许许多多的神话当中的人物。

    四周的光线明显要黯淡不少，形成了斑驳的光影。

    然后中心的那座雕像被衬托得极其明亮。

    尤其是在这样的光线影响下，你会觉得那座圣母雕像真的是栩栩如生，并且沐浴在阳光当中，显得格外的圣洁，让人忍不住想要跪倒在地，对她进行忏悔。

    而刚刚随着大门的打开，光线从门缝当中照射进来，仿佛铺陈了一条神圣的道路，一直通到圣母雕像的下方。

    这种感觉真的非常奇妙，让人不由得心怀虔诚。

    几个人警惕地看着周围，似乎在寻找着什么。

    “没有看到人影啊，方队。”普男说。

    “小心点，别掉以轻心，我们还不知道将会面临怎样的梦能者。”方队一点儿也不敢大意，眉头紧锁，一双眼睛如炬，紧紧地盯着四周，观察着每一处有可能产生的异样。

    就在这时，一滴液体从上方落下来，打到了眼镜男的额头上面，飞溅的水花直接弄花了他的眼镜。

    其实不用抬手去摸额头上的液体是什么，眼镜男已经意识到了不对劲——

    这液体是血红色的。

    准确来说，它就是血。

    眼镜男的瞳孔突然放大，被吓得说不出话来，可是他根本没有时间去擦掉镜片上面的血渍。

    因为在这样的地方，在这样的时刻，有可能你摘眼镜的一瞬间就注定了你的死亡。

    “血……”眼镜男说了一声。

    其他几个人都心领神会，各自按照杜琪峰站位站好，准备迎接那个东西的到来。

    “小心，它来了。”徐鸣眼神一凛，全神戒备。

    “那还要用你说？”方队说。

    他用眼角随便扫了一眼，满墙壁都爬满了红色的血液。

    就像是融化了的蜡烛一样，鲜血顺着天花板，然后流淌到墙壁上，逐渐地渗透整个教堂。

    甚至连整个教堂当中的光线变得昏暗起来。

    ……

    可是，最为诡异的是——

    哪怕到现在，徐鸣也没有闻到任何空气里有鲜血的味道。

    一阵刺耳的震动声响了起来，最开始只是在头顶上方的位置，然后慢慢的蔓延到整个教堂里面。

    “来了！”徐鸣低声到。

    然后那些从天花板上面融化的血液慢慢的滴落下来，逐渐汇聚……

    慢慢的变成了一个人形。

    女人的形状。

    看到这里，方浩和其他几个人不由得倒吸起一口冷气。

    居然是个女的？

    血液汇聚的形象就站在圣母雕像的前面，与那座洁白的雕像形成了明显的对比。

    她跟外面的那些八瓣脑袋们都不太一样，因为她除了身上穿着的仿佛流动的液体红衣服之外，整张脸跟常人并没有任何的区别。

    她有着一张精致的脸蛋，长长的乌黑的长发，一双眼睛没有眼白，全部都是黑色，显得既有极致的美感，又特么的特别的吓人。

    红色的长裙，更衬托得她的皮肤白皙。

    只不过是那种冷白皮，毫无生机。

    ……

    “你们是谁？”

    红衣女歪着个脑袋，看着眼前的几个人。

    不过并没有人回答她。

    所有人都眼神戒备地盯着这个突然出现的女人，哪怕是身经百战的方队，此时也已经起了一身的鸡皮疙瘩。

    毕竟对于他们来说，这样的梦能者见得太多了，回答问题什么的简直就是在浪费时间，而且还容易搭上性命。

    “按照我们之前说好的，准备行动。”

    方浩一声令下。

    眼镜男手指立刻在键盘上面敲击了一下。

    嗡~

    整个教堂当中发出了刺耳的震动声。

    倒不是因为眼镜男的笔记本电脑产生了可怕的噪声，而是因为受到它发出的微波的影响，女人捂住了耳朵，然后难受地发出了刺耳的尖叫。

    整个教堂的四周，爬满了鲜血的地方，一下子突兀的出现了许多张密密麻麻的嘴巴，跟着女人一起发出了可怕的叫声。

    “槽！”

    普男难受地皱眉低头，几个人同时把装在衣兜里面的耳塞摸了出来，塞进了耳朵里面。

    可是……

    震动和噪音丝毫没有减少，而且还有越演越烈的倾向。

    方浩心中一紧，立刻明白过来。

    这些并不是物理意义上的振动，或者，准确来说，可能是直接作用于精神层面上的。

    他们很有可能遇到了一个精神梦能者。

    “不好。”

    方浩跟其他几个人对视一眼，彼此之间心领神会。

    精神梦能者比一般的梦能者会更加难以对付，因为它会直接入侵你的大脑，或者对你造成一些精神上的伤害……

    精神系的梦能者，需要强大的心理素质和精神能力，否则就有可能……

    方浩想到这里，不由得凝神戒备，然后从腰间摸出了那把M1911。

    他眼神一凛，将枪口对准了那个捂着脑袋，进入狂乱的红衣女。

    “封印目标的梦境能力。”

    与此同时，枪身上面浮现出一张诡异的嘴巴，用富有磁性的恶魔般低语的声音问到，“代价呢？”

    “时间。”方浩毫不犹豫的回答。

    “明白了。”嘴巴咧着笑，“扣除10年23天4小时寿命。祝您使用愉快。”

    槽！

    方浩心里一紧。

    怎么会消耗这么多的？！

    难道说这个梦能者的能力……特么的也太吓人了吧？

    心驰电转之间，那张嘴巴已经消失在枪身当中。

    砰！

    就在这一瞬间，一颗子弹呼啸而出。

    ……

    然后从红衣女的脑门当中穿透进去，带着巨大的气旋直接炸裂。

    红衣女的双眸突然瞪大，难以置信的看着眼前发生的一切。

    哗啦一声……

    几乎能听到血液爆开的声音。

    与此同时，两道鼻血顺着方浩的鼻孔流了下来。

    即使没有张开嘴巴，他也依然能够品尝到自己鲜血的味道。

    很腥。

    带着一点点的咸。

    就在这一瞬间，他的头发开始从黑色快速变白。

    而眼角也开始生长出皱纹，整个脸颊凹陷进去，眼袋也长了出来……

    仿佛一下子老了十岁。

    真理之枪，也被称为噩兆之枪，不祥之枪，因为它在贯彻规则的时候，需要使用者付出代价，最极端的效果就是直接剥夺使用者的生命。

    谁能想到，方队其实到现在还是一个只有25岁的小伙子？

    ……

    哇哦！

    在远处观战的夏澈，直接被惊呆了。

    他的两只眼睛闪闪发光。

    那把枪真的是个好东西啊！

    ……

