
（感谢书友“daozi123”的3张月票，很开心。）

肖恩道：“把急救箱放好，准备战斗了，敌人是持枪的皮卡车悍匪至少六人，他们现在正和赶来的两辆警车对火。”

“其中悍匪中三人手持老式AK突击步枪，这枪威力太大要小心，两人手持冲锋枪型号未知。”

“还有最危险的一个人手持一把老式左轮手枪，从动作上看是一个老牛仔，以我的经验这牛仔才是最危险的一个人，要小心。”

谢玉立刻点头示意自己知道了，毕竟这时还是不要有自大心理，听肖恩这个老抢手的话就是了。

见谢玉点头后，肖恩突然拉动他手中的重形散弹枪枪栓，然后也不看对面什么情况，直接轰了一枪。

谢玉也只能赶紧把手中急救药箱，放下脚边的花圃中，这时拉着上枪栓。

在肖恩七颗钢珠弹放完，上子弹时接替他的位置，猛的也放了一枪。

但不知道处于什么心理，谢玉放了一枪后，居然喵了一眼。

就在这时，葫芦印记急热，意识到危险的谢玉，感觉缩头一颗子弹擦着谢玉的头就过去了。

这让谢玉好一阵紧张，心都快提到嗓子眼了，毕竟差点被爆头了，冷兵器和热兵器真不一样。

谢玉只能可惜下，自己打小鬼子的本领没有带过来，只能靠自己反应了。

等肖恩重新填好散弹枪枪弹后，对谢玉问道：“情况怎样了。”

看来他也是看到谢玉露头了，谢玉仔细想了下道：“这些悍匪应该想乘坐他们的皮卡车离开，但被提前到的警车给拦截，现在枪战正激烈。”

“不过，警员们吃亏了，我甚至看到两个警员已经躺在地上了，我们要尽快了。”

肖恩满意的点了点头说：“观察力不错，卡尔，现在我说一下我的计划，刚才的几轮散射，我相信已经有悍匪我们吸引了。”

“你现在要做的就是在这里不停的放枪，吸引他们的火力，而我要绕一下，抄他们后路。”

谢玉惊愕道：“肖恩，你一个人抄他们后路？要不我和你一起去吧！”

肖恩指了指谢玉肩膀上的警用通话器道：“卡尔，你一会儿等我信号，我准备好后，你要尽快吸引他们注意力。”

谢玉只能点头同意，在看到肖恩匆忙跑开后，谢玉只能有一枪没一枪的对着离他有一百米距离的方向开枪射击。

虽然不知道效果怎么样，但起码把悍匪门的车窗玻璃都给轰碎了，一些受伤后的嚎叫声，也说明谢玉手中的钢珠弹效果确实很好。

很快，谢玉手中的钢珠弹只剩四颗时，谢玉再次上满散弹枪。

但这时的谢玉，没再使用散弹枪，反而拔出自己的克格洛16式手枪，虽然因为距离超过一百米，不在手枪的五十米有效射程内，但是并不是说这个距离没有杀伤力了。

果然在谢玉抬高枪口放了十多枪时，突然谢玉一个激灵，直觉告诉谢玉葫芦印记中的小金丹又多了一层金色。

谢玉好像有些明白了，自己的手枪流弹好像意外打死了一个悍匪。

通过打死悍匪，谢玉居然得到类似做慈善的功德，谢玉突然摸了下身上的警服，好像有些明白了什么。

谢玉果断的继续放枪，而且还更加热情了。

看来警察这活谢玉得接着干，而且争取升职什么不能偷懒了呀！

想到这里，谢玉重新给放空手枪换上弹夹，然后一矮身躲了下去，感觉不到危险时。

谢玉突然穿过了街角附近的矮墙，跳到街角这里人户的花圃里，然后匍匐前进，希望这样能拉进与那些悍匪。

这样虽然危险会大几分，但起到的牵制作用会更强，而且也会增加谢玉手枪射击的精准度，再的功德的机会也会变大。

只是，也许这些悍匪被谢玉的散装榴弹给激怒了，加上他们的火力强劲，一直朝谢玉这边射击。

谢玉只能暗骂提前到那几个警察同事的不争气，一边尽量小心躲藏毕竟，枪子不长眼，要是挨一发，就是不死，疼痛也是挺折磨人的。

就在谢玉被悍匪门火力压制的时候，突然谢玉听到了熟悉的散弹枪声。

从悍匪门的嚎叫和叫骂声上，谢玉知道肖恩终于绕道他们后面发动偷袭了，而且效果很好。

想到这里，谢玉感激取下自己后备上散弹枪，又挪了几米位子，突然站了起来。

因为这时谢玉距离这些悍匪的距离，也就是五十来米，谢玉趁着这些悍匪被肖恩吸引。

猛的超着一个最壮，腰围比游泳圈还大的黑大个悍匪头部高一些的方向，轰了一枪。

谢玉不敢看效果，又快速趴在了地上。

不过，从葫芦印记小金丹上新增加的功德上来看，那个黑大个应该是挂了。

很快，还有些不太习惯的谢玉，听到肖恩的吼声：“出来，出来，把手放到我能看到的位置，快，快，不慢一些，慢一些。”

这话谢玉觉得这不但是肖恩对这些悍匪门说的，也是对谢玉说的。

心领神会的谢玉，赶快抱着散弹枪就跳过矮墙冲了出去。

这时，谢玉也注意到了那三辆被悍匪们打爆的福特巡逻警车，后面有一个白壮警察，拿着自己的手枪一瘸一拐，慢慢向这些悍匪们的皮卡车挪去。

谢玉只能感慨一下：“六剩一，警察这活不好干呀，弄不好真就交代了。”

这时，已经“控制住”还剩下的两个悍匪的肖恩，也注意到了这个情况。

对同事还是比较关心的肖恩，立刻对谢玉道：“卡尔，快去取急救药箱，争取，在救护车来之前……。”

刚把散弹枪放下来，谢玉突然看到一个悍匪，想要从自己后背上拨弄着什么。

谢玉心中一紧，赶紧把枪口抬了起来。

不过，没有放松警惕的肖恩东西更快，在这想要反抗的悍匪后腰的小左轮拿到头顶上之前，已经一枪轰出了。

谢玉也在肖恩扣动扳机后的半秒钟，也开枪射击了。

两颗散弹钢珠枪子近距离射击，这个想要反抗的悍匪当场被打的面目全非，像破布麻袋一样，被轰飞了出来。

这时又收到了功德的谢玉，有些奇异的看了肖恩一眼。

肖恩没有多想，直接走进到最后一名悍匪的身边吼叫道：“趴下，趴下，双手抱头，双手抱头，动作慢一些，慢一些。”

（感谢书友“津城萧枕浪”的4张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="68514736"  chaptername="第483章  枪战">加入书签</a>
</div>
