    如果人生有很多瞬间,流星应该是一个让所有人都想伸手抓住的瞬间。

    徐栀回过头的那刻，身后那张无边无际、黑漆漆的夜幕中，大小如同燃着光火箭矢一般的流星,又一次承载着人们的愿望破空而出,从她身后猝然划过。

    ……

    陈路周拍了好几张,几乎每个镜头都捕捉到，他低头慢悠悠地检查，几张照片连在一起翻页好像一组动画,流星和她回头的瞬间,一遍遍，在他手下得心应手地重放。徐栀扎着高高的马尾，额前碎发在星空下倍显凌乱,最正面的照片是有点糊的,但莫名有种慵懒模糊的氛围感，都不用虚化了。

    身后是漫天闪烁的繁星,星空下的少女一脸茫然,眼神倒有难得的温柔。

    还挺上镜。徐栀五官和轮廓线条都柔和干净，除开那双锋利而清澈的眼睛,长相真是毫无攻击性,一眼看去就是温和听话的邻家妹妹，难怪朱仰起总是叫她妹妹。

    但她又比一般妹妹都酷，很少笑,也很少生气，连凶没凶她都听不出来,整个人大多时候好像都没什么情绪。

    陈路周就没那么见过冷淡的人。

    相比较天马座流星雨，这场流星雨很小，后面零零散散几颗也没人等了,好在今天天气不错，大家能尽兴而归，星空恢复往日宁静璀璨，明灵山彻底恢复平静，鸟儿孤寂地站在树梢上，树叶沙沙声在耳边清晰地刮着。

    大约是今夜的星空也难得，他们都没急着离去，蔡莹莹跟徐栀一样，捣鼓着想在这烤条鱼吃。

    “你刚刚在拍我啊？”徐栀后知后觉。

    陈路周这会儿用上三脚架，打算拍一张夜空的全景，低低嗯了声，“你那边角度比较好。”

    “那你把照片发给我吧，我想发朋友圈。”徐栀说。

    陈路周修长的手指托着相机，正在把对焦环拧到无限远，低头有点找事儿地问了句：“你还会发朋友圈？”

    徐栀看着他镜头里的星空，他真的特别会找角度，莫名地看他一眼，很奇怪他为什么这么说：“为什么我不会。”

    因为我看了啊。

    没等陈路周接话，徐栀有点反应过来，“哦，你看我朋友圈了。”

    “随便看看，没别的意思。”

    “我知道啊，”徐栀帮他把地上的镜头盖捡起来，刚刚被她撞断的，“我发朋友圈都是分组的，你可能看不到。”

    陈路周：“……”

    说呢，一个十八/九岁的女孩子看起来这么清心寡欲。

    徐栀把手机摸出来，真诚地说道：“要不，我现在把你拉进去？然后你把照片发给我？我会署名是你拍的。”

    陈路周这种发朋友圈从来不分组的人，他是无法理解为什么这年头要不是海王，还有人发朋友圈会分组。他怀疑她建了个鱼塘组，但是没有证据，就很不屑。

    “你要拉就拉，问我干嘛，”陈路周调半天焦距不行，打算换一个长镜头，娴熟地将镜头取下来，冲她伸手，口气很不善，“镜头盖给我。”

    徐栀哦了声，蹲在地上，乖乖伸手递过去。

    蔡莹莹刚把架子洗干净兴冲冲回来准备烤鱼，听见他俩说话，没好气地瞪了陈路周一眼，“你干嘛又凶她啊。”

    陈路周从包里拿出一个长镜头，掀开镜头盖，没搭理蔡莹莹，一边驾轻就熟地拧上，一边假仁假意地垂着眼淡淡睨徐栀，“我凶你了？”

    徐栀包容地点点头，“嗯，你刚刚是有点凶，是因为镜头盖吗？你把型号给我，我赔你一个吧。”

    陈路周：“……”

    连从他俩身旁幽幽经过的朱仰起，都忍不住哎声叹气，重重地拍了一下陈路周的肩，兄弟，你这都不是道阻且长，你这是墙。

    蔡莹莹把烧烤架子都洗干净之后，才发现泉水里没有鱼了，以前傅玉青老带他们来这里烧烤，那泉水不深，人一脚踩进去大概也就到膝盖，现在不知道哪个杀千刀的扔了一枚硬币进去之后，就变成了满池子的硬币。蔡莹莹不甘心，洗了半天的烧烤架子，总得烤点什么。

    “我去摘蘑菇。”蔡莹莹说。

    朱仰起：“你他妈认识蘑菇吗？还有这山里的蘑菇有没有毒啊。”

    “我跟徐栀从小就跟着傅叔在山里摘蘑菇，我们会认不出有没有毒？你不敢吃就别吃，不然这烧烤架子白洗了我。”说完就往灌木丛那边走去。

    朱仰起看了眼陈路周，挺识趣地，“我看看有没有山鸡什么的。”

    空地上只剩下他俩，徐栀心说要不我也去摘蘑菇吧，刚站起来，陈路周淡淡地叫住她，“过来，给你看个东西。”

    “什么？”

    “刚抓的小流星。”

    徐栀好奇地凑过去，“刚刚又有一颗？”

    “嗯，刚抓的。”

    徐栀低头看时间，“流星雨结束了啊？居然还有漏网之鱼。”

    陈路周没来得及开录像，刚拍夜空的时候，猝不及防就在她脑袋顶上出现了，所以只能用相机抓拍了几张，他把相机从三脚架上拿下来，给她翻照片。

    他手指快速摁了几下，同个角度同个背景，唯一不同的是流星的角度，连翻几次，那小流星跟录像没什么区别，呼之欲出，眼生生看着它活灵活现地在她眼前从漆黑的夜幕中缓缓划过。

    “这好像比我亲眼看到的还有感觉啊。”徐栀如实说出心里的感受。

    你还懂感觉？

    “嗯，你也不看谁拍的。”其实相比录像，陈路周更喜欢这种照片上的动感，因为氛围这种东西是录像机很难拍出来的。

    蔡莹莹那边不知道在干嘛，隔老远就听见他们在灌木丛那边大呼小叫，玩得还挺开心，徐栀回头看一眼，没太上心，继续跟陈路周闲聊，“你好像很喜欢拍星空？”

    陈路周正在收镜头，吊儿郎当地拉上背包拉链，回了句，“一般吧，更喜欢拍人。”

    陈路周看她歪着脑袋似乎在一本正经地想他喜欢拍什么人，怕她想歪，她这人直接，不得不防，立马解释说：“男人女人老人小孩非洲人都拍，你不要乱想。”

    徐栀啊了声，说：“我没乱想，我是在想你出国是不是可能会学摄影。”

    “你怎么那么想知道我学什么？”

    “就好奇，”徐栀说，“感觉你会的东西很多，但是又不知道你喜欢什么。”

    陈路周把东西收好，从包里拿出瓶气泡水出来递给她，然后在她旁边坐下，两人并排坐在野餐垫子上。

    徐栀曲腿抱着，他则大剌剌地抻着腿，两手撑在身后，人微后仰，就着黯淡的月光看她一会儿，徐栀把气泡水放边上，脑袋搁在膝盖上也认真地看着他，看来是真好奇，有些望洋兴叹地说：“以后再告诉你，人有时候不是一定喜欢什么，就能去做什么。你想学建筑是因为喜欢？”

    徐栀点点头。

    陈路周看着她：“那就去学，管亲戚们说什么。”

    徐栀把脑袋转回去，看着前面的泉水，那层浅浅的涟漪好像很符合她现在的心境，“但我爸好像也不太支持，他觉得女孩子学建筑太累，我妈就是学建筑的，有时候还要下工地，我还挺喜欢下工地的，看着自己设计的作品从图纸变成一个实景，很有成就感不是吗？”

    “打算留在本市，是因为你爸吗？”陈路周多少能感觉出来，徐栀很依赖她爸。

    徐栀不知道为什么，这些话她跟谈胥都没聊过，今晚却能跟陈路周坦诚地讲出来，“多少有点，我是独生女，我们家亲戚也挺烦人的，我爸又是个不懂拒绝的人，之前帮几个亲戚担保，后来亲戚死了，欠的一屁股债都要他还，他还喜欢在我们面前充大款，自己又是个社恐，吵架吵不过别人，连上网发帖都不敢。加上如果去外地上学的话，各种费用可能都要比在本地高上许多，所以我妈去世之后，我就打消这个念头了。但你那天的话对我影响还是蛮深的，我想我是不是能选择更好一点的学校。”

    “我只是建议，”陈路周懒洋洋地抻了下腿，说，“具体选择在你，就好像今天，你在等星空，我呢，其实在等秋风，也就会有人守着沙漠执着等花开，各有各的选择，各有各的风光。”

    徐栀：“一定是风光吗？”

    陈路周两手撑在身后，整个人半仰着，低头笑了下，“你在怀疑什么啊，我们的前程，就是风光，谁说了都不算，我们自己说了算。”

    徐栀看着眼前那泉，那层浅浅的涟漪好像荡得越来越厉害，看得她眼花缭乱，只能岔开视线，拔了根狗尾巴草，“你知道狗尾巴草能钓螃蟹吗？”

    “不知道，也不想知道，”陈路周显然是对这个话题没兴趣，“不过，刚刚话是那么说，但是我从你父亲的角度，他应该不希望你选择庆大的原因是因为他。”

    “所以我想自己打工挣点钱再说，”徐栀晃悠着狗尾巴草说，“说实话，你那个陪聊项目，我觉得不太正经，你要不要考虑考虑其他项目，比如跟我去街边卖鱼。”

    “你搁我这拉创业基金是吗？”

    “没办法，我们没有个有钱弟弟，挣不着这么轻松的第一桶金啊。”徐栀难得开玩笑。

    “不一样，有个有钱弟弟还不行，”陈路周还补了句，“你得有个有钱的傻弟弟，行了，把账结一下吧。”

    徐栀一愣，狗尾巴草不知道什么时候叼在嘴里，摸不着头脑地问：“什么账？”

    陈路周漫不经心地从后面抽回一只手，煞有介事地低头看了眼手表，半开玩笑地逗她说：“陪聊啊，就你觉得那个不太正经那个，一分钟五十，怎么也聊了十分钟了吧，友情价打个对折，二百五？”

    徐栀反应过来，“你才二百五！”

    山间的风缓缓吹着，两人斜影落在幽幽的泉水上，涟漪憧憧好像撞不开的南墙，在随风轻荡，明月坦荡，清风坦荡，少年也坦荡。

    陈路周笑得不行，肩膀都发颤，一只手撑在身后，倾身过去，抽掉她嘴上的狗尾巴草，“脏不脏，你别什么都往嘴里塞。”

    徐栀：“我小时候都还吃呢。”

    “怎么，吃草光荣？”他斜她一眼，“要不拔两根回去给你当早餐，就那片地，那片地好，刚朱仰起还撒尿来着。”

    徐栀：“……”

    一直到上车，徐栀都感觉胃里有股反胃的劲儿，整个人青着一张脸。

    朱仰起在后面看着后视镜，那脸色看得他心里莫名一寒，“徐栀妹妹怎么了？怎么这么不高兴呢？”

    蔡莹莹一反常态地对陈路周说，“你牛啊，居然把她给说气了！”

    徐栀都多少年没生气了，自从她妈走之后，她就整个人淡淡的。

    徐栀没搭理他俩，目光难得幽怨地看了眼陈路周，“你开慢点，我可能真要吐了。”

    陈路周一直沉默开着车，没搭腔，弄得蔡莹莹以为他俩刚刚是不是吵架了，怎么跟小情侣一样，气氛一度陷入诡异。

    陈路周是觉得自己第一次有点开玩笑没分寸了，一贯懒散、没腔没调的声音多少掺杂了点一言难尽地温柔：“抱歉。”

    朱仰起竖着耳朵听，看看你说什么人话。

    “要不我让朱仰起下车？”他补了句。

    朱仰起：？？？

    朱仰起：“……”

