
　　在这个地精和侏儒还没有诞生的年代，艾泽拉斯未来两种主流的工程学流派并没有登上历史舞台。

　　所以机械、炸药、手雷、枪械、火炮等一系创造发明，对于自诩为众星之子的暗夜精灵来说，绝对是一种十分陌生的东西。

　　因为他们平日里接触到的力量只有三种，一种是以艾萨拉女王为首上层精灵所使用的奥术魔法，还有一种则是荒野半神和德鲁伊所使用的自然魔法。

　　至于最后一种，自然是月之女神艾露恩赐予其信徒和牧师的力量。

　　其中奥术魔法，眼下已经被反抗军的领导人玛法里奥·怒风和泰兰德·语风视作腐化堕落的象征，并且禁止任何人使用它，违者将遭到永久性的放逐。

　　但是现在，托尼·史塔克为他们打开了新世界的大门。

　　要知道在艾泽拉斯这颗星球上，不管是什么样的矿石，都会蕴含着部分元素的力量。

　　而他所做的就是把这些蕴含元素的物质提取出来，然后进行加工和处理，最终调配成一种只需要点燃就会引发剧烈爆炸反应的粉末。

　　虽然配方上跟地球的火药有着天差地别，但是所产生的效果却是一样的。

　　尤其是在面对宛如潮水般铺天盖地涌来的恶魔大军，能够制造大范围杀伤的爆炸物，绝对是最好的武器，没有之一。

　　它能以最快的速度削减敌人的数量，从而让胜利的天秤向己方倾斜。

　　随着越来越多的罐子被送往前线，并对燃烧军团造成极大杀伤，托尼·史塔克也渐渐有了一些名声。

　　几乎所有的暗夜精灵指挥官都知道，在难民中出现了一个脑子比较聪明的青年，发明了一种可以释放剧烈爆炸的罐子。

　　只要自己手头有足够这样的罐子，就能轻易挡住恶魔们发动的一次又一次猛攻。

　　但凡那些强悍的恶魔领主没有亲自上场，那么无论来多少炮灰都很难冲破自己设下的防线。

　　为了防止敌人派出刺客暗杀托尼·史塔克，指挥官甚至给他配备了一个小队的精锐哨兵二十四小时贴身保护。

　　不过有趣的是，这些把奥术魔法视作洪水猛兽的暗夜精灵，根本没有意识到这些炸弹就是在利用周围空气中充斥的浓郁奥术能量，才能引发那么猛烈的爆炸。

　　或者说，那些罐子里装的东西，本质上就是个引子，为了引起空气中更多奥术能量的共鸣。

　　如果罐子足够多的话，那么只要扔进永恒之井中，立刻就能把涌入艾泽拉斯的所有恶魔全部炸上天，就连那些传送门也会瞬间被狂躁的能量撕成碎片。

　　可以说托尼·史塔克已经凭借自己的聪明才智和知识储备，成功影响了艾泽拉斯的历史走向。

　　或许过个几千年，当侏儒、矮人和地精登上历史舞台的时候，他们也许会把这个发明了一系列有趣东西的暗夜精灵当成工程学的创始人。

　　正应了那句话，天才无论走到哪里都是天才，而蠢材哪怕是回到过去也依旧是蠢材。

　　毕竟在艾伦这位造物主的干涉下，别说是由泰坦赐予时间力量的青铜龙，就是泰坦本人来了都无法看透未来。

　　所以青铜龙之王诺兹多姆，只是小心翼翼观察着关于未来的无数种可能，根本不敢轻易进行干涉。

　　看着数以百计暗夜精灵难民正在忙碌着按照工序，一步一步把从矿坑里挖出来的石头碾碎，进行一系列的筛选、处理和调配，最终变成一罐罐砸向恶魔的炸药罐，女指挥官脸上浮现出了满意的笑容，直接问身边的副官：“这里现在的情况如何了？”

　　“自从再次增加人手之后，炸药罐的产量已经从每天一百个增加了到了每天五百个，按照那个年轻人的估计，最高应该可以增加到日产量一千个左右。”看不出年纪的女副官不加思索回答道。

　　“一千个？”女指挥官顿时露出了惊讶的表情。

　　女副官轻轻点了点头：“没错！他发明了很多的工具，还有一种叫做流水线的制作方式，极大提升了生产效率。现在真正限制产量的，并不是后续处理工艺，而是矿场的原料产量有限。而且他还提议用炸药直接去炸矿，不过被我拒绝了。因为那样的话，持续不断的剧烈爆炸必然会引来燃烧军团恶魔注意。”

　　“很明智的判断。这个难民点已经成了大军不可或缺的后勤基地。宁可产量少一点，也绝不能遭到破坏。不出意外的话，等我们手头储备的罐子数量达到一定出程度，就会立刻组织一起反攻，争取把那些该死的恶魔统统赶出我们的家园。当然，还有那些投靠恶魔的上层精灵。”

　　在说这番话的时候，女指挥官眼睛里闪烁着愤怒与仇恨的光芒。

　　自从得知曾经饱受人民爱戴的女王艾萨拉都干了些什么的时候，她便感觉自己遭到了背叛。

　　或者说，整个暗夜精灵族群遭到了上层统治阶级的背叛。

　　他们以前有多爱戴这位拥有金色瞳孔和无上美貌的女王，现在有多么厌恶跟憎恨。

　　毕竟从恶魔入侵到现在，已经有太多的平民和战士死在了恶魔的手上。

　　强盛无比的暗夜精灵帝国也在战争中土崩瓦解。

　　一些被摧毁的巨魔定居点甚至出现了死灰复燃的情况。

　　可以预见，哪怕是这场战争暗夜精灵最终赢得了胜利，他们也无法想法像以前那样，肆无忌惮主宰着这片大陆。

　　就在两人说话的功夫，一声巨响突然从山谷伸出传来。

　　砰！

　　只见一颗椭圆形的东西飞上半空，并且划过一道优美的抛物线，直接落在几公里之外的空地上。

　　还没等其他人反应过来发生了什么，这个椭圆形的物体就撞击地面发生了更加猛烈的爆炸。

　　轰！！！！！

　　伴随着冲天的火光与能量冲击，方圆数十米之内的一切，不管是树木、石头还是泥土，都在一瞬间烧成了灰烬。

　　几个距离比较近的倒霉蛋，甚至被余波掀飞，狠狠撞上后边的树干。

　　等爆炸结束之后，众人在看到在地上出现了一个巨大的圆形深坑，其高度甚至能容纳半个暗夜精灵。

　　顺着最开始发出响声的地方，女指挥官很快便看到了一个金属打造而成的中空圆柱体。

　　其中后边部分看上去有些粗壮、肿胀，而前边部分则稍细一些。

　　如果是地球人在的话，肯定会一眼认出这就是某种魔改版的原始滑膛炮。

　　但炮管壁和口径都粗的吓人，炮弹更是比人的腰都要粗壮。

　　不得不说，在无限接近于零工业基础的地方，从无到有直接制造出滑膛炮和开花弹，光凭这一点就足以证明托尼·史塔克的厉害。

　　亲眼看到自己制造出来的大炮可以正常使用，浑身上下都是污渍和汗渍的他，直接一屁股坐到地上，像个孩子一样开心的大笑起来。

　　“哈哈哈哈！成功了！我他妈的真是个天才！”

　　“没错！你他妈的就是个天才！”

　　旁边另外一名暗夜精灵兴奋的拍了一下钢铁侠的肩膀。

　　不光是他，所有参与到这项工作的人都忍不住发出了欢呼声。

　　出于好奇心的趋势，女指挥官很快便带着副官来到近前，轻轻触碰了一下滚烫的炮管，用不是很确定的语气问：“这就是你之前跟我提到那种叫做火炮的武器？”

　　“没错！它能把差不多三个罐子的炸药发射到四公里之外，相信威力你也看到了。怎么样，有了这玩意，我们的反攻计划是不是更有把握了？”托尼·史塔克抹了一把汗水，洋洋得意的反问道。

　　尽管这种降临让失去了自己依仗的力量，但仅凭头脑中的知识和聪明才智依旧让他脱颖而出。

　　“的确相当惊人。不过你一天能制造多少这种武器和配套的弹药呢？”女指挥官摸着下巴露出玩味的表情。

　　听到这个问题，托尼的笑容瞬间凝固在了脸上，很快沮丧的回答：“一天最多铸造两门，弹药大概差不多二十发左右。因为这些炮管和炮弹都需要极其复杂的工艺，除了我之外根本没人能做到。”

　　很显然，尽管他造出了划时代的武器，可是却无法做到像地球上那样，通过强大的工业能力实现量产。

　　在正面战场上，它的实用性显然远远比不上那些工艺简单、可以大幅度量产的炸药罐。

　　“呵呵，别灰心。你继续负责制造这些武器，我会把它们集中起来使用，给那些恶魔领主致命一击。事实上，你做得已经相当不错了，不然的话我们的损失会比现在更严重。”

　　也许是看到了托尼脸上沮丧的表情，女指挥官立刻拍了拍他的肩膀出言安慰道。

　　事实上，身为一名将军，她能够看到这些兼具射程和破坏力的新型武器，能够在战场上为己方带来多么强大的火力覆盖，比眼下装备的弩车不知道强多少倍。

　　尤其是当发起反攻的时候，必然会对那些前线的恶魔造成极大杀伤。

　　虽然数量少一个致命的缺点，但集中起来发动一次战术突击，绝对能起到意想不到的成果。

　　“这算是什么？安慰吗？”托尼·史塔克自嘲的笑了笑。

　　“不！我实在称赞你的智慧。年轻人，你为这场决定我们族群和世界命运的战争做出了巨大的贡献。作为感谢，你今天晚上将会得到一个意外的惊喜。曼莎，带他去洗个澡。”

　　说完这句话，女指挥官留下一个充满诱惑且风情万种的眼神，随后便转身回到了自己的住处。

　　尤其是那窈窕的背影，瞬间让托尼·史塔克忘记了其他，原本已经熄灭的欲望之火再次燃烧起来。

　　很快，在女副官的带领下，他被带到河边洗了个一个澡，然后大脑一片空白，鬼使神差的跟着走进了女指挥官的房间。

　　大概几分钟之后，里边就传出了粗重的喘息声。

　　……

　　就在托尼·史塔克忙着享受艳福的时候，远在天空之城里，快银和旺达已经成功送出了自己的一血，幻视更是在短短几天时间内至少死了二十几次。

　　看着这三个送人头狂魔，艾伦不由的笑着问道：“你们现在感觉如何？没有了强大的超能力，是否体会到了凡人仅仅是为了生存就已经竭尽全力的绝望？”

　　“能告诉我那个女孩最后怎么样了吗？”

　　快银在沉默了良久之后，率先抬起头问起了自己最关心的问题。

　　因为他就是为了救一个年轻的暗夜精灵女孩，主动冲上去跟燃烧军团的恶魔死斗，结果被轻而易举的杀死。

　　“那个女孩很幸运，遇到了荒野半神唤醒的树人，成功被带到了森林深处的难民营。你的牺牲并不是毫无意义。”艾伦不加思索给出了答案。

　　“是么，那就好。”快银瞬间放松了下来。“我觉得这种体验很有意义。它能让我们这些超能力者明白自己不是神，永远也不可能做到去拯救所有人。正因为如此，所以才应该更加珍惜眼前的一切。”

　　“赞同！我们只是稍微强大一点的凡人，要有作为凡人的觉悟。尤其是在面对受伤和死亡的时候，我们其实跟普通人没有什么两样，也一样会害怕、恐惧和绝望。”旺达也跟着附和道。

　　艾伦听到后立刻浮现出满意的笑容：“非常好！记住，永远不要忘记这种感觉，它将会成为你们宝贵的人生经验与记忆。”

　　“那我呢？”幻视指了指自己的鼻子。

　　“你……”注视着对方那双纯真的眼神，艾伦嘴角不由得抽出了两下，干脆直接的问：“你该不会是体验自杀上瘾了吧？不然怎么解释如此多的死亡记录？”

　　“我只是想要体验那种痛苦和虚弱的感觉。它能让我产生一种这才是真正活着的感觉。”幻视下意识抬起手握成拳头解释道。23sK.com

　　“所以你在故意体验各种死亡的感觉，来确认自己现在的状态是否属于活着的范畴？”艾伦惊讶的挑起眉毛。

　　幻视略微点了下头：“是的。体验过濒临死亡的感觉，我想我已经明白为什么人类如此畏惧它，甚至拼命想要获得一个永不衰老、永不生命的身体。短暂、脆弱而璀璨，或许这就是生命最伟大的地方。谢谢你让我感受到了它的存在，同样也重新认识了自己。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一千一百二十章 天才无论走到哪里都是天才免费阅读。https://xs.23sk.com 