    说着他便是退了两步。

    然后，边星宇狠狠的瞪了陈枫一眼，压低声音说道：“有接引使大人护着你，这次我就暂时饶你一条性命。”

    陈枫差点儿笑出声来：“他护着我？他分明是为了保护你好吗？”

    而这个时候，接引使也是摇了摇头，目光之中有着说不出来的意味。

    他只是为了保护边星宇，不被陈枫打得太凄惨，只是为了给边星宇身后之人一个面子罢了。

    而没想到，边星宇竟然如此狂妄，还以为他是在保护陈枫！

    此时，陈枫目光之中，一片森冷的杀机。

    而此时，看到陈枫目光里面的杀机，接引使立刻就明白，自己这一番苦心算是喂了狗了。

    此时，陈枫转过头去，看向接引使，淡淡说道：“接引使大人，这是我和边星宇之间的恩怨。”

    “还要烦请您不要插手。”

    听完这句话之后，接引使更是叹气，他知道陈枫已经下定决心了，自己是救不了边星宇了。

    他缓缓点头，退到一边去，没有再说话。

    对他来说，出于对边星宇身后之人的忌惮还有情分，刚才阻止了一下，还有之前在那片原野上阻止了一次，已经是仁至义尽了。

    他阻止了这两次，就算是边星宇身后之人也说不出什么来，也不能拿他怎么样。

    而现在，他若是再组织的话，那么可就是不给陈枫面子，可就是有意给陈枫捣乱了。

    到时候，若是被陈枫记恨上，他知道那后果可是非常严重的。

    他可不想担这个风险。

    此时，看到陈枫的这番动作，边星宇都傻了。

    而后，下一刻他才爆发出一阵不敢置信地大笑，瞪着陈枫，一副看疯子的表情，说道：

    “陈枫，你这是疯了吗？“

    “接引使大人是为了保护你啊？接引使大人是怕你被杀，所以才说了刚才那句话啊！”

    “你竟然还说这是跟我的个人恩怨？你竟然还想跟我动手？”

    他不敢置信的说道：“我没听错吧？你竟然真的想跟我动手？”

    陈枫已经懒得跟他有任何废话了，只是一声冷笑：“死！”

    下一刻，陈枫身形向前急速闪去。

    而后，一拳狠狠打出！

    边星宇脸上带着不屑的笑容：“真是不知死活，接引使大人刚才差点儿保护你一条性命，没想到你却还非要动手！”

    “不想要自己这条命了是吧？”

    “那也行，我就成全你！”

    他到现在，还觉得刚才接引使是为了保护陈枫。

    当真是无知！

    下一刻，他也是一拳轰出。

    而就在这一刻，陈枫的拳势已经是快要落于他的身体之上。

    刹那之间，边星宇脸色剧变。

    呀脸上露出不敢置信的表情，一声惊呼道：“陈枫，你的拳势竟然如此强大？”

    他感觉,对面陈枫的拳势，如同一座山一般，狠狠地压了下来。

    而自己的拳势，在陈枫的那拳势面前，根本就不值一提。

    陈枫冷笑道：“现在才知道我强大？可惜，已经晚了！”

    边星宇脸色巨变，他的脸上满满的都是不敢置信。

    骤然之间，他似乎想到了什么，顿时眼中露出一抹恐惧，惊呼道：“你，你隐瞒了实力？”

    陈枫冷笑：“不是我隐瞒了实力，而是你的实力太差，根本连我的真正实力都看不出来罢了！”

    下一刻，他一声怒吼：“死吧！”

    那拳势，狠狠的向着边星宇砸了过去。

    边星宇发出一声凄厉的惊叫，他感觉自己要被这一拳给活生生灭杀一般。

    顿时，他心中充满了绝望和恐惧。

    他发出疯狂的吼叫，双拳接连轰出，打出自己最强的，所有的压箱底的绝招。

    但，依旧是不管用的！

    陈枫这一拳击破了他打出的所有的强大招式，这些招式，所有的防御，在陈枫的权势面前，全部都是脆弱的如同一张纸一样。

    直接就被轰成了碎屑！

    然后，下一刻，陈枫的那拳头狠狠的落在了他的胸口之上。

    顿时，边星宇发出一声凄惨无比的嚎叫，他的身体直接飞了起来，口中狂喷鲜血。

    他的身子极度的弯了下去，几乎要打了一个对折。

    整个人，就像是一只弯曲的大虾一样。

    而他的胸口之处，则是直接骨骼塌陷。

    那坚实无比的超越了九星武皇巅峰的骨骼，在陈枫拳头下面根本不值一提。

    肌肉碎裂，骨骼破裂，胸口被打出来一个碗口大的洞，鲜血从里面飙射而出。

    砰的一声，他的身体重重地砸在地面之上，打了好几个滚才停下来。

    他，已然是身受重伤，气息微弱。

    但此时他顾不得养伤，也顾不得别的，而是坐直了身子，盯着陈枫，声音颤抖，眼中写满了不敢置信，说道：

    “你，你怎么会如此之强的？“

    “你竟然一拳就将我打成了这个样子？”

    而这个时候，奚白梅也是发出一声尖叫，脸上满满的都是不敢置信！

    陈枫看了边星宇和奚白梅一样，微笑说道：“现在知道谁厉害了？现在知道，到底是谁要给谁一个刻骨铭心的教训了？”

    此时，接引使大人看着边星宇，叹了口气，目光之中有着一丝怜悯。

    他淡淡说道：“你以为，刚才我阻止你们两个动手是为了保护陈枫？”

    他一声厉喝：“我是保护你啊！你这个蠢货！”

    听见这句话，边星宇脑袋里面嗡的一声，整个人都傻了。

    此时，他脑海之中闪过之前发生的一幕幕，此时恍然大悟。

    “原来，在过去发生的这两次，接引使阻止我和陈枫冲突的事情之中，其实接引使都是为了我着想。”

    他心中一个声音在回答：“我真是有眼无珠啊！我真是活该死啊！”

    “我竟然连陈枫这么强大都看不出来，而且还屡屡挑衅他，而且还在接引使大人保护的情况下如此不知好歹。”

    “边星宇啊，边星宇，你真是该死啊！你真是不知天高地厚啊！”

    陈枫盯着边星宇，一字一句说道：“不是你让我见识到什么叫强者，而是在今日我让你这个有眼无珠，狂妄自大的狗东西，见识见识什么才叫强者！”

