    琴魔替身上，那被利箭破开的窟窿，只持续了一会儿，就又快速的被一道紫黑色和血色交织的气息修复。

    它稳住气场。

    指尖落于古琴之上。

    琴音响起。

    这次，那琴音如同一道道蛛网，在琴魔替身的面前，形成了一道紫黑色和血红色气息相交织的屏障，后边薛念慈射出去的另外几支箭，虽然气势凶猛，但却还是被这屏障给挡了下来。

    不过。

    即便有那道屏障在，琴魔的替身依然被利箭的力量，震退出去数米之远，才稳住了身形。

    此刻。

    另外一道琴魔的替身，看到利箭上的气势之时，顺势凌空跃起。

    它的速度很快，瞬间就避开了几道利箭。

    后边，剩下的那三支箭上，爆发出更加凶猛地气势，在他凌空跃起之后，刺向它的眉心，这利箭的速度太快，琴魔替身几乎避无可避，它立即掐出指印，全身气息快速凝聚，形成了一道屏障。

    但此时王霸已经冲了上去。

    他的战意，在凶猛地燃烧着。

    冲过去。

    王霸一声怒吼，如同一头蛮牛一样，直接撞到了琴魔替身之前的屏障之上。

    这一下，极其残暴。

    琴魔替身以术法掌控的屏障，一下子就被撞碎了。

    护体的屏障碎掉之后，王霸咬牙，咯吱作响，他攥住拳头，一拳砸向了前边琴魔替身的肚子上，这一拳，砸得那替身身形一阵扭曲，倒飞了出去，在十几米外稳住，却不料，王霸已经再次冲过去，一拳弓身拔背，砸在了琴魔替身的眉心。

    这一拳，砸得琴魔替身，身形涣散，在半空中打了个几个转儿，才渐渐地稳住。

    后边。

    薛念慈的一箭，从琴魔替身的胸膛之上，穿梭而过。

    一箭留下一个大洞。

    但气息快速的凝聚，修复那个大洞。

    可王霸已经再冲了过去。

    他紧紧地攥着拳头，那拳头之上，一道道青色的电流在迸发着。

    一道虚影掠过。

    王霸横冲直撞过去，即便琴魔甩出去的数道琴音杀刃，也被王霸撞破，而他的一拳凶猛地砸向了琴魔替身胸膛上的伤口处。

    轰然一拳。

    整个琴魔的替身，被砸成了烟尘。

    “妈的，老子让你再修复，修复个屁！”

    此刻。

    王霸的身上，有青色的火焰，都燃烧了起来。

    赢勾那边的攻势，有王霸战意的感染，他回想起过去战斗之时的那种感觉，他全身爆发出恐怖的尸气，在薛念慈一箭伤了琴魔替身的之时，亮出利爪，从那琴魔替身之上掠过，将其一口气斩成了碎片。

    紧接着。

    赢勾再是提起自己全身的气场，一拳砸向那碎片所在的方向。

    那些碎片，全部都变成了烟尘。

    附近云雾缭绕。

    又有数道琴魔的替身出现。

    嗖嗖嗖嗖……

    连续六道替身。

    王霸看到这些，不由得道。

    “来的正好！”

    赢勾的嘴角，也是一挑，他看了王霸一眼，此刻王霸的战意已经将附近一大片区域覆盖了起来，即便是琴魔六道替身全部的气场，都被没有能够压制住王霸身上，那昂扬的战意。

    后方的薛念慈玉笛之音和烈焰弓，齐发。

    如此。

    我知道他们能够应对，六指琴魔的替身。

    六指琴魔想要杀掉他们，也没那么容易。

    亭台之上的六指琴魔，已经没有办法，像之前一样，平静的坐下来了。

    他起身，祭出那六道替身之后，浑身血红色和紫黑色交织的气息，几乎已经燃烧了起来。

    看着他那把古琴上断掉的琴弦。

    他咬了咬牙。

    “七弦锁丹田之法，怎么可能会被破掉？”

    他觉得，此术对于一般人来说，绝对是无解之术，可我不但破掉了他的术法，还断掉了他那把古琴之上的第七根弦，这让他无法理解。

    关键他下七弦锁丹田之法，用的两道气息，一道魔气和一道邪体之气，去哪了？

    他的魔气和邪体之气，都是不可毁灭之气，不可能凭空消失的。

    六指琴魔能够掌控那两道气息，不管在哪里，都可以掌控，所以，他立即以术法感知，掌控那两道气息，可是他感知了一下，却发现，根本感知不到那两道被他做了标记，下了咒诀的气息。

    唯一的感觉，就是那两种气息，在我身上。

    感知不到，却又感觉在我身上。

    六指琴魔在想。

    “难道，那两道气息，被杨八仙的丹田给吞噬了？”

    虽然感觉这种可能不太大，可也只有这一种可能，能够将此事解释通。

    这时。

    半面鬼医看向高空中云雾缭绕之外。

    他似乎察觉到了什么。

    他立即道。

    “琴魔大人，小医先去做一些准备，若琴魔大人拿下了杨八仙，且得到了他的魔心和魔血，就在琴魔大人夫人的房间里等候，小医一定及时过去，给琴魔大人的夫人医治的！”

    六指琴魔点头。

    半面鬼医脚下生力，凌空跃起，便消失在这宫殿另外一边的虚空之中。

    那边高空之中。

    我已经能动了。

    而且，我发现，我的内海能够融合魔气和邪体之气，那些气息沉入海底之后，就如我本身的气息融合在了一起，它们全部被同化了。不过，那气息来自六指琴魔我还是可以感觉到他们的存在。

    如此，我便不同去捉一道替身，去寻找六指琴魔的本体所在。

    我直接以这种气息，使出追踪诀就行。

    一般的追踪诀，我知道，肯定无效。

    所以。

    这次，我直接用最强的。

    想将追踪诀，叠加到九重，然后，我另外一手再叠加九重真言太极。

    以九重真言太极加持九重追踪诀。

    此追踪诀，便为九九追踪诀。

    此诀一出。

    我的掌心之中，凝成一道，手掌大小的真言太极图，其上绽放着金色的光芒，我手一动，一声敕令，这真言太极图嗖地一声，朝着前方的迷雾之中，就飞了过去。无数道气息，在凶猛地冲击着追踪法诀。

    我在后边，追踪而去。

    追踪法诀的速度极快，在遇到各种干扰的气息之时，其上的真言太极图，快速运转，可将那些气息净化。

    很快。

    我就看到，前边一道血色的屏障。

    在屏障之内。

    可以看到，六指琴魔正站在一座楼阁亭台之下。

    我收起追踪诀。

    那边的六指琴魔也已经看到了我，他的脸上有那么一丝意外。

