    “尊胜道友，终于等到你了。”

    白眉看见尊胜大师来了，明显地松了一口气，立即笑呵呵地迎了上去。

    和尊胜大师打完招呼后，白眉就留意到奇装异服的郭逸，好奇地和尊胜大师问道：“尊胜大师，这一位道友是何门何派？”

    “郭逸！”

    “郭主任！”

    郭逸还没开口回答, 就听见峨眉派门人中传来两道惊喜的喊声。

    随后，甘道夫和戴比就从峨眉派门人中蹦了出来，一脸悲伤和一脸惊喜地看着他，冲到了他的面前。

    一脸悲伤！？

    郭逸看着甘道夫那憔悴的脸色，破烂的衣服，还有那萎靡的精气神与水汪汪的眼睛……

    这尼玛的，甘道夫这是从哪个牢里出来的？

    而且, 居然还受了伤！？

    既然受伤了, 那他是怎么活下来的？

    就甘道夫那被压制的实力，估计就算不是底层，那最多也就是底层和中层交界处。

    就他那实力，蜀山这有一大堆人能灭了他！

    结果，居然不用开席！？

    更重要的是，他明明应该是没身形的迈雅本体才对，但是，为什么看见的居然是甘道夫本夫……

    看样子，甘道夫来到这的这段日子，挺有故事的啊！

    至于戴比，那自然是惊喜。

    一身洁白的劲装，身后还背负了一把长剑，整个人如利剑出销一般，精气神十足。

    更让郭逸感到心惊的是，他居然从戴比身上隐约感觉到一丝威胁感！？

    这才分开了两周不到，戴比就从团队中三挡的实力提升到了一档下游，能和丁嵨安，涂君房, 巴伦这些老牌异人旗鼓相当了！？

    郭逸他是开了外挂，才能和丁嵨安他们那些老牌异人旗鼓相当的！

    而戴比干了什么？

    嗑仙丹了？

    还是给高手醍醐灌顶了？

    亦或者，给白眉包养了？

    这就很离谱了喂！

    “原来你就是戴比口中的郭主任啊！”

    白眉看见戴比和甘道夫都兴奋地来到郭逸的面前，并听见他们是怎么叫郭逸的，眼中精光一闪，笑容更甚地朝郭逸迎了过去，温和地说道：“我终于等到你了！”

    “……”

    郭逸本来就奇怪戴比和甘道夫的情况，而现在，看见白眉那仿佛看见梦中情人一样的表情，完全懵了：“等等，我有点懵！

    这到底是什么情况？”

    “郭主任，等下我和你汇报。”

    戴比给了郭逸一个眼色，然后看着白眉正色道：“白眉真人，既然五台山的道友们都来了，你就先让他们试试能不能保护峨眉山的灵气不外泄吧！

    顺便，也和其他各门各派的代表商讨下如何应对幽泉血魔的进攻吧。

    至于郭主任这边……

    等你们商讨完之后，我们再交流一下吧。”

    “……”

    白眉看了一眼戴比，然后和尊胜大师点了点头：“尊胜道友, 请和我来。”

    “……”

    戴比看见他们都走了，就手捏一个剑指一挥……

    他身后的长剑就飞出鞘, 来到了他的脚下。

    随后, 剑身陡然一涨，以灵气构建实体，变成了一把能并立三人的巨剑。

    戴比站了上去后，和郭逸点了点头：“郭主任，我们去另外个地方聊吧。”

    说完，戴比微微笑了一下：“你放心，这玩意站的很稳的。”

    “……”

    郭逸站了上去，然后跺了跺脚，发现如果闭着眼睛的话，还真的像是站在陆地上一样。

    戴比看见郭逸上来了，就和甘道夫点了点头。

    “……你们这是？”

    郭逸原本还在蹲着研究戴比的剑……

    就是那飞剑，不是身上的剑，貌似也是戴比身上的剑……

    反正郭逸研究着剑的时候，就看见甘道夫一脸可怜兮兮地从背后抱住了戴比的腰，像只树懒一样缠在戴比身上……

    好一個父慈子孝的场面啊！

    看的郭逸一愣一愣的。

    “等下再说吧。”

    戴比无奈地摇了摇头，然后轻吐了一个字：“起！”

    “咻~”

    “……”

    过了一会后，郭逸揉了揉脸，流着眼泪，一脸无语地说道：“你这飞行体验也忒差了吧？

    尊胜大师带我飞了一路，我只感觉到仙气飘飘，超凡脱俗。

    你TMD就带我换个山头，别说仙气了，我都快断气了。”

    “郭主任，你别把我一个小小的筑基和分神大佬对比好吗？”

    戴比苦笑了一下，无语地说道：“人家尊胜大师真对我出手，估计只用气息就能让我扛不住了好吧！”

    “筑基，分神！？”

    郭逸楞了一下，好奇地看着戴比：“不是，我们哪来的什么筑基，分神的划分……”

    “入乡随俗。”

    戴比摊了摊手，然后正色道：“异人的功法，可以转为修仙功法，差的就是筑基这一步！

    老天师，很可能就是卡在如何筑基这一步，才没正式踏入修仙者这一序列！”

    说到这，戴比忍不住笑了起来：“不过，就老天师那深厚的法力，只要过了筑基这一步，分分钟可能是元婴或出窍的高手！

    至于其他人……”

    “郭逸啊，你这一回可是差点坑死我了！”

    甘道夫看见戴比看向了他，整个人都快哭了出来了：“伱知道戴比来到这之前，我在这过的多可怜吗？”

    不等郭逸询问，甘道夫就毫不停歇地哭诉道：“刚来到这，我就被一堆人追杀了三天三夜。

    好不容易摆脱了追杀，结果转角就遇见那尊胜大师，给他两根手指夹着……

    如果我不是够机灵，念了《心经》、《金刚经》、《无量寿经》、《圆觉经》、《楞严经》、《梵网经》、《坛经》、《解深密经》、《维摩诘经》、《楞伽经》等一大堆经书，估计我早就死的不能再死了！”

    “卧槽！？”

    郭逸看见甘道夫眼花都在眼睛中打着转，不敢相信地说道：“这么夸张！？”

    “甘道夫是我从五台山的佛塔中救出来的。”

    戴比想到甘道夫的经历，也是苦笑地摇了摇头：“虽然他念经保住了性命，但是尊胜大师还是不太相信他，就把他丢进了佛塔镇压了起来。”

    “那你是怎么回事？”

    郭逸心疼地看了一眼甘道夫，然后好奇地打量着戴比：“你这精气神的，感觉在这混的很好啊！

    还有，你这飙升的实力又是怎么一回事？

    短短两周的时间，居然能不比我差了？”

    “我运气还不错。”

    戴比点了点头，微笑道：“刚过来的时候，我也遇见了尊胜大师。

    然后和他动手的时候，他看见我的金光咒后，知道了我学过道法，就没继续和我动手了，并耐心地解答我的疑问……”

    说到这，戴比瞄了一眼可怜兮兮的甘道夫：“我这才知道甘道夫被尊胜大师镇压了，才救了他出来。

    至于甘道夫这具肉身，是白眉真人出手，为他凝实的。”

    “……”

    郭逸听见戴比的话后，眼神闪过一丝亮光：“你的纳米战甲呢？”

    “这。”

    戴比敲了一下大腿侧的位置，然后疾速地穿上了一身纳米战甲：“还没坏。”

    “嗯。”

    郭逸点了点头，然后也把纳米战甲的面罩合上，通过纳米战甲的有线通讯和戴比详聊了起来。

