    除了董允，其他人都在人偶动起来的瞬间便纷纷躲开了。

    因此大家都算是福大命大，只是苦了跑进操控室的董熙。

    里面的空间对他来说原本就有些狭窄；眼下人偶又一直胡乱动着，他根本就站不稳。

    本想想开门出去，但是门也好像被外面什么东西卡住了，根本就打不开。

    于是他只得用力的敲着木板，发出‘砰...砰...砰...’的声音

    听到敲击声的苏漠，丢下董允来到了人偶身后。

    准备打开门，将里面的董熙就出来。

    结果那门好似被里面什么东西卡住了一般；任她怎么拉都纹丝不动。

    她连忙回首看了程诺一眼，轻摇了一下头表示：这门她打不开。

    程诺不禁眉头一皱。

    不应该啊！

    她并没有设计什么应急装置能将门从里面锁死的。

    究竟是那里出了问题？

    见程诺也不明白究竟是怎么回事儿。

    苏漠也管不了那么多了，现在的当务之急是要先将这人偶给停下来。

    但是里面她进不去，那就只能从外面动手了。

    想到这里，苏漠喊了一声：“程诺。”

    程诺意会的点了点头。

    示意她放手去做。

    得了物品主人的首肯，苏漠动起手来便没了什么后顾之忧。

    只见她手握成拳，大喊一声：“董熙，蹲下！”

    里面的董熙听到后，立即双手抱头蜷缩成了一团。

    又是“嘭”的一声巨响，苏漠的一记重拳击打在人偶后面卡死的门上。

    顿时尘土飞扬，木屑横飞；门板上留下了一个碗口大的凹痕。

    董亦，董华，董允三兄弟同时咽了一下口水。

    不知道为什么，他们现在有点担心萧栾以后的日子。

    董礼看着这一拳，脑子里又闪过了方才苏漠飞身救自己的画面。

    一向平静无波的心荡起了涟漪；但董礼是理智的；在察觉出自己不对劲后。

    立即将那些纷扰自己的画面，驱逐出了脑海。

    苏漠救了他，他不能恩将仇报。

    许是苏漠方才裹在拳头上的内力震到了人偶里面的操纵杆。

    这一拳之后，原本还乱动的人偶顿时停了下来。

    程诺第一时间上前去查看苏漠手的情况；见连块皮都没有破顿时松了一口气。

    董家的其他几兄弟则纷纷上前，以苏漠方才拳头击中的地方为中心，齐心协力将原本纹丝不动的门强硬的掰了开来。

    门一打开便瞧见董熙躲在控制室里，双手抱头瑟瑟发抖。

    而苏漠方才打那一拳的位置，正好在董熙的头顶，也不知是巧合还有早就算计好的。

    董亦和董华上前温柔的将老四从里面扶了出来；董熙一边往外走嘴里一边念叨着：“对不起；我不是故意的。”

    “我不是故意的。”

    “我只是想看看诺诺是怎么让这个大东西动起来的，没想会给你们惹麻烦。”

    然而从始至终却没有任何人出声责怪于他。

    甚至作为深受其害的老大董礼，还上前抱住了这个弟弟并安抚着他：“没关系，这不是你的错。”

    “不是你的错。”

    见到这一幕，苏漠确定了心中冒出的那个念头。

    董熙的情绪一直稳定不下来，董家几兄弟只得带着他先行离开；董仁青夫妇自然也跟了上去，苏漠瞧着孟淑兰面上的神色；从而确定了董熙身上有一道董家人都不愿提及的伤痕。

    程诺见苏漠的目光一直追随着董家人的背影，眼中有些异样情绪出言说道：“放心吧，董熙会没事儿的。”

    苏漠自然不会怀疑董熙会出什么事儿。

    她只是有些迟疑。

    “董熙他...”

    程诺没准备隐瞒，听到苏漠问及她便直白的问道：“你都看出来了？”

    苏漠认真的想了想，说出了自己所看到的。

    “我只是感觉，有时候的董熙特别像个稚子。”

    比如在万物谷谷口，董熙指着她说她是萧栾姘头的时候。

    还有后面他跟青叔顶嘴，说自己是被青叔打笨的时候。

    以及刚刚他蜷缩在一团瑟瑟发抖的时候；这些举动无一不在彰显着他不像个心智成年的男人。

    程诺不禁叹了一口气：“董熙的事儿其实我也不是很清楚；只是听说在董熙很小的时候，万物谷遭过一次难；他在那次劫难中受了伤，之后他便留下了这么一个后遗症；正常之时与常人无异，一旦病发就会像个小孩子；其实若不是神经比较敏锐的人，很难察觉出他的异样的。”

    她也是在万物谷生活了好些年后才知道的这件事，因为那会儿董熙的年龄本就还小。

    因此程诺便也没往别处想。

    不知道为什么，苏漠在听到程诺说董熙之前遭过难便莫名有些心疼。

    甚至脱口而出说了一句：“抱歉。”

    这让程诺有些不解。

    “你说什么抱歉？董熙的如今这样又不是你造成的；许是上天嫉妒呢？听说他以前可聪明了，本来是义父衣钵最好的继承人；在医术方面的造诣比大哥还高，但可惜了天妒英才把他变成了如今这副模样。”

    听了程诺的话，苏漠的心头更加沉重。

    一种无法言说的愧疚感充斥着她，苏漠也不明白自己为什么会突然冒出这样的情绪。

    就好像董熙如今的模样是她造成的一般；可是她明明才第一次来万物谷，第一次见董家人。

    见苏漠沉默着，程诺便不再继续拿董熙说事儿。

    她看着已经七零八落的人偶，不禁长叹一气：来，让她好好看看这个残局该怎么收拾。

    苏漠听到程诺的叹息，从自己的情绪中抽离出来。

    她再度出声说了一句：“对不起，我没控制好力道。”

    因为她先前的一拳，人偶内部的零件已经基本完全脱落移位；这个人偶基本已经与报废无异。

    程诺却是眉头一挑，说了一句：“无妨，福祸相依，你已经做的很好了。”

    不仅救下了被董熙打飞的董礼，还救出了被关在人偶里的董熙；与他们相比，坏掉一个人偶又算的了什么。

    见程诺这般说，苏漠不禁松了一口气。

    程诺没怪她便好。

    至于救人。

    既然她看到了；便没办法坐视不管。

