    第256章 朝颜，忘情

    见柳琦菲对自己打造的新刀颇为满意，柳秀岳也是露出了欣慰的笑容。

    “你娘亲的佩刀朝容确实是我打造的。这把长刀便是由你娘亲那把朝容重铸而成，希望它能代替夕儿常伴你左右。”

    “娘亲的刀......”

    原本十分欣喜的柳琦菲神色突然一滞。

    沉默了好一会儿，她这才低沉着声音说道：“我虽然记不清娘亲的脸，可我还记得她的手，总是很温柔的抚摸我的脸，有一点冰凌..........三爷爷，我能叫这把刀朝颜吗？”

    柳秀岳沉吟了一下，叹了口气：

    “朝颜虽明媚，但朝开暮谢，寓意不善，只是你若喜欢的话，倒也无妨，不过你以后还会有新的兵器，新的人生，不必拘泥于此。”

    柳琦菲露出了一个明媚的笑容，说道：“放心吧三爷爷，我知道该怎么做。我给它取名朝颜，只是想让娘亲离我更近些。”

    听到这话，李长源等人尽皆沉默，看向柳琦菲的眼中充满了心疼。

    多好的小姑娘啊，只可惜命运给她开了个天大的玩笑......

    想起柳夕的音容笑貌，柳秀岳再次长叹了一口气，背过身，摆了摆手。

    “你们走吧，让我一个人静一静。”

    柳静海犹豫了一下，还是拱手行礼：“三伯，您多保重，我等就先告退了。”

    柳琦菲也知道自己的话勾起了柳秀岳的伤心事，心中顿感愧疚。

    不过柳秀岳都这样了，她也不敢多说什么，但在心中却暗自决定一定要准备一个完美的生日礼物来逗三爷爷开心。

    于是，她嘴上也说道：“三爷爷，菲菲走了哦。你放心，菲菲会经常来看你的。”

    李长源四人也连忙拱手道别：“老爷子，我等也先告辞了。”

    不过，对于几人的这番话柳秀岳并没有任何反应，就像是沉浸在了自己的世界中一般。

    见此，李长源他们也不再多说什么，只是默默的退出了房间。

    来到屋外，李长源重新将目光落在柳静海身上，说道：

    “静海兄，咱们接下来去哪？”

    柳静海想了想，正想回答，却听柳琦菲一脸期待的抢先开口：

    “玄虚真人哥哥，我要去试试这把新刀，你们陪我去好不好？”

    面对一个可爱的小姑娘无比期待的眼神，李长源他们实在不知道该怎么拒绝。

    于是他们当即就答应了下来：

    “好，那我们就陪菲菲小公主去练刀。”

    “不过，菲菲啊，你可以直接叫我长源哥哥哦，不用叫玄虚真人哥哥这么长的称呼。”

    “嘻嘻，知道啦长源哥哥。”

    说着，她一马当先的朝着一个方向走去，同时还不忘回头招呼众人：“你们快跟我来。”

    李长源等人对视一眼，一脸莞尔的紧跟而去。

    ..........

    就在李长源他们陪着柳琦菲练刀之时，一支百人左右的玄甲军队突然造访霸刀山庄。

    为首的，是一位身着玄色将军甲、脸覆天罗面具、背负长刀的女子。

    其名为燕忘情，乃是北地边塞雁门关守军苍云军的副统帅，苍云军的二把手，人称“血手凤凰”。

    霸刀山庄的守庄弟子显然认识这只军队的来历，当即便有人出列主动把他们带到山庄东边的兰亭斋。

    那里，是长孙家族所在。

    而燕忘情，与这一脉长孙家族颇有渊源。

    她身体内所留的血脉，便是源自于长孙家。在天策府中，至今还有一营名唤“无忌”，那是她先祖长孙无忌所留下的部队。

    其先祖长孙无忌，字辅机，位列凌烟阁二十四功臣之首，后因先祖反对高宗立武媚娘为皇后，受武媚娘主使，许敬宗诬陷，被逼自尽。长孙后裔大多流离失所，武媚娘在诸位阻挠过她登位的大臣之中，尤其愤恨长孙家族，是以长孙家历代皆有遭受武家压迫打击。

    因此，她在很小的时候因为武家后人迫害成为了一个孤儿，幸得一位燕姓的老兵将其养大，“燕忘情”也就成为她心中自己永远的名字。

    到了兰亭斋，燕忘情让同行而来的一百名苍云士兵在斋外树林修整。

    从士兵们的令行禁止的军容军风来看，足见苍云军治军之严，无愧于与天策府齐名为大唐帝国两大王牌军队。苍云军的统帅薛直更是不愧于大唐帝国的帝国双璧之名。

    至于帝国双璧的另一位，自然是那天策府的统领李承恩了。

    在安顿好了手下将士后，燕忘情熟门熟路的走进了兰亭斋，随后在下人的通报下，见到了长孙家的当代家主——长孙邪。

    虽说与霸刀山庄的这支长孙家不是直属亲戚，但是燕忘情与这一脉长孙家关系不错，很是亲切的称呼长孙邪为伯父，与长孙邪的儿子、柳家的柳静海等人亦是以姐弟相称。

    看着坐在主位上的长孙邪须发虽白，但气色红润，燕忘情心中不由松了口气。

    “我在来的路上便听闻长孙家遭到贼子袭击，如今见伯父没事，那我便是放心了。”

    “哈哈哈哈，忘情啊，你可莫要小看你伯父。我长孙家虽然没落，但也不是什么贼子宵小可以随意欺负的。”

    长孙邪开怀大笑，显然对于燕忘情能来看他很是高兴。

    “说起来，忘情你上次前来霸刀山庄拜会，还是十多年前。你在演武场和柳家子弟比试刀法之后，静海小子和风骨兄都对你赞不绝口，说你刀法神妙，可轻看天下男儿。”

    “后来，静海还亲赴雁门关，送上他和风骨兄为你铸造的‘轻眉刀’，你可还记得？”

    燕忘情摸了摸自己背负在身后的长刀刀身，脸上也难得的露出一丝微笑。

    “当然记得。柳家待长孙氏不薄，这份情谊，忘情一直记在心里。若有机会，忘情定将当面好好感谢柳老庄主一番。”

    “现在正有一个机会。”长孙邪一脸笑意的说道。

    “再过几天便是秀岳兄八十大寿，外出办事的风骨兄定会在此之前返回庄中，届时老夫可以为你引荐一番，让你能当面感谢他。”

    能见到柳风骨，燕忘情自是颇为意动，不过一想起自己此行的目的，她不禁遗憾的摇了摇头。

    “这次恐怕不行。”

    （未完待续........）

    (本章完)

