
　　那是一座不算小的院落，里外三进。最后一进院子挨着山体的岩壁。似乎与那岩壁是联通的，让人不得不联想着那岩壁中是不是有一定的空间，来充当最后的院子！

　　胖子在门口守卫十分严谨的检查之下，才被允许走进这座院子！

　　这让余一恩不由得有些奇怪起这地方究竟是干什么的？从外观上来看，这院子看上去好像就是普通人家的院子，或者是大户人家在郊外的别苑，可是......这个院落的守卫和整个院子的氛围却又不像是一个普通人家。从胖子抱着自己走进这院子里遇到的每一个人看上去都是训练有素的样子，绝对不是普通的家丁或者是侍女，一个个脚下生风，就连手臂摆动的姿势都是十分刚劲有力的！还有那些门口的守卫，他们站姿挺拔、手上还有许多被兵器磨练出来的老茧，以他们那么二三十岁的年龄，手上有那么多的老茧，恐怕是要从幼儿时期就开始训练兵器了吧！

　　只见那个胖子穿过一进院子，来到了第二进院落，直奔厨房旁边的厢房而去！

　　“珊瑚！珊瑚，我回来了！你看我给你带什么了？”

　　还未靠近，这胖子就已经大声地嚷嚷起来了！

　　胖子的叫声刚刚落下，余一恩就看到厢房的门被打开了，一个身材瘦小、长相水灵的女孩儿从里面走了出来，看到胖子之后，脸上就露出一副嗔怪的表情！

　　“你怎么去了那么久？不就是帮家主通传个信儿？大半天没见到人！”

　　可这话还没有说完，叫珊瑚的女孩儿就看到了胖子手中的兔子，立刻瞪大眼睛，笑成了一朵花！

　　“小兔子？”

　　说着，珊瑚就一把将胖子手里的兔子拎着兔耳朵抢了过去，余一恩只觉得头顶一阵刺痛，不由得皱紧了眉头，不满的挣扎了几下！

　　“你哪儿来的兔子啊？”

　　珊瑚倒是不介意兔子的挣扎，紧紧地抓着兔子，然后看向胖子问道！

　　“半路抓来的！”

　　胖子说这话的时候，颇有些自豪的意思！

　　“你抓来的？你这么胖，还能抓到兔子？这兔子......怕不是傻子吧！看着挺机灵的啊，怎么能让这么个胖子抓到呢？”

　　珊瑚将兔子举到与自己眼睛平齐的地方，十分认真的打量起它来！

　　“你才是傻子呢！你全家都是傻子！切，要不是我严重放水，你以为就凭他那个胖子，能抓到我？哼，简直可笑至极，我能把他从胖子溜成瘦子，把他从人溜成狗！还想抓到我？做梦！”

　　余一恩的心理活动十分的复杂！

　　“就是我抓来的！它就在那儿乱蹦哒，我就在它后面悄悄地凑了过去，一下子就抓住了！可快了！”

　　胖子一边说还一边展示自己的手法，却被珊瑚摆了摆手，示意他别再吹牛了！

　　“行了，知道你厉害，行了吧！家主吩咐的事儿都办好了？”

　　珊瑚抬头问道！

　　“嗯......算是办好了吧！反正话是传到了，但是曹诺说有点难啊！我想着......他一个人面对修灵学院那些人也确实比较难！这事儿......也算是难为他了！”

　　胖子说到正事儿的时候，看上去还是比较正经的！

　　“唉，我就说当时应该把我也送进去，也能跟曹诺互相帮助一下嘛！”

　　珊瑚一副“我就知道”的模样。

　　“不行，你可不能去！本来你就倾慕于他，你要是再跟他朝夕相对，再来一个危难之际现真情，那本来就没有胜算的我怎么办？”

　　胖子对于自己的定位还是非常明确的，就以外貌来说，曹诺甩他十八条街，那简直就是一个天上、一个地下啊！

　　“行了，别贫了！去吧，支锅烧水......”

　　珊瑚显然是不愿意听胖子说这些废话，于是摆了摆手让胖子去干活！

　　“哦，好嘞......”

　　胖子看来是听这个珊瑚的吩咐已经听从习惯了，点着头就朝着厨房走去，可走了两步才反应过来，转头问她！

　　“支锅烧水干什么啊？”

　　他奇怪的问道！

　　“你这兔子带回来不是要吃的吗？你不支锅烧水，我怎么杀兔子！”

　　这听上去非常理所当然的话从珊瑚这样一个娇柔的女孩儿嘴里说出来，真的是非常、非常的违和，至少余一恩现在的心里是这样想的！

　　只见胖子听到这话，兴奋得差点窜上天当窜天猴儿了！

　　“好嘞，珊瑚，你要给我做麻辣兔子煲吗？太好了、太好了......”

　　胖子就好像是小孩儿似的，非常开心的就去支锅烧水了。珊瑚则用手拽着兔子的耳朵，用她那双非常无辜、闪烁着清纯之光的眼睛盯着兔子！

　　“小兔子，对不起了！诶呀......”

　　可是话没说完，兔子的后腿就猛地抬起，两只脚狠狠地踹到了珊瑚的两只眼睛。珊瑚吃痛，兔子脱手，然后便以迅雷不及掩耳的速度消失在了院落中！

　　“这女的心也太狠了吧！我还以为要把我当宠物养着呢，想着就算是胖子要吃掉我，她也一定会拒绝的！结果......人家胖子还没开口，她就已经要把我活剥煮熟了！我不跑难道还真等着她拿我下酒了？”

　　余一恩也是被逼无奈的！

　　珊瑚揉了好久自己那双被踹得又痛又酸的眼睛，流下了无数的眼泪之后，她才勉强睁开已经红肿的眼睛。可是此时此刻，院子里哪里还有半点那只兔子的踪迹了！

　　“死胖子，死胖子......”

　　珊瑚气愤地大声叫道。

　　不远处厨房里的胖子听到叫声，答应着、拿着勺子就怕跑了出来！

　　“怎么了，珊瑚！”

　　“兔子跑了，给我去找！还敢踹我？掘地三尺也得给我把那只死兔子给我找出来，我要是不把它的兔脑袋拧下来做成兔头，我就不是珊瑚！”

　　珊瑚怒吼道，就连已经跑远了的余一恩都听到了！

　　“啊？兔子跑了？那......那我的麻辣兔子煲没有了？不行，我必须得把它找到！”

　　胖子为了珊瑚的兔头和自己的麻辣兔子煲，举着勺子就朝着院子外面跑去！

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千二百零五章 神秘院落免费阅读。https://xs.23sk.com 