    来自出窍真君的全力一掌，山为之塌，地为之裂，江河为之倒流，日月为之无光。

    当释无念击出这一掌时，仿佛已经感受到了唐劫粉身碎骨的命运，发出了狂妄已极的哈哈大笑：“唐劫，你终于死了！”

    二百年来因唐劫而受到的折辱，损失，终于在这刻尽情解放，豁出去兵主秘境不要的那刻，释无念的心头竟无比轻松。

    原来让他们找了二百年的秘境，从一开始就是压在身上的负担，直到现在，才终于摆脱啊！

    释无念也是心中长叹。

    但就在他收手的那刻，令他不敢置信的一幕出现。

    八荒谷底那一片飞沙走石的坑底中，唐劫竟好端端的坐在那儿，依旧在凝练神魂，竟没受到半点影响，甚至连闪烁中的大阵，耀眼的仙符，还有谷中的一草一木都完好无损。

    看得释无念震骇莫名。

    难道是幻术？

    可是这不可能！

    他是释无念！

    他执掌洞察，修有破妄天目，洞明虚实，看破真伪，从没有什么幻术能在他面前遁形，甚至只要他双眼一瞪，就能让一些不是太强的对手的幻术彻底破灭，反噬其身。

    他在现身的时候已用破妄天目看过唐劫，确认那的的确确是真唐劫，绝非什么人假冒，怎么可能会变成幻术？

    释无念大惑不解。

    心中不解，释无念已取出一根玉尺向着唐劫掷去。这一次释无念看得清楚，那玉尺击在唐劫头上，没有打中唐劫，却只泛起了一片水纹般的涟漪。

    这涟漪落于眼中，释无念看得全身剧颤。

    以他丰富的眼力，如何还分辨不出这是什么？

    “空间之力！”释无念已惊呼出声。

    那笼罩在唐劫身周的，正是空间的力量。

    刹那间释无念已明白过来，唐劫用的的确不是幻术，而是空间的力量。

    唐劫的确在冲击紫府，只是空间之力把唐劫的真实位置扭曲了。

    也就是说，他现在看到的根本不是唐劫冲击紫府真实地点，也就难怪他怎么攻击都没有效果了。

    陷阱！

    这是一个针对天神宫与兽炼门的陷阱！！

    释无念脑海中冒出这个念头。

    紫府过手，分心即为让招！

    他这一下强杀唐劫，又为唐劫所分心的时候，萧别寒的长空别离剑已斩向释无念，带出冲天杀意。

    释无念再不及挡，只能大喝一声，身上已现出一片金光将自己牢牢护住。

    在防御一道上，天神宫可说是天下无双，这一下全力防御，就算强如萧别寒也很难一击打破释无念的强悍防御。

    但就在那时，萧别寒眼中已闪现出一丝诡异笑意。

    这笑意落在释无念眼中，心中陡然升起一丝寒意，心知不好。

    但是已经晚了。

    就见萧别寒的长空别离剑骤然炸开，现出一片惊世剑光斩向释无念。

    当这一抹剑光出现时，整个天地都仿佛为之黯淡了。

    世界仿佛只剩下了这一抹剑华，带着无尽萧瑟与肃杀，抹向释无念。

    “天璇灭神剑！”释无念尖利而恐惧的嗓音已在空中响起。

    洗月派的第一道兵，天璇灭神剑！

    它的威能，无论是兽炼门还是天神宫都早已熟稔。

    如果早知道萧别寒会把天璇灭神剑带出来，释无念绝不会与萧别寒硬拼。

    天璇灭神剑号称六大派第一强杀道兵，威在杀伐，中者必死，因为天璇灭神剑是直接从神魂层面发起攻击的。

    灭神者，灭魂夺魄也。

    也就是说，以天璇灭神剑之威，哪怕是修成无上真仙，也能被一击灭神。

    面对天璇灭神剑，绝对不能硬抗是其他五大派的常识。

    但是这一刻释无念为萧别寒所骗，竟然选择了硬抗，立时将自己陷入了绝境。

    那一刻，天地间的这抹寒光破空飞袭，穿过释无念的绝对防御，视若无物般击向释无念。

    释无念的脸上已现出绝望。

    就在这时，半空中突然现出一点玄光，迎着天璇灭神剑的剑尖撞去。

    虽只是一点玄光，却在瞬间迸发出强大威势，竟然阻住了天璇灭神剑的前进。

    释无念何许人也，借此机会已全力后退，念动法生，已在瞬间将自己加速到极至。

    但他还是未能完全逃脱天璇灭神剑的攻击范围，只是停顿了那么一瞬，天璇灭神剑已继续斩来，剑上道纹流转，慑魂夺魄灭神祗，释无念觉得就好像有一根尖针刺入他的脑中，刺入他那已然大成的神魂内，几乎要将他的神魂生生爆裂开来。

    “啊！”释无念发出大声的尖叫，人已瞬间化成一道光影向远方逸去。

    “还是留下来吧！”萧别寒哈哈大笑着催动长空别离剑再刺，天璇道兵虽强，但每一次使用都极耗精力，所以不到关键时刻萧别寒也不愿轻用。

    长空别离剑刺出一连串的流星刺出，正是当年蔡君扬学过的十九天星剑。只是在萧别寒使来，威力又自不同，十九个光点夺目诛心，直指释无念各大要害，彼此间又互有联系。

    释无念头痛欲裂，哪里来得及防备，就在这时天外又是一点玄光飞至，正撞在长空别离剑上，再阻剑光。

    “孟关山！”被两次拦截的萧别寒已发出愤怒呐喊。

    随着这声呼吼，虚空中现出一道身影，却是个红眉毛的大汉，身形魁梧，最令人惊讶的是身后竟然还拖了一条长长的尾巴。

    半妖神君孟关山，兽炼门掌印人，也是兽炼门除地仙之外的第一强人。

    此人与兽炼门其他真君最大的不同就是他没有妖兽。

    确切地说，他曾经有，但是他自己豢养的妖兽炼化后融入自身，将自己修成半人半妖血脉，一身亦因此变得强横无匹，成为兽炼门战力最强之人。

    这刻孟关山一出现，也不说话，只是张口发出一声虎啸般的吼声，显得极不满意。

    他躲在暗处是为了找机会偷袭，一击毙杀萧别寒或凌霄中的一个，却没想到杀人变成了救人，好端端的偷袭战法打成了添油战术，自然是大为不满。

    如野兽般呼啸一声后，孟关山全身已冒出浓密黑毛，卷起滔天妖风，双手现出锋利骨爪，根根如刺，原来刚才射出的玄光竟是它的骨甲，大手一扬，对着萧别寒一爪挥去。

    五指裂空！

    同时释无念也全力后退，他为天璇灭神剑所创，神魂大损，实力影响重大，暂时已不宜参战，正欲远离战场，却看到下方唐劫神魂凝结已近完成。

    紫气华光下，一个小小元婴正端坐于紫府华庭中，宝相庄严，在空中载沉载浮着，散出无尽毫光，融于四周环境里。

    神连天地，意通乾坤。

    接下来只要唐劫再将紫府元婴纳回体内，冲击就算完成，事实上当走到这一步时，已没多大危险。

    就在那刻，释无念看到，唐劫身边波光微起，那是时空之力波动的迹象。

    这波动落在释无念眼中，他忽然发现，这股空间力量并不强。

    依据他的分析，应该只是最初步的悟道层面掌握的一点空间之力。

    如果是这样的话，那么被唐劫扭曲的空间应该不会太大才对。

    也就是说……唐劫就在附近。

    一想到这，释无念精神大震，四处寻觅。

    在哪儿？

    唐劫到底会在哪儿？

    释无念看向四周山头，这里不是，那里也不是，释无念左看右看，只觉得到处都不对。整座天平山都成了战场，没有唐劫藏身的空间。

    他要冲击紫府，就一定会有天地异象。

    可如今天地异象被大战打乱，有什么异象也都被法术大潮掩盖了。

    这让释无念大为着急，正四处寻觅间，突然意识到什么，再次看向下方唐劫。

    唐劫端坐在那里，一动不动，四周一片祥和，完全没有任何受到袭扰的迹象。

    但是释无念还是注意到，唐劫身周的草木，竟然没有动过。

    没有哪怕一丝一毫的动静，就如死掉一般。

    释无念已运足目力看去。

    幻术！

    破妄天目下，释无念已一眼看穿唐劫身周的草木土地皆是幻术所化。

    他不在地面！

    释无念陡然醒悟，仰头看向天空。

    可大家现在就在天上打，他还能在天上的什么地方？

    再高处就是护界罡风了。

    一个不敢置信的念头油然升起，释无念陡地打了个哆嗦。

    他不会真跑到护界罡风去冲击紫府了吧？

    但老实说，这还的确是最有可能的。

    因为也只有在无遮无拦的天空中，才能将那有限的空间力量发挥到极致，使唐劫足够远离战场而不会被误伤，同样也只有在罡风中，才不容易被天神宫和兽炼门的人找过来。

    虽然以唐劫的实力，现在肯定进不去护界罡风。但如果是在相对薄弱许多的罡风外围，又有一位紫府大能为他报驾护航，结果就完全不同了，偏偏洗月派还有两位真君并未出现。

    一想到这，释无念全身颤抖。

    此时唐劫的冲击已进尾声。

    释无念再不顾一切的冲向空中，直扑云端。

    他就那么笔直上行，直冲到罡风外缘区，就见到云层果然又有一个唐劫。

    他正坐在一艘船上。

    大威战船。

    所有的布置其实都是在这艘船上完成的，草木更是伊伊在船上布画而成。

    而在船的周围则是一个巨大的防御罩，正为他抵挡着罡风的侵袭。

    施展这个防御法罩的，赫然是玄月真君。

    以他化神期的实力，要抵挡这罡风，哪怕只是外围期的，也颇为吃力，这刻全力支撑，根本就已无暇他顾。

    释无念见状大喜，擎起量天尺对着那防御法罩打去，只要毁掉这个法罩，那么他将一次杀死洗月派两个紫府。

    “唐劫，你死定了！”释无念狂呼。

    量天尺打在防御法罩上，泛起一片熟悉的涟漪，地面上发生的一幕竟再度重现。

    这是怎么回事？

    释无念一楞：“这是……时间之力！”

    他失声叫了起来，心中警兆暴起，知道不好。

    罡风中已冲出一只巨大的拳头，以崩上裂云之势打在释无念身上。

    “灭魔拳！”

    “啊！”释无念惨叫着飞起，半截身体被一拳轰烂。

    伴随着这一拳轰出，唐劫的身影亦随之现形。

    释无念错了。

    唐劫扭曲的不仅是空间，还有时间。

    紫府，已成！R1058