    实在是对手太强大了，光是那个绿血一族就是够呛的，战斗力太特么的强大了。

    听这个诸葛戚老说，那边的二皇子三皇子还准备了不少的已经灭绝了的魔兽，都很强大的魔兽，叶晨真的是有点不知道怎么办，有点哔了狗的感觉了。

    真是的，这些这么凶残这么可怕的魔兽怎么就能够听命于这么一些同样凶残变态的人类？难道真的是物以类聚，人以群分么？凶残的人同样召集了凶残的魔兽们，并且以杀人残害自己的同胞们为乐……

    怎么就没有天降正义，让那些凶残可怕的魔兽把那些可恶凶残的二皇子三皇子那些人给通通咬死吃掉肆虐残杀掉？

    “这可咋整？这些魔兽这么厉害的话，我们可得怎么去对付他们？要知道我们不仅仅要对付这些个魔兽而已，我们还需要去对付那些个二皇子三皇子的。”张涛愁的头发都要掉了，这么一说来，这个二皇子还有三皇子他们实在有点不好对付的。

    “对，我们对付这些个魔兽们我们可能都得心力交瘁全军覆没了，到时候再要我们跟这些个二皇子还有三皇子她们玩心机的话，我毫不怀疑我们会疯掉的。”叶晨也说话肢解道出了他的担忧，实在是这件事情太难了，太特么的艰难了……

    “那这一点你们放心，这个绿血族魔兽以及那些其他的魔兽，他们虽然是很强的，但是他们并不是战无不胜，不可战胜的。

    他们还是很有办法可以对付的，不然我们的祖先在千年前就没有办法说把他们给搞得差不多灭绝了。”那个德川幕府的师爷诸葛戚老如是对着叶晨张涛以及一众的在场人员说到。

    “而正巧的是，我们的祖先已经把那个战胜打赢那个绿血族魔兽的方法，已经是有书写成文的，留给了我们这些后人，就怕说有一天他们会卷土重来！”那个德川幕府的师爷诸葛戚老接着对着叶晨以及在场的众人说了这么一个可以说是今晚的好消息。

    “噢？书写成文了？那你有没有？那个文在哪里？我们可以弄到么？”听到了这个人类的祖先们竟然这么臭屁地就把战胜这些绿血一族魔兽的方法给书写成文了，叶晨感觉不得不说有时候古人真的是十分地有先见之明的。

    但是同时叶晨也是十分地担心，担心这个成文的对付那个绿血一族魔兽的方法会不会因为年代久远，年久失修什么的，就失传了之类的，于是有点很担心地询问道。

    “有的，可以弄到。”那个德川幕府的师爷诸葛戚老很平静地回复了叶晨，意思叫他不要担心了，这个击败绿血一族的方法的成文他还是可以弄到的。

    “噢？是不是真的，怎么弄到？您弄得到就是弄得到，弄不到也千万别逞强！要不你可以把方法什么的告诉我们，我们去帮你搞到也可以的！”

    叶晨很是为德川幕府的师爷诸葛戚老着想地对他说到，让他有困难就跟大家伙儿分享，说一下，不要自己一人独享苦果！

    “……”德川幕府的师爷诸葛戚老都能够被叶晨给刺激的说不出话来了，可想而知这个叶晨有多么的奇葩了……

    “叶，叶晨小兄弟，这一点你放心好了，那个成文的队服那些魔兽一族的方法，已经是在我手上了的，不需要说让你们费力气费劲儿再去寻找了的……”

    叶晨的YY能力真的是令这个德川幕府的师爷诸葛戚老折服的，太会瞎几把乱想了，不得已的，德川幕府的师爷诸葛戚老如是对着叶晨以及众人们说到。

    “噢？已经在诸葛戚老师爷了？这又是为什么？为什么直接在你手上了？这种东西不是非要去历经千辛万苦才能够达到找到的么？”叶晨一听这个德川幕府的师爷诸葛戚老的话，觉得，嘿有点不对！不符合人家大戏里演的那样？

    “……叶晨小兄弟你想多了……”

    “诸葛戚老师爷您可千万不要有事情自己憋着不说！有什么事情的千万和我们说一下！我们一定会想办法给你解决的！”叶晨煞有其事地对这个诸葛戚老师爷说到。

    “……”谁来给这个YY大王叶晨给轰出去？

    “叶晨小兄弟你就放心好了，那这个书写成文的对付那些魔兽的方法的确是在我手上了的，原因无他，就是因为我是这些个当年击败那个绿血一族以及各种那些邪恶的魔兽的祖先人类的后代！”

    不得已的，德川幕府的师爷诸葛戚老只得这样子对叶晨说到，这样子说，这个叶晨总能够相信了？

    “额，噢！原来你是真的有的额……呵呵呵想象不到原来诸葛戚老师爷您竟然是那些这么英勇的祖先人类们的后代，我真的是佩服，佩服！”叶晨蒙了，以外人家是个青铜，却意想不到人家是王者的后代……

    “自然是真的有的，因此叶晨小兄弟放心好了，我们可以不用找了的，在我手上的。”那个德川幕府的师爷诸葛戚老如是对着叶晨以及七龙珠小战队众人们说。

    “那行，那就又省下了一件事情，我们的计划，既然二皇子三皇子那一边有这么一些势力的，那么我们肯定是绕不过去。

    肯定是要跟他们一战的，那么这一些被书写成文的对付那些邪恶魔兽的方法，就显得十分地重要了！”叶晨听过了这个德川幕府的师爷诸葛戚老说过的话，给众人进行分析着。

    “嗯，我知道的。”德川幕府的师爷诸葛戚老点点头，表示他也明白这其中的奥妙的。

    “行，那到什么时候的就请诸葛戚老师爷把这个成文的对付那些邪恶的绿血魔兽的方法给拿出来然后教会一下大家，让大家练习一下，这是恐怕是需要练习的！”叶晨如是对着这个德川幕府的师爷诸葛戚老说到。

    “这个没有问题的，这个会议结束之后我就可以拿出来供大家观看练习的，毕竟这个事情不是那么的简单的，还是需要早点知道，然后大家一起练习一下的。”那个德川幕府的师爷诸葛戚老也是很明理的，对叶晨的说法表示了肯定。

