    我本来还沉浸在逃出魔窟的喜悦中，可小慕一句话，又让我的心情变得沉重起来。

    我突然看到，小慕的眼眶居然微微泛红了。

    他抿了抿嘴唇，别过脸去。

    “喂，你……你是不是很喜欢那个女孩子？”田心见小慕这个反应，突兀地问道。

    田心这话把我吓了一跳，可当我反应他是在问小慕之后，我也有些惊讶地朝着小慕望去。

    小慕缄口不语，神情哀伤。

    可他不说……他这个表情已经告诉我们答案了。

    这让我着实有些意外……

    我没想到小慕居然……喜欢苑薇？

    可仔细想想，被困在这个沼泽的只有他俩，对于他们来说，谁都是彼此的彼此，那两人能产生一定的情愫也很正常。

    小慕本就是谦让的性格，苑薇又强势……这样的组合之下……

    实际上，我的心情不比小慕好到哪里去。

    苑薇或许对小慕意义非凡，她对我，更是意义非凡。

    哪怕她很招人厌，她的性格没人喜欢，她走到哪里都是最爱出风头最爱表现的那个……

    可我流落这恶魔岛睁开眼看到的第一张脸就是她，是她救了我……

    在我几乎残废的时候，也是她扛起团队重任，对我们不离不弃，表现坚强……

    苑薇纵使有千般缺点，纵使很多人都讨厌她，可都掩盖不了她身上的光芒。

    我叹了口气，走到小慕身边，拍了拍小慕的肩膀，强行挤出一个笑容：“人有悲欢离合，月有阴晴圆缺……我们流落到这个岛上，就要做好离别的准备……更要珍惜……眼前人，身边人……知道么？”

    小慕深吸了一口气，擦了擦眼角的泪水，笑道：“我知道的，咱们快走吧……”

    “嗯……”

    又在小慕的肩头轻轻拍了两下，我们才再次启程。

    后面没有食人族再追了，我们的脚步也是渐渐放缓。

    路上，吴旭还说看到那菜园子里很多土豆的，他已经挖了很多土豆出来，都准备打包带走了。

    “特么的……你们突然这么冲出来，还一出来就让咱们跑，卧槽……那么多土豆啊，可以吃的啊，我都还没来得及拿呢！”

    听吴旭的语声有些抱怨和不爽。

    我顿时有些无语。

    当时那种情况都生死攸关了，被食人族追上就没命，吴旭居然还想着土豆？

    我只能苦笑着说了一句：“放心吧，这个地方……看起来物资应该很充足……到时候可以再找，只是这里的野兽，可不能再乱吃了，好不容易恢复了男儿身，我可不想再变回去啊！”

    吴旭居然又翘了一个兰花指，自顾自地念叨：“我倒是觉得……做一个女人……挺不错的……”

    我看到他那妖娆的动作，顿时感觉浑身都起了鸡皮疙瘩，赶紧离他远一些。

    “这一次回去之后，千万不要再乱跑了，李卓，我们还是赶紧合作把木筏做出来，这个小岛上太危险了，我们必须早点离开！”

    就在快要到达岸边的时候，宁东海突然沉声说了一句。

    听到宁东海这话，我突然想起了……白康的船。

    当时在偷听到白康谈话的时候，我知道了白康是开着船过来的，而他们所有人都下了船，把船停靠在岸边……

    具体是在哪个位置不清楚，但这个小岛应该不大，要是沿着岸边一直走，肯定能找到！

    宁东海的话提醒了我。

    要是有船的话，我们还用得着造木筏么？

    我们干嘛浪费体力？

    可现在问题出来了……

    我们要去红树林，但宁氏兄妹想带着几个学生原路返回……

    这样就起了冲突，所以……我必须自私一点，不能把船的事情告诉宁东海！

    我没有回应宁东海，一边盘算着，我们已经来到了岸边。

    果然，回到岸边我发现所有人都已经恢复了正常。

    而大家都在焦急地等待着我们。

    不过，今天让我有些意外的是……

    难得的，我居然看到天边升起了朝霞，整片沼泽都弥漫在一片橙红之色……

    水面上有淡淡的雾气萦绕，但前几天的浓雾却已经烟消云散了……

    今天……

    这沼泽，这雾隐谷……居然是一个天晴？

    “李卓哥哥……”

    见我们回来，众人脸上的焦急之色顷刻消散，小初露出一个惊喜的笑容，起身朝我跑了过来。

    我看到小初已经恢复成那清纯可爱的形象了，内心也是忍不住有些愉悦起来……

    一想到她之前因为吃了豹子肉变成了那大胡子的形象，那画面……想想就不忍直视。

    宁东海走过去跟宁天楚等人汇合。

    小初看到我身边的小慕之后，脸上惊喜更甚：“慕哥……”

    小慕挤出一个笑容：“小初……还能再见到你真是太好了！”

    小慕笑得很勉强，小初是个心细的女孩子，像是察觉出什么不对劲了，跟小慕打了招呼之后，便没有再说话了。

    我一脸正色，小初看着我，她也知道我肯定是有话要说。

    “有件事……我必须跟你们说一下……”

    说着，我拉开了一些距离，朝着岸边走去。

    小慕等人心领神会，跟着我一起来到了岸边。

    侧目朝着宁东海那边扫了一眼，宁天楚和几个学生围在宁东海身边，估计是在听宁东海讲述食人族的事儿……

    来到岸边我才惊讶地发现食人鱼居然也不见了……

    我心头不禁感慨……

    咱们这算是彻底地拨云见日了么？

    我故意伸出一只手指着水面，实际上是在给宁东海他们一个迷惑性的动作。

    我低声说道：“简单地说一下……现在我们必须要马上找个借口跟宁东海分道扬镳，在这个小岛附近的某处岸边，有船……”

    除了田心，吴旭几人脸上都是有些惊讶。

    看到他们这样的表情我才放心，因为田心也是跟我一起在草丛听到白康等人对话的，我还真怕田心之前回来的时候把这件事儿也说出来，看来并没有。

    “有船？”

    吴旭有些惊愕地道。

    田心赶紧瞪了吴旭一眼：“你咋个不再说大点声？生怕别人听不到嗦？”

    吴旭赶紧住嘴。

    一听田心这个语气，我便明白了，原来田心也早就想到了，不把这个事儿告诉宁东海。

    这一刻我忽然觉得，有时候田心这个傻妞儿还是有点独立思考的能力的。

