    威利斯·巨龙工厂。

    终于到了中午休息时间的配气车间工人凯尔森，有些疲惫的离开岗位，准备前往食堂就餐。

    自从互联大电商上线之后，克维尔神国一夜之间成了多元宇宙最大贸易出口国。

    各种商品供不应求。

    工业生产的协同分工，更是整个神国、乃至部分受益的卡曼联众国代工厂，都陷入了忙碌之中。

    巨龙工厂尤甚！

    现在巨龙工厂已经扩大了好几个厂房，但土地依旧不够使用，部分产业链甚至不得不向新城转移。

    凯尔森并不了解这些宏观经济！

    他只知道，巨龙工厂总有做不完活，巨龙工厂养活了他一家老少。

    他现在仅凭巨龙工厂这一份工作，就能养活一家人，甚至还有富余。

    对此，他已经十分满足。

    快要靠近食堂之时，食堂内部突然爆发出沸腾得叫好之声！

    “漂亮！”

    “就这么干！”

    “弄死他！”

    兴奋的大吼声，令凯尔森一脸茫然。

    同车间下班的工人们，也是一脸懵逼的面面相觑。

    难不成有人打架了？

    想到这，凯尔森眼中流出一丝兴奋，连忙加快脚步冲进去。

    然而踏入食堂的他，却愣住了。

    只见宽敞的食堂大厅里，一大群满身臭汗的工人们，或坐或立，一边端着盒饭，一边围在一睹墙壁之前，目光死死盯着前方，神情激动。

    众人围观的墙壁上，悬立着一卷十余步宽的巨型虚拟屏幕。

    屏幕正在播放着一段视频。

    视频中，一条体型庞大的亡灵巨龙，在溶洞中肆虐咆哮，横冲直撞。

    奈何溶洞空间十分狭小，亡灵巨龙顿时被限制得狼狈不堪。

    不过，这也令溶洞内，飞沙走石，天摇地动，看起来好不骇人！

    一名相貌平平，身披锐甲，一副佣兵打扮的小子，正挥舞着一把长剑，在有限的空间里，辗转腾挪，疯狂和亡灵巨龙缠斗着。

    场面刺激劲爆至极！

    巨型屏幕带来的视觉冲击? 直接把凯尔森看傻眼了！

    莫说他? 后面蜂拥而来的工人们，更是看得瞠目结舌? 呆呆的站在食堂门口? 再也挪不动脚步。

    偌大的食堂里，除了电影中爆发而出的激烈打斗声? 几乎一片安静。

    无数人屏息凝神，紧张得手心满是冷汗！

    每当佣兵小子伤到亡灵巨龙之时? 食堂内便会爆发出山呼海啸般的狂呼！

    凯尔森怔怔的看着视频中那个对于他来说? 可望而不可即的魔法世界，只觉得头皮发麻，浑身震颤，热血沸腾！

    当他看到亡灵巨龙追杀不了佣兵小子? 最终阴险的将一名曼妙女子压在爪子下? 恐吓佣兵小子束手就擒之时。

    凯尔森愤怒老脸涨红，双拳抑制不住的攥紧！

    公主赫蒂高呼让佣兵小子快走，不要救她，亡灵巨龙这是故意用她欺诈于他！

    哪怕他束手就擒，亡灵巨龙依旧会杀了他们。

    但即便如此? 面对心爱女人，佣兵小子还是毅然决然的束手就擒。

    凯尔森看着亡灵巨龙发出阴谋得逞的大笑声? 然后一把将佣兵小子抓在爪子中，一股绝望感同身受般? 从凯尔森心中冒出！

    莫说他，食堂内无数工人更是脸色难看。

    唉声叹气者有之；

    破口大骂者亦存。

    更多的是义愤填膺? 恨不得冲进去帮忙。

    就在无数工人激动得不能自持之时? 

    电影中? 眼看亡灵巨龙就要捏死佣兵小子，不想在这绝望一刻，佣兵小子突然回忆起一名老者曾经交给他一件神器魔法道具。

    并告诉他，奉献出所有生命力即可释放出来！

    看到这的凯尔森呆住了。

    无数工人更震撼起来！

    因为佣兵小子真的付出了全部生命力，激活了魔法道具，一时间，他容貌迅速衰老，头发斑白。

    这一刻，一股大震撼，从凯尔森、乃至无数平民内心迸发而出。

    在耀目魔法光芒中，亡灵巨龙绝望哀嚎着化为一堆灰烬！

    佣兵小子却从空中跌落，侧身大口呕血，他彻底成了一名经将就木奄奄一息的老人。

    这一刻，食堂里一片安静！

    所有工人呆呆的看着这震撼人心的牺牲，不少感情丰富的，甚至红了眼睛。

    尤其是当公主赫蒂连滚带爬的冲到佣兵小子面前，质问他为什么那么傻？佣兵小子回答“因为我希望你幸福”之时，不少虎背熊腰的汉子甚至流下了眼泪。

    凯尔森忍不住揉了揉眼眶，胸膛中憋着一股气，难受得不行！

    就在食堂里弥漫着绝望悲观气氛之时。

    公主赫蒂忽然吟唱起来：“伟大的契约之神，在您的见证下，我愿意与摩西缔结生命共享契约！”

    佣兵小子摩西，大惊失色：“停下！你不要命了？我的生命已经枯竭，生命共享会折去你一半寿命！”

    公主赫蒂深情款款道：“你为我拼尽性命，我为什么不能与你共享寿命？剩下一半寿命，我用下半生偿还，好不好？”

    “好——”

    “赞美契约之神！”

    食堂工人们看到这一刻，彻底沸腾了！

    无数工人站了起来，兴奋得狂呼呐喊，声音之大，几乎要掀翻屋顶。

    凯尔森也兴奋的加入人群的狂欢之中。

    半晌，他趁机抓过一人问道：“哥们，这是哪里发生的事情？”

    “不清楚，这好像是影视版块的视频！”

    “啥？影视板块？”

    因为上班，错过互联网更新的凯尔森呆住了。

    这天下午凯尔森惨了。

    因为午休看电影入了神，饭自然是没吃几口，直接饿了一下午肚子。

    不过，凯尔森却痛并快乐着。

    工作时，脑海中忍不住回忆着那令人热血沸腾的战斗场面，还有穷小子摩西和公主赫蒂可歌可泣的爱情故事，那种感觉简直令人热血沸腾！

    他迫切的想要下班回到家中，好好从头到尾再看一遍。

    这一天，想要再看一遍的，又岂止凯尔森？

    随着【互联影视】的上线，《拯救公主赫蒂》几乎上线没多久就轰动了多元宇宙。

    对于绝大多数多元宇宙平民来说，手搓火球的魔法师其实都十分罕见！

    如此更别提国王、巨龙、乃至神灵，这些高高在上的存在！

    所以当他们点开《拯救公主赫蒂》之时，那开屏从镜头前划过的密密麻麻鳞片，简直令人震撼得头皮发麻！

    尤其是对于以灵魂登陆模式的用户来说，简直如临现场。

    《拯救公主赫蒂》中详细描绘的“神灵”、“国王”、“贵族”、“战争”、“魔法”……等等元素，宛如滚滚泥石流，将平民对于贵族神灵们的想象彻底具现化！

    要知道，哪怕是众神极力抹黑中伤敌对神灵，也仅仅是通过语言、书籍等方式。

    人的想象力，看似丰富，其实十分有限。

    有限在于，严重受限于自己的知识和阅历。

    对于从没见过贵族奢侈生活的平民来说，他们只会通过自己的生活，进行夸张化幻象，臆想出“皇帝的金锄头”、“一顿饭十张大饼”等等这种可笑想象。

    对于神灵，更是不敢想象！

    然而《拯救公主赫蒂》却用最直观的画面，将上层的隐私生活彻底泄露出来！不仅满足了平民们的想象，更是将无数人耳熟能详的故事影视化！

    亡灵之主的残忍冷血、亡灵巨龙的冷酷无情、国王的爱女心切、佣兵小子的视死如归，以及和公主的真挚爱情、乃至契约之神最终帮助有情人终成眷属。

    这一切的一切，极大的满足了平民们最大奢望——迎娶白富美，当上国王，走向人生巅峰！

    于是从《拯救公主赫蒂》上线的那一刻起，几乎瞬间就火了！

    口碑直接炸裂！

    当然了，口碑两极分化。

    魔法师们疯狂挑刺，平民们却疯狂吹捧。

    然魔法师的数量终究有限，最终呈现在大家面前的就成了一种极端墙裂推荐的爆炸式口碑！

    莫说互联网上，就是暗网上都有无数人讨论。

    互联网问答平台，十大热门问题，五个被《拯救公主赫蒂》占领！

    其中有魔法师无法理解这部电影为什么被平民们热捧的？

    也有讨论影视剧中细节得。

    另外，除了上网讨论，很多用户甚至一刷，二刷，三刷，依旧感觉不过瘾。

    实在是对于堪称处于文化荒漠的多元宇宙来说，这部电影里面的任何元素都是新奇的，自然会令用户百看不厌！

    一些酒馆老板更是敏锐意识到了商机，直接雇人在酒馆里24小时轮流播放起来！

    别看人人都能通过互联网观看，但还就有不少人喜欢扎堆在酒馆里观看。

    一边看，一边咧嘴傻笑。

    或拍桌子大骂，或因为不同看法，吹胡子瞪眼，大打出手！

    在这一片狂热氛围中，《拯救公主赫蒂》火得那是一塌糊涂。

    至此，高高在上的冥神，也终于发现了。

