
传统盗墓四派，发丘有印，摸金有符，搬山有甲，传承比较正规，走的是技术流，而卸岭一派，源于赤眉义军，也就是强盗响马出身，属野路子，盗墓靠的是人多势众，蛮力挖掘。

既是强盗响马，卸岭成员或分散天下，或啸聚山林，逢有古墓巨冢，魁首一召唤，便蜂拥而至，众力发掘，平丘碎尸搜刮宝货，所盗陵墓，毫厘不剩。

这世界的古籍上说，卸岭奉南楚霸王为祖师，因为其曾发四十万大军，挖掘神州史上第一位皇帝龙帝皇陵，虽然没挖到，但也夷平了一座山岭，故此派盗墓贼，自称是卸岭力士。

发丘郎将，摸金校尉，搬山道人，卸岭力士，从称呼上，感觉前三者高端大气上档次，是食脑的，而力士，总给人肌肉发达，头脑简单，只会用蛮力的即视感。

当然，能统御卸岭群盗的魁首，肯定不会是头脑简单的人，当代卸岭魁首陈玉楼，就很不简单。

陈玉楼出生盗墓世家，在古墓里出生，阴气侵体，天生一双黑暗中也能视物的阴眼，再加上一对能听声辨物的灵敏双耳，出道后屡破大墓，故年纪轻轻，便坐上卸岭头把交椅。

卸岭不像发丘、摸金，通阴阳风水，能通过上观天星，下查地脉来寻找大墓，并用分金定穴之术，准确定位，卸岭探墓，靠的是观泥痕，辨草色，以确定一地是否有大墓，一旦确定，那就群力挖掘。

陈玉楼耳朵灵敏，却是能用听雷一般的方法，查找墓穴所在，并勾勒大体轮廓，配以观泥痕，辨草色，几可媲美分金定穴。

此时，陈玉楼便在用自己的方法，在探查瓶山元墓，他堵住一只耳朵后，让罗老外往瓶山开了一枪，借枪声回响，探查山腹中的墓穴所在。

“砰！”枪声在群声间回荡，惊起无数飞鸟。

陈玉楼正凝神细听，突听崖下有奇怪之声，一看却不大片彩雾升腾而起。

“快撤！”陈玉楼起身喊道，立即带着人往远处跑去。

一行跑到座小山丘上，罗老歪问陈玉楼：“把头哥，那花花绿绿的是不是宝气？”

“……”陈玉楼无语，解释道：“我查过资料，瓶山附近盛产优质辰砂，宋以前的帝王皆在此修建炼制长生药的道宫，储藏大量宝药、丹砂、铅、汞，这些气体，应该是这些炼丹之物长期混合发酵的产物。”

“皇家道宫，肯定有很多宝贝，这回发了！”罗老歪笑道。

陈玉楼摇摇折扇，淡然道：“越光鲜亮丽的东西越是危险，这些财物怕是蕴含剧毒，不将其破去，去一个死一个！”

“啊，那怎么办？”罗老歪急忙问道。

“叫人多备石灰，石灰吸水性、杀毒性极强，无水无雾，毒瘴自破！”陈玉楼负手道，脸上满是自信。

……

“这瓶山真是漂亮！”

楚云眠看着彩雾笼罩，宛如人间仙境一般的瓶山，不由赞叹出声。

欣赏了好一会瓶山美景，楚云眠取出罗盘，查看瓶山风水，发现不愧是古代帝王炼丹之所，瓶山及其周围山岳，竟是构成一个天然聚灵大阵，而瓶山正处阵法中心，又是瓶状，日月精华，天灵地秀，却是尽汇于此，于山腹灵脉立鼎安炉，能得天地助力。

“好地方，若非地处深山，周遭又多毒虫，却是个修行宝地，也只皇室，才能在此开辟道宫。”

楚云眠感叹一句，见陈玉楼一行正在搭帐篷，似要打持久战，估计要些时间才能破除毒瘴，便是转身进入身后山洞中，继续搬运周天，凝练法力。

话说楚云眠来的时间却是很凑巧，来早了，要为人鸡准备避毒丹药、口罩，以防毒瘴，晚来几日，瓶山都塌了，就不要想什么内丹了。谷

第三天早上，太阳方升，毒瘴未曾腾起尚盘踞谷底之际，陈玉楼手下卸岭群盗并罗老歪手下一帮匪兵，热火朝天地往崖下抛撒石灰粉。

近十方石灰粉高空坠落，飘飘荡荡，整个峡谷白茫茫一片如云海笼罩，足足半个时辰，才尘埃落定。

陈玉楼到崖边一看，已看不到彩色毒瘴，满意点头，立即让人放蜈蚣梯。

蜈蚣梯放好，需有人先行下去探路，便有赛活猿和地里蹦出列，愿做先锋。

“嘭！”赛活猿和地里蹦两人沿蜈蚣梯下去半刻钟后，一枚信号弹升空，表明两人安全到得崖地。

见此，陈玉楼、罗老歪二人，立即带领大部人马下崖，只留少部分人在上接应。

大帮人聚在崖边的时候，楚云眠从林中闪出，趁乱混进人群中，低头枪到架蜈蚣梯，朝崖底而去。

一行花了一刻来钟下到崖底，未见赛活猿和地里蹦两个，猜可能去前方探路之后，便继续向瓶山行去。

红姑娘比较心细，瞧见路边灌木丛上有血迹，走过去查看，见有只断臂藏在灌木丛后面，认出是赛活猿的手后，立即上前告之陈玉楼。

“不要声张，叫咱们的人留心就好！”陈玉楼面色不变道，继续带队前行。

一行穿过乱石林，来到瓶山脚下，看到一些石雕的宫灯，陈玉楼立即知道未来错地方。

陈玉楼四处抓土看了会后，很快找到入口所在，指着一处道：“入口便在下面！”

罗老歪一听，立即指挥手下工兵往下挖去。

一行人目光的集中在入口及周围古迹上，楚云眠则趁无人注意，偷偷溜去后，选了个地方后，往地上撒下大量驱虫药粉，两侧石壁上则拉起两条浸透油脂的麻绳。

楚云眠如此做，却是知道待会地下会冒出无数毒蜈蚣，不想看到太多人死亡，所以提前准备，也是未表明自己未卜先知之能，为劝退这帮家伙做准备。

布置好好，楚云眠取出道袍穿上——要装未卜先知的高人，还是职业装更搭。

穿好道袍，楚云眠跳到附近一块岩石上，盘膝坐下，静待登场。

花开两朵，各表一枝，且说陈玉楼那边，那些工兵们没挖几铲，就见泥土变红，还黏糊糊的，如同肉泥。

士兵们表情变化，有些畏惧，陈玉楼连忙出言安慰，解释泥土由来，又亲自动手，才让士兵打消疑虑，继续朝下挖。

未挖多久，又出状况，却是挖出个五官咸备，宛如人头一样的瓜来。

先前血土，众大头兵已然心中惊疑，如今又挖出个人头瓜，一个个吓得够呛，丢下锄头、铲子就跑。

“都给老子继续挖，谁要敢跑，以逃兵处置，立马枪毙！”罗老歪怒吼道，然后骂骂咧咧道：“鬼有什么好怕，老子比……”

“呜呜……”

四周突然传出诡异的呜呜声，正大放厥词的罗老歪一下哑了嗓，脸色发白。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186005"  chapterid="70758257"  chaptername="第一百三十九章  突然呀桑罗老歪">加入书签</a>
</div>
