    “回来就好，下次可不许再偷跑出去了，外面很危险。”

    张五爷挤出笑容，眼中存着一些忧虑。

    “你们还真是命大咧，铁大胡子刚来过村子，带了好些人，凶的很。”村民说道。

    “铁大胡子抢走了张五爷好不容易挖出来的五斤源，寨子里又没源了。”

    “出去的其他几队人马，到现在还没有消息，也不知道怎么样。”

    村民们议论纷纷，愁眉苦脸。

    听到关于那个铁大胡子的流寇，王枢和二愣子张口，想起了路上姬雪月的话，挠了挠头，又闭上了嘴巴。

    张五爷听说姬雪月和姜怀仁是两个娃的朋友，在石寨找了一处地方安置他们，让两人务必不要离开。

    “张爷爷的烤羊肉，比他的源术还厉害！”二愣子说着说着，口水都要流下来了。

    “就知道吃，爹和娘一直在担心你，你倒是心宽，罚你晚上不许吃饭。”

    二愣子的姐姐年轻貌美，清丽端庄，此时却咬着银牙，揪着他的耳朵。

    “姐姐，我错了……”二愣子雷勃瓮声瓮气。

    “张五爷一时也来不及收拾住的地方，你们先到我家里凑合一下，雷勃他爹领队去挖源，现在还没有回来。”二愣子的娘开口。

    姬雪月道了一声谢，道：“不用特别收拾，一块青石板就够了。”

    “两位小哥原来是修行人士。”二愣子的娘有些惊讶。

    “嗯，我们苦修惯了，打个座，一夜就过去了。”姬雪月道。

    姜怀仁小声咳嗽一下，扯了扯他的衣服。

    “那怎么行，既然来了，就是客人。”二愣子的姐姐柔声道。

    在路上，两家人问起了二愣子和王枢的去向，得知他们去附近的城池赌源，都觉得心惊肉跳。

    “的确是个办法，这些年采源过度，附近的地域，源都枯竭了，短时间怎能采到。”王枢的父亲叹了口气。

    雷勃和王枢的父亲都从张五爷那里学了一些源术，各自领了一支队伍，在附近的地域挖源。

    王枢父亲听说这片地域的流寇铁大胡子来了，火急火燎的赶了回来，但二愣子的父亲还在外面采源。

    “铁大胡子走了，还有个陈大胡子，每隔一段时间就会来一遍，算算时间，就是明日，到时候又是五斤源。”

    “铁大胡子倒还好，只是要源，陈大胡子是出了凶恶，明天免不了流血，光现在这点青壮不够看，得把另外几队人叫回来。”

    王枢的父亲眉头紧锁，唉声叹气。

    王枢见村人都散去，周围只有他们两家的家人，便开口道：“铁大胡子已经死了！”

    两家人都很惊讶，询问是谁杀死的。

    “这两位都是仙师，铁大胡子那一波人都被他们灭了！”王枢说道，“我们能安全回来也是靠的两位仙师。”

    王枢的父亲大喜，非要拉着姬雪月和姜怀仁去自家喝几杯。

    姬雪月拒绝了，让王枢的父亲拉上姜怀仁。

    “是这位姜道友的功劳，铁大胡子是他杀的。”

    于是姜怀仁就被热情的王枢一家拉了回去。

    二愣子的家中还有一个小妹妹，坐在门前等候，见哥哥回来了，一脸开心的扑了上去。

    二愣子的娘从屋子里取出一些茶叶，泡了杯茶，道：“雷勃他爹不喜欢喝酒，这是一些粗茶，望道长不嫌弃。”

    雷家妹妹很活泼，听到自家哥哥居然跑到了几百里外的城里，央求着雷勃说给她听。

    雷勃此时想起之前自己的疯狂举动，还有些后怕，要是没点运气，估计就回不来了。

    二愣子的姐姐蹙着柳眉，道：“以后不要胡闹。”

    没多久，寨子里的张五爷派人过来，说住的屋子已经收拾好了。

    二愣子的姐姐道：“张爷爷寻源是好手，收拾屋子可不行，寨子里空下来的石屋，住的人少，很多家用的东西都不齐，我们家有多的，我给道长送过去，顺便帮忙收拾一下。”

    姬雪月知道这位张五爷就是源天师的后人，想找他聊一聊。

    “张五爷现在估计还在忙，每次石寨来了客人，他都要做一顿香喷喷的烤全羊，好好招待一番。”二愣子的娘说道。

    “嗯。”

    夕阳柔和，晚霞如水，石寨在落日的余晖中染上丝丝金红色的光彩。

    姬雪月望着地平线上的孤山，心中起意，想要去看一看。

    二愣子的家人得知后，让二愣子带着他过去。

    “道长看一看就回来吧，张五爷说了，那里是不祥之地，不可以久留。”二愣子的娘说道。

    姬雪月点了点头，化虹而去，不多时就来到了那座石山前。

    石山高达四千米，没有泥土，也没有树木，非常陡峭，凡人根本无法攀爬上去。

    整个山体呈紫褐色，犹如暗淡的紫金打磨而成，厚重而沉凝。

    姬雪月走近观察，发现在石壁上有很多刀痕剑孔，都近乎风化与磨灭了，唯有仔细辨认，才能够看清。

    走至半山腰，两人还发现了不少掌印与指洞，近乎风化，模模糊糊，依稀可辨。

    “道长不要靠近了，张五爷千叮铃万嘱咐，让我们轻易不要靠近，说常在那里出没，会发生厄难。”雷勃有些害怕。

    姬雪月道：“不用担心，我有分寸。”

    他带着雷勃来到山顶，眺望远方，发现不止这一座山，在其他的方位亦有九座山岭，隐隐将脚下的紫山围在中心，呈拱位之势。

    “九龙拱卫一珠，极尽天地之奥妙。”姬雪月叹道。

    雷勃惊奇的说道：“道长，张爷爷也是这么说的，你们两个说的话几乎一模一样。”

    “张五爷还说了些什么。”

    “张五爷他不愿意提这座紫山，但是喝醉了酒后会说些胡话，说这是一种奇妙的大势，再强大的人都承受不了，只有大帝才能动。”雷勃道。

    “当！”

    姬雪月蹲了下来，用手敲了一下紫色的岩石，竟然发出一声金属碰撞的声音，好似在砸一块精铁。

    姬雪月眯起眼睛，并掌为刃，切出了一块紫色的岩石。

    雷勃看傻了，也学着捶了山体一拳，惨叫一声，手立即肿了起来。

