    陈斗升没有直接回答这个问题，他缓缓讲述道：

    “昨天有几个自称环苍派的人直接找上了青玄剑宗，要与他们一起围杀绝域天魔。

    青玄剑宗拒绝之后，那些人直接引动了天灾，想要以此威胁青玄剑宗就范。

    被激怒的青玄剑宗直接请动了镇派神剑出手，将他们斩得神形俱灭。

    不过李焚枯那个老家伙却仍旧没有罢休。

    他亲自带人去端了环苍派的老巢。

    一番审讯之后，李焚枯发现这些人之所以敢去青玄剑宗撒野，是受了一个叫郭星的人挑唆。”

    郭星听到这里，脸上的肉已经彻底僵了。

    不过他还是抱着最后一丝侥幸道：“这……会不会是跟我重名了？”

    陈斗升深深看了他一眼，摇头道：“不会，青玄剑宗的人来时，还带了你的画像！”

    郭星：“……”

    他已经彻底明白发生什么事了。

    青玄剑宗里，竟然也有一个bug！

    这个时候郭星才忽然想起，自己十多天之前去汇报任务的时候，方牧的脸上接连露出了好几次耐人寻味的表情。

    他的那个bug师傅，早就知道这一切！

    ‘你既然早就知道，为什么不告诉我啊，这也太坑了吧！’

    陈斗升看着满脸凌乱的郭星，忍不住问道：

    “你师傅对你好像还不错。

    你为什么要唆使环苍派的人去对付你他？”

    郭星嘴角微微一抽道：“我如果说，我这么做只是为了完成我师傅交代给我的任务，你信吗？”

    陈斗升顿时露出了一种怪异的表情。

    他下意识觉得郭星在胡说八道。

    可他的灵觉却偏偏又告诉他，郭星没有说谎。

    陈斗升纠结了片刻后，试探道：“你师傅难道要对青玄剑宗动手？”

    “这……不是！”郭星摇头道。

    “不是？”陈斗升有些诧异。

    郭星努力的解释道：“就是，我可能，把我师傅的吩咐理解错了……”

    陈斗升的眼睛顿时瞪得溜圆。

    他还从来没有见过，有哪一个固魂境的修士因为理解错了自己师傅的意思，就去敢找青玄剑宗麻烦的。

    最主要的是，这个固魂境修士弄出来的东西，还差点儿把青玄剑宗的大殿给炸了。

    若不是青玄剑宗请动了神剑出手，也许还真就被他给弄成了。

    陈斗升深深看了郭星一眼，感叹道：

    “你的行事风格，比你师傅刚出道时有过之而无不及。

    我现在倒是有些明白，你师傅为什么会选择你做徒弟了。”

    郭星：“……”

    郭星此刻已经彻底凌乱了。

    而陈斗升一时也不知道该说点儿什么好。

    两人面面相觑了片刻后，还是陈斗升再次开口道：

    “你倒也不用太过担忧。

    我既然答应过你师傅，会让你在这里完成固魂，那就不会食言。

    在你完成固魂境的修炼之前，我保你无忧！”

    ‘所以，完成固魂之后，你就会立即把我踢出去？’

    郭星嘴角微微一抽，已经理解了陈斗升的意思。

    他微微颔首道：“陈老放心，完成固魂之后，我立即离开玉璇宗。”

    陈斗升满意地点了点头，之后化作一阵青烟，消失在了原地。

    这缕‘青烟’一阵飘荡，出现在了李自画面前。

    不等李自画开口，陈斗升就急道：“去把宗门里剩余所有材料都取出来。”

    李自画微微一愣道：“师傅，您这是要做什么？”

    陈斗升叹道：“郭星现在成了烫手山芋，我得尽快给他完成固魂，让他离开这里。”

    李自画有些迟疑道：“可宗门里的材料已经不多了。

    如果还要用激进的手段的话，我们的护山大阵恐怕短时间内都无法启动了。”

    陈斗升摆手道：“只要能将郭星打发走，就是把门中所有宝材都消耗一空也无妨！

    至于护山大阵……就让它暂时休息一段时间吧。”

    李自画眼角跳了跳，却还是应道：“我这就去准备。”

    ……

    环苍派的一个隐蔽据点上空，方牧林虚而立，静静观察着下方那些人的一举一动。

    方牧之前一直想要寻找这些GM的老巢，却一直没有成功。

    毕竟他擅长的是杀人，而非找人。

    这些GM的天机又都朦朦胧胧，方牧那半吊子的掐算根本算不准他们的位置。

    前些天那些GM不知死活的去招惹了青玄剑宗，这才终于露出了马脚。

    不过他们在招惹了青玄剑宗之后，行事风格低调了很多。

    这些天一直在这里进进出出的，都是一些小虾米。

    即便将这里的人都杀了，也不会给环苍科技造成太大的影响。

    方牧也不急于出手，而是默默观察着这些GM的一举一动，顺便听一听这些人的闲聊。

    一连观察了几天，他已经对这些GM有了更深的了解。

    他也大致明白了这群人所说的‘现实世界’，到底是一个什么样的地方。

    三天之后，终于有一个看起来颇有分量的人上线了。

    这人破狱境修为，比其他那些GM高出了一个大的品阶。

    而且他走动之间，自带一种修士特有的韵律。

    这个人在现实世界中应该也有修为，远非那些只是一缕精神穿越至此的GM可比。

    “这里果然还是有鱼的！”

    方牧嘴角微微扬起，身形消失在了原地。

    ……

    卢正业上线之后，其余那些GM也都纷纷停止的手中的活计，恭敬的跟他打起了招呼。

    他跟这群人打了一遍招呼之后，便准备说一些鼓励的话。

    最近士气低迷，所以他才会在这个时候专门上线来鼓舞士气。

    可没等他开口，就忽然发现身前多了一个人。

    这个人身上挂着两个GM信物，可神态却有些松松垮垮，一点儿也没有其他GM那种紧张感。

    卢正业面色微微一沉道：“你是哪个小组的？”

    这人扬了扬胳膊上的手镯道：“你问的是这东西吧。

    如果我没有猜错的话，应该是3组的。”

    卢正业瞳孔骤然一缩。

    3组的人是第一批出事的，现在只有一个组员，却并非眼前这人。

    他死死盯着眼前的人，冷声道：“你到底是谁！”

    这人嘴角微扬道：“我叫方牧，用你们的话说，我的身份应该是NPC。

    不过你们好像更喜欢管我叫bug。”

    “是你！”

    卢正业心中一寒，想也没想就打开了系统面板。

    可让他惊恐的是，界面上的退出按钮已经变为了灰色。

    正常来说，他的权限要高于所有GM。

    平常只有他封禁其他人下线功能的权利，绝没有他被人封禁的可能。

    然而现在，他系统面板上的按钮却真真切切的黑了下去。

    卢正业顾不得去思索其中的问题，他第一时间便捏起了解离术法。

    只要他能将自己的这一缕神识崩散，那么即便眼前这个bug的实力再强，也无法杀到地球上去。

    可让他绝望的是，他的手一阵比划之后，却没有引动任何灵力。

    他体内的灵气，竟然在不知不觉间被封禁了。

    方牧看着这个不停比比划划的老头，笑道：“我等了3天才把你等来，不要那么急着走。”

