    当天晚上12点以后。

    外面的天空沉浸在一片黑暗莫测的墨色之中，周围的一切都朦胧在一片淅淅沥沥的小雨之中，雨丝很细，却稠密得能覆盖一切。

    寂静的夜里听不到雨声，也听不到任何的虫鸣鸟叫，似乎一切的活物都在这样的夜里躲藏了起来。

    秦暖暖正洗完了澡，躺在了床上看着一本书佛洛伊德的《性学三论》。

    这时候，窗户忽然发出了“咚”得一声。

    秦暖暖当然是知道是谁来了，这个人自从她搬到了这里天天晚上都来报到，没有一天落下的。

    仿佛这种偷情游戏更加刺激，让那个混蛋上瘾了一样，兴奋得跟什么似的。

    所以，今天尹司宸问秦暖暖是不是在想念邵九霄的时候，秦暖暖并没有骗他。

    天天晚上见面，见了面就使劲压迫她，她才不会想念那个老色批呢！

    所以今天晚上，她假装没有听见，低头看着书不理会，紧接着又是一声。

    秦暖暖还是不理。

    过了好一会儿，都没有再听见声音。

    秦暖暖反而抬起头，一连看了窗户的方向三次，可是仍旧是没有动静。

    秦暖暖心里开始打鼓。

    邵九霄那个混蛋狗男人不会回去了吧？

    要是他敢就这样回去了，她一定要让他好看！！！

    秦暖暖气咻咻得想着，抱着抱枕从床上下来，赤着脚踩在了地板上，朝着窗户走去，伸手擦掉了窗户上迷蒙得水汽。

    手掌上一片湿意。

    可窗外仍旧是朦胧一片，秦暖暖什么也没有看清，只好打开了窗子探着身子朝外望去。

    就看见小小的庭院外面，别墅外面的小区马路上空荡荡的，什么人也没有，只有路灯仍旧亮着，照亮了路灯之下的一片光晕。

    路灯的灯泡之下迷蒙的雨丝泛着淡淡的光，唯美而转瞬即逝。

    秦暖暖瞬间有些失望。

    邵九霄今晚来过了吗？

    走了？

    还是根本没来？

    她双手攀在窗台上，探着身子，有雨丝落在她的发间如同落下的点点星钻。

    就在这时，身后忽然伸过来一双手，搂住了她纤细的腰肢。

    秦暖暖下意识的短促叫了一声，抬脚就要朝着身后的人踹过去。

    然而脚踝却落入了对方的手中，随即整个人都被抱了起来，一到熟悉的低沉声音里带着几分责怪的味道，无奈得对着秦暖暖说。

    “怎么又不穿脱鞋?光脚容易感冒。”

    秦暖暖凑过去也是抱住了邵九霄。

    邵九霄抱着秦暖暖坐到了床边，秦暖暖一个翻身就把自家老公推倒在了床上，坐在他的身上，居高临下看着邵九霄，一脸坏笑打量着他。

    此时此刻的邵九霄身上沾满了深夜的水汽，头发上、衣服上，甚至是脸上都带着潮湿的味道。

    秦暖暖不由得心疼了。

    “你怎么进来的？等了多久了？”

    邵九霄脱下了身上的皮衣，撑坐起来，抱住了秦暖暖。

    “没多久，看你不理我，就直接爬阳台上来了。”

    秦暖暖听到这话，不由得倒抽了一口冷气。

    这里可是三楼。

    邵九霄竟然就这样徒手爬上来了，万一掉下去不知道会伤成什么样子！

    秦暖暖无奈得叹息了一声，握住了邵九霄的手，垂着眼低声问他。

    “下这么大的雨，你怎么来了？”

    邵九霄凑过去，亲了亲秦暖暖涔薄殷红的唇瓣，额头抵住了秦暖暖的额头，目光里满是温柔。

    “想你就来了。”

    秦暖暖难得主动回吻了一下邵九霄，虽然吻得很快，如同蜻蜓点水一般划过，然而却是让邵九霄的心猛然间飞快得跳动起来。

    只听见秦暖暖推了推他，低声对着他说。

    “你先回去吧，不要让尹司宸发现了。”

    其实，细细想来，不仅仅是邵九霄一个人在享受这种刺激的感觉，她自己其实也是很享受的。

    明明是夫妻，却……

    让人面红耳赤。

    然而这一次邵九霄却没有听秦暖暖的，他漆黑的双眸盯着秦暖暖的脸，将她脸上每一寸细微的表情都看在眼中，认真得说道。

    “暖暖，我担心你。”

    秦暖暖知道，邵九霄大概是知道自己的安排了，可是又有些不明白，为什么邵九霄能够知道的这么清楚。

    她刚想要问。

    转而想到了邵九霄一直以来的坏习惯，顿时就炸毛了。

    她拽着邵九霄的衣领，狠狠在他的胸口捶了一拳。

    “邵九霄，你这个变态，你什么时候……”

    邵九霄抿唇淡笑，老老实实对着秦暖暖说。

    “在你拿到这座别墅的第一天就已经派人装了摄像头了。”

    毕竟不知道秦暖暖什么时候过来住，但是当时就想着总有用得到的一天，于是就装上了。

    没想到竟然真的还用上了。

    秦暖暖看着面前这个男人，气得咬牙。

    这就是一个死变态，竟然还在这里洋洋得意！

    她气得不行，她说怎么这个老色批怎么这么放心让自己跟尹司宸在这里呆这么久，原来他早就已经做好准备了！

    秦暖暖真的想掏出鞭子狠狠抽一顿这个混蛋，最终还是忍住了，咬着牙问道。

    “你就不怕摄像头被司宸发现了？”

    邵九霄低笑，摇头。

    “这套别墅是老头子送给你的谢礼，从头到尾都没有经过我的手，而你也是第一次来，他不会想到这些，反而是觉得可能是邵老爷子装的，反而不敢动这些摄像头，免得暴露自己。”

    老狐狸！

    秦暖暖白了邵九霄一眼，随即站起来，拖着他想要起来，反而是被邵九霄拽了一把，又重新摔倒在了他的身上。

    邵九霄抱着她滚了两圈，压制着她低声说道。

    “别急着赶我，这几天你一直表现得不肯回去，尹司宸有些着急了，大概率今天晚上会动手。我怕你有什么危险。”

    秦暖暖推开了抱着自己的邵九霄，坐了起来，微微抬起下巴，颇为自得。

    “除了你，我打不过，就算是墨云寂也不是我的对手！你尽管放心就好了！”

    即便是秦暖暖这么说，邵九霄也不可能就因为她一句话离开的。

    他执意说。

    “今夜我在这里陪你。”

    说着，拽着秦暖暖躺下来，让她靠在自己的怀中，轻轻拍着秦暖暖的后背，低声说道。

    “女孩子不要熬夜，容易老，我在，有什么事我会叫你。”

    秦暖暖原本想反驳，可她的确是很困，这几天晚上天天和邵九霄鬼混，白天的时候又要对付尹司宸，她实在是累坏了。

    没多会儿，秦暖暖就在邵九霄的怀中闭上了眼睛，沉沉睡了过去。

    时间滴滴答答的过去。

    邵九霄也是阖上了眼睛陪着秦暖暖一起睡。

    直到凌晨两点多。

    黑暗之中，邵九霄赫然睁开了眼睛，眼底一片清明，鹰隼一般的目光落在了窗户之外。

