    “小姐，你的身体什么样子，还用我说吗。”徐长安无奈的说道。

    容易困乏、喝点浓茶能喝出心动过速。

    “我怎么了？”云浅歪着头，一缕侧发从耳边滑落。

    “吃点茶会醉，心慌气短乏力脸红，图的什么。”徐长安无奈。

    醉茶和醉酒的感觉和诱因皆不同，因为云浅平时酒量控制的很好，所以前者对她而言会更难受。

    “说不得我现在不会醉茶了。”云浅说道。

    “我该是比小姐更了解你自己的体质，一定会醉的。”徐长安伸手将她垂下来的头发撩上去，心想云浅什么时候会困、吃酒的量、饭菜口味、洗头发的力道之类的这种小事，他早就烂熟于心。

    “比我了解……我的身子？”云浅心想的确是这样，她又说道：“那我就在一旁看着你与她吃茶吗。”

    “……”徐长安闻言，微微眨眼。

    云浅说这句话的时候语气平静，所以徐长安无法将其当成姑娘吃醋，很清楚她只是在询问，便温和的说道：“要不你在一旁喝点白水？算了……小姐安静坐着就行。”

    喝茶又不是重点，简单奉茶之后和温梨谈论关于云浅修炼的事情才是重点。

    怎么能本末倒置。

    一点茶水，不值得在意。

    “……”

    可是云浅不这么觉得。

    对于她来说，与徐长安一同吃茶、或者说，吃他亲手泡的茶，一定是个不错的体验。

    之前那次，她都没有认真与徐长安喝过茶，只不过是随手拿起他的茶杯解渴，就醉了半晌。

    “你准备与她吃什么茶。”云浅问。

    “小山茶。”徐长安说道：“去年收的茶，虽说新茶的口感最好，不过年中天气不定，收出来的茶品相不好，还是去年的更醇。”

    “味道呢？”云浅又问。

    “沉茶慢，香气不高，滋味淡薄，我还是能喝的，算是苦茶。”徐长安心想云浅喜欢吃甜的，茶她不会很喜欢。

    “嗯。”云浅点头。

    徐长安多看了她两眼。

    不喜欢茶，却一直在说关于茶水的事儿。

    “小姐，你对茶感兴趣了？”徐长安问。

    “一点点。”云浅指着床榻上不远处那被她当做枕头用过的书册，说道：“书上说夫妻对饮，一盏春茶思绵长——可我只与你吃过酒。”

    一盏春茶思绵长。

    果然。

    徐长安叹气。

    又是看书学到的。

    “酒还不够吗。”徐长安无奈：“咱们以往对饮欢酌，这与吃茶有什么分别。”

    “不一样。”云浅语气平缓，但是徐长安在她眼里看到的是固执。

    “有什么不一样？”徐长安问。

    “我还没有与你一起吃过茶。”云浅认真的说道。

    徐长安闻言一怔。

    虽然云浅不会去嫉妒，但是听见这样的话，徐长安难免会想到一件事。

    他在暮雨峰因为工作，与不少姑娘一同品过香茗，并且学了不少的茶礼，对茶艺也一知半解。

    可他只是吃茶吃的多，个人虽然挺喜欢的，但是因为云浅喝不了，所以他平日里泡茶只在暮雨峰的住处弄给自己喝。

    目前为止还没有给任何人奉过茶，更没有第二个人尝过他泡茶的手艺。

    以往在北桑城里，他尚不通茶艺，那时候即便让云浅喝去了，也算不得数。

    所以他若是代云浅招待温梨，那第一次就是给外人彰显自己的手艺了。

    “想尝尝？”徐长安问云浅。

    “可以试试。”云浅说道。

    “第一次，果然还是得交给小姐。”徐长安无奈的起身，说道：“既然时间还早，权当是演练一下，不过你不能喝太多……我也会尽量用灵力将茶叶滤干净，别耽误了晚上的事情。”

    “听你的。”云浅跟着徐长安起身，心想他果然还是宠着自己的。

    徐长安无奈的走进茶室。

    只能说稍稍的吃点茶不会真的伤身子，不然他也不会同意。

    ——

    比雨声更好听的是炉火上水壶中发出咕嘟声，随着声音，一股淡淡的云雾从茶壶的口中袅袅升起。

    蒸汽弥漫，同时……因为不断传来簌簌的筛茶声，房间中充满了一股子奇特的茶香。

    “小姐！”徐长安声音扬起了一点，对着紧挨着开水的云浅说道：“你往后退些，别再烫着你的手。”

    “哦。”云浅听话的往后挪了几步。

    徐长安认真的挑拣茶叶，随口说道：“好奇？”

    “嗯。”云浅点头。

    “小姐也常吃酒。”徐长安说道：“知晓茶和酒的分别吗，其实真的是不一样的。”

    “酒比茶好喝一些。”云浅想也不想的说道。

    “严格意义上，你平日里喝的玉露都算不上是酒。”徐长安心想云浅酒量很小，所以都没有太多的酒味，说是果汁都没问题，当然好喝了。

    ——

    “茶使人清醒，酒让人迷醉，但是无论是饮酒与饮茶，喝的都是一种心境。”徐长安解释道。

    正所谓，酒不醉人人自醉，茶不清心心自清。

    “能听明白吗？”徐长安问。

    “听不明白。”云浅摸了摸自己光滑的脸，说道：“还是酒好懂，而且也好喝。”

    举杯需尽欢，所以她喜欢酒。

    “我就知道。”徐长安摇摇头，就好像他家的云姑娘喝酒不会考虑酒的含义，好喝加上她喜欢浅醉的朦胧感，这就要大于一切的含义。

    这次喝茶也是一样的，就是单纯想和自己饮茶，没有任何多余的心思。

    云姑娘喝的不是心境，而是水。

    那自己呢……

    徐长安垂下眼帘，心想比起云姑娘，他就差远了。

    他和云浅一起喝酒，向来在意的就不是酒。

    ……

    徐长安起身将面前即将烧开的水从炉子上提起，以热水烫杯，看着冒着热气的、洁白如玉的茶杯，回身问她：“小姐，你说我既然已经要泡茶给你喝，为什么不等温师姐来一起，却要提前。”

    “因为你也想与我两个人吃茶。”云浅说道。

    “……”

    徐长安沉默了一会儿，无奈的说：“这都猜得到？”

    云浅看着他的眼睛，问：“很难吗？”

    “也不难。”

