    那女子眼睛一亮,说道:”曾祖乃是奇人，都成的几本个供奉看见他都要恭恭敬敬，可惜，此刻也找不到他老人家。”

    “曾祖此刻怕是也很难顾及到我们，他所在的宗派也同样被那些异族人入侵。现在一切的希望，只有祖宅了。。。。”男子长叹，目光落在孩子身上。

    都成内，已经有3个孩子被异族人带走，生死未卜，玉儿，是第4哥哥。所幸男子权势滔天，这次可以带着孩子逃出。

    “王爷，那祖宅，到底有什么神奇之处？”女子望着熟睡的孩子。轻声说道。

    男子沉默少顷，摇头说道：“我也不知道祖宅有何神奇，先祖留下的遗训上曾说，若我王式一族遇到灭顶之灾，可进入祖宅，以本族之血开启某样物品，从而可保得姓名。”

    那女子一怔，她与对方结发夫妻多年，从未听说过此事。

    “据说。。。在我王家尚未进入京城以前，曾出现一个比曾祖强大无数倍的仙人，那仙人发力通天，无人可挡。那祖宅内，便有当年留下之物。。。。”男子眼中闪烁明亮之芒。

    “比曾祖还要强大。。。。”女子眼中露出难以自信之色，说道“这位先祖，现在可还活着？”

    男子沉吟少许，不太确定的说道:”曾祖都可以活近200年，想来那位先祖，活的时间会更长，现在应该还健在。。。”

    女子眼中一亮，急促的说道：“若是这先祖可以帮助我们，那玉儿安全了”

    男子摇头苦笑，说道：“这只是传闻，有不知真假，实际上到底有没有这个人，谁也不知道。不过。。。”男子迟疑了一下。

    “怎么了？”女子连忙问道。

    “不过据我王家典籍记载，200年前的赵国，无论是仙人的世界还是我们凡人中，有一个庞大的家族存在，这个家族姓腾！”

    这腾家，据说在那个时候，所有仙人都要听命，凡人中的皇帝，见到他们的一个族人，都要行叩拜之礼。

    这个腾家，是我王家的夙敌，男子的声音在马车内回荡。

    后来，一夜之间，这个滕家被人灭族，所有的族人全部死亡。。。据说，这个灭滕家一族之人，便是那位先祖。。。。

    马车的速度极快，3天后，来到了一处庄园。

    庄园不大，在200年前还是一片村落，后被王家买下，大肆土木，成了现在的样子。

    马车停下后，那光头大汉带着疲惫之色一跃从马车落下，打开车门，恭敬的说道：“王爷，到了。”

    男子下车，看来一眼庄园，脸上露出追忆之色，轻声道：“本王年轻时，曾追随父亲来此居住过一年，一晃30年过去，这里没有任何变化。”

    女子随他之后下来马车，玉儿也睁大眼睛，好奇的看着庄园。

    “随我来！”男子沉声道，向前走去。

    庄园内并无杂役，只有一些花甲老人，此刻走出迎接，这些老人，全部都是世代为王家鞠躬尽瘁之人。

    他们一个个虽说头发花白，但双目确实炯炯有神，一眼望去，便可让人感觉内心一颤。

    那光头大汉便是如此，他看着那些老人，内心惊骇不已，在他看来，这里随便一个人出手，都可以一招让他败退。

    突然，他的目光锁定其中一个老者。尤其实在对方的了几眼。内心一怔，他知道这老者身份，对方是20年前武林中红级一时的第一高手。

    蟒袍男子二话不说，走人庄园，带着妻儿直接进入庄园深处，在里面。有一间普通的房舍。

    “爹，这就是咱们加的祖宅吗？”玉儿好奇的问道。

    男子点了点头，正要说话，突然远处传来一阵奔雷之声，紧接着，2个身体上有些位置画满符文的男子，突然出现在庄园上空，期中一个目光阴沉之人扫了一眼地下数人，平淡的说道“跑得倒也挺快的。”

    男子面色大变，立刻挡在妻儿面前，望着那2人，苦涩的说道：”2位仙长，你们与那些仙人之间的事情，与我们凡人无干，何必为难我们。“

    4周的那些老者，一个个目光如电。盯着天空的2人。

    那目光阴沉之人，冷漠的扫了男子一眼，二话不说右手隔空一抓，他来此的目的，便是为立了那个拥有灵根的孩子。

    就在这时，4周所有的老人突然同时大喝一声，齐齐挡在男子身前。

    只是，他们的血肉之躯，显然无法抵抗，但听砰砰数声，顿时全部吐血，身子向四周抛去

    男子面色大变，二话不说抓着妻儿迅速退后，进入祖宅。进入祖宅后，男子脸上冒出冷汗，他双眼通红，在前方的一排排灵位上一案，立刻出现一个暗格，他立刻咬破舌尖，以鲜血在暗格上画下一个符号。

    这个符号，是每一代家族继承人。在成为家主的一刻，必须压迫死死记在心里之物。

    就在这时，祖宅外碰的一声，但见无数墙壁碎末化为飞灰，那目光阴沉之人，踏步走了进来。

    女子吧孩子挡在身后，目露绝望之色。

    此刻，蟒袍男子画下符号之地。突然闪烁奇异紫芒，瞬间，一块玉石，从暗格内飘起。

    一股奇异之力，顿时笼罩四周。

    那目光阴沉之人立刻面色一变。橙橙退后数步，眼中露出不可思议之色，外面天空的那个同伴，同样感觉到了这奇异之力，正要进入查看。

    就在这时，玉石突然一闪。

    目光阴沉之人顿时惨叫一声。全身青筋暴起，二话不说迅速后退，他眼中露出惊骇的恐惧之色，在那块玉简之上，他感觉到了一股毁灭的气息，这气息的强度，即使是族人的一些4叶术士，都无法匹敌。

    但玉石开启之后，以此人的修为，必死无疑。

    只见玉石一闪之下，那目光阴沉之人，喷出一口鲜血，身子推到祖宅之外，一颤之下，立刻身亡。

    半空中正要冲入常看的同伴，一怔之下，二话不说转身就逃，他明显感受到，那祖宅内，有一股根本就是自己无法抗拒的气息。

    只是，他尚未逃出多远，便同样在那玉石一闪间，立刻喷出一大口鲜血，落地身亡。

    这奇异的一幕，使得祖宅内3人立刻为之惊怔。

    “传闻是真的。。。”男子喃喃自语。

    王林当年留下的玉简内，有一丝极境，以他当年的修为，这一丝极境元婴期修士见之必亡。

    此刻，在赵国境内恒岳山下，天道宗外，赵国绝大部分修正者全部聚集在次，他们一个个脸上露出愤愤之色，望着远处。

    在它们目光所望的虚空中，只有一个人！

    此人全身一大半地方都被符文画满。站在那里，便有一股强大的气息笼罩四周。

    “你们这个修真国，倒也有趣，全部聚集在这里，莫非此地有什么可以让你们认为可以起死回生的法宝？“沙哑的声音从那人口中传出。

    一个白发苍苍的黑袍老者，从天道宗山峰飞出，他盯着那个仙遗族人，目光露出狠色，口中平淡的说道：“你可以一试。“

    那人哈哈一笑，目光一闪，全身气息疯狂涌现，他身体上符文，立刻好似活了一般，全部颤抖，最终离开身体，形成一条条符龙，在他身体四周飞舞

    “有意思，老夫本来不是专门对付你们这些低阶修士，只不过路过而已，不过既然你这么说了，我倒要看看，到底有什么法宝可以让你们有恃无恐。“他眼中露出一丝轻蔑。以他6叶术咒师的身份，在这朱雀星上，只要不是遇到一些化神后期的修士，他便没有敌手。

    况且，他不认为在这个区区3级修真国内，会有化神后期的修士存在。

    一步之下，他身子向着天道宗迈去，盘旋在他身体四周的符龙，立刻传出阵阵呼啸之声，从他身体外疾驶而去，向着天道宗冲去。

    符龙快若闪电，破空来临，天道宗上下，所有聚集在次的赵国修士，一个个屏住呼吸，目露奇异之光。

    自200年前，赵国便有传闻，一个赵国本土之人，在天道宗化神，留下一个木雕，作为衣钵之物，能获得此物者便可成为此人的嫡系弟子。

    此物存放之地，有此人神识守护。若无有缘者，便不会开启。

    但当赵国面临灭国之灾时，此物可以发挥强大的威力。

    在那符龙破空而来的瞬间，突然整个恒岳山，猛地一怔，轰隆隆声中。一个木雕从山峰顶端升起。、这木雕出现的霎那，那些冲击而来的符龙，顿时一颤，仙遗族的男子。双目立刻露出奇异之芒。

    “原来还有化神修士留下的一丝意境法宝，不过这化神修士的修为太低了些，只不过化神初期罢了。即使他亲来，老夫也可以让他命丧在此，更何况一个法宝之物。“那老者缓缓说道，眼中奇异之芒散去。再次露出轻蔑之色。