    “那我该怎么办？”

    白洛妍脸色担忧之色更浓，紧张的说道。

    石方安抚道：

    “你先不用着急，我来想想办法！

    你出来这么久，魔狼一族估计早就报复过你们家族了。

    当初你们家族能放你出来，肯定有自信能抗下魔狼一族的怒火。”

    白洛妍的脸色更白了。

    石方也意识到自己说错话了，赶紧说道：

    “当务之急，是我们如何潜入你们仙狐一族，等我们探听一下虚实，好让你和你的家人见面。”

    白洛妍白了他一眼说道：

    “你不是乘虚境吗？只要你隐藏住你的气息，潜伏进去不就行了？

    我们仙狐一族最高也不过归元境罢了！”

    “咳咳，也是哦！”

    石方有些尴尬的说道，就在刚才他还在想着如何光明正大的走进仙狐一族。

    白洛妍继续说道：

    “你也可以抓两个仙狐一族的熟人，幻化成他们，自然而然的就可以接触到族长。”

    “嗯？”石方有些疑惑的看向白洛妍，这样好吗？这可都是你的族人呐。

    白洛妍无所谓道：

    “没事，我会挑几个我在族内关系不太好的那几个。”

    石方愕然，好家伙，我特么直接好家伙，这就是传说中的君子报仇，十年不晚？

    他石方也成了白洛妍手中的刀？

    白洛妍眼神飘忽的说道：

    “反正你们也只是暂时抓住他们而已，只要打晕就好了，又不用打死。”

    石方再次用异样的眼光看了一眼白洛妍，看来以后不能随便得罪眼前的小娘皮啊，指不定哪天就被坑了！

    片刻，石方的眼神严肃了起来，说道：

    “我再问你最后一个问题，你们仙狐一族有没有做过什么伤天害理的事情。

    你我之间虽然签了主仆契约，但你的族人如果罪孽深重的话，我石方也不会提供太多帮助！”

    这是原则性的问题！

    他石方可是人族，不能因为白洛妍是他的仆人就偏帮她的族人。

    白洛妍白了他一眼说道：

    “哼，我不早就跟你说过，我们仙狐一族不是妖族，也不是人族，更不会做什么伤天害理的事情。

    本来我们仙狐一族就是超脱世俗之外的一种族群。

    后来人族和妖族大战，我们仙狐一族受到波及，迫不得已才入世的！”

    “而且如果你了解历史的话，一定可以看到早在千年之前，仙狐一族就和人族交好。

    千年之前妖族和人族大战，我们仙狐一族还庇护了不少无辜的人类呢！”

    石方微微有些愣神，还有这种事情？

    仙狐一族果真不是妖族？

    倒是他先入为主把仙狐一族当成妖族了！

    白洛妍有些生气说道：

    “哼，你们金蝉寺的僧人太不靠谱了，我在逃亡的路上不小心撞上他们，硬生生的被塞进了镇妖塔。

    我整个仙狐都是懵逼的，好吧！

    好在你们镇妖塔是识货的，进去之后没有被镇死！”

    石方有些无语的砸吧了一下嘴巴。

    这就是传说中的倒霉透顶了吧。

    他朝着白洛妍看去。

    精致的脸蛋上挂着两只毛茸茸的耳朵，不过话说回来，白洛妍这样的状态就算别人说她不是妖都不信吧。

