    “娘，上面写的啥？”

    徐老三凑到近前。

    徐老太太直接将手里的信递过去，道：“自己看！”

    徐老三接过信纸，一眼扫过，眉头就皱了起来。

    “娘，这是有人趁火打劫了！”

    甚至都不用多想，徐老三也能分辨出这封信的真伪。

    或许别人不知道他家小妹的手段，但是徐老三很清楚。自家小妹的有些手段，就算是他，再不注意的情况下，都会着了道。

    几个小蟊贼，为了一万两银子，绑架了他家小妹，这是瞧不起谁呢！

    “你去办！”

    徐老太太望向徐老三，“我只看结果！”

    “娘放心吧！”

    徐老三这会儿也是憋着一肚子的火气。

    他家小妹不见了，居然有人想要趁火打劫。

    北蛮南侵，是他小妹拿出了嫁妆银子，才弄到了一千八牛弩，从襄邑府弄了两万多人前往黄风口。

    黄风口一战，他爹、他大哥和二哥都在用命拼杀，守护这大唐的安宁平稳。

    他要看看到底是什么人黑了心肝，居然在这个时候还来混淆视听，趁火打劫。

    这种人，不配活着。

    素来与人为善的徐老三，也想杀人了。

    人善被人欺啊！

    徐老三很快准备了银票，放入木匣子，用蜡密封好，等待天黑。

    ……

    当天色渐晚，福宝乘坐的马车也抵达了安顺县城。

    马车进城后没多久，福宝就非常娴熟地上了通往三河镇的最后一班马车。

    至于那暗中盯梢的师兄弟俩，这会儿却是没办法继续乘坐马车了，两人只能跟着马车，在官道两侧的林子里一阵急跑。

    不过，这兄弟俩运气还算不错。

    因为福宝乘坐的马车才出县城，就被人拦了下来。

    拦下马车的，赫然是赵瑞。

    “小五叔！”

    听到外面赵瑞的喊话声，福宝就掀开了马车的帘子，冲着他挥起了手。

    “祖宗哎！”

    看到挥动着小手的福宝，赵瑞真的是激动不已。

    这要是没把福宝找回来，他觉得自己可能会被自家师父给生吞活剥了。

    不是赵秉炤要迁怒?而是如果不是因为赵瑞看重云氏，赵秉炤就会让蔡妈妈留在福宝的身边。

    蔡妈妈?可不是一般角色。

    但因为赵瑞，蔡妈妈就没有跟在福宝身边。

    偏偏在这个当口，福宝出了岔子。

    赵秉炤要找赵瑞的麻烦，那是一点儿毛病没有的。

    “小福宝，快跟小五叔说说?这到底咋回事？”

    赵瑞上前?将福宝从马车上抱了下来。

    “先回家，我娘他们肯定急坏了?回去，我慢慢跟您说！”

    福宝还是分得清轻重缓急的。

    她这次被人劫持?虽然有惊无险，但却是让福宝深刻地明白了一个道理：自己真的是太弱了！

    哪怕是靠山回来了，也不能全指望靠山。

    人?终究得自己强?才是真的强。

    “好！”

    赵瑞当即双腿一夹马腹?身下战马撒开四蹄?开始狂奔。

    而随着赵瑞同来的赵家护卫则是护卫两侧，一行人速度向着三河镇的方向赶去。

    途中?一部分人回去三河镇跟赵秉炤传信?另一部分人则随着赵瑞直奔灵水村。

    ……

    而在福宝被赵瑞抱着上了通往灵水村的道路时?徐老三也将装有银票的木头匣子放到了水车上。

    水车缓缓转动?带着木头匣子跌入了桃花河。

    徐老三看似离开了?实则并没有远离，而是看着那跌入桃花河水里的木头匣子?远远望着。

    月华挥洒，缓缓流动的桃花河面上浮着的木头匣子，还是很显眼。

    忽然之间?那木头匣子沉入了水下。

    徐老三看得十分清楚。

    河面上，多了一根缓缓而动的芦杆。

    这也就是被自家老爹和俩哥哥一直逼着练武?不然的话，徐老三的眼力，还真的发现不了这一根芦杆

    “真够聪明的！”

    看到那芦杆，徐老三的脸色更冷，更寒，更阴沉。

    这人有这样的脑袋瓜子，居然不走正道，反倒是趁火打劫，真的是找死。

    徐老三没有立刻出手，而是一直远远观望，看着那芦苇杆向着下游行去。

    最终，这芦苇杆在迎河村旁边的芦苇荡子停了下来。

    一个人从水里慢慢冒出头来，手里赫然是徐老三之前放在水车上的木头匣子。

    “嘿嘿，活该老子发财啊！”

    月光映照下，徐老三看清了这人的脸。

    而看到这人脸的一刻，徐老三就深吸了一口气。

    果然，有些人，是真的不值得同情。

    这人，赫然是李大娃。

    那个曾经跟徐老三一起考上秀才的脑袋有坑的李拓的大哥！

    当初，左丘为了针对安顺县杨氏宗族，选了李拓做刀，然后，李拓吃相太难看，他大哥，也就是李大娃跟李拓闹掰了。

    当时，还是徐老二把李大娃带回来的。

    憨厚敦实！

    这是李大娃当时给徐老三的第一印象。

    便是徐老爷子，也觉得李大娃是李拓那一家子的歹竹里出的一根好笋，就暂时把人安排到了老徐家的饭馆子里帮忙。

    而这次福宝失踪，徐家饭馆里的人都去帮忙找人了。

    可谁能想到，这李大娃居然背地里玩了这么一出。

    瞅着得意洋洋的李大娃，徐老三没有跳出来抓人，而是悄无声息地回了自家。

    结果，等徐老三回到家里，就发现，福宝回来了。

    徐老太太正抱着福宝抹泪呢！

    没等徐老三开口，老徐家的院门口，走进来了赵秉炤。

    得到消息的赵秉炤，也是快马加鞭赶了过来。

    福宝这才把自己遇到的事情讲了一遍。

    “你是说陵下村东北的大宅子？”

    徐老太太听到福宝说自己被关的地方，顿时打了个哆嗦。

    “对啊，有什么不妥吗？”

    福宝望向徐老太太，眨了眨眼。

    徐老太太叹了口气，道：“那地方，娘知道！”

    “那时候，我跟你爹才逃难来灵水村没多久。就有人来招工，雇了好些人在那里建了一所大宅子。”

    “但是，那里从来没有人去住过！”

    “……？！”

    听到徐老太太的话，在场之人都是愣了半晌。

    建了宅院，没有人去住，这是什么操作？

    “据说，建宅子的那户人家，在搬迁过来的路上，翻船了！”

    “之后那宅子就彻底荒废了，说那里是凶宅！”

