    郑老爷子看了一眼老伴，哭笑不得的解释起来。

    “现在就是午饭时间，再忙又能去忙什么，不吃饭吗？那小子纯粹就是不想喝酒。”

    “啊，他不喝酒啊。”

    “嗯，是啊，我也是一时忘记了，不过，不喝酒也好，就是不知道他能不能一直守得住啊。”

    “是啊，有时候，身不由己啊。”

    郑老爷子拿起烟抽了一口，神色复杂，他又想到了他自己。

    俗话说的对啊，人走茶凉。

    自从他退休以后，原来的单位里也就贾易、周虹、老付三个人会不时过来看看他。

    要知道，他家离单位可不远啊，那些以前在他身边献殷勤的人现在更是一个也看不见了。

    更让他觉得难受的还不止这个，他们在鸽子市或者街面上碰到他的时候，居然假装不认识他，连个招呼都不带打的。

    这又怎么不让人唏嘘啊。

    “唉，还好，我有先见之明，把小易拉了进来，不然的话，鸽子市都不一定能保的住。”

    烟雾中，郑老爷子的脸色很是复杂。

    贾易回到宅子的时候，贾张氏，易中海两夫妻三人正带着四个孩子在院子里面清扫积雪呢。

    不过嘛，小当槐花的确是在认真的工作，但是小欣小元可就不一样了，姐弟俩年纪还小，没有定性，根本是在跑来跑去的玩闹嘛。

    那欢快的模样，别提多热闹了。

    这姐弟俩待遇比贾易三兄妹可好多了，从小就营养充足，小脸红扑扑胖嘟嘟的，红润有光泽，手感好的不得了。

    秦淮茹总是说，贾易是在养猪，贾易当然是不承认了，反正，小娃娃胖一点好，很可爱的，又不是大人一胖毁所有。

    在贾易的培养之下，姐弟俩身体倍棒，一点也不怕冷。

    “奶奶，今天过年，就别扫了，没必要的。”

    贾易说着拉住从身边跑过的两姐弟。

    小孩子就是精力充沛，跑的额头上都微微有汗了。

    这样可不行，这种季节，跑一身汗，再好的身体也是会感冒的。

    大家也没什么异议，放下手中的活，一起回到了暖和的大厅。

    “小当槐花，帮他们整理一下衣服，要是穿多了就脱一件。”

    姐妹俩很听话的照做了，秦淮茹早就把他们交给了姐妹俩照看，当然了，说是这么说，其实吧，两位老太太才是一直以来照看他们的人。

    只不过，秦淮茹想让她自己的五个孩子相处的更好，这才郑重其事的叮嘱她们俩。

    “哥，你怎么回来了？”

    小当一边帮小元脱衣服，一边好奇的看向贾易，他早上可是说过的，中午不回来的。

    “这个啊，我想了想还是我自己做的更好吃，所以我就回来吃了。”

    贾易随便应付了一下，就跑去后院地窖了。

    他才不会说他是不想在外面喝酒，对他来说，烟酒不是必要的东西。

    他有桃源就够了，泉水是能完全代替烟的提神效果的，而他现在虽然保持低调，奉行沉默是金的原则，可是，生活上还真的没什么大的烦恼，所以，烟酒让人忘却烦恼的功效对他来说还真的没什么大用。

    不过嘛，说是这么说，不喝酒也好不可能的，他纯粹就是想等自己酿的酒出炉。

    毕竟，桃源出品，必属精品啊。

    今天，就是桃源牌，第一批米酒出炉的日子，嗯，以后可以注册一个品牌了。

    这批米酒所用的材料，不仅糯米和水是桃源出产，甚至就连酒曲都是用桃源里的材料制作而成的。

    其实，传统的酒曲就是药曲，制作原料中大部分都是中草药。

    而贾易制作的酒曲是从他师父给的那本书中学到的，那本书里面可不仅仅只记录了医术，还记录了不少前辈们行医时的所见所闻。

    而且，药酒作为一种极其重要的中医药物，制作药酒的相关方法自然也是记录的极其详细周到的。

    贾易对照着制作，只失败了两次就找到了诀窍，制作出了合格的酒曲。

    说起来，民间制作酒曲的配方是很多的，各地都有不同。

    最简单的用两三种材料就可以制作了，至于最多的有几十上百种材料，只是吧，那种配方大都秘而不宣，贾易怎么可能会知道呢。

    制作酒曲最重要的原料就是辣蓼草了，这东西桃源里还是很多的，只是他一直都当中药用的。

    辣蓼草作为田间地头最常见的一种植物，对于种植者而言，它是一种非常有害的杂草，一旦跟作物相伴而生，就会抢占作物的大部分营养，而且它的生长速度又很快，对大部分作物的产量都有极大的不良影响。

    但是，话又说回来，辣蓼草是一味极其常见的中草药，它的效果不可小觑，能祛风化湿、止痛散瘀、杀虫止痒、解毒消肿，用途十分广泛。

    贾易这次制作的酒曲用了十几种材料，除了必备的辣蓼草以外，还有大米，马鞭草、兰香草、桃树叶、柑橘树叶、艾草、土茯苓、桑叶、竹叶、扁豆叶、桂叶、甘草。

    好吧，贾易承认，这些材料有点古怪，不过，配方就是这样的，要不是他这几年为桃源努力收集了大量植物，这大冬天的这些材料还真凑不齐。

    要是较真起来，贾易还是用了外界的一味材料的，那就是陈年的老酒曲，这可是从他师父那儿要来的，听说这可是祖传的…

    当时啊，听到这话，贾易都差点没把手上的酒曲团子给扔了。

    这得是放了多少年啊，这样酿出来的酒，不怕喝坏肚子吗。

    不过再一细想，每次制作新酒曲都要加一点老酒曲加速这个过程，那么也就是说…

    所以，说是祖传的酒曲还真是没毛病啊。

    先不管祖不祖传了，反正贾易最后制作出来的酒曲带有一股草木的清香，看书上介绍的说，他这就是成功了。

    至于说制作米酒的过程那就很是简单了。

    先把糯米用水浸泡六小时左右，然后再蒸个十五分钟左右，这时候的糯米就差不多能用了。

    关火自然冷却，贾易第一次的时候没有经验，心急，没等它完全冷却下来就直接进行下一步了，结果嘛，出来的米酒居然带有酸味，那是一点都不好喝啊。

    最后一步，加入酒曲，适量的凉开水，用勺子轻轻把糯米饭压实，中间弄出一个小酒窝，原来酒窝就是这么来的啊，贾易恍然大悟…

    然后就不是人能做主的了，一切都交给了时间，所以说嘛，时间才是最厉害的厨师啊。

    现在的桃源酒窖，里面满满当当的摆放这三十个大酒缸，打开最外面的一缸，水汪汪的，酒窝里已经出酒了。

    空气中弥漫着一股甜香味，还有一股淡淡的酒香味。

    舀了一点尝了尝，甜丝丝的，酒味淡泊，好喝。

    “不错，成功了，今年年夜饭的酒水就决定是你了。”

    出了桃源，把收取的五坛子米酒放在了地窖。

    地窖里可不止米酒一种，其中二十缸是粮食酒，这是他为了制作药酒而酿制的原料。

    八缸是米酒，这是酿制了自家喝的，还有两缸其实是他做的实验，他想酿制果酒，可惜他没有配方，只能自己琢磨了。

    说到这里，贾易也有点挠头，他一直都想自己制作酱料什么的，可是他不知道配方啊，这时候又不像后世，度娘一查，什么配方没有。

