    

    不过好消息是那只鬼的目标似乎并不是玩家,而是那些原住民。

    所以夏乐天现在要做的,就是尽可能前往房东的房间，找到那些照片。

    思至于此,夏乐天立刻对陈鼎等人道：“趁着这时候，你们赶紧找地方躲起来，我去拿照片。”

    陈鼎知道夏乐天的反应和速度都比寻常人要快,如果自己非要坚持跟着夏乐天,反而只会成为拖累,便迅速道：“好，我知道了,你放心。”

    夏乐天点头，在临走之前又将自己之前买的黄符咒交给陈鼎，“这东西给你。”

    他知道陈鼎手里的积分也没多少,肯定很缺道具。

    陈鼎立刻拒绝道：“你也需要道具，我这边还有两个道具，足够自保了。”

    裴樱也在旁边劝说着。

    夏乐天非常坚持道：“这个给你，我这边还有其他自保的手段,还不如留给你,我们毕竟是队友。”

    陈鼎这才不再推辞，点头，“那你快去吧,我这就带着其他人赶紧躲起来。”

    夏乐天这才飞快离开了。

    陈鼎等人在商量过后,立刻准备前往一单元进行躲避,既然那只鬼在四单元,那么也就是说，二单元和四单元是目前最为危险的楼层。

    夏乐天很快就抵达房东所在的房间，直奔之前放置照片的柜子跑去，里面赫然躺着好几张照片，夏乐天飞快翻阅照片，越发肯定了源头很可能来自于照片。

    其中几张照片里，几乎有十个居民被当做背景板拍进了照片里，同时这几个居民正好是第二天被杀死的那批居民。

    那么问题来了。

    他应该怎么阻止厉鬼杀人呢。

    夏乐天想起五楼那个黑影鬼，它会是那个水鬼么？

    毕竟这两个鬼的杀人手法完全不一样。

    最重要的是，那个黑影鬼的杀人手法相当诡异，尤其是那些被杀死的居民们，死相更是有一种让夏乐天说不出来的熟悉。

    忽的，夏乐天目光落到了手中的照片上。

    难道说……

    夏乐天飞快将之前收在空间里的照片取出来，然后找出拍下陈露露和那只鬼的照片，毫不犹豫的撕碎。

    被撕碎后的照片，像极了那些被杀死的居民们呈现出的模样。

    那只鬼的能力，或许是可以把人当做照片撕碎。

    不对。

    这样依然还是无法解决水鬼杀人的问题，夏乐天思考再三，决定将剩下的照片全都撕碎，说不定这样就可以解除厉鬼杀人契机。

    他已经别无他法了。

    在撕碎后的瞬间，夏乐天猛地松了口气，立刻登陆游戏联系陈鼎，询问那边的情况怎么样了，尤其是陈露露。

    陈鼎那边应该暂时是安全的，因为不到几秒的时间，队聊消息里就弹出了陈鼎发来的信息。

    【队聊】【托着一口酒】：我这边暂时是安全的，陈露露也很好，没有任何问题。

    夏乐天松了口气，看来撕碎照片很可能是正确的生路。

    这么说来，危机应该算是解除了。

    不对。

    如果真的解除了危机，那么他现在应该会收到来自游戏的提示，提示这次的任务已经完成了。

    想到这里，夏乐天又赶紧跑到窗口的位置，往小区门口的方向仔细看了好一会儿。

    小区门口的水幕仍旧还在，也就是说危机根本没有接触，厉鬼的杀人契机——很可能还在执行。

    夏乐天表情终于变得难看起来。

    怎么会这样。

    难道他又猜错了？

    但是直觉告诉自己，撕碎照片绝对是正确的生路，没道理会这样的。

    夏乐天收回目光转头，陡然和一张惨白的脸贴上！！！！

    这情况太过突然。

    夏乐天瞬间汗毛直立，差点脱口喊出卧槽两字，同时下一秒飞快的伸腿将这个鬼踹远。

    厉鬼踉跄后退了一米，惨白的脸顿时变得森然诡异起来。

    与此同时，夏乐天也瞬间感觉到自己全部的力气飞速消失，差点站不住直接跪在了地上。

    游戏世界里的鬼，本身就是无敌不可抵抗的，如果是在现实里，夏乐天或许还有可以和鬼一战的实力。

    但在游戏里，他这样做完全等同于是在送死。

    夏乐天急忙从空间包裹里取出钢管，借用这个东西支撑住即将要倒下的身体，脸色及其苍白。

    这只鬼，就是在五楼杀人的那只黑影鬼，距离近了，夏乐天发现这只鬼之所以看起来黑漆漆的，是因为身上覆盖着密密麻麻的水草，混着水变得更加浓稠毫无缝隙。

    乍一看仿佛像是个黑影。

    滴答滴答的水声很快在地板上形成了小摊水渍。

    这时候夏乐天心里顿时咯噔了一下，这只黑影鬼难不成真的是被陈露露杀死的那个溺死鬼？

    与此同时，这只鬼慢慢的抬起头，双目里隐隐透着诡异的绿色光芒，被拉开的抽屉里，忽的冒出绿光正在不断的闪烁着，那只鬼似乎像是得到了什么命令般，飞快朝着夏乐天冲过来。

    夏乐天身体顿时发出警告，同时眼前的世界顿时闪烁着高亮提示：【摔碎相机！！！！】

    相机？！！

    夏乐天脑海里飞速转了一圈，立刻意识到了什么。

    bug很可能就藏在相机里。

    难怪照片会形成所谓的杀人契机，真正的源头很可能不在照片里，而是在那个相机里！

    但夏乐天根本来不及取相机，因为那只鬼已经冲了过来，为了给自己争取几秒的时间。

    夏乐天飞快掏出黄符咒，贴在了那只鬼身上。

    没想到无往不利的黄符咒竟然在这只被bug操控的鬼身上失效了，鬼立刻伸出手穿透了夏乐天的腹腔，鲜血顿时喷溅出来。

    夏乐天身体一颤，又咬牙再次竭尽全力伸脚踹飞了那只鬼，插在腹腔里的那只鬼手也因此被拽了出来，让他再次疼的几乎要喊出声来。

    疼.

    特别疼。

    夏乐天几乎快要失去力气，但这时候他仍旧没有求助戚厉非，而是飞快从空间包裹里取出很早之前买来的生肌丸，飞快吞了下去。

    也就是在这瞬间，生肌丸立刻将夏乐天的伤势全都修复完毕，同时也让他之前被损耗的力气再次完美恢复到了最巅峰的时刻。

    但这还是不够。

    那只鬼的力量太过强大。

    而一直在夏乐天眼前不停闪烁着高能提示的金手指似乎在这时候消失了，夏乐天心里一慌，结果下一秒发现自己双手竟然冒出了同样的绿光。

    这是？

    夏乐天惊了。

    紧接着眼前又再次闪烁出了一行高能提示：【三秒！你只有三秒时间。】

    三秒吗？

    虽然不知道自己的金手指为什么会让自己的双手变绿，但是却给自己了一个三秒的反击机会。

    夏乐天眼神变得坚定起来，飞快的朝柜子方向冲过去。

    柜子里的相机似乎察觉到了危险，开始拼命闪烁起来，那只黑影鬼也顿时着急起来，飞速冲过来阻止夏乐天。

    当厉鬼的爪子再次朝着夏乐天后背抓下去的瞬间，夏乐天立刻反身咬牙同样伸出了有点像是被金手指加以buff过的手，与厉鬼来了个硬碰硬。

    巨大声响爆发出来。

    厉鬼立刻被击退后退了几米，同时夏乐天这边的绿光也瞬间黯淡，三秒时间已过，绿光消失，夏乐天也顿时感觉到自己的力气消失了大半，差点又一次跪在地上。

    好在这时候他已经来到柜子面前，立刻趁此机会取出相机飞快往地上砸了下去。

    哪怕是被bug附身的相机也依然还是个相机，被砸下去的瞬间顿时四分五裂，绿光也立刻扩散成了光晕，然后迅速飞入夏乐天的身体里消失不见。

    bug消失了。

    那只黑影鬼身上的绿光也同样消失不见，同时整个鬼顿时发出了惨叫声，瞬间化为了一滩脏水混合着水草的水渍。

    危机解除了。

    夏乐天坐在地上喘气，久久没能回过神。

    他慢慢低下头看着自己的双手，心里犹如滔天骇浪般翻涌起来。

    他感觉到自己在吸收了bug后变强了很多，这种感觉来的非常奇妙，但却有相当的笃定。

    原本因为给双手加持绿光buff而导致身体产生的虚弱，也在吸收了bug后顿时恢复到了巅峰状态。

    他心里隐隐有了一个可怕的猜想。

    难道说，他身上的这个不能明说的金手指，其实……和那些bug是一样的？

    本质上，其实都是一团绿色光点？

    只不过自己身上的这个光点，变成了有点像是游戏外挂的或者是游戏插件类的辅助工具。

    而其他的绿光，则成为了游戏里威胁玩家，同时也会破坏掉游戏规则的bug，因此被游戏判定为必须要抹杀掉的存在。

    一切似乎都明朗了。

    可问题是，这些绿光，又是什么呢？

    夏乐天慢慢的拿出手机，飞快给陈鼎发了消息、

    【皮皮夏】：去看看小区门口。

    【托着一口酒】：好。

    从头到尾，陈鼎都没有询问原因，直接执行了夏乐天的命令。

    夏乐天掏出零食开始补充体力，同时也在捋顺思路。

    看来，撕碎照片的确是正确的生路。

    只不过由于bug附身在了厉鬼身上，才导致了生路没能生效，可以说，如果不是因为自己有金手指，恐怕这次的任务绝对会以团灭告终。

    在夏乐天解决掉了bug后，厉鬼自然会因为夏乐天之前撕碎照片的缘故，从而消失。

    任务结束。

    过了五分钟后，陈鼎发来了消息。

    【托着一口酒】：小区门口的水幕消失了，只要出去任务很可能就会结束了。

    【托着一口酒】：你在哪儿，我去找你。

    陈鼎很可能意识到了夏乐天这边出了事，不然也不会让自己去小区门口查看水幕。

    夏乐天立刻发消息。

    【皮皮夏】：我没事，我马上就来。

    就在夏乐天准备起身离开时，世界忽的静止，那种感觉相当玄妙，夏乐天忽的一愣，紧接着就看到了空气中出现了一团黑色漩涡，从里面走出了一个满脸阴沉相当不爽的男人。

    夏乐天立刻惊喜起来，“戚厉非，你怎么过来了？”

    见到了自己喜欢的人，心里像是开满了花。

    戚厉非相当的不悦，他走上来刻意加重力气揉了揉夏乐天的头发，一股看不见的力量扩散开来，将夏乐天身上最后那点虚弱彻底治愈好。

    夏乐天原地活动了一下身体，有些惊奇道：“原来你还能有这种能力？”

    戚厉非道：“当玩家游戏任务还没完成时，我不能随便使用能力破坏游戏平衡。”

    夏乐天只是想满足自己的好奇心，并不觉得戚厉非这个回答有多么过分，毕竟戚厉非是游戏里的npc，他也有自己的难处。

    同时也不希望戚厉非因此而感到自责，便说道：“原来是这样啊，不过规则就是规则，你和我都是要遵守规则的，是不是？”

    一番话说的颠三倒四。

    但戚厉非还是听出了夏乐天的意思，眼底闪过些许微妙的光芒，他认真凝视着眼前的夏乐天，忽的问：“你不怪我之前不救你？”

    夏乐天诚实的摇了摇头，“不，如果我是你的话，我大概也会这样做吧。”

    大概也许。

    只是后面这句话，就没必要说出来了。

    戚厉非听到这话，不知怎么的多少有些不爽，可偏偏又不知道为什么不爽，他问：“为什么不喊我的名字？”

    尤其是在那么危险的时候，为什么还是不愿意喊自己的名字。

    只要喊自己的名字、

    祂愿意放弃追寻bug，出手救下自己心爱的人。

    夏乐天愣了愣，绞尽脑汁想了想才说道：“我不能让你破坏规则，你要是出手的话，万一被游戏规则发现了怎么办？”

    再加上他还有金手指，完全有足够的自保能力，在这样的前提下，他为什么还要让戚厉非冒着危险救自己呢。

    完全不值得。

    然而戚厉非听到这话后，内心顿时冒出无名之火，“那你知不知道只要差一点点，你就会死在bug的手里？”

    此刻的戚厉非似乎是真的生气了，周身冒出的威压顿时让夏乐天浑身发出警报，下意识后退了几步。

    戚厉非气势忽的凝滞，紧接着又消失殆尽，他低沉着声音，包含着愧疚说道：“抱歉，没能控制住自己的情绪。”

    夏乐天苍白着脸，勉强笑着安抚道：“没关系，我知道你只是担心我。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦~感谢在2020-01-0823:48:52~2020-01-1000:00:50期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：梁玥5瓶；红哥1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

