    杨凌走到侧面的偏殿，从小石柜中把那个一阶的水杯拿了出来，又放了几瓶玉孚仙家的酒进去，然后回到大殿坐在那张宽大到离谱的椅子上呆。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    也不知道坐了多久，脑海中突然想起连续“叮叮……”一阵提醒，随机一块光幕在眼前弹出来，杨凌迷迷糊糊睁开眼，就看到挂在交易区的几瓶玉孚仙酒眨眼之间几乎全部消失不见，光幕上也滚动跳出交易成功的提示。

    杨凌心里有些激动也有些茫然，他搞不清楚这些东西到底是被什么种族的矿工买去了，而且别人能买，自己却只能卖，这让他十分纠结。

    “叮叮~”

    接着又是两声提醒，就看到光幕上又跳出来一条信息，“有其他矿工请求加系统持有者为好友，是否确认添加？”

    卧槽！

    杨凌一下子从半迷糊中完全清醒过来，浑身哆嗦着看着光幕上的信息。

    添加好友？系统竟然还能添加好友？

    这特么的是玩QQ还是微信，难道以后还能刷朋友圈儿？

    半晌之后，杨凌激动的选择了添加。

    “系统正在升级……升级成功，好友系统成功开启，正在添加好友……”

    “好友添加成功，种族：地精族；文明等级：四级；矿工等级：七星，姓名：柯思坦。”

    只见光幕上一闪，一个看起来鬼模鬼样，长相和人类有三分相似，七分恐怖的家伙的影像弹了出来。

    杨凌眼皮忍不住跳了几下，这货长的太丑了，绿皮肤凸眼睛，一张大嘴，嘴唇遮不住牙齿，露出满嘴细密尖利的牙齿，塌鼻子大耳朵，耳朵上挂着五颜六色闪烁着光晕的奇形怪状的饰品，脑袋光秃秃的，顶着两支半尺长的犄角，角上套着各种颜色的装饰品，整个儿光芒闪烁，看起来就像一个乡下土财主和暴户。

    “龙羲族的朋友，你好！”光幕上的家伙露出一个恐怖的笑容，很热情的对着杨凌招手打招呼。

    杨凌看着那只绿色的大手，应该说是爪子，只有三根指头，两长一短，手指上照样套满了各种颜色的戒指，一股股光晕不断的散出来，明显都不是凡物。

    “嗨~”杨凌裂开嘴巴露出一丝比哭还难看的笑容。

    有这么丑一个朋友，实在不是一件赏心悦目的事情。

    “很高兴认识你，你已经看到我的资料了，我们可能不处在同一个宇宙甚至可能不在同一个世界层面，但这并不妨碍我们成为朋友，我已经注意你很久了，你也是我添加的第二十二个好友，第一次见面，我会送你一样小礼物，希望你能够喜欢，也希望我们以后能够愉快的做好朋友！”

    这个叫柯思坦的地精完全就是个自来熟，也许是比较熟悉这个系统的原因，所有一见面就说了一大通。

    杨凌呆了一下赶紧拱手连连说：“多谢多谢！”

    所谓人丑礼不丑，见面就送礼的确是一件令人开心的事情，七星矿工，送出来的礼物应该不是什么垃圾货色。

    “哈哈，小礼物而已，不值得谢！”地精柯思坦很开心，笑的嘴巴裂开，一条长长的绿色舌头从嘴巴里伸出来到处乱摆，口水甩的到处都是。

    看着这条舌头，杨凌差点儿把大年三十的年夜饭都吐出来了。

    这个家伙，以后即便是有机会见面了，也绝对不能跟他同桌子吃饭，太恶心了。

    接下来这个柯思坦又东扯西拉了几句，开始问杨凌卖的酒能不能大量提供。

    杨凌这才明白，原来自己挂在交易区的酒都是被这个地精族的家伙买走了的，不过现在他对卖东西其实并没有什么兴趣了，因为他目前又不欠系统的钱，没有什么迫切需求，而且赚到的星币他也不知道有什么用？

    不过玉孚仙酒对他来说更加没有用，对于普通人来说是好东西，但对于他来说，如今和地元真水没啥区别，而且他也不打算再开酒厂卖给普通人了，于是他就答应还可以继续给柯思坦提供好几万瓶。

    有了这个愉快的开始，两人逐渐熟悉起来，杨凌也开始摸摸打打的询问一些关于系统的问题，柯思坦也很高兴，几乎知无不言言无不尽，等杨凌关闭通话的时候，现竟然过去了差不多两个小时。

    退出系统后，杨凌手里拿着一根差不多一尺长、镂刻着各种精美花纹的管子，坐在西山居后院花棚架下的摇椅上开始整理自己今天得到的信息。

    这根管子，是地精好友柯思坦送给他的见面礼，同时附赠的还有三枚圆溜溜的子弹，他放在检测台上检测过了，四级科技物品，地精族制造，魔法武器，至于威力，他还不知道，既然是四级武器，估计和寒冰镇狱炮差不多。

    他如今手上最厉害的武器就是四级的飞剑和寒冰镇狱炮，没想到别人随手送出来的小玩意儿就是四级的。

    杨凌感觉有些心塞。

    为了地球人的面子和礼尚往来的好习惯，他也送给了柯思坦十瓶玉孚仙酒做回礼，把那个地精高兴的牙都合不拢，哈喇子甩了一地。

    可以说，拿到矿工系统到今天，他才真正的开始了解它。

    虽然这个地精族的柯思坦也不知道矿工系统的来历，但他明确的告诉杨凌，布这个系统的文明等级不会低于六级，而六级文明，几乎就是他所了解到的所有宇宙生物中最高等级的文明，而且矿工这个群体，果然如同棍子猜测的那样，数量非常庞大，柯思坦成为正式矿工已经有二百多年时间，开通交易系统也有近一百年时间，他直言接触到的不同种族的矿工大概有接近三十个，而这个接近三十个矿工所处的位置就没有挨在一起的，种族也是千奇百怪，从来都没有听说过，更别说见面了。

    而能够开通交易系统的矿工之间才能添加好友，这个比例不好估算，但应该非常低，介于千分之一和万分之一之间。

    也就是说，还有几万几十万的矿工被排除在交易系统之外根本就无法去接触，处于独立状态。(未完待续。)