    但是，这几人中好歹也有两名至尊强者，还有一人虽然不是至尊，但距离至尊只有一步之遥，剩下的也是天尊强者。

    这几人联合起来，若是甘愿在青铜棺椁中献祭生命镇压黑暗一族的王者，形成的效果怕不比当初太阴琉璃至尊献祭自己的一丝残魂要弱多少了。

    如此一来，还真有可能将对方死死镇压，甚至，对对方造成巨大伤害。

    但是，想要这几个家伙进入青铜棺椁中献祭生命，并不是一件容易的事。

    当初的灭星尊者、九宇尊者、诸葛如龙，他可以随意将对方镇压进入青铜棺椁，燃烧生命，那是因为他们只是人尊而已，可眼前这几人，最弱的都是天尊，想要让他们心甘情愿献祭，绝非易事。

    剑祖抬手，顿时，这几人身上气息涌动，朝着下方那些发光的青铜棺椁镇压而去。

    “你……你是通天剑阁的剑祖？”

    萧无道等人此刻也已经感受到了剑祖身上的可怕力量，一个个变色。

    轰！与此同时，下方无数青铜棺椁震动，一道道虚影浮现而出。

    正是烨光尊者、晴雪古华、天火尊者、万灵魔尊几人，甚至，诸葛如龙、灭星尊者、九宇尊者几人的虚影也是浮现。

    这是……这几人一出现，就感觉到了此地的异变，全都露出惊悸之色。

    不过，不过十年过去，几人身上的气息黯淡许多，一个个灵魂受损，生命散逸，奄奄一息。

    “秦……秦尘……”晴雪古华几人，目光落在秦尘身上，一个个震惊万分。

    这才几年过去，秦尘竟然再度出现了。

    “几位前辈，剑祖前辈过会会将你们放出，届时你们跟随我的力量，进入我的世界中，我会滋养你们的神魂，让几位前辈再度恢复。”

    秦尘傲立天际，沉声说道。

    而伴随着他话音的落下，萧无道几人，则被不断镇压下去。

    “不！”

    他们竭力抵挡，阻止自己进入那青铜棺椁之中，因为他们感受到了，那青铜棺椁中蕴含可怕的气息，只要他们进入，今生再也不可能有逃脱的可能。

    不仅仅是因为那青铜棺椁的气息，而是因为无数青铜棺椁，已经组成了一个大阵，这个大阵，正是用来封禁地底中那黑暗一族王者的存在。

    “萧无道，诸位，我等绝不能被封禁入青铜棺椁，这是一个献祭生命大阵，那秦尘小子是要我等替换这几位，只要我们一旦进入其中，永生永世都得镇守此地，镇压下方黑暗一族，直到魂飞魄散，届时，我等将永世不得超生。”

    姬天光也是一名顶级阵法大师，自然看出来了一些端倪，惊怒嘶吼道。

    什么？

    闻言，萧无道，姬天耀、萧无尽等人都是惊怒，连虚空天尊，也心中震动。

    永生永世不得超生，这，太狠了。

    放眼望去，这里足足有许多青铜棺椁，当年，这里到底埋葬了多少人？

    一个个愤怒抵挡，但是在剑祖的镇压下，还是一点点被镇压下去，无法反抗。

    剑祖眉头紧皱。

    这些人反抗太猛烈了，天尊级强者，若非自愿，哪怕是被镇压进入到了青铜棺椁之中，也无法发挥出足够的力量。

    秦尘转头，也看到了这一幕，顿时煞气涌动。

    他飞掠而来，冷冷道：“虚空天尊，你还想你的族群活下去吗？”

    虚空天尊神色一窒，他是想要自己的族群活下去，可若是被镇压在青铜棺椁中永世不得超生，也绝非他所愿。

    秦尘冷眸扫视众人，寒声道：“诸位，你们看到了，估计你们也都猜到了，没错，此地正是通天剑阁禁地，而在这禁地下方，镇压着黑暗一族的王者。

    当年，通天剑阁的诸多先辈强者们，为了维护天界，甘愿以身镇守此地，镇压黑暗一族的王者亿万岁月。”

    “而今，封印松动，黑暗一族的王，已然要脱困而出，这是本少给你们的一个将功赎罪的机会，你们还不抓住，更待何时？”

    秦尘冷笑。

    将功赎罪的机会？

    “狗屁！”

    姬天光怒吼道，“你是想让我等做你的狗，替你永生看守着黑暗深渊。”

    “大家别听他的，如今黑暗王者要脱困而出，没了我们，他根本无法镇压住对方，一旦黑暗王者脱困，那我等就自由了。”

    姬天耀嘶吼道，“他不敢杀我们，杀了我们，他将无法镇压住对方，所以，他即便困住我等，也只能求我们。”

    姬天耀何等眼界，当年布下那么一个局，也是一个枭雄人物，一眼就看出了秦尘的状况。

    “白痴！”

    秦尘目光冰冷，的确，神工至尊将他们给自己的目的，就是让他们来这葬剑深渊禁地镇压黑暗王族，但是这姬天耀到底哪里来的自信，自己不敢杀他？

    轰！秦尘转身，不再对黑暗大渊出手，而是手中出现神秘锈剑，锈剑绽放诡异黑芒，噗嗤一声，直接将姬天耀洞穿。

    “剑魔，这是本少赏你的，还不开饭？”

    秦尘对着神秘锈剑冷然说道。

    嗡！就看到神秘锈剑之上，陡然弥漫出了一道阴冷的力量，桀桀桀，嘎嘎嘎，一股令人窒息的力量将姬天耀瞬间包裹，众目睽睽之下，就看到姬天耀这么一尊无限接近至尊的强者，血肉瞬间消弭起来，并且灵魂也被这阴冷气息笼罩，一点点吞噬。

    “不！”

    神秘锈剑力量包裹下，?本就被镇压住，力量发挥不出来的姬天耀，顿时发出一道凄厉的惨叫。

    他眼中带着一抹不甘，一些绝望，咆哮一声：“不……为什么……是我？”

    为什么！我不想死！我是至尊啊！你不是要镇压这黑暗王者吗？

    为什么我说了几句，直接就把我杀死了，这不符合常理啊？

    轰！一条浩瀚无比的至尊本源呈现，这一刻，却是被瞬间吞噬得断裂，咔嚓一声，本源直接裂开！姬天耀还有一抹意志，带着不甘，却是被锈剑中的阴冷之力冷漠地直接吞噬！没给对方任何机会！难得有至尊强者吞噬，大补啊，这小子这次是大发善心了。

    “我……不甘心……”姬天耀那绝望的意志，传荡整个天地，我不甘心啊！ 

