    看着眼前的这个青年洒脱中流露出的那股霸气，在场的天道巨擘，此刻才意识到，眼前的人人并不是他们想象中的傀儡。

    自始至终的进退有据，他们所有人都被拿捏在了青年的手中，为他马首是瞻。

    虽然那句“尊严只在剑锋之上”并未触动他们的内心，可回想起临渊城最近发生的种种，他们的心中终于多了一丝敬意。

    是的，眼前的青年并没有完全依靠他的老师，便将这座城掌控在了自己的手中，这等强力的手段，足以让他们生出这一缕敬意。

    不过，如何打，他们可是一点胜算都没有，而且，城必然是会被破的，外界可是有数十万的修士存在。

    易阡陌也不啰嗦，立即将自己心底的想法叙述了出来。

    大致的计划便是利用肉灵芝的毒素，分化外界的修士，毕竟是三大势力，绝对不可能连成一股。

    “只要我们给的条件足够好，总有人会先出来投降的，但这前提是，必须守到他们攻布下临渊城为止……”

    易阡陌说道。

    听到他侃侃而谈，在场的修士无比心惊，按照他们的思维，那就只能利用易阡陌手中的东西，跟外界去妥协。

    但易阡陌的思路却完全不一样，只要对方在短时间里，攻不下临渊城，那应该着急的就是那些外界的修士。

    更可怕的是，只要外界的修士投诚加入进来，尽管他们得到的或许没有自己这么多，可一旦有了竞争，就不一样了。

    届时的临渊城，将比万不害在时掌控的更加牢靠，各大势力都将以易阡陌马首是瞻！

    从刚才的敬意，到现在他们心底竟生出了几分恐惧！

    打消了他们的疑虑，接下来自然就是防守临渊城，并加强原本的阵法。

    当易阡陌走出议事厅时，看着一个个服服帖帖的老怪，朝歌的心底可想有多么惊讶。

    此前她还以为易阡陌这个城主做的极其窝囊，还不如之前，但现在看来她错了，且错的很离谱。

    本以为易阡陌会奚落她几句，但朝歌没想到，易阡陌连这个念头都没有，反到是给了他一个任务，道：“能否帮忙监视他们？”

    “嗯？”

    朝歌意外的看着他，“让我去？”

    “比起这些老家伙，我更信任你。”易阡陌说道，“毕竟咱们之间，并没有什么利益冲突。”

    朝歌无语，但也只能答应下来。

    待易阡陌离去后，迦南笑了笑，说道：“我现在算是明白，为什么毓秀施主，竟然会对他如此崇敬。”

    “为什么？”朝歌不解。

    “相比于这些活了几世，且自以为是的老怪，他看的更加通透！”

    迦南说道。

    朝歌一听，顿时有些不满了，毕竟她也是两次轮回过来的，说道：“难道活了这么长时间，还比不上他了？”

    “你仔细想想，你大多数的时间，都是在做什么？”迦南问道。

    朝歌一时无言，说道：“难道他大多数的时间，不是在修炼吗？”

    “你觉得呢？”迦南反问道。

    此话一出，朝歌忽然想到易阡陌突破速度那么快，且根基那般稳固的事实，立时不知道该说什么好。

    很显然，易阡陌大多数的时间，并不是在修炼，相比于那些活了几世的老怪物，他的经历要远超过修炼的时间。

    他虽然活的不长，却是从最底层一步步的爬上来的，他清楚的知道每一个层次的修士在想什么。

    而那些自诩活了几世的老怪物，可能一生中大多数时间，都是躲在某个犄角旮旯里修炼。

    即便活的比易阡陌长，却并没有易阡陌这种混世的油滑，再加上强大的修为，以及那高高在上的眼光，被易阡陌算计了，也在情理之中。

    易阡陌可没有时间像迦南与朝歌一样闲谈，他这大半辈子走过来，不是在战斗，就是在战斗的路上。

    没办法，形势比人强！

    鱼初见住所，当易阡陌来到时，她微微一惊，但她已经等待多时了。

    鱼初见是这座城里，少数没有签订契约的，易阡陌到是很想强迫她签了，可一想到这家伙的恐怖，便打消了这个念头。

    见易阡陌到来，鱼初见笑着说道：“怎么，控制不住了吗？”

    易阡陌愣了一下，明白她在想什么，说道：“你怎么知道，我控制不住他们？”

    鱼初见也是一愣，皱起眉头道：“你难道要告诉我，那些家伙现在都服服帖帖的对你唯命是从了？”

    易阡陌当即将自己计划和盘托出。

    听完后的鱼初见怔住了，她惊讶的看着易阡陌，本想要确认一遍，但仔细一想，对方似乎没有必要欺骗自己。

    不由的竖起了大拇指，道：“你果然有一套，我确实小瞧了你！”

    “没关系，反正这也不是你第一次小瞧我。”

    易阡陌摊了摊手，道，“我都习惯了。”

    “说吧，你来找我做什么，不会是要让我帮你守城吧？”

    不等他开口，鱼初见继续道，“如果是这样的话，我建议你打道回府，我可不想招惹太多的麻烦，更不像蹚你这趟浑水。”

    “你已经蹚了。”

    易阡陌认真道，“我来找你，是希望你与我联手，加强临渊城的阵法！”

    “你凭什么认为我会帮你？”

    鱼初见没好气道。

    “帮我对你有利，其实，东门吹牛把你的事情都告诉我了，仔细猜一猜，也应该知道你接下来想做什么。”

    易阡陌微笑道。

    “这个混账！”鱼初见有些恼火。

    可他不知道，东门吹牛其实并没有说太多，但鱼初见在肉灵芝内部做的事情，让他意识到这个家伙是有算计的。

    东门吹牛唯一告诉他的是，鱼初见是长生殿的叛徒，所以这些天他仔细想了想，鱼初见很有可能是要利用他对付长生殿。

    只要他吸引住长生殿的目光，那就没有人会来追杀她这个长生殿的叛徒了。

    而看到此刻鱼初见的表情，他也意识到自己的猜测对了。

    果然，骂了东门吹牛一通后，鱼初见认真道：“外界的修士，没有百万，也至少有十万吧，这阵法根本挡不住，而且，这些家伙可不是寻常的修士，真要全力以赴的话，你我联合起来强化阵法，也一样守不住！”

    “永远固守自然是下策，我们要做的是守住十日，只需十日就足够了！”

    易阡陌说道。

    他当即将接下来的计划，全部叙述了一遍，鱼初见听完后，一脸惊讶：“你又一次小看了你！”

