    “生什么事情了吗？”

    这时，少女美久和她的祖母也从树屋上下来了，美久看着小智他们不解的问道。

    “我们现这个男孩倒在了森林里！”小霞解释说道。

    “啊！”

    美久的祖母在看到少年大木博士的面容时，顿时激动了起来。

    连忙跑上前，双手扶住少年大木博士的肩膀，目光看着他，激动的说道：“你是，你是……那个时候的……”

    “太好了，真是太好了！”

    老婆婆激动的抱住了少年的大木博士。

    “祖母，你认识他吗？”

    少女美久在一旁看得有些莫名其妙，疑惑的问道。

    “我以前不是跟你说过，40年前在这座森林里消失的少年。”

    美久的祖母转过头说道。

    “难道说，就是这个孩子？”

    美久听到祖母的解释，震惊的说道，满脸不可思议。

    “是的，不会错的！”

    老婆婆对此很肯定的点头道。

    “啊，你是那个时候给我面包的姐姐！”

    少年大木博士看着美久的祖母，脑海中浮现出了一个画面，似乎是回忆起了什么，吃惊的说道。

    美久的祖母点了点头。

    随后，众人一起到了树屋中，坐在了桌子前。

    “你是不是掉了这个？”

    这时，老婆婆翻找了一阵，拿出了一个包裹递给了少年大木博士。

    “这是我的！”

    少年大木博士打开包裹，里面是一个笔记本。

    “你一定是穿越了时空了。”老婆婆严肃的看着少年大木博士，说道。

    “穿越时空？”小霞疑惑的问道。

    “那是什么？”小智也是一头雾水。

    就连小刚都是一脸惊讶。

    “老婆婆的意思，应该是这个少年从40年前穿越了时空，出现在这里！”夏天说道。

    “穿越了40年的时空，这怎么可能？”

    美久也是满脸的震惊，不可思议的说道。

    听到几人的谈话，少年大木博士怔怔地看着自己手中的本子。

    “森林之神，时拉比！”

    夏天再次开口说道。

    “时拉比，据说是拥有穿越时空的力量，想来这个少年应该被时拉比的力量带过来的！”

    “时拉比！”

    几人听到这话，都是惊呼出声。

    “啊！”

    “时拉比，时拉比在哪里？”

    少年大木博士仿佛回忆起了什么，惊叫着说道。

    “有一只小精灵和我在一起的，你们有见到吗？”

    少年大木博士急切的看着众人，面色焦急。

    “我没有看到。”

    小霞摇了摇头，说道。

    说实话，那时候的注意力都放在了这个少年身上，众人根本就没有注意。

    而且，少年大木博士身边，也没有小精灵存在。

    “你…见到时拉比了吗？”老婆婆听到少年大木博士的话后，也是开口道。

    “时拉比被称为森林之神，给予森林生命力，时拉比出现的地方草木会很茂盛。”

    提到时拉比，美久也是介绍了一些有关时拉比的信息。

    “那他真的是借助时拉比的力量，穿越时空的了！”小刚惊讶的说道。

    “没有错的，时拉比据说住在森林深处的生命之湖附近，不过没有人真正见过它穿越时空。”老婆婆也随后补充说道。

    “时拉比受了重伤，我必须得走了，我得去救时拉比！”

    少年大木博士想到时拉比受了伤，连忙站了起来，想要马上去找时拉比。

    “我们一起去吧！”小智也站了起来，说道。

    小智当然要去，于是说道。

    “我们也一起去吧！”

    小霞和小刚的站了起来。

    夏天见状也点了点头，他记得接下来时拉比似乎会被抓住，似乎是和火箭队有关。

    但是具体是火箭队哪一个干部，他却真的记不起来了。

    “我是小刚，是个挺不错的小精灵饲育家！”小刚说道。

    “我是小霞，记住，是世界级美少女哦！”霞姐自恋的说道。

    “我是小智，目标是成为精灵大师，这是我的伙伴，皮卡丘。”小智也介绍道。

    “你可以叫我赤！”夏天笑着说道，现在正是一个PY大木博士的好时机，他自然也不会放过。

    要知道，以后的大木博士可是世界闻名的精灵研究学者，其背后的家族实力也很深厚。

    如果想要在精灵世界继续做任务的话，肯定是需要大木博士的帮助的。

    此时不PY，更待何时？

    “我是雪城！”

    少年大木博士见到这种情况，也微笑着说道。

    随后，众人便是告别了美久和老婆婆，再次来到了森林中，寻找时拉比。

    一路上，众人也从大木雪城那里得知了，原来在40年前，就有人想要捕捉时拉比了，而且还让时拉比受了伤。

    正好被雪城恰巧碰到，所以就抱着时拉比一直跑路，没想到竟然会穿越时空来到了这里。

    “皮卡~”

    众人在森林中走着，皮卡丘突然叫了一声，似乎是感应到了什么，朝着一个方向跑去。

    “皮卡丘！”

    小智连忙跟了上去。

    见状，几人也是跟了过去。

    夏天见到这种情况，心中也是暗道：“皮神不愧是皮神，这感应能力还真是没谁了！”

    “在那里！”

    一路跟着，众人来到了一处枯木交叠的地方，小智指着那个树洞说道。

    而树洞旁还有几只精灵，好像在守护着什么。

    小智二话没说，就沿着树藤向上攀爬。

    “等等我！”

    雪城见状，也随后跟着爬了上去。

    而夏天和小霞小刚则是在下面等着。

    “连猴怪都要甘拜下风了！”小霞见到小智的样子，也是笑着说道。

    “是时拉比！”

    终于爬到了树洞旁，小智看到时拉比正虚弱的趴在里面。

    “没事了，出来吧！”

    雪城伸出手，想要把时拉比抱出来。

    “啊！”

    不过，时拉比却是因为害怕，叫了一声，直接把小智和雪城弹开了。

    “小智，小心一点！”

    小霞和小刚在下面看得心惊肉跳。

    在见到小智抓住了藤蔓，心中也是松了一口气。

    “嗯！”

    小智回头对着小霞和小刚点了点头，然后重新和雪城回到了树洞旁。

    但是，这时时拉比又控制着树藤抽打小智他们。

    他们也知道，时拉比是因为被猎人所伤害，所以心存芥蒂，害怕他们两个而已。

    “时拉比，我们不是坏人！”

    “我们是来帮助你的，你不了解我们不要紧，但是你的伤势必须要马上治疗！”

    “让我们帮助你好吗？”

    小智看着时拉比的情况很不妙，尝试着沟通道。

    “我们是你的同伴！”

    雪城也在一旁说道。

    渐渐地，时拉比控制的树藤越来越没有了攻击力。

    小智尝试着伸出手，慢慢的安抚时拉比。

    时拉比一开始还因为害怕而颤抖，不过在见到小智对它没有进行攻击，慢慢的平静了下来。

    随后，小智将时拉比慢慢的抱了出来。

    “现在没事了，一切都交给我们！”

    小智看着时拉比，安慰着说道。

    时拉比看着小智，然后又看了看雪城，感觉很熟悉，心中的警惕似乎是放了下来。

    很快的，时拉比便是陷入了沉睡之中。

    “有没有带伤药啊！”

    从树上下来之后，小智对着小霞和小刚说道。

    “好像是有吧！”小刚想了想，然后从背包中翻找了起来。

    没多久，小刚便拿出了一瓶伤药，而后给时拉比治疗。

    时拉比经过治疗，状态比之前好了一些。

    “看样子，我们还是需要去精灵中心啊！”

    虽然时拉比恢复了一些，但是并没有痊愈，最好还是去精灵中心经过专业的治疗比较好。

    “嗯！”

    小智点头表示同意，而后几人就向着森林外跑去，想要去精灵中心。

    不过，在刚跑了没多久之后，一颗烟雾弹就从树上扔了下来。

    刹那间，众人的眼前都被烟雾包围了起来。

    “什么东西？”雪城疑惑的问道。

    “既然你诚心诚意地发问了，那我们就大发慈悲的告诉你！”

    “……”

    （火箭队经典台词，省略）

    原本火箭队三人组在树干上念着台词，很有装逼的味道。

    “索纳斯！”

    但是，果然翁突然冒了出来，压在了三人组身上。

    瞬间，树干不堪重负，顿时折断，火箭队三人组摔倒在地上，一时之间爬不起来了。

    夏天也是差点被这三个人给逗笑了。

    不得不说，火箭队三人组，还是比较搞笑的，几乎承包了动漫中所有的笑点。

    “我们走！”

    小智也懒得理他们，继续向前跑去。

    几人见状，也跟了上去。

    “等一下，小鬼头！”

    武藏在后面对着小智他们大声喊道。

    不过，小智却是头也不回。

    要知道现在时间紧迫，必须要快点治疗时拉比，可没有时间和火箭队他们耗。

    再拖下去的话，小智担心时拉比会出问题。

