    林洛和他的朋友们，在英雄城邦的最后一个黄昏许下了这样的诺言。

    当夕阳彻底沉入天边。

    林洛感觉版本维护已经开始了。

    这是英雄之城在这个版本的最后一夜。

    从今以后，这个版本将只存在于回忆中。

    他渐渐感觉一股无法控制地力量，将自己缓缓推出这个世界。

    自己和这个世界逐渐抽离，直至眼前的一切模糊。

    林洛赫然睁开眼，发现自己正躺在游戏舱中，游戏舱的按摩电波正舒缓着自己身体的疲劳。

    “……呼！”

    林洛看了眼时间，现在是下午的三点多。

    他当然感觉精神很疲惫，好在有游戏舱，自己解决了进食方面的问题。

    他匆匆地用热水擦了擦身子，像一块牛皮糖一样倒在床上，呼呼地大睡起来！

    兴许他游戏里操了太多心，导致睡觉都在做梦。

    他梦见了很多不可能发生的事，自己变成了一只长着三只翅膀的猪，在云朵里慢吞吞地翱翔着，然后一个人跳出追着自己乱杀，最后自己落到地上，摔成了肉饼……

    “……啊！！！”

    林洛忽然惊醒，感觉就睡了半个小时。

    可一觉醒来，已经是第二天的凌晨四点钟了！

    “擦，我竟然睡了十几个小时？”

    林洛揉了揉眼睛，感觉嘴巴发干，头昏脑涨的，典型的通宵后遗症。

    他连忙去打了杯水，回来打开电脑一看。

    此时的官方论坛和其它相关社交平台已经炸锅了！

    他又打开手机微信看了眼，塔塔和阿紫君已经开始聊天起来了。

    塔塔开：阿紫姐，你休息好了没？

    阿紫君：休息好了，你看了官网的大版本更新没有？

    塔塔开：没来得及看。

    林洛这才想起来大版本更新的事。

    不用想了，这肯定是当前最最最最重要的事！

    这种游戏的版本更新内容，所有玩家是必须关注的！

    他连忙点进官方网站，果然在首页的封面上就大大的显示着版本更新页面。

    《新世界英雄城1.10大版本更新内容及与预告宣传片》

    林洛点进页面一看，这个新版本更新的内容简直巨大，由文字版和视频版组成。

    文字版是具体的更新内容。

    视频版是下版本的预告宣传片。

    林洛看向文字版的巨大的信息内容，首先是英雄城游戏主策划‘九只熊猫’的亲切问候。

    ‘关注《新世界》英雄城的各位冒险家们，大家好。’

    ‘我是策划‘九只熊猫’，没想到再次和冒险家们见面了。’

    ‘很难想象公测的1.01版本进度如此之快，这让我们策划组措手不及之余，真心感慨玩家们无法阻挡的热情，还有蓬勃向上的积极精神。’

    ‘随着1.01版本的《传奇崛起，灰烬落幕》，第二个全新版本即将出现。我们将在7月25日16：00正式放开1.10第二大版本，以下是新版本的全新内容。’

    接下来就是非常熟悉的版本更新三要素了。

    第一个要素自然是游戏上的更新内容。

    新版本添加功能一：

    服务器合并。

    “在第一个版本，设计师们之所以分开服务器，除了技术测试原因，更考虑到普通的平民玩家体验，避免了在开服不久就发生各种势力火拼，高手玩家组队抢占升级区等行为的发生。这无疑会对无辜的普通玩家，造成巨大波及伤害，甚至在他们还未熟悉这个游戏时，就发生被劝退的情况。”

    “我们决定1.10版本再进行全服合并，很多普通玩家已经有了心理预期，他们也找到了自己的伙伴，至少在以后的游戏环境有了一席之地。”

    ……

    新版本添加功能二：

    高难时间暂停。

    “考虑到未来的版本中，越来越多玩家可能会接触到高难任务或事件，我们在游戏中新增了‘时间暂停’功能。”

    “冒险家们在进行某些极度困难的任务或副本期间，可由队长发起‘时间暂停’，一切副本或任务活动会中止1-5个小时，以方便玩家得到足够的休息时间，这个功能在每个自然日只能使用一次（游戏自然日：48小时）。”

    ……

    新版本添加功能三：

    中央、附属拍卖行。

    “随着合服的到来，所有玩家将存在于一个服务器，玩家们注定无法只靠店铺、商家交易，为了避免这一情况，我们开放了中央拍卖行，中央拍卖行存在于英雄城中，所有玩家皆可使用，具体信息需要各位冒险家们自行了解。”

    “另外，在即将开放的德玛西亚与诺克萨斯城邦中，也会有附属拍卖行，但只有身处在城邦中才可使用。”

    ……

    新版本添加功能四：

    宠物、坐骑系统

    “随着合服和两大城邦的到来，冒险家们能涉足的地方更广袤了，可怜的冒险家们难道真的要用脚走路吗？——当然不是，你现在可以通过各种方式获得坐骑，你的坐骑将会成为你翻山越岭的伙伴！”

    “考虑到许多生活玩家的娱乐方式相对较少，各种贴心可爱的宠物也开始上线了，生活玩家们可以通过饲养培育宠物蛋，为其它的冒险家提供合适的宠物。”

    “提示：无论宠物或坐骑，都可以从对应的稀有地点获得或爆出，爆率各有不同。”

    “提示：宠物、坐骑品阶与游戏常规品阶一致。”

    ……

    新版本添加功能五：

    诺克萨斯与德玛西亚区域开放

    “熟悉英雄联盟宇宙观的冒险家应该知道，符文之地有着各种神秘古老的城邦，其中以德玛西亚与诺克萨斯城邦最为知名。”

    “在上个版本大事件中，所有选择军方阵营的冒险家，你受到了诺克萨斯城邦的欢迎，你20级后可以自由出入这个城邦了。”

    “在上个版本大事件中，所有选择联邦阵营的冒险家，德玛西亚城邦愿意接受你的拜访，你20级后可以自由出入这个城邦了。”

    “提示：双方阵营的玩家，理论上也可以进入对方的城邦，但你必须经历一系列的困难，这个需要冒险家们自行探索。”

    ……

    新版本添加功能六：

    玩家转职功能

    “经历过一个版本的洗礼，所有等级到达二十级的战斗、生活、商人玩家，皆可以通过不同的转职任务，转职为各种不同职业。”

    “提示：每个玩家都可以通过拜访对应的传奇英雄，成为他(她、它)的弟子，学习转职的力量，这个难度是非常高的。”

    “提示：你也可以转职为更稀有的隐藏职业，但必须通过更难的转职任务。”

    ……

    新版本添加功能七：

    军团系统

    “相信大部分玩家都幻想过那些壮丽的工会景观，激烈振奋的工会大战，其乐融融的工会气氛。”

    “军团系统，是英雄城类似工会的组织，但之所以叫做‘军团’而不是‘工会’，只就需要靠玩家自行组建军团后，慢慢去探索其中奥妙了，这或许是1.10版本最让人热血沸腾的全新功能。”

    ……

    以上为新版本七大游戏更新内容。

    除此之外，还有许多很小的内容，需要玩家自己探索。

    ……

    林洛看了这么多，终于明白这个版本更新有多大了。

    很多新功能出现了，包括宠物坐骑、转职NPC、还有军团、两大城邦……

    “这些东西上游戏再慢慢探索，继续看看第二要素吧。”

    版本更新的第二要素。

    就是游戏里的各种职业平衡。

    ‘随着英雄城邦的大战落幕，冒险家们遭遇了各种的任务与怪物，五大职业各自发挥着自己的作用。’

    ‘我们的设计师发现，强大的射手职业在第一个版本尤为出众，某位强到过分的弓箭手玩家，甚至完成了隐藏级别的大事件任务，这让我们不得不重新审视该职业的强度，或许我们该对这个冷酷的猎人，稍微进行一下调整。’

    以下是版本要闻，整个游戏和各大职业的调整。

    “射手职业的强度对于一个冷静而熟练的玩家而言，造成的伤害实在太过可怕，而且经济实力丰富的玩家似乎根本不担心消耗的问题，或许我们该对数据进行一些调整。”

    “射手所有职业的8、16级的职业被动迎来了调整，弓手削弱了30米的攻击距离，枪手的火力爆发过长会使枪械攻击力降低，炮手的负重消耗和疲劳值消耗会调高，这让他们拥有高输出的同时，必须承担相应的风险。”

    “射手所有职业的爆头伤害，将拥有两秒的独立冷却，他们无法再无止境地爆头输出了。”

    “射手的技能百分比获得了一定程度的调整，降低了物理面板的加持。”

    林洛皱着眉头看了一圈，气得差点一拳把电脑屏幕干碎！

    狗比设计师用脚做平衡。

    三个平衡说好听点是调整，说白了全是削弱。

    第一个削弱射手职业被动，第二个削弱续航伤害，第三个是削了技能的爆发伤害。

    但非常让人不解的是，设计师单独加强了弩手的伤害。

    这让林洛很莫名其妙，难道是为了拯救这个下水道职业？

    果然不出所料，林洛翻到公告最下面，玩家留言下面全是骂街的。

    “淦你娘类设计师，射手玩家都是你爸爸！”

    “射手玩家削了DPS你来打？来，你行你来打，爷以后不打了，你满意了吗？”

    “楼上急了，新版本这波对于法师和战士的加强如何评价？”

    “本人牧师，想出来说一句公道话，砍续航、砍爆发我可以接受，为什么要砍职业被动，尤其是弓手的射程？我团里那几个傻逼射手每次下本都死好几次，这回再砍岂不是死得更快？顺便问一下，那个司马的复活技能爆率到底是多少，为什么我认识的牧师没一个爆出来的？”

    “楼上暴躁奶！盾战士想问，能不能加强点移速，这职业跑起来太慢了！”

    林洛大致看了一眼。

    五大职业里，只有射手职业被削弱，尤其是枪手和弓手。

    盾战强度不变，剑士和斧战输出大加强，芯片战士也大加强，

    法师是所有职业都削减了蓝耗。

    牧师强度没有变，刺客强度也没有变。

    ……

    看完对于职业平衡的调整，林洛看到最后第三要素。

    这个要素就是最后的预告宣传片，也就是视频版了。

    林洛把网页拖到最下面，果然看到一个宣传视频。

    这应该就是下版本的预告片了。

    林洛点开视频放大到全屏，这个视频竟然有二十多分钟，可见制作是用了心思的。

    漆黑的屏幕中，没有任何画面，像是一切都陷入了黑暗。

    林洛无端的想到，自己之前下线时。

    正是夕阳沉入天边的时候，黑夜降临了世间。

    随着时间的推移，一丝黎明的曙光从东边升起，朝阳洒落在大地，林洛忽然有种看纪录片感觉，因为这种厚重而沧桑的感觉逐渐凝重起来。

    镜头随着英雄城的视角逐渐升起，大地上爆发出振奋的呐喊声，恐怖的灰烬之王降临世界。

    林洛赫然反应过来。

    这个视频正是玩家们在进行联邦守卫战的那一天！

    他看见一个站在世界水晶上怒吼的弓箭手，他高举着弓箭呐喊着：

    “兄弟们！我死守世界水晶！！”

    “大事件完结，联邦必胜！到时候人人赚翻，人人都有爆强奖励！！！”

    很显然。

    视频中的那个人正是自己。

    林洛静静地看着，这一幕幕被加入了预告片中，肯定是有它的用意。

    画面一转，玩家们开始疯狂地攻击着灰烬之王。

    无限火力的加持、飞天大炮的无数次入场，灰烬之王受到了致命的威胁！

    自己拉开苍龙之咆哮，永不停歇之箭冲天而起，冲破一切乌云和距离，逐渐变成了一道贯穿天地的神光！

    这一幕幕。

    正是林洛和所有联邦玩家，屠杀恶龙的景象。

    林洛看了眼视频，只过去了三分之一不到，后面显然还有新内容。

    巨大的永不停歇之箭，无止境地贯穿了天地。

    林洛的视角越来越高，他看到了整个符文之地的格局，终年霜冻的巨大雪原、狂澜怒涛的海浪、被黑雾缭绕的岛屿、神秘古老的东方圣地……

    画面一转！

    遥远的西方临海大地。

    一座庄严肃穆的纯白色城邦，出现在视野中。

    城邦之中，无数的人民仰头望着那到贯天神光，眼中露出震撼的神采。

    “传奇的力量。”

    肃静宽阔的宏伟广场上，身材魁梧，身披纯白色甲胄的威严男人，右手杵着一把巨大威严的巨剑，仰头凝望着那道神光。

    “没想到这个新生之城，能拥有如此强大的力量。”

    沉重和轻柔的脚步声响起，两道身影从广场的后方走来。

    其中一人身披黄金铠甲，头戴王冠。

    他的面容线条刚健而俊朗，身躯魁梧笔挺，所有人民都对他恭敬有加，纷纷行上最为恭敬的礼仪。

    跟在他身后的身影，窈窕而婉转，湛蓝的斗篷兜帽披在她的肩上。

    她忽然感觉前所未有的强大力量在远处生成，那道贯穿天地的神光击碎了一切，她仰起头，露出精致明媚的脸庞，天蓝色的眼眸中倒映着微光。

    她看到了云端尽头的灰烬之王。

    她惊呼道：

    “看，是毁灭者-灰烬之王！”

    身披银铠的将军仰头感慨道：

    “是的，拉克丝。这头恶龙莅临了那座新生城邦，并因此葬送了性命。”

    女孩不可思议道：

    “这座城邦才成立五年，竟然消灭了灰烬巨龙？”

    就在这时。

    头戴王冠的威严男人闭着眼睛，似乎感受到什么。

    他骤然睁眼，脸色凝重地喃喃自语道：

    “又一位屠龙勇士！”

    ……

    在英雄城的遥远东方山脉后。

    天空是终日难以散去的沉重之色。

    一座充斥着压迫感和森然铁血气息的巍峨帝国屹立在这里。

    隐藏在黑暗大殿中的苍老声音，有些难以置信道：

    “什么？那座新兴城邦中，竟然有人能杀死灰烬之王？”

    另一位慵懒而妩媚的声音道：

    “这是不可小觑的力量，那个新兴城邦或许能成为我们的敌人，也或许能成为我们的盟军，但二者前提是，我们必须了解它们。”

    轰地一声！

    漆黑的大门，被暴力所踹开。

    无数的光影，扑洒在大殿内。

    提着巨斧的魁梧将军背对着暴烈阳光，导致他面容一片黑暗，只有漆黑的身影如杀神般汹涌着燃燃的煞气。

    他轰隆隆地走进来，以斩钉截铁的语气道：

    “不用商议，我已经下令，诺克萨斯外交团早已出发了！”

    其余的两道声音皆不满道：

    “你应该获得我们的同意，再下令才对，德莱厄斯！”

    后者冷哼一声，巨大的斧子轰地一声，砸在地上：

    “我，不需要任何人的同意！”

    魁梧的将军声音森冷如狱，不容反驳道：

    “因为，只有我，才能带领我们走向胜利！”

    ……

    “这就是德玛西亚与诺克萨斯了。”

    林洛想都不用想，一眼就看出来。

    这两个熟悉的建筑城邦，太有辨识度了。

    “也就是说……以第二世界的居民角度来看，英雄之城成功击杀灰烬之王，向所有人证明了自己的实力。”

    只有互相的实力对等，或者说相差不大，国与国之间才有公平对等的可能，至少在符文之地是这样。

    英雄城的实力，终于获得两大城邦的认可。

    彼此接壤交盟，互相试探，这就是第二个版本的后续剧情。

    之后的一切事件，都不再局限于英雄城，而是涉及到三座巨大城邦的事件。

    版本的预告片，到这里还没有结束。

    最后的二十秒时间，定格在了英雄城邦的上空。

    此时斗转星移，时间的年轮转得飞快。

    以宏大的上帝视角观看，英雄城邦的一切都开始变得有序进步起来。

    强大的新生力量，导致越来越多的流浪者、异族人、神秘人物加入了英雄城邦。

    英雄城邦的发展速度，快速到无法想象了！

    这里的领土逐渐地扩张，越来越多的各国使者、神秘的异族人涌入其中，领土开始扩张到了一倍、两倍、四倍、八倍……

    这座原本不算出名的新生城邦，逐渐变得磅礴大气，让人敬仰起来。

    不知什么时候开始。

    一个叫做‘英雄之城’的势力，在符文之地渐渐兴起。

    它就屹立在整个符文之地的正中央，就像一颗茁壮成长的大树，逐渐变得高大强壮起来。

    画面的最后一刻。

    伯伦特出现在主城中央的世界水晶前。

    五大工会的会长，共同吟唱着古老晦涩的咒语。

    这个巨大世界水晶，开始逐渐地爆发出闪烁的光芒，最后发出一道直冲天际的光芒！

    伯伦特虔诚地大喝道：

    “来自异世界的勇士们，欢迎再次降临英雄城邦！”

    啪的一声，画面再次陷入黑暗。

    预告片到此结束。

    ……

    “有点意思……”

    林洛反复观看了即便预告片，里面有很多隐喻的细节。

    这些细节他第一遍没看出来，后面一想才逐渐发现。

    看了眼时间，总觉得还是犯困，那就再睡一觉，睡到开服为止。

    林洛闷头倒下，再次醒来的时候，大脑清醒多了。

    他打开群里一看，发现塔塔猫头他们已经上游戏，并且不断地截图往群里发，非常的开心。

    “擦！睡过头了！！”

    林洛连忙洗了把脸跑到游戏舱，游戏开始逐渐加载。

