    凌逸辰也不担心什么时候被人磕着碰着核弹，然后炸到酒花城，核弹是不会因为这些原因引爆的。

    核弹的爆炸机制很复杂，外来干扰绝对不会导致核弹爆炸，哪怕是旁边爆炸一颗核弹，也绝对不可能引爆另一颗核弹。

    想要引爆核弹，自然需要用到一系列的指挥设备。

    凌逸辰挺满意目前城内的一切发展，这些吃货酒鬼茶客肯定会自己送来大量的财富，而这些财富，凌逸辰可以全部用来收购尸体，快速壮大虫族规模以及升级各种建筑。

    拍卖会将会在三天后举行，在这三天的发酵时间里，肯定会有很多人爱上了酒花城，愿意在此常驻，甚至直接在这里买房！

    而现在整座酒花城的地皮都已经被凌逸辰收回来了，他还为此特意建造了很多高楼大厦以及别墅区。

    至于这个价格，则是都非常的高昂，不是一般人能够住得起的。

    不一定所有人都会为此而在酒花城买房，但原意买房的人肯定不少！

    地球炒房那一套，凌逸辰都学会了，同时他也明白，像是一些经济大城，房价攀升是正常走势。

    凌逸辰回想起小时候，父母为了买房，一直背着房贷，好不容易房贷还清了，没几年他们就都出车祸去世了。

    唉，终究是变成了自己曾经讨厌的样子。

    不过有一说一，炒房真的很快乐！

    随后，凌逸辰便开始了他的闭关，在聚灵石塔内修炼，持续增强着他的狂念之力。

    而外界，则是已经陷入了疯狂之中！

    “草（一种植物），这普通房子怎么都这么贵？”

    “淦！你们怎么不去抢呢？这么贵？”

    “一座一级城池而已，房价凭什么这么贵？”

    “把你们老板找来！我要跟他对话！”

    “你们这是肆意哄抬房价！信不信我找新任城主告状？！”

    一群人在售楼处闹事，可在此管理的虫人们，却是丝毫不慌。

    在城内是严禁动手的，尤其是城主府的人和产业，若是动手了，直接击毙，不管背景如何，谁都说不出话来，也不敢报复，因为这是七圣殿的明文规定，凡是闹事者，一律格杀勿论，不得寻仇。

    上次凌逸辰在暮云拍卖行动手，也是有贾里德找事的原因在里面，贾里德想拦凌逸辰的去路，凌逸辰将之摔到地上，实际上并没有伤到贾里德，在罪域属于正当防卫，之后贾里德让护卫出手，凌逸辰将他们击杀，合情合理。

    而且这里可不一样，目前整座酒花城的产业，全都是凌逸辰所有，也就是城主府所有，在城主府的地盘闹事，若是还敢动手，直接将之杀了别人也不能说什么，顶多以后自家的生意不到这里来做了，若是故意说动其他势力也针对的话，那就属于报复行为，是可以向七圣殿申诉的。

    最后在他们得知酒花城的所有房产都属于城主府所有的时候，他们也都是嘴角抽了抽，无奈的只好接受了这个房价。

    有些人舍不得，就选择了房屋租赁。

    而这部分选择买房或者租房的人，都是被酒花城的繁华所吸引的人，这里的很多事物他们都很喜欢，尤其是吃的喝的玩的，他们都很喜欢。

    到了第二天，酒花城开始营业的第二十四个小时，在这段时间里，酒花城内所有产业不算房地产行业，总共创收十亿圣币！

    很恐怖的收入，当然了，这里指的是纯收入，不算成本的。

    可哪怕如此，也已经非常恐怖了！

    这还只是第一天，很多其他城池的人都还没有过来呢，同时酒花城的人流量也还没有真正的起来，未来这个记录肯定可以继续争取突破！

    还在闭关修炼中的凌逸辰，发现自己的有机质又暴涨到了一千亿，这次他选择升级炼丹房。

    升级炼丹房后，他就可以炼制更高一级的丹药，到时候肯定会引来更多强者的注意，更容易敛财。

    【建筑】：炼丹房

    【等级】：五级

    【简介】：炼制丹药的场所，目前最高可炼制中阶宝丹。

    【能力】：丹药炼制，绝对储存，丹气孕养，丹心赐予

    【消耗】：视丹药而定。

    【炼丹师】：5。

    这一次升级，多出了一项新能力，【丹心赐予】。

    查看之下，凌逸辰发现这【丹心赐予】，居然是用来装逼的！

    咳咳，这项新能力，可以让凌逸辰在外界炼丹！

    换句话说，也就是这项能力相当于一个辅助外挂，让一个人的炼丹自动化。

    也就是说，以后凌逸辰也可以炼丹了，只不过他其实并不懂什么，只是一个炼丹工具人而已。

    除了凌逸辰，虫族虫人们也是可以的，不过同时只能给一个人开自动挂。

    这项能力倒是不错，凌逸辰平时还会说谎，说自己就是一名炼丹师，可实际上，他会个屁的炼丹。

    现在就好了，以后就可以“人前显圣”了！

    从未有过炼丹体验的凌逸辰，还真就有些迫不及待的开始尝试了。

    开启【丹心赐予】能力，确认目标是自己后，凌逸辰脑海里出现了一些信息，这些信息在诱导着他，告诉他该拿出什么药材，以及药材长什么样子和各种药理。

    咦，这个外挂貌似还有辅导学习炼丹的效果啊，居然这么的全面。

    之后凌逸辰放开了手脚，让炼丹房控制自己的身体来炼丹。

    只见凌逸辰伸出了一只手，掌中出现了噬灵神火。

    想要利用这项外挂炼丹，自身条件或者环境条件也还是需要的，起码你得能够掌控火焰，如果自身没有的话，就得需要用到地脉之火等方式，否则没火还怎么炼丹？

    之后，凌逸辰便确信了，这外挂的确是个炼丹师的最佳辅导神器！

    这一次，凌逸辰要炼制的，是中阶宝丹，九幽怨灵丹。

    此丹的炼制时间要求还挺长的，预计需要整整一整天的时间。

    在炼丹的过程中，凌逸辰不禁猜测，要是一直使用这个能力炼丹的话，他以后会不会真的成为了一名炼丹师？

    PS：新书已经上传，《末世搬运：神级选项系统》，欢迎大家支持，求收藏，求打赏，求评论！

