    苏柒柒原本不想管兆航和宋启白，毕竟她其实也挺想揍宋启白的。可是看到兆航仿佛失去理智一般，而宋启白又一脸想要得到解脱的模样，她实在看不下去了。

    “快住手，别再打了！”苏柒柒大声喊着，如果兆航真把宋启白打进医院，恐怕他自己也要负法律责任。

    然而根本没有人听她的呼喊。

    苏柒柒气得火冒三丈，也不管兆航会不会误伤到她，直接冲上前去抱住了他的胳膊：“你别再打了！到时候他住院，你进监狱，樱樱难道就会开心了吗？”

    也许是因为苏柒柒的话起了作用，也许是因为怕误伤到她，总之兆航终于收手了，而此刻的宋启白，早已经嘴角出血，被他打的鼻青脸肿。

    “赶紧给我滚！”兆航又踢了宋启白一脚，一秒都不想再看见这个人。

    他甩了甩自己的手，因为用力，他的手关节甚至破了皮。

    然而宋启白不为所动，既然兆航不打他了，那他就继续去看望兆樱。

    这个举动显然激怒了兆航，他刚想再次动手，苏柒柒立刻上前拽住了宋启白：“你还在这里添什么乱？樱樱现在需要静养，你想要看望她，就等她好点以后再来。”

    “可是……”

    “没什么可是！”苏柒柒暂钉截铁的说道：“你和兆航在这里再起冲突，会打扰到樱樱休息。我不管你们两个怎么样，但是樱樱绝对不能再受到其他刺激！跟我走！”

    这个理由说服了宋启白，虽然目光不舍，但他还是被苏柒柒拉走了。

    兆航现在想让苏柒柒留下来，可是看着她坚定的目光，最终选择了闭嘴。

    两个人出了医院之后，苏柒柒松开了宋启白的胳膊。

    “樱樱为什么会……”他没能说出那个词。

    苏柒柒深深地叹了口气，目光毫无焦虑：“抑郁症，而且医生说十分严重。”

    宋启白只觉得喉间哽咽，声音里带着一丝哭腔：“都是因为我。我真的很爱她，可是我能力不足，没有办法平衡好她和家族之间的关系。”

    像是打开了话匣子，宋启白絮絮叨叨的说着：“我已经很努力的想要安慰她，可是却一直没能取得成效。自从孩子没了之后，我们都很痛苦。可是我没能开导好樱樱，而且因为公司的缘故，反而和她搞什么各自冷静！如果我早点注意到樱樱的状况，如果我能够多用心陪着她，或许就不会出现今天这种状况。”

    两个人的感情，其他人的话只能是个建议，谁都无法为两个当事人做出决定。

    苏柒柒不知道该如何评判这两个人的方式，可是不可否认，这的确是造成如今这个结果的原因之一。

    宋启白还在自责，说自己之前就已经察觉到樱樱情绪起伏比较大，但是却没放在心上。

    苏柒柒叹了口气，“我又何尝不是这样呢？现在自责也没什么用，还是想想以后怎么帮助樱樱吧。”

    宋启白捂住眼睛，含糊的说道：“我不敢想象樱樱是如何做出这个决定的，她那么怕疼。”

    一句话让苏柒柒瞬间破防。她没有看到兆樱的伤口，但是却听兆航描述过当时的鲜血淋漓。

    心疼与难过哽在喉间，苏柒柒拉着宋启白拦了一辆出租车：“去喝一杯吧。”

    苏柒柒又一次借酒消愁，只是这次是和宋启白一起。

    两个人只是就近找了一间酒吧，去了之后就一直喝酒。

    在酒精的作用之下，宋启白在音乐声中痛哭出来。苏柒柒看着他痛苦的身影，狠狠的灌下了一口酒。

    发泄了一顿情绪之后，宋启白明显恢复了不少，苦笑着对苏柒柒道：“谢谢你在这个时候还肯听我说这些废话，我还以为你会和兆航一样，恨不得我滚得远远的。”

    “我倒是想。”苏柒柒叹了口气：“可是我怕樱樱舍不得你。”

    一句话差点让宋启白再次哭出来，他费了好大劲抑制住自己的情绪，再次开口却说起了关于沈默的事情：“我的确想帮沈氏集团，但是我现在真的没有能力。宋家内部也不是铁板一块，而且因为樱樱带走资料的事情，我被家里进一步限制的权力，无力做更多的事情了。”

