    通往二楼的休息室，总共有七座电梯。

    秦芷爱进的是一号电梯，梁豆蔻乘坐的是五号电梯。

    宴会厅北门距离电梯并不远，顾余生视力好，在距离电梯约莫10米远时，有人拦住跟他打招呼，出于礼貌，他停了下来，在客套应酬之前，特意瞄了一眼电梯上的红色数字，清楚地看到，秦芷爱和梁豆蔻分别搭乘的两坐电梯都停在了二楼。

    顾余生不动声色的收回视线，冲着跟自己打招呼的人，不走心的寒暄了几句，然后就找了借口，飞快的走到电梯前，按了开关键。

    很快，一扇电梯门打开，顾余生踏进去，按了二楼。

    从电梯出来，顾余生恰好扫到有道背影消失在右侧走廊的尽头。

    顾余生没有片刻迟疑，快步跟上，然后停在了拐角处，他往外探了一下脑袋，看到秦芷爱拿着房卡，刷开休息室的房门，走了进去。

    等到轻微的关门声传来，顾余生才转着头，身前身后看了好几圈，却没看到梁豆蔻的身影。

    顾余生精致的眉心缓缓地蹙起，下一秒，他就重新折回了电梯前，刚刚秦芷爱和梁豆蔻乘坐的一号电梯和五号电梯，始终都没人搭乘，依旧还停滞在二层。

    梁豆蔻的的确确是到了二层。

    而且从电梯到右边的拐角处，长廊两侧是没有任何房门的，秦芷爱比她先进的电梯，他随后就跟了过来。

    从电梯里出来，梁豆蔻只会慢秦芷爱一短时间，按理说，他能看到秦芷爱的身影，那么就应该能看到梁豆蔻。

    所以……梁豆蔻人呢？

    ……

    秦芷爱中午和许温暖在小区附近的日料餐厅，吃了不少生冷的食物。刚刚陪着顾余生应酬时，又喝了不少冰酒，肚子稍微有些难受。

    大概是她时不时的摸一下小腹的举动，被他察觉到了，因为知道她生日期的时间，恰好又是这两天，他误以为她痛经，就让小王把他休息室的房卡给她送了过来。

    其实秦芷爱不是痛经，是生冷的东西吃多了，有点闹肚子。

    因为不好意思告诉顾余生，所以在他问她是不是痛经时，就胡乱的点了点头。

    拿到房卡后，她没着急上楼去休息，而是坐在许温暖的身边，喝了一些热汤，让胃里舒服一些后，才去了顾余生的休息室。

    关上门，她直接捂着肚子，进了洗手间。

    蹲在马桶上，因为无聊，她从包里想找手机玩一会儿时，看到了上周，她经过A中时，去校门卫取的S君写的回信。

    最近这几天事情有些多，她险些都忘记了这件事……

    秦芷爱想着，就拿起了信封，拆开，从里面取了信纸，摊开，看了起来。

    ……

    去年，她和梁豆蔻换回身份后，直接去了杭州，所以途中有两三个月，没和S君联系过。

    她是今年三月份，被学校派去A中义务监考时，才拿到了S君的回信。

    当时拿到的那封信，还是去年，她和梁豆蔻没换回来之前，他写给她的。

