    日次一大早，杜楠珍细心地打扮了一番。

    她选了一套列宁装，她记得宋飞文说过她穿这身衣服好看。

    她还穿了一双小皮鞋，现在是唯一的一双了。

    杜楠珍对着碎了一半的镜子给自己绑了两条大麻花辫。

    还把这几日都舍不得用的雪花膏给细细地涂到了脸上。

    看着雪花膏的罐子里只剩下一点点的膏体，让她脸上不禁划过一抹心疼，以前的她什么时候需要在意过这些东西的用度。

    想到这里，她眼眶泛了红，不明白为什么老天要这样子对她。

    杜楠珍看了看她的钱包，里面不多的钱让她越发的心慌。

    她咬了咬牙，对于今天要去做的事情越发的上心。

    宋飞文正在和爸妈准备一会去亲家提亲的东西。

    对于小巧这个姑娘，宋爸和宋妈是一百个满意，人文文静静的，家里的亲戚也都是懂礼数的。

    因此对提亲的事情也十分上心，很早就开始准备了。

    宋飞文自己还去百货大楼给买了一块手表添进提亲礼里面。

    这个时候，门口却突然响起了敲门声。

    宋妈一顿，“这个时候是谁过来了啊？”

    宋爸将一条烟子和酒等东西放进袋子里，说道，“飞文，你去看看是谁？咱们马上出门了，可不能耽搁了让亲家久等。”

    宋飞文点了点头，刚一打开门就怔住了。

    他脸色复杂，看着许久未见的面孔，心中早已没有了当初的波澜，“你怎么过来了？”

    杜楠珍看着眼前的宋飞文穿着一身的军装，看起来挺拔又俊朗。

    才突然觉得，她以前好像从来没正眼看过宋飞文。

    现在认真一看，她突然觉得其实宋飞文比省城的大多数男人都要优秀得多。

    只是她以前的视线全都被甘学林占满了，才忽略了同样优秀的宋飞文。

    想到这里，杜楠珍突然觉得未来和宋飞文在一起好像也不是那么勉强的事情。

    这会，宋妈喊道，“飞文，是谁呀？”

    宋飞文将门打开，露出了杜楠珍那张脸来。

    宋爸和宋妈的脸色微微僵硬了一秒，随即又露出了疏离而又客气的笑容，“是楠珍啊？是有什么事情吗？”

    杜楠珍笑了笑，“宋叔叔，宋阿姨，打扰了，我来找飞文有点事情想说。”

    说完后，她转身朝着宋飞文问道，“你方便吗？我们单独聊聊。”

    宋飞文想起了回来听到的消息，只是稍微犹豫了一下，便点了点头，他对爸妈说道，“爸妈，我先出去一会，马上回来。”

    宋妈的脸色变了变，忍不住提醒道，“今天咱们可是要去小巧家里的，你可别耽搁了。”

    杜楠珍听到这话，再看到宋家客厅里摆放的一堆红纸包着的礼物，顿时觉得刺眼无比。

    她咬了咬牙，宋家这么快竟然就要去定亲了？

    想到这里，杜楠珍心里略微有些着急。

    宋飞文点了点头，“知道了，不会耽搁的。”

    杜楠珍猛然看向了宋飞文，他什么意思？难不成他也对这婚事上心不成？他明明喜欢的是她才对。

    宋飞文和杜楠珍两人走到了楼下的亭子里。

    而此时在屋内的宋妈皱起了眉头，“不会有事吧？”

    宋爸的脸色也不是很好看，“能出什么事，飞文心里有数。”

    “可是你又不是不知道，飞文之前一直对楠珍这孩子不一样。以前咱们也不反对两人在一起。”

    “之前来咱们家里也没少嫌弃咱们家的条件不好。”

    “这些都是小事情，但是楠珍这孩子以前就看不上咱们飞文，只要咱们儿子喜欢，我也不说什么了，小姑娘有些小性子也不是不能忍。”

    “可是，现在飞文都和小巧谈婚论嫁了，这，这万一飞文看楠珍现在可怜，又变卦了咋整？”宋妈担忧地说道。

    宋爸板起脸，“他敢？！我打断他的腿！”

    宋妈叹了一口气，只能在心里祈祷自家儿子不要犯傻。

    这个时候，在楼下的杜楠珍和宋飞文两人就在大树底下。

    偶尔一阵冷风吹过，让杜楠珍忍不住打了一个冷颤。

    以往的这个时候，宋飞文一定将他的外套脱下，给她披到了肩膀上了。

    杜楠珍恍惚间想起了宋飞文的种种。

    比如她爱吃虾，宋飞文总是会一声不吭地给她剥虾。

    又比如下雨天，宋飞文哪怕自己全身都淋湿了，也会护着她不让一滴雨水溅到。

    又比如说，她之前说想吃东街热腾腾的油炸糕，他生生将一个小时的路程缩短到半个小时将油炸糕送到了她的面前。

    以前的她到底是什么态度来着？

    对了，她似乎从来都没有好好对宋飞文说过一句感谢，甚至觉得理所当然。

    杜楠珍一直知道的，宋飞文喜欢她！

    经过了这段时间的打击，她发现宋飞文才是那个除了她爸后对她最好的那个人。

    想到这里，杜楠珍心里一阵心乱如麻。

    “你要定亲了？”杜楠珍咬了咬唇问道。

    宋飞文点了点头，想起小巧的模样，他嘴角忍不住勾起一丝丝笑容，“对，如果顺利的话，过几天我们家就会摆喜酒了。”

    杜楠珍脸色顿时煞白，“你，你不要我了？”

    宋飞文一怔，看着眼前杜楠珍奇怪的反应，脸上的笑意也收敛了起来，“杜楠珍，你说话注意些！你忘了，你之前拒绝我了吗？”

    杜楠珍想到眼前的男人也要离她而去，顿时心慌地抓住了他的手，“不，我没有，我今天过来就是想告诉你，我也喜欢你。”

    宋飞文一下子愣住了，突然听到了他之前梦寐以求的回答，心里头竟然没有丝毫的喜悦。

    反而脑海里出现的是小巧那张略带羞涩的脸。

    他想，他是真的放下了。

    正当宋飞文想要拒绝的时候，一道不敢置信的声音响起。

    “宋飞文，你们在干什么？”小巧眼眶泛红地喊道。

    宋飞文脸色一慌，这才反应过来杜楠珍还抓着他的手。

    他立马将杜楠珍的手给甩开，想要追上去解释，“小巧，不是你想的那样！”

    小巧咬了咬唇，眼泪早已经决堤，她是个大傻子，她怎么就真的相信他了。

    看着小巧跑开的身影，宋飞文心中是前所未有的恐慌。

