
　　今天晚上绝对是他最为机智的一次了，也是他最威风了一次，因为他可以让众人闻风丧胆的白澜没话说。

　　此时，白澜仍然笑着看着这少年，没有说话，过了一阵子，等司徒羽心中还是有些发毛的时候，他才道：“谁有没有资格成为我白澜的女婿，是你司徒羽说了算的么，你司徒羽算个什么东西呢？”

　　听到这句话，司徒羽有些后悔了。

　　白澜当然可以不把他司徒羽当回事，不过恐怕从现在开始，龙辰就算能娶到白素雪，估计也会让很多人鄙弃他的实力吧。这就是白澜难办的地方，因为他不知道龙辰到底有多强，对方的挑衅只能交给年轻人自己处理了，于是此时白澜看向了龙辰。

　　龙辰就知道，他会交给自己决定。

　　对司徒羽的挑衅，龙辰是接受还是不接受？

　　此时，司徒羽壮大胆子，继续道：“若是某些人对自己没把握的话，大可以把这比斗的时间延长一个月，在这一个月好好努力，说不定还真能走狗屎运，得到不少的提升呢。”

　　他说的某些人，自然是指龙辰。

　　龙辰其实一点儿都不怕挑衅，他的脾气很直，这司徒羽一脸贱样，龙辰恨不得马上把他揍一顿，不过问题是刚才他和陈羊相斗时候，施展两大帝印的融合，已经消耗了很多的真元，现在和司徒羽战斗，难免有些吃亏。

　　而一个月之后，龙辰的七曜星辰体估计都大成了。到时候再狠狠揍这个家伙也不迟，于是在众人的目光当中，龙辰目光一凝，毫不示弱的看着司徒羽，淡淡道：“一个月之后就一个月之后吧，你的挑战我龙辰接下了。想要挑战就直说，扯那么多废话，只会让我小看你罢了。”

　　司徒羽脸色一黑，不过还好的是，龙辰终于上当了，听到龙辰的话，司徒羽心中已经笑得不亦乐乎了，他强行心中的兴奋，笑道：“这么说来你竟然答应了吗？不过，果然够胆，那么就一个月之后吧，让我们魔族所有的年轻人看看你龙辰到底有多强，够不够资格拥有素雪公主，你若是输了，我估计你都没脸迎娶素雪公主，对吧？”

　　司徒羽这句话更加刁钻，直接抓住了龙辰的死穴。如果龙辰真的输了，在众人的鄙视之下，说不定他还真承受不住那个心理压力去娶素雪。这就是司徒羽的目的，之前白澜不是说龙辰是他的女婿，所以七曜星君的传承是魔族的吗，但是龙辰不是女婿了，那岂不是说就可以对其动手了？

　　这一招，不畏不狠。

　　就算是八大宗老，此时也不得不佩服司徒羽这小家伙了，这件事只能由他自己来做，其他人都不合适，毕竟其他人都没有和龙辰对战的实力。

　　连司徒耀都暗中都笑了起来。

　　现在所有人都看着龙辰，看看龙辰到底怎么回答，一个月之前若是他输了，他还有脸迎娶白素雪么？

　　大家都认为龙辰会纠结会愤怒，但是他们都猜错了，龙辰一点儿情绪都没有，他淡淡的看着司徒羽，好像司徒羽乃是一件无关紧要的事情一样，他淡淡道：“如你所愿，如果我输给你，我就不娶白素雪。把机会让你司徒羽。”

　　“很好，君子一言快马一鞭，现在大家可都听到你龙辰说的话哦。”司徒羽心中无比的兴奋，在众人的见证下，他已经万无一失了。等一个月之后，所有的荣耀都会属于他司徒羽一个人。

　　这是龙辰亲自和司徒羽的约定，如果龙辰输了的话，就算是白澜也没话说，就算是白澜也不能拿司徒羽怎么样。

　　此时，看到龙辰竟然真的答应，在佩服司徒羽能力的同时，众人对龙辰纷纷鄙夷。

　　“这龙辰太蠢了，就这样就被司徒羽的激将法给哄住了。”

　　“族长想要护着这龙辰，却不想这个龙辰自己是个笨蛋，竟然答应司徒羽的话，真是个十足的蠢货啊。”

　　“你们看着吧，等一个月之后，这龙辰铁定会败在司徒大哥的手中，到时候他就有得哭了。”

　　“是啊，我看那七曜星君的传承，还不如就让给司徒大哥算了，毕竟司徒大哥，有智谋有天赋有实力，才是真正适合七曜星君传承的人选，也才是真正能够配得上素雪公主的人啊。”

　　众人纷纷议论了起来。

　　听到这些话，白澜倒是不在意，他此时上下打量了一下龙辰，饶有兴致的问道：“你真有把握？”

　　龙辰道：“没有把握，不过别人都欺负上门来了，我若是不答应，我还是龙辰么？”

　　这句话不算是自傲，白澜从这少年的身上，看到了一种顽强的不死精神，他忽然有些恍惚，感觉这个少年有这样的心性，将来一定会干出一些让人震惊的事情了，甚至他白澜，都会因为今天帮助龙辰，而得到回报吧。

　　“不错。”白澜非常中肯的给了他一句赞赏，说完了之后，他才对众人说道：“今天就这样了，都给我回去吧。”

　　是的，在司徒羽约定之后，今天的事情也就结束了，在白澜的命令下，所有人都纷纷离开，他们一边离开，一边议论着今天的事情，议论得最多的，就是一个月后的决战！

　　无形当中，所有人都对这一个月之后的决战期待了起来，一个月之后，到底会发生什么事情呢？

　　到时候，那七曜星君的传承，到底会怎么归属呢？

　　“哼，就让那七曜星君的传承，在你龙辰的手中多放一段时间吧。”无数人的心中，在这样的叨念着。

　　等他们都走了之后，这里就剩下两大族长，还有龙辰和素雪素妍。

　　雷极从始至终都没有说话，此时他看了看龙辰，道：“接下来一个月努力一些，我看他司徒羽说不定到时候还真能够突破地武境第九重，如果是那样的话，就有些麻烦了。”

　　“是啊，干嘛要答应这个挑战呢。”素雪有些担忧的说道。

　　雷极摇了摇头，道：“小妞儿，你不懂，对于男人来说这个挑战是必须要答应的，要了，你们一家人好好聚聚，我这个外人就先走了。”

　　说完之后，雷极也不停留，就直接离开了这里，等他走了之后，四个人才面面相觑，不知道该说什么好。

　　白澜忽然哈哈一笑，道：“好了，别搞这么沉闷，成亲的事我只是随便说说，到时候你们要不要成是你们自己的事。你们继续聊，我撤了啊……”

　　这白澜刚刚说完，就要逃走了，不过走到一半的时候，他忽然回过头，道：“以后去上面修炼的时候完全可以放心，我都会给你盯着，你只用专心修炼，早日把七曜星辰体炼成，懂？”

　　“懂，多谢族长了。”龙辰眼中流露出了感激的神色，说实话这白澜对他真的很好。而且龙辰很喜欢这个白澜的性格，直率，不拘小节等等。龙辰向来都是有仇报仇，有恩报恩的人，这白澜现在对他好，将来他就一定会奉还。天籁小说网

　　这一会，白澜才终于走了，剩下龙辰和她们两姐妹，夜黑风高之下，三人也有些尴尬，素妍首先有些落寞的说：“我先走了。”

　　说完之后，她就加快了脚步，跑到了自己院子当中。

　　龙辰这才感觉素妍好像有些难过呢，他看向素雪，素雪瞪着他，说道：“我早就和你说过了，让你保持我和妹妹的距离，现在她难过了，你自己看着办吧……若是我妹妹心情一直都不好，你也没想我给你好脸色看了。”

　　说完之后，她也离开了，剩下龙辰一个人呆在这里。

　　龙辰顿时觉得一个头两个大，女人果然是麻烦的东西。他还想再温习一下七曜星辰真元呢，现在看来还得把素妍这小女孩搞定。

　　走进了木屋当中，龙辰轻轻敲门，道：“妍儿，能开门吗？”

　　一会儿之后，眼睛有些红肿的素妍才把门打开，不敢去看龙辰的眼睛。

　　龙辰叹了口气，他也不忍心伤害这小丫头，感情的事情是不能勉强的，如果龙辰不和她说清楚的话，只会让她一直难过下去，于是龙辰直接把她拉进啦房间当中。

　　“大哥哥，你干什么……”素妍有些发愣，龙辰就这样闯进她闺房当中，这岂不是孤男寡女共处一室么？

　　但是，他是姐姐的……

　　“大哥哥，你还是出去吧。”想到这里，素妍连忙说道。

　　看这小丫头紧张的样子，龙辰无奈一笑，道：“别紧张，你坐好，我来给你讲一个故事，你想不想听呢？”

　　素妍呆了呆，连忙小鸡啄米似的点头，道：“好呀。”

　　龙辰抿抿嘴，他沉思了一阵，这才把自己和灵曦的事情，一点一点的告诉了素妍，就当成是回忆吧，龙辰也不知道为什么自己会莫名其妙说出来，其实对一个小丫头说，是根本没什么必要的，更多是因为在说的过程当中，他有一种很畅快的感觉，心里积蓄的那么多的怨恨和不甘心，此时一一发泄了出来，等全部说完之后，龙辰的眼睛已经有些红肿了。

　　至于素妍小姑娘，早就泣不成声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，【爆更37】第774章 一月约战免费阅读。https://xs.23sk.com 