    第248章上梁不正下梁歪

    赌庄的人有了收获，也就不那么咄咄逼人，留下几句狠话，还真就走了。

    主要是屋里那血腥味和长久的沉默不好收场，他们是横，但也没有草菅人命的勇气。

    送走这些催命鬼，宁老太狠狠踹开了二房的门。

    宁二叔拿被子蒙着头,听见动静，根本没有从床榻上滚出来的打算。

    宁老太是气的狠了，随手拽过屋里的木凳子就朝被子上砸。

    但凡宁二叔不想被这么活生生砸死，就得老老实实出来，但他语气也横得很：“娘你干什么，打算要我的命吗？”

    宁老太嘶吼：“是你这混账东西要你老娘的命吧？三百两，你怎么不去抢？”

    宁二叔还有心思顶嘴：“把小弟屋里那些书啊墨的卖了,总能凑个七七八八。”

    宁老太又抽他：“放你的狗屁！老三那些东西都是要读书用的,你把它们卖了,他还怎么考官？难道让他和你似的，一辈子没出息，就指望家里养你？你还不如你那便宜大哥，既不会读书也不会种地，学什么做生意，结果到现在挣的钱没人家一根手指挣得多，还竟把我们往火坑里推！我告诉你你就是个笑话！”

    宁二叔被数落到了痛处，眯起眼，新仇旧恨加起来，也开始口不择言。

    “考官？就他那半吊子水平，别回头大哥家的大郎都当官了，他还在家混吃等死呢。”

    “娘你现在知道大哥的好了，当初把人赶出去的时候怎么不悠着点儿？怎的，是看着他的脸，就会想起爹前头那个原配，想起你干的亏心事儿吗？”

    宁老太一巴掌挥了上去，宁二叔却不像便宜儿子宁丰年那么老实,不但没乖乖让她打,还一把将她推倒在地。

    “娘，别怪我没提醒你，这三百两，你必须拿出来，不然，我就把你这些年干的那些事儿全都找大哥说出来去！让他知道，早在他娘过世之前你就跟我爹好上了还被原配撞破，他亲娘就是被你们两个奸夫**气死的！”

    宁老太要崩溃了：“我怎么养出你这么个东西，竟威胁起自己亲娘来！”

    宁二叔皮笑肉不笑：“俗话说得好，上梁不正下梁歪，你能拿着爹那亡妻的事儿，威胁爹事事听你的，我为何不能有样学样？”

    “我反正是走投无路了，要么您给我摆平，要么，我就去大哥那里，把什么都说了。”

    宁老太看着儿子布满血丝的眼睛，嗓子眼在发抖：“丰才,我可是你娘！”

    宁二叔啐了口：“现在您倒是知道了,你这些年偏心小弟,让他在家衣来伸手饭来张口，却让我出去受苦受累的时候怎么不想想我也是你儿子？”

    他却忘了，那许多年真正风吹日晒艰苦劳作的，根本也不是他。

    母子二人相对无言，都觉得无比心寒。

    宁二叔率先开口：“娘你给个准话，银子拿不拿出来，别怪我不提醒您，大哥他们可是认识县太爷的，照您这罪名，杀头也不为过吧？”

    宁老太捏紧了拳头，嘴角弯得很僵硬：“瞧你这话说的，我是你娘，难道还能不管你，哪怕是把棺材本拿出来，我也得帮你过了这关不是？不过以后你就别再赌了，行不？”

    宁二叔切了声：“等我把本赢回来，我肯定不会再去了呗！对了娘，咱家地契在哪儿？”

    宁老太脑子里那根弦一下子崩断。

    宁二婶感觉自己睡了很久很久，一睁眼，床边只有个平时爱和她一同嘴碎的妇人还留着，正在替她擦身子。

    她身下又痛又麻，还满是血污，自己是决计没力气清理的，但这大夏天，若不弄干净，今后怕是要落下什么脏病。

    见她醒来，妇人放下帕子。

    “相识一场，我也只能帮你到这个份上。”

    宁家那个老太婆和小姑子都是指望不上的，她们虽然谈不上什么太深的交情，但好歹也一起同旁人吵过架拽过头发。

    宁二婶现在没有感动的心思，她抖着声儿问：“我生了？是男孩儿吗？”

    说完又改口：“女孩儿也行，孩子在哪儿呢？”

    妇人神色狠狠僵住，她不晓得该怎么说，宁二婶急的不行，一个猛起身立刻眼前发黑：“怎么了？发生什么了？是不是他们把我孩子拿去卖了？”

    “卖了倒好……”妇人长叹一声，不得已，觉得还是得告诉她实情，“你和那孩子兴许是没缘分。”

    宁二婶生了个死胎，听说生下来就不会呼吸不会动，浑身青紫，还长得怪模怪样，宁老太觉得晦气，都不等宁二婶醒来看一眼，就拿破布包住，扔山上去了。

    宁二婶强忍着痛一瘸一拐赶过去的时候，只看见被撕成碎片，还带着深色血迹的碎布，和几块看不出原貌的血肉团子。

    说来讽刺，这里正是当初他们想让宁潇潇被野兽啃噬的地方，不同之处在于，宁潇潇被他们弃在此地时，野兽都在猫冬，而现在却正是它们活跃的时节。

    宁二婶捂住嘴，根本控制不住呕吐的欲望，她一边吐，一边哭，眼泪和酸水沾了满手，她却连擦一擦的心情都没有。

    她的孩子，她怀胎十月，视为一切的孩子啊！

    是那个该死的老太婆，是老宁家害死他的！是他们这群畜生！

    宁二婶狠狠抽了自己两巴掌，将那昏昏沉沉的感觉抽走，又去河边洗了把脸，看着河水里自己难看的脸色，像个疯子一样笑起来。

    再次回到村子里时她面无表情，看似已经恢复正常，走进老宅后还喊了宁老太一声：“娘。”

    宁老太端碗的手差点不稳：“叫什么叫，叫魂呢？”

    骂完意识到不对，又咳嗽一声假装自己什么都没说，她将手一伸：“喏，给你熬的鸡汤，赶紧喝了。”

    扣扣搜搜从来不把媳妇儿当个人看的宁老太，什么时候居然这么贴心这么会关心人了？

    从前别说让她杀只鸡，就是想吃碗多放点油的面条，也要狠狠挨一通骂。

    莫非是因为那死去的孙儿，心中有悔？

    (本章完)

