 “她本来是准备一起来道喜的，后来因为学校的一些事情耽误了。”

紫颖儿对叶凡笑道：“行了，那丫头的事儿我交代好了，你自己安排吧！就这样，我先走了，还得赶飞机呢！”

“行，我安排人送你去机场。”

叶凡没有挽留，点头笑道。

两人走出酒店，叶凡叫齐经理帮忙送一下。

齐经理年纪大了，前段时间生了一场病，所以今天没有喝酒。

他一听是要送紫颖儿去机场，顿时受宠若惊，拍着胸脯保证会安全把人送到。

紫颖儿这次是秘密到滨海来，没有带保镖，没有带助理，没有大肆宣传，不会有粉丝接送机。

了不起被一些狗仔队拍一下，她早就习以为常了。

紫颖儿离开之后，满月酒也进入尾声，没过多久便结束了。

叶凡和家人回到祖宅，继续悠闲的过着日子。

虽然这两个月他的伤恢复了一些，但是离巅峰状态好早着，所以他没有急于求成，立马进入修炼状态。

他上午会去诺梵看看，下午就回家，陪李若昕和孩子们。

到了晚上，有时去董玥君的公司走一走，有时会去雷军或者元因家喝茶，走动范围都不大。

过了一个星期，紫灵儿到滨海了。

叶凡跟家人请了一天假，亲自到机场接机。

紫灵儿孤身一人，拎着一个小行李箱，轻装上阵。

叶凡从她手里接过行李箱，掂量了一下，奇怪道：“丫头，就这么点东西？

你确定是来上大学的？”

“不行么？”

紫灵儿傲娇的哼了哼：“生活用品就近买就是了。”

“也对。”

叶凡打了个哈哈儿：“你家不差钱，你姐肯定给了你很多生活费。”

“没有。”

紫灵儿扬起下巴：“她给的我一分都没要。

这次出来，我就是为了独立！有空我出去找份兼职，反正就是不花姐姐的钱！叶凡，你不许暗中照顾我啊，要是被我知道了，我会生气的！”

“嚯，这么厉害？”

叶凡诧异不已。

不过紫灵儿一直是个很有想法的女孩子，她既然决定了，那就由着她去了。

只是不照顾是不可能的，不做的那么明显就好。

叶凡微微颔首，“好了，我送你去复旦。”

说着，叶凡拉起行李箱往停车场走去。

“嗯。”

紫灵儿想了想，快步上前，轻轻挽住叶凡的胳膊。

叶凡没有多想，紫灵儿在他眼中，就跟朱婉婉、林婄萱的性质差不多，都是他的妹妹。

他自个儿是独生子，从小到大没感受过兄弟姐妹的感情。

反倒是长大了，有了不少愿意跟自己亲近的妹妹。

“灵儿，复旦的住宿怎么样啊？”

上了车，叶凡坐在驾驶位上，帮紫灵儿扣上安全带。

“不知道，不同的学院新旧不一样，希望条件好一点吧。”

紫灵儿无所谓的耸耸肩膀，“我长这么大，还没住过宿舍呢！”

本来她在帝都一中是可以住校的，但是紫颖儿身份比较特殊，帝都又是个水深的地方，她的家庭背景很容易暴露。

所以紫灵儿一直住在紫颖儿买的别墅里。

她不喜欢被人打扰，连个保姆都没有请，这么多年下来，基本是一个人生活。

独立，对她严格来说，只是换了一个新的大环境。

叶凡看得出来，她真正想要的不是独立，而是在一个陌生的环境里，找到自己的朋友和价值。

“宿舍好啊，人多热闹！”

叶凡见她眼神中泛起一抹淡淡的光泽。

虽然紫灵儿说得好像不上心，但是她很在乎。

“叶凡，你读过大学，跟我讲讲呗！”

紫灵儿靠在座椅上，低头摆弄着安全带。

“怎么说呢，大学就是个小社会，有的时候很复杂，勾心斗角阿谀奉承，有的时候却是处处真情，珍贵无比。”

叶凡启动汽车，驶出停车场，“我运气好，在大学里交了一伙肝胆相照的朋友，现在出来了还是经常一起厮混。

有的人要是运气不好，被欺负、被排挤，那就悲催了，搞不好弄出抑郁症也不一定呢！”

“……”紫灵儿斜斜的瞟了叶凡一眼，“坏家伙，你是故意的吧？

最后一句没必要说的！”

“哈哈，现实如此，我也没办法啊！”

叶凡打了个哈哈儿：“不过，大部分的年轻人在这个阶段，都还是很纯洁的。

只要你用真心，他们就一定能回报真心。

灵儿，你这么漂亮，又懂事儿，肯定会受大部分的人的欢迎。”

说这话的时候，叶凡心里偷偷加了一句，大部分男生的欢迎。

很多女孩子都是防御性的动物，不是说她们坏，而是遇到比自己更漂亮，更受欢迎的人，她们条件反射的会出现排斥、虚假的心理。

要是没有人开导，或是其他客观事件改变，她们会陷入一种自我催眠的状态。

往往这种状态，会左右她们的判断。

紫灵儿的颜值不用多说，绝对是校花级别，让所有人接受她，根本是不可能的事情。

而且她的性格比较强势，说不定一句话、一个动作，就会撩火其他女孩。

“算了，走一步看一步吧！”

紫灵儿早就习惯了被班上的女生排斥，她在高中就这样。

不然也不会沉迷于网络交友，管理那么大一个粉丝群体。

要是朋友多，经常出去浪，哪里还有年轻人会天天窝家里上网啊？

闲得蛋疼不是？

毕竟，紫灵儿不差钱。

一般情况，那些宅男宅女都是经济条件不是那么好的孩子。

像紫灵儿这样的，怎么看都不像。

“别想那么多了，你连好几万的粉丝群都管得过来，肯定身上有吸引人的魅力。”

叶凡哈哈哈一笑：“当初要不是因为那个明星，咱们还不认识呢！”

“要你多说！”

紫灵儿见叶凡说起了往事，脸蛋一红，轻轻啐了一口，发起了小脾气。

那时候，叶凡因为这事儿，还揍了她的屁股。

紫灵儿不是话多的女孩，一路上叶凡主动跟她说了不少滨海的风土人情。

送她到了复旦大学门口，叶凡从包里拿出一个大红包，“喏，给你的！”

“这是什么？”

紫灵儿打开红包，只见里面厚厚一叠夏国币，顿时一愣，摇头推了回去：“不要，我这次是出来独立的。”

“独立你的鸡儿。”

叶凡把钱塞进她的怀里：“你考上这么好的大学，我这个当哥哥的脸上有光，不表示一下就说不过去了。

这些钱不多，一万零一，讨个吉利，你拿去请同学和新朋友吃饭，就当我资助你交友了！”

“神经病。”

紫灵儿捂嘴一笑，没有拒绝。

复旦大学好几个校区，叶凡根据紫灵儿的报名手册找好停车位，带着她步入校园。

如今正式开学季，大学的主道上随处可见拖家带口的新学生。

在紫灵儿就读的学院门口，有一大排接待处。

几个学生会的干事一见到紫灵儿，立马两眼放光，屁颠颠的跑上前来搬行李。

可是她就一个行李箱，身边还有一个人高马大的叶凡，哪里需要这些瓜娃子搭手。

紫灵儿脸上带着微笑，“学长”“学长”的叫了几声，哄得那几个男生云里雾里，不顾叶凡客气的反对，非要把他们送进宿舍。

叶凡没办法，只好把行李箱丢给他们。

“我们去买东西吧！”

紫灵儿跟那几个干事说了宿舍好，转身便拉着叶凡去外面的超市了。

那几个干事不仅没有生气，反而激动不已，争夺紫灵儿的行李箱就跟打抢似的。

叶凡陪着紫灵儿买了许多生活用品，都是很常见的东西，没有买什么奢侈品。

随后办理了入学手续，便来到宿舍。

今天是报到的第一天，宿舍里还没有其他人来，不过宿舍非常干净，连地板都是刚拖好的。

很显然，那几个学生会干事为了给紫灵儿留一个好印象，特意把整个宿舍都打扫了一遍。

工作效率非常高啊！宿舍是四人套间，上铺是床，下面是衣柜和书桌。

外面有小阳台，独立卫生间和浴室，环境很不错！紫灵儿爬到上铺整理物品，叶凡到处走动。

虽然她的宿舍还没有人来，但是其他宿舍已经有人了。

叶凡四处走走，跟其他学生的家长打打招呼。

走了一圈，回到紫灵儿的宿舍，正好跟她撞了个正着。

“你不收拾东西，打算去哪里？”

叶凡见她拿着银行卡和饭卡，一副急匆匆的模样。

“你出去那么久，我早就收拾好了！本来想洗个澡，可是宿舍没有电。”

紫灵儿挥了挥手里的饭卡：“我去转点钱出来，再交一下电费。”

“要不要我陪你去？”

叶凡问道。

“不用，你帮我检查一下网线吧，要是慢的话，我正好重新办一条宽带。”

紫灵儿说完，便快步朝楼下走去。

叶凡耸耸肩膀，坐到紫灵儿的位置上捣鼓电脑和网线。

紫灵儿去了很久才回来，还给叶凡带了午饭。

两人随便对付了一口，叶凡见事情差不多了，便准备离开。

紫灵儿有些不舍，试探问道：“叶凡，这个就我一个人，你再陪陪我呗！”

“陪你倒是没问题，只是老是在宿舍呆着，也太无聊了。”

叶凡苦笑不已：“要不然出去逛逛？”

“好呀！”

紫灵儿精神一振：“刚才我在楼下，有不少学长邀请我参加他们的社团，我们一起去看看！”

“嗯。”

叶凡点点头，答应下来。

反正他跟家里请了一天的假，也不着急回去。

 