    今日的架势，比之秦风的宴会气势更足。

    柴静云代表的，乃是睿王府，是皇室的颜面，自然不是秦风可以比得了的。

    段文俊的目光，从贵妇人身后的少女脸上扫过，却是呆了呆。

    因为王元庆站在少女的身旁，正一脸笑吟吟地看向自己这边，还低头跟那少女说着什么。

    段文俊，有些不明所以。

    显然，王元庆与这睿王府，肯定关系不浅。

    在柴静云和贵妇人的下首，左右两边摆着两排案台。

    左边第一排以秦风为首，右边第一排则是以张三峰为首。

    第一排的位置几乎坐满，在坐的，除了几个四海学院的大学究，其他都是段文俊不认识的面孔。

    老学究周武次带领着众人走到厅内，方才朝柴静云拜到“柴公子，望江……”

    “周老，大家就不用拘礼！”柴静云倒是十分随和，摆了摆手打断周武次的话“各位望江的才俊们，坐，大家都坐！”

    老学究周武次躬身拜了拜，回到了自己的座位。

    左边第一排，中间的位置。

    望江才子们微微愣了愣，张三峰的声音便率先响了起来“景云，文谏，你们坐这边来！”

    林景云和张文谏闻言大喜，慌忙走了过去，在张三峰的身后，右首第二排的最前面两个位置坐下。

    两人一落座，其他人便有了主意，纷纷跟着找位置坐下。

    段文俊正想找到最后的位置，却听到有人在叫他“文俊，这边来！”

    是秦风。

    秦风满脸笑意，正朝他招手，示意他过去。

    在众人羡慕的眼神中，段文俊走到了秦风的跟前，在左首第二排的第二张位置上坐下。

    段小星刚刚被拦在了门外，而墨守成则是跟在了段文俊的身后。

    在众人诧异的眼神中，秦风居然示意墨守成跟在段文俊的下首坐下。

    林景云坐在张三峰的身后，目光却紧紧盯着段文俊这边。

    他本以为，自己能够坐在张三峰的身后，右首第二排第一位，足以显出他在望江才子中的重要地位了。

    可是他没有料到，秦风居然让段文俊坐在了自己的后面。

    不过幸亏，段文俊是坐的第二个位置，这才让他心中稍稍好受一些。

    看来，不管怎么着，自己还是比段文俊地位要高那么一点点。

    只是，这对面第二排第一的位置会空着，会是留给谁的呢？

    可当他看到，秦风让墨守成也跟着坐下来的时候，心中顿时又开始不美丽了。

    说好的文会，居然让段家的一个保镖坐下来，老师这是几个意思？

    这让林景云十分不爽。

    只是，他的心中虽然十分不爽，脸上却又不敢表露出来。

    老师秦风的决定，他怎么敢表露不爽？

    而且，段家的那个保镖，还是御剑门的人，他怎么敢表露不爽？

    他再一次死死地盯着段文俊，心道都是这厮的原因，一会定然要让他当众出丑，让他下不得台。

    段文俊不知道林景云正盯着自己燃烧着嫉妒的怒火，他只是在想，王元庆这货不会要坑自己吧？

    他既然站在柴静云和那贵妇人的身后，显然是知道这两人来头的。

    说不定，这睿王府要截胡了林景云，成了这宴会的主人，他早就知道了。

    可是，他去段家堡的时候，却只字未提，还故意用张三峰和林景云诋毁秋云的事情来激将自己。

    这似乎，不正常。

    自己左边的位置一直空着，想来应该是给王元庆留的，只能等他下来的时候，再问个明白了。

    不过，这柴静云虽然是睿王府的二公子，看起来也没什么架子，一起喝场酒也没什么。

    只是，段文俊等了许久，王元庆并没有下来。

    众人落座之后，他和那少女也跟着在旁边盘膝坐下。

    原来，在主位两旁还设了案台……

    那么自己旁边的位置，会是谁呢？

    人怎么没来？

    “来，还请各位一起举杯！静云代表睿王府敬各位一杯，感谢大家能来参加静云的小宴。”就在此刻，柴静云站起身来，举起酒杯朝众人道。

    众人慌忙站起身来回礼共饮，宴会就在欢声笑语中开始了。

    跟寻常的宴会差不多，众人无非是对着柴静云一番吹捧敬酒，柴静云的酒量倒是很不错，来者不拒，一连喝了十几杯。

    段文俊觉着无聊，自顾跟墨守成喝了几杯，便在百无聊奈地四处打量。

    秦风时不时会转头跟他有一茬没一茬地说两句。

    酒过三巡，菜过五味，柴静云摆了摆手示意众人安静下来，然后转头看向秦风道“秦老，静云听闻您新收了一名女弟子，才色双全，不知道……”

    段文俊皱了皱眉头，这些所谓的文人雅士，似乎都喜欢这一口？

    说什么文会，难不成是这柴静云垂涎秦风的女弟子了？

    他的心中，不由得对柴静云低看了一些。

    不知道，秦风又会如何应付？

    只是他不知道，秦风本就想借着这宴会，让自己这位女弟子在众人面前露面罢了。

    柴静云盯着秦风，话语说到一半却停了下来。

    众人皆朝秦风看了过来。

    林景云闻言，亦是眼前一亮。

    早上张三峰去找他的时候，就跟他说过，秦老不知道什么时候收了一个女弟子，是个绝色佳人，今晚还会参加宴会。

    林景云刚刚进来的时候，目光便在搜索，最后定格在了贵妇人身后的那个小女孩身上。

    只是后来，他马上排除了。

    秦老的女弟子，显然并不是她。

    从一开始，柴静云便没有给大家介绍那位带面巾的贵妇人，也没有介绍那个小女孩。

    而且，直到此刻，都没有向的大家介绍的意思。

    可是，从他时不时低头跟那贵妇人说几句的情形来看，她们肯定都是柴静云的人。

    可如果不是那个小女孩，又是何人呢？

    他顿时又想到了，在秦风的身后，段文俊的身侧，那个空着的位置。

    秦风看着柴静云笑了笑“既然二公子有此雅兴，不如我让丫头弹上一首如何？”

    秦老居然要让女弟子来弹奏，这可是好事。

    柴静云的脸上顿时笑意满满，众人亦是跟着兴奋起来。

    众人心中都在揣测，一会儿出来的，又会是怎样一位美人？

    一阵悠扬的琴声，从雅间旁边的小间响起，清脆而空旷的歌声跟着唱了起来。

    “少无适俗韵，性本爱丘山。误落尘网中，一去三十年。”

    ……

    “户庭无尘杂，虚室有余闲。久在樊笼里，复得返自然。”

    整个雅间，顿时鸦雀无声。

    这歌，是上次在段文俊在宴会上，写给秦风的那一首《归田园居，绿湖轩》。

    由秦风的女弟子弹奏出来，空灵中带着一股洒脱，洒落中却又蕴含着一股淡淡的忧愁。

    这，或许就是秦风内心的写照。

    在场的许多人，都曾参加过那一次宴会。

    直到此刻，他们方才明白，为何当日秦风听闻此诗之后，会一连说出三个“妙”字了。

    或许，当日段文俊吟诗的时候，他们并没有太多的感触。

    只是，将这诗谱写成曲，再由秦老的弟子唱出来，已然将秦老心中的郁结，展露无疑。

    秦老之所以来望江，是因为他的性子，他的不随波逐流，他的刚正不阿。

    这种人，做学问可以，做官……

    大家都明白这道理。

    此刻的段文俊，缓缓站起身来，情不自禁地将朝琴声传来的方向走了过去。

    他的身躯，在微微颤抖。

    他的心，变得无比激动。

    只是，他的激动与震撼，并不是这诗，并不是这律。

    而是这声音，他再熟悉不过了。

    他本以为，他们的交集，仅仅是自己这具曾经身体的主人迷恋于她。

    只是此刻，听到这琴音，听到这歌声，他突然觉得，似乎她就是这个世界，最懂他的人。

    有些感觉，无须去掩饰。

    有些情结，无须去解释。

    尤其是，这声音，在前世的时候，便一直在他梦中萦绕。

    前世的时候，便纠缠着他的一生。

    想不到，此刻，居然真真切切地听到了。

    如此贴近，如此真实……

    这具身体对江舒影的记忆，只是在那曼妙的身材，那面纱下的脸蛋。

    一掷千金，却是连正脸都没有见过。

    他不禁开始期待着，这会是一个什么样的女人。

    他已经走到小间的门口，拉开了雅间的门。

