    转眼间，已经是来到这个世界的第六十个年头了……

    张远坐在一张舒适的座椅当中，享受着美妙的阳光，前面的几百位老人，是那一次最终航行的船长、大副、二副，还有一些水手。

    宾朋满座，觥筹交错，相谈尽欢。和老朋友们聚在一起的时光总是很快乐。

    人们在酒桌上，怀念着，回忆最终航行遇到的困难，有好些水手在这么长久的航程中得了抑郁症；还有一些人甚至想要夺取轮船的控制权，半途回去。

    但这些困难，全都被最终看见的一片阳光大陆给打败……

    现在怀念曾经的时候，张远依旧能够回忆起那一声声发现新大陆时候，高亢的尖叫声。

    人就是这么一种生物！

    “多勒夫怎么没有来？”张远问向其中的一个老头。

    “那个家伙，因为生活不节制，死在女人肚皮上了！年纪这么大了也不足以保养。”

    “真是可惜……”

    “阿索夫呢？”

    “老死了，毕竟也七十多岁了。”

    张远摇了摇头，并没有在意这么多，举起酒杯，“那么，老伙计们，干杯！”

    “干杯！”

    数百人一起大声庆祝着伟大航程的最终胜利。这样的欢庆仪式，每隔五年就会举办一次，宴会地点，理所当然是在张远的公爵府中。

    抬头望向天空，远方的朝阳挂在天边，永远不会落下。

    是的，在这一片土地，天上挂着朝阳，而不是夕阳。

    无数人所向往的阳光大陆，就在这里！

    ……

    这里是霍夫曼大陆，一片以他的名字来命名的大陆！

    自从三十多年前，这一支传奇级别的舰队，将新大陆的信息带回了旧大路后，这一片阳光土地已经涌现出了一片淘金热。无数的平民百姓、豪门贵族冒着巨大的风险，穿越大半个星球，来到这一片庞大的土地开荒。

    由于一开始的制度不完善，这一片区域完全就是一片混乱的状态，充斥着暴力、血腥以及犯罪。

    时代的变化风云激荡，历史的进程一下子突飞猛进，张远几乎所有的心力，全都投入到了这一块新大陆上。

    三十年过去了……

    淘金热依旧在持续，霍夫曼大陆中最大的城市“新卡伦堡”中，犯罪率已经慢慢降低了下来，变成了一座非常适合居住的城市。

    大部分的老船员，这些年里混的还不错，毕竟新大陆百废俱兴，机会众多，种植业、养殖业、钢铁，煤炭，化工，电气，还包括新发现的石油产业，只要不是自求堕落，生存绝对不是问题。

    而张远这位声名显赫的“公爵，”也会对这些老熟人给与一定程度的照顾。

    当然了，也有一部分人，一下子获得了大量的财富以及荣誉，迷失其中，管控不住自己的欲望。

    德不配位，必受其害，这样的人，见识的多了，张远也就不会去照顾太多了。

    一群人一边喝酒，一边聊着过去的往事，年纪大了总喜欢回忆过去。包括某某某死在了女人肚皮上，某某的儿子吸毒、赌博，败光了家产等等，某某已经是一位成功的大商人。

    时光匆匆，人生无常，当初的老伙计，已经去世大半，真是令人唏嘘！一个人的命运一定程度是上天注定的，但也有很大一部分握在自己手中。连自己手中的命运都把控不好的家伙，别人又能够怎么样呢？

    宴会完毕后，一名年轻的执事在后方轻声说道：“公爵大人，女王的舰队快要到达港口了。”

    “走吧，我们走！”张远招呼道。

    一群老人急匆匆地乘上一辆汽车，行使在宽阔的马路上。所有城市里的居民，看到这一车老人的时候，全部投来了敬仰的目光，大声欢呼着。

    不远处的广场上，有一个方尖塔式的建筑，“当当当”地敲击着。由于这个区域的太阳永远挂在天上，以至于人们的时间观念很容易发生混淆，这个大本钟，就是城市里的标准时间，规定着人们的作息时间，甚至，也规定了整个大陆的标准时间。

    工人的上班，学生的上学，都是由大本钟的标准时间来决定的。

    一艘规模庞大万吨巨轮，停在港口。轮船上的乘客经过长达3个月的航行，早就已经不耐烦了，看到大海甚至都觉得有些恶心。

    这还是航线经过大幅改进后所需要的时间。在一开始开荒年代，没有各个小岛上的灯塔，也没有彻底探明周边海域的水深，甚至需要六个月甚至七个月！

    绝大多数上岸的，都是从旧大路过来的年轻人，一张船票，可能是他们毕生的积蓄，所以他们可能几十年都不会回归故乡了。

    这里有着更多的谋生机会。他们看到新大陆的时候，一扫以往的思乡之情，情不自禁地欢呼起来。

    “终于到了，新大陆，新大陆！”

    就连牙牙学语的孩子，正在跟着大人一起欢呼。孩子们都是跟着父母过来的，也没有所谓的故土情感。

    站在最前方的年轻女王，尝试着踩了踩脚下踏实的土地，又看了看挂在天边的朝阳，忽然生出了一种不真实的奇妙感。

    “……不知道公爵阁下，当初在茫茫大海中突然遇到这片土地的时候，是什么样的惊喜！”

    “真是漫长的旅行啊。”

    在巨石城，永远也看不到太阳；在这里，新卡伦堡，却是永恒的白天，不需要煤气灯，不需要任何照明设施。再远方的区域，是绿油油的庄稼，这里充足的光照，养得起更多的人口以及牲畜。

    张远弯腰，右手抚胸，向着这位年轻的女王行了一礼，并且亲吻了女王的手。

    面对一位活着的传奇人物，女孩微微有点忐忑。

    女王死了，有人能够接位，但这样的传奇，世界上永远只有一位。历经两次失败，两次破产，又重新站起来，去进行第三次更加困难探索的男人，真正活着的传奇。

    一千年，一万年以后，没有人记得女王的名字，但必然会有人记得这位传奇人物的名字。

    如果他死了，全世界都会为之而哀悼。

    年轻的女王在这座新城市溜达了一圈，见识到了许多新奇的玩意，很快就喜欢上了这个所谓的“新大陆”。

    她回想起巨石城中，还有一些老顽固，鄙视着新大陆上的“暴发户”，不愿意漂洋过海，也不愿意开拓新的疆土。

    每个时代都有这样固执的人，他们不愿意改变，不喜欢新鲜事物。但每个聪明人都知道，未来真正的机会，在这一片规模庞大的新大陆上。

    看着张远苍老的面孔，女孩露出笑容，私底下偷偷地问道：“霍夫曼公爵，您是如何想要发现这一片大陆的呢？您的三次远征，不仅仅是整个世界的史诗，更是您个人的史诗。我能够听听您的故事吗？”

    张远回想起过去经历的困难，笑着说：“这又是一段，非常非常漫长的故事了……”

    “一个不错的结局，总归会让所有人都喜欢，不是吗？”

    ……

    第二次的轮回，张远不仅发现了新大陆，而且一手推动了技术革命。

    这一座新的城市，对比过去的城市，显得更加富有秩序。一开始的地下排水系统，包括城市中更加宽阔的马路，以及各种民生工程，消耗掉的资金很大，但在接下来的生活中，大家明显感受到了其中的便利之处。

    张远还尝试着推动社会制度的发展，这座新城市对资本家征收的税收较高，但大多数的税收，都被用于城市基础设施建设方面。这些基建工程，养活了大量的平民百姓。

    实际上，对于这个时代的百姓而言，能够吃饱就好，其他的东西并不会要求太多。

    人的第一要义是生存，唯有解决生存问题，才有功夫去考虑其他的，包括教育，娱乐。

    另一方面，他还创办了大学、中学以及小学，尝试着推行全城市的小学五年义务教育制度。唯有更多高素质的工人，才能更好的推进时代。

    这个时代的人类，总归有着一定的局限性，他们宁愿让自己的孩子做童工，也不想让他们浪费时间去上学。但人性总归是逐利的，只要让他们看到，小孩子只在学校里学习五年，其赚钱的能力，远远比文盲高效的多，那么义务教育制度，就能够越来越顺利地推行下去。

    而通过教育，实行阶级的变迁，这一观念也逐渐地印入人们的心中，变成了一种普世价值观。

    当他逝去的时候，几乎整个城市的人，都排成了长队，自发的前往送别。

    没有什么人是不死的，能够在这里存活七八十岁，已经算得上是高寿。

    ……

    实际上，张远心中的愿望依旧没有彻底实现，这个世界，依旧是贫富差距极大，上层阶级剥削下层阶级严重的资本主义社会。

    就连他本人，为了三次的远征，都必须成为大资本家才行。

    对比一个人短短的一生，能够改变的实在太少太少。

    不过他本人还是非常满意自己做出的结果，并感谢这个世界，对他本人以及对人类的善意。

    这一片新大陆，总共能够居住的面积，是以往那些个小岛加起来的4倍以上！而且这里有阳光，能够种植植物，也就能养活更多的人口……甚至在某一个海湾附近，发现了石油！

    如此一来，世界就有了更大的变数。

    再接下来，到底会怎么演变，是否会出现新时代的“马克思”去描述资本的本质，是否会出现“华盛顿”去推翻奴隶制度，新大陆与旧大陆之间的矛盾是否会加深，是否会爆发战争，只能由本土的人类自己解决。

    他也管不了这么多了。

    世界上总归会诞生更多的思想家以及革命家，去推动这个世界的发展……

    然而，无论出现多少英雄人物，张远在这个世界的历史地位，都不会发生任何改变。

    “再见了！”

    第二次轮回，完。

    ……

    张远再一次回到了那一个淡蓝色的空间当中。

    “看样子，您对这次的旅行非常满意？”

    他又见到了那个白色的观点，人工智能“西塔”。

    “是啊，应该比上一个樱花世界，更加另我感到满意吧……”张远笑着说道。

    这一次倒是没有太大的遗憾了。

    “人类总是喜欢付出之后能够得到回报。哪怕只是心理层面的回报。如果没有任何回报，付出的动机毫无疑问会削弱很多。”

    “您为什么而付出呢？在海洋中的探险，是很辛苦的。您要知道，您并非不死之身，染上疾病也会痛苦，一旦遇到风暴，也会死亡。即便不会真正死亡，也会感受到痛苦。”

    张远说道：“只是喜欢看到进步，而不喜欢看到退步……原地踏步也同样令人感到不适。”

    在这个空间当中，所有的记忆都会变得非常清晰。

    张远撰写了关于这个世界，所见所闻的一份回忆录，分析其中的得与失，包括自己在某些细节问题上，能不能做得更好一些，以及在这个世界中，可能发生的未来推演……

    在无光世界当中，旧大路以及新大陆的距离过于遥远。从底蕴上看，新大陆肯定比不过旧大路，这也导致旧有的贵族隐隐鄙视新诞生的贵族，这就好比当初的英国人鄙视美国人一样。

    现在还能够合作，是因为蛋糕还没有瓜分干净，新大陆还需要旧大路的资金支持。但在未来就说不定了，没有人喜欢被长期剥削，围绕着这一块新大陆的斗争，可能会持续很久很久……

    张远叹了一口气，历史总归是蜿蜒曲折的，不可能一帆风顺。

    关于历史，曾经在地球上有四种看法：退步论、进步论、循环论和螺旋式上升论。

    一些宗教认为，历史是退步的，譬如人类始祖亚当和夏娃由于偷吃智慧果而被赶出了天堂般的伊甸园。亚当和夏娃的子孙背负原罪，生来受苦，又不断犯下新的罪行。最后，上帝再次降临人间，对罪人们进行末日审判等等。

    这些宗教认为，有圣人的原始的时代才是最好的。

    自从达尔文出版《物种起源》，提出进化论一来。英国斯宾塞将进化论引入社会历史领域，提出“社会进化论”，认为社会是不断前进的。之后，历史进步论逐渐成为主流。

    第三种观点是循环论，历史是分分合合不断循环、永无止息的过程。历史沿着时间轴有升降，但不会一直进步越来越好，也不会一直退步越来越坏，而是好坏不断轮回。

    还有第四种观点，历史是螺旋式上升的。从局部短期看，是时好时坏，甚至越来越坏，从升平世退回据乱世；但从大历史的角度看，则是越来越好。局部时段的升降不定，一定阶段的下降不止，不影响其整体的上升。

    张远叹了一口气，事无绝对，历史总归是复杂的，单纯的上升或者下降，很难真正客观概括。

    紧接着，开启了自己的第三次轮回。

    ……

    第三次轮回，投胎到了一个科技发达的世界，就像曾经的地球文明那样，人类已经占领了整个太阳系，但是再也没有对外探索的动力，陷入了阶级固化当中。

    所有的轮回都有一个非常好的出生，张远再次出生在了一个上层阶级。

    他在这一次轮回当中，花费了毕生精力，打造了一艘太空飞船，将自己的肉体，飞向遥远的，不可能存在任何外星人的远方。

    第四次轮回，投胎到了一个红色政权倒塌下来的世界，人类文明迷失了自己的方向……

    这一次就更加困难了，张远深深感受到了盘古脑人工智能“西塔”的恶意……

    第五次轮回，根深蒂固的独裁制度，统治了整个世界……

    一点光芒都没有，稍有不慎就容易被关进集中营的时代……

    五次轮回后，张远被“西塔”判定为通过考核，提前把他踢出了虚拟世界当中。

    ……