    见到三女的疑惑。

    潇寒嘿嘿一笑，随即解释了一下，二哈到底是何意。

    听完潇寒的解释后。

    冷寒烟三女齐齐白了他一眼。

    “老公，你真坏……”

    就在四人刚来到落日谷的边缘。

    只听一道轰然巨响。

    落日谷中心的那座黄金宫殿瞬间倒塌。

    无数的黄金被鼠大宝横扫一空。

    “老公，我发现你说的对，大宝的确应该叫二哈。”

    “同意！”

    “附议！”

    望着眼前的废墟。

    冷寒烟三女终于体会到了拆家狂魔的本领。

    值钱的，不值钱的，统统被鼠大宝一扫而净。

    就连地面上镶嵌的玉石，也被鼠大宝用爪子撬起。

    轰隆隆！

    随着一座座宫殿倒塌。

    冷寒烟三女彻底无语。

    “老公，以后你可不能这样。”

    “不然的话，我们就不让你上床了……”

    潇寒闻言，顿时痛心疾首，心中呐喊，

    “唉，潇扒皮就要离我远去了吗？心……好痛！！！”

    不过为了以后的“幸福”！

    潇寒只能点头同意！！！

    ……

    不知道过了多久。

    鼠大宝终于满载而归。

    “老混蛋，发财了，哈哈……”

    鼠大宝一边吃着一株灵药，一边坐在潇寒的肩膀上哈哈大笑。

    “走吧，幽灵殿的威胁算是解除了。”

    话音落下。

    四人一鼠按原路返回，随后冲天而起，向着圣宗飞去。

    ……

    各大顶尖势力被灭。

    使得整个东域的格局发生了巨大的变化。

    当那些小势力收到消息后，无不为之震惊。

    圣宗竟然灭了东域的所有顶尖势力！

    一时间，那些小势力和皇朝纷纷携带重礼前往圣宗，以表臣服。

    没办法，就连那些顶尖势力都被灭了，更不要说他们这些连帝玄境都没有的小势力了。

    冷少天此时也乐的合不拢嘴。

    无论是那个势力到来，重礼一概全收。

    这也让那些小势力松了一口气。

    随着各大首座和十八位护法横推所有顶尖势力的门派。

    圣宗的底蕴现在已经达到了无人能及的地步。

    各种天材地宝，各种武器功法。

    大战过后。

    冷少天按功行赏。

    从长老到弟子，没有落下一个人。

    邪帝峰！

    潇寒的阁楼内。

    潇寒梦寐以求的事情终于实现了。

    阁楼内仙影飘飘，诱人的声音不断响起，

    这一刻，潇寒用上了许久不用的翻云十八式，“杀”的三女狼狈不堪，

    “大战”不知道持续了多久。

    随着潇寒一声怒吼，“大战”终于结束。

    “老公，你不是虚了吗？”

    “咯咯，谁敢再说我们老公虚，本帝跟他拼命，嘶……好疼！！”

    ……

    大日古国！

    大日天皇小龟次郎坐于皇座之上。

    下方，则是大日古国的满朝文武百官。

    每一个人的脸上都带着震惊之色。

    整个皇宫里面的气氛十分的压抑。

    “天皇陛下，圣宗已经灭了东域众多顶尖势力，他们会不会对我大日古国出手？”

    如今东域各大顶尖势力被灭，除去圣宗之外，现在实力最强大的当属大日古国。

    他们此刻纷纷惧怕，圣宗会对大日古国出手。

    毕竟就连那些顶尖势力都不是圣宗的对手。

    更不要说大日古国了。

    小龟次郎沉思了片刻，摇了摇头，“众位放心，紫薇帝星即将出世，一旦我大日古国成为紫薇帝星的继承者，圣宗不足为虑，而且老祖预言，本皇必定可以得到紫薇传承。”

    “天皇陛下皇威浩荡，臣等膜拜……”

    听到小龟次郎的话后。

    文武百官瞬间跪倒在地，对着小龟次郎行了一个礼。

    “退朝！”

    小龟次郎挥了挥手，随后身影消失在了皇座之上。

    大日古国皇宫禁地。

    小龟次郎的身影缓缓浮现。

    没有犹豫，直接来到了禁地的深处。

    在这里，矗立着一个极为豪华的阁楼。

    “老祖，次郎有事禀报。”

    话音落下。

    只听阁楼内传出来了一道苍老的声音。

    “说！”

    “圣宗已经一统东域，如果我们不能获得紫薇传承，恐怕大日古国会面临浩劫。”

    听完小龟次郎的话后。

    一道人影出现在了他的身前。

    小龟次郎见状，急忙行礼，“参见老祖！”

    创尚北岛（床上被捣）呵呵一笑，示意小龟次郎起身。

    “你这是不相信老祖的八岐神算吗？”

    小龟次郎闻言，顿时惶恐。

    “次郎不敢，只是……”

    不等他的话说完。

    创尚北岛挥了挥手，“放心吧，八岐神算从来没有出现过失误，我消耗了五百年的寿元才推算出，你就是紫薇帝星的传承者。”

    听到创尚北岛那十分肯定的语气。

    小龟次郎松了一口气。

    随即问道：“老祖，紫薇帝星还要多久才能出世？”

    “快了，不足五天，紫薇帝星必定出世，你好好准备一下吧，届时，整个东域……哦不，整个大陆都将会臣服在我大日古国的威严之下。”

    “是，老祖！”

    随即二人哈哈大笑起来。

    似乎看到了大日古国一统东域的场景。

    什么圣宗，什么邪帝宫，只要获得紫薇传承，都不足为虑。

    紫薇传承者，受天道保护，乃是天命所归。

    就算圣宗强大如斯，可以灭掉众多顶尖势力。

    但是在紫薇帝星面前，就显得有些微不足道了。

    万年不出的千古一帝，可不是乱盖的！

    ……

    圣宗！

    经过两日的建设。

    整个圣宗全部焕然一新。

    门下弟子各个西装笔挺，精神奕奕。

    没办法，潇寒推动的时尚潮流，实在是太成功了。

    而且经过这次大战。

    门下弟子都坚信，这种黑色西装会给他们带来神奇的力量。

    此时的潇寒经过这两天的恢复。

    虚无道体的隐患也渐渐隐匿。

    邪帝峰。

    潇寒的阁楼内。

    “系统，你该不会是想耍赖吧，那个灭杀东域顶尖势力的任务还结不结算？？”

    在大战之前。

    系统一共发布了两个任务。

    一个是灭杀东域顶尖势力，助圣宗一统东域。

    另外一个便是帮助苏寒月获得紫薇传承，成为千古一帝。

    可是如今已经过了两天，系统的声音一直没有响起。

    这让潇寒不停的在心里鄙视着系统。

    【抱歉，忘了！】

    潇寒：“……”

    听到系统这个淡定的声音。

    潇寒一阵无语！！！

