    这紫晶就变成了唯一的变数，难道就是因为紫晶的原因，所以小鹿才会发生改变的吗？但是白鹿它的转变是带着一个过程的，虽然那个过程显得极为的快速，但是依旧没有逃出朱清的眼睛。

    紫晶只不过是在白鹿的身边，不可能是因为触碰的原因，让白鹿瞬间就吸收了紫晶的力量，反过来一种不得不吸收的原因，就是吞噬。

    吞噬？！

    朱清突然觉得自己瞬间就变得十分的清明起来，不过只是一瞬间的事情，就好像都已经理清楚了一样，假如白鹿是拥有比较特殊的你能力，但是这种能力不是能够快速的找到紫晶，而是能够快速的吸收紫晶的话，就很容易的多。

    白鹿不过是偶然的机会，离开了群体，突然就发现了一个看起来十分美味的草，但是因为自己过于着急的原因，就不小心将旁边的石头给吃了一口，体内顿时就发生了巨大的改变，而这样的改变也快速的吸引到了大蛇。

    大蛇根本就不是为了吃饱，反而是因为它知道紫晶已经被白鹿给分解了一些，现在它吃掉白鹿的话，就是最好的机会。

    “阿淼，你能够跟他们交流的吗？”朱清突然问着，然后转身就将阿淼给释放了出来，放在自己的眼前。

    阿淼有些迷茫的看着朱清，许久之后才明白朱清的意思，点了点头，然后就开始给白鹿交流起来，一开始的时候白鹿显得十分的惊慌，可能是从来没有这样的事情发生的，但是很快的也停了下来。

    交流的时间并不是很长，但是已经足够的得到朱清想要的东西。

    白鹿的确是能够快速的消化掉这里面的东西的，所以算是繁殖的最多的生物，它们最惧怕的就是紫色的石头，因为会给它们带去杀生之祸。

    “阿淼我们先离开吧！”朱清这样说着，就想要阿淼变回原体的模样，结果没有想到阿淼根本就还没有来得及的时候，就猛地被什么东西给吸引住，完全忽视了朱清的请求，转身就离开了原地。

    朱清有一瞬间的疑惑，但是很快就追了上去，不断的在身后大喊着阿淼的名字，但是阿淼一瞬间，就好像是被迷住了心智一样，不管这么呐喊都没有一点的效果，反而是速度越发的快了起来。

    “快了，就快要到了，我喜欢的东西就快要出来了。”阿淼的声音带着诡异的喜悦，双眼十分惊喜的看着前面的位置，就好像是那么有着很好的东西一样。

    朱清不得不加快自己的速度，但是看着阿淼的模样，就知道自己是不能冲动的，只能不断的跟在阿淼的背后，看她最终将要去一个什么样的地方。

    等到阿淼停下来的时候，朱清也感觉到了不一样的气息，那是大蛇独有的腥味，在空间里面不断的蔓延着，看起来就在附近的模样。

    朱清立马就停止了追上去的脚步，带着犹豫的看着阿淼，自己应该怎么做才能让阿淼不会受到伤害，而且还不会让大蛇发现自己？这不紧紧是对自己安全的负责，更是对阿淼的一种保护。

    其实朱清都不知道自己是哪里来的预感，这巨蛇应该是不会去伤害阿淼，因为他们身上的气息是一样的，就是因为这样阿淼看起来才那么的安全，而且如果说大蛇是靠白鹿这样的生物去吸收掉紫晶上面的能量，那动阿淼根本就没有必要。

    就在朱清犹豫的时候，阿淼突然发出一声尖叫声，即使爆发出来的就是笑声居多一些，这让已经紧绷的朱清再一次的放松下来。

    “西厢！我就知道你肯定没有死的，但是你为什么不过来找我们啊？”阿淼一脸疑惑的看着眼前畏畏缩缩的西厢，有些不明白对方为什么要这样的姿势，以及这样的打扮。

    西厢在之前的时候，就为了让大蛇不会发现自己，或是让自己看起来不是那么的有攻击力，所以直接让自己的身上都涂满了大蛇身上的味道，而且衣服的颜色也是一样，这是西厢自以为是的保护。

    看见阿淼自然是高兴的，因为只要有阿淼在的地方就会看见朱清，但是令他觉得失望的是，阿淼的身边并没有朱清，再加上个阿淼的声音大小，西厢的笑脸紧紧的皱在一起，觉得自己的前途已经堪忧了啊！

    “阿淼，说话小声点啦！等一下会被发现的，这条蛇的脾气不是很好的！”西厢嘴里说着话，然后小心翼翼的靠近了阿淼，其实大蛇的脾气好不好自己根本就不知道，只是想要吓一吓对方而已。

    阿淼看见自己身后并没有朱清，有些惊慌的，但是看见西厢之后，又觉得安定了许多，现在当然是西厢说什么就是什么，这样的话才是听话的孩子不是吗？

    大蛇也不知道是不是已经睡着了，也或者注意力放在了其它的地方，西厢和阿淼这样来回的折腾，却是一点反应都没有，反而是一动不动的，就和之前在地面上的时候一样，根本就看不出来其实就是一条比较巨大的蛇而已。

    西厢的小短腿，在鳞片的周围慢慢的移动着，然后猛地抱住了阿淼的腰部，离开了大蛇鳞片的位置。

    “我终于出来了，你不知道一天到晚和它在一起的恐惧感，万一是将我当做是口粮怎么办？”西厢一边说着，一边规划着离开的路线，虽然她不是很相信朱清会放阿淼一个人出来，但是以防万一还是好的。

    阿淼不是很懂，只是一直跟在西厢的身后，等到两人都已经离开了大蛇的范围之后，朱清才慢慢的从树枝的后面走出来，脸上带着笑意。

    “我没有想到你竟然会一直在大蛇的身边，上次你不会就在大蛇的鳞片上面坐着的吧！”朱清直接开门见山的就将自己知道的问了出来。

    他上次看见大蛇的时候，根本就一点异样都没有发现，如果当时西厢真的在上面的话，就只能说明西厢的伪装实在是太厉害，竟然是一点破绽都没有。

    可惜是西厢根本就一点都没有听出来朱清对于他的欣赏，反而觉得是一种嘲笑，瞬间就哭下了脸来，“我当时就是害怕，不是特意不出来的，你看那个大蛇吃白鹿的样子，我要是也被那样一口吃掉的话，怎么办？”

    朱清哭笑不得的看着眼前的小孩子，突然意识到自己到底是带了一个怎么样的团队出来，根本就一点都不靠谱，但是却在关键时刻比较有用。

    “既然都已经找到你了，现在我们就先回去吧！白鹿的事情我们也搞得差不多了。”朱清说着就要阿淼变回原形的模样，然后回到最初约定的地方。

    而就在这个时候，突然觉得地上一阵颤动，就好像是有另外一条大蛇出现了一样，可是看着周围却没有发现任何的异样，对危险十分敏感的西厢与阿淼就在不断的颤动着，警惕的看着周围的一切。

    “朱清！我们赶紧往高的地方去！”西厢突然大叫一声，然后变化为了一只鸟，但是鸟的大笑看起来只是能够坐下一个人的模样，然后开口说出了人话来，“快点上来，这样我们的目标就显得比较小，他们的目标都是比较大的东西。”

    朱清也没有任何的疑问，直接拉着阿淼就上了西厢的背部，西厢轻叫一声，立马就煽动着翅膀，往高处的地方飞过去，速度虽然不是很快，但是也成功的让朱清两人落在了比较高的山峰上面，躲在茂密的树枝中间。

    西厢自己也在一瞬间变回了人类的模样，然后躲在朱清的后面。

    到了比较高的地方之后，才能发现一些问题，比如说刚才只能感觉到地表颤抖的东西到底是一个什么样的怪物。

    一开始的时候其实也没有看见什么，结果大蛇突然对着一个方向就是甩着自己粗长的尾部，瞬间就让对面的东西现行，原理是一只从外表看起来像是蜥蜴，但是却带着翅膀的动物，它的的背部上全部都是大大小小的刺在那里立着，看着让人就觉得不寒而栗的。

    和大蛇不一样的是，这东西看起来就一点都不美观，一眼看过去就觉得十分的丑陋和可怕，特别是那一双充满弑杀的眼神，让人没有办法移动着自己的身体一样，细长的舌头不断的在空中收缩着。

    让人见了救会觉得十分的恶心，不会想要再看第二遍，和它面前的大蛇就相差了很多，完全不像是一个地方出来的一样，而且刚才也算是凭空出现的一样，难道这里是一个什么入口不成，不然为何会凭空出现？！

    大蛇嘶吼一声，像是在发出警告的声音，但是蜥蜴一点都没有害怕的，直接就张开了自己的大口，里面都是漆黑的颜色，应该是带着剧毒的，锋利的指甲开始试探的往大蛇的方向过去。

    却在比较关键的时候，被大蛇的尾部给抵挡住，那么锋利的指甲却一点都没有伤害到大蛇。

