    “小子，你这种体型能干嘛，我挑中你还真是运气。”

    贾荣对面，是一位看起来很是雄伟的生物。

    他的外型就像是一座大山，无比的庞大，而且脑波力量的等级也是达到了尊者初阶，都要隐隐有种突破的意思。

    此生物看着贾荣那地球人外表的差不多一米七五左右的身高，冷笑着几声。

    “哦，你不知道我，那么就证明你并非是什么厉害的存在，来吧，你碰到我究竟是不是运气，你就自己来看看好了。”

    贾荣淡淡的对眼前的生物笑了声。

    “哼，我为什么要知道你，你是什么厉害的生物不成？也就一个尊者初阶，还是一个刚刚进入尊者的生物吧，我看你就是一个来这里找死的家伙，还认识你，等会儿谁都不会认识你了。”

    那帝国方的尊者级生物，神态顿时冷了下来。

    他作为帝国的生物，虽然是一位不错的尊者级，可他自己却知道，自己的实力在尊者里面，也就一个普通的等级，甚至连普通都不一定达到。

    看起来他现在的气势不错，但真的战斗了，因为身体太庞大，脑波力量也没有控制这么庞大身体的等级，劣势很快就会体现出。

    所以他对贾荣说出的言辞，有点恼羞成怒的感觉。

    “直接打吧。”

    那位尊者级的生物，对贾荣展开了攻击。

    可他不知道的是，自己的战斗此时居然被许多他根本就高攀不起，甚至一辈子都难以见到一面的生物们，看在了眼里。

    因为贾荣的身份，是这些强大的生物都要注意的。

    “那位进化兽的儿子么？……”

    帝国的恒星级生物，默默的观注着这里的战斗，甚至连几处比较重要的半恒星级强者的战斗，他都不管了。

    进化兽，或者说所谓的‘巨蚊老祖’，对帝国来说，才是最最神秘，也最最重要的可怕敌人，现在猎户臂能够与帝国交战，也能够让帝国忌惮的，其实不是别的，正是这名强者的实力不清楚，于是帝国的强者和大人物们，都没有想要跟猎户臂直接全面交战的想法。

    如果帝国知道了那位所谓的巨蚊老祖的实力，或者知道他的底牌，那么总会有一点的办法，可现在却没有太多的办法，因为巨蚊老祖的一切，哪怕他们也知道这位老祖就是在其他星域中比较出名的那位‘贾岩’，也没有任何的帮助。

    进化兽的一切都要慎重对待，所以这位恒息级生物，对贾荣这位在众人眼中，可谓是最接近‘贾岩’的生物，给予了极大的关注。

    “他的实力如果是继承自己父亲血脉的话，肯定会极为可怕，就算是没有进化兽的正统实力，也起码有一定的进化兽的血脉，所以这一战就看他的战斗力达到何种程度，进而能推算一下，他的父亲到底有个什么实力底限，甚至有机会，通过这位所里的进化兽之子，看到他父亲的独特战斗力也说不定。”

    毕竟是恒星级的高手，这位生物对刚才被那股力量落了面子的事情，并没有任何的不高兴，甚至刚才他其实都跟贾荣传了个音信，道歉了一番，这就是强者的可怕了。

     而且他现在在想的事情，并没有任何的错误，甚至也是猜对的，虽然通过贾荣很难说看清贾岩的实力，可他们确实能够通过如今的贾荣，看到贾岩的一点阴阳道的实力。

    但也仅此而已了，贾荣跟贾岩太不够亲，所以身上贾岩的标记也很少，不管是战斗的风格还是战斗的招式，全不是贾岩的，或者说，未来贾岩才会带贾荣学习自己的招式和套路。

    想要看到这点阴阳道的东西，都不如去翻贾岩小队其他战斗成员以前跟帝国战斗的视频，那样可能看到的东西还会多一点，毕竟他们学的也是金的正统道路，而且贾岩还有些东西，反过来是从他们身上得到的想法，连实力都是跟贾岩差不多，所以看贾荣，并没有直接看其他属下来的重要。

    当然了，贾荣也有观察必要，加上他在猎户臂的独特身份，此时引起注意自是不出意外。

    轰！

    那位恒星级生物，在想法之间，与贾荣对峙的帝国尊者已经是发动了攻击。

    他一座大山一般的身体，就像是突然长出了拳头，然后一拳朝着贾荣的身体砸了过来。

    要知道这家伙实力虽然跟贾荣的表面实力一样，仅仅达到尊者初阶罢了，可实际上他的身体，比起贾荣来说，要强大出了几百倍，足足一百米高的身体，在这个尊者级很是少见。

    所以他这一拳，就仿如是惊天动地的霹雳，将贾荣那看似比较渺小的身体，完全的遮挡住了。

    可在这么恐怖的一拳面前，贾荣却没有任何的惊讶或者惊恐的表情。

    换一个普通的地球人，估计早就吓尿了，可他是谁？他是一位尊者级强者，而且是在天才战域中，跟许多的天才战域的天才经过战斗的进化兽之子，他怎么可能在这里，就被一位普通的尊者级战败？

     所以贾荣只是微微一笑，看着这轰来的巨拳，认为这位生物的实力，估计在他自己所在的帝国乡村或者是小城市，算是一位好手，所以他的自信心也很足，于是这一拳并没有什么收手的余地，这就造成如果出现什么变动，此生物收不了手，就会被一击被敌人攻中要害。

    总之此生物这么作的最大原因，是因为他看不起贾荣，毕竟在帝国那边，早就在宣传这次肯定是赢的，因为帝国的整体实力是超过猎户臂这边极多的，天才更是随便的帝国天才，都能够跟猎户臂和生化星域的超级天才相比。

    此生物这次就是来出名的，怎么都不会料到，第一场遇到的对手就会很厉害。

    可他错了。

    贾荣笑了过后，也提起自己的拳头。

    他并没有自大，可通过能脑波力量得感觉，仍旧认为，自己面对这看似恐怖的山岳般大拳，仍旧不用全力出手，只要用自己不那么擅长的肉身和脑波力量的对抗，就能够击败对方。

    既然要做，那么就做到最好，因为贾荣感觉，自己的父亲，也就是那位‘贾岩’，此时应该是通过分身看着自己的一举一动的。

    他没有给这位父亲争光的想法，只是在想，要让此人对自己刮目相看。

    所以他一拳轰起的同时，居然动用了阴阳道的正反力量！

    “嗯？这小子，居然已经领悟到了阴阳道的力量了。”

    贾岩是何等人，当贾荣动用了阴阳道的同时，就感觉到这小子，居然身体里有一丝的阴阳道的感觉，虽然早就知道这位儿子的天赋也不错，但这一刻仍旧是令得贾岩都微微的惊奇了一下。

    他能够知道，贾荣的实力感应该是刚刚到达尊者级没有多久，按道理应该是才刚刚开始修炼他留给贾荣的阴阳道才对，可此时他居然发现，这位儿子竟是已经有一丝的阴阳道的实力感，这就令得贾岩对他的潜力，又微微的在心底微上调整了一点。

    当然不可能比上自己，可这个实力等级，就能够理解自己的阴阳道，看得出来这小子在领悟力上，比起在修炼天赋上，要强出一大块。

    “不错，看他动用的如何，如果动用的不错，我未来可以考虑，弄些需要领悟，但招式极为厉害的招式给他，发扬他的特点嘛。”

    贾岩变的很有兴趣，在次空间内谁都看不到他的默默的观察着外界的比斗。

    噗。

    双方的拳头交接了，在别人看来，贾荣就像是一头蚂蚁，居然在用自己的拳头，一拳轰像一头如同巨象的恐怖山状生物，这就仿佛是蚍蜉撼树，让人叹为观止，却又不觉得他能够对抗。

    可让周围许多不明就里的普通观战者心惊肉跳的是，当这两道拳头对碰时，一道无声的浪潮，仿佛是潮水，就那么的波散开来。

    这巨大的建筑内部，是有空气的，所以此时空气成为了载体，瞬间的把这两大强者的交战波动，给传递了出去。

    轰！！！！

    惊天动地的巨大轰鸣声，从这两个都不像是尊者级的实力感强者对碰之地传起，令得周围的观战者尖叫连连。

    对方那庞大的生物，是一头达到了尊者级的山型的生物，能够以纯力量造成这样的波动，没有谁觉得奇怪，可他对面的那位黑发的地球人小子，就只那么一米七多高的身材，居然也能够造成如此的惊天波动？

    太令得震惊了。

    本来以为能够瞬间碾压贾荣的那头山型生物，在这一瞬间，也神情大变。

    他刚才以为自己的实力，绝对是轻易的能够把眼前的渺小地球人生物灭杀，甚至帅气无比。

    就算其能够躲开，也绝对是要到处逃窜，因为在达到半恒星级强者之前，生物的体型其实非常占有优势和劣势对比，他这样的庞大生物，在战场和强者对战中，往往都能够因自己的力量远远超过一般的同阶强者，而被当成是绝对的大杀器，在同阶里面，会有很不错的表现。

    刚才贾荣与他对击，他都心头狂喜了，认为自己肯定是找对了对手，他都能想像，贾荣在自己的一拳下被击成肉酱的模样，然后自己走下擂台，享受着别人因他一击灭杀敌人，而欢呼和惊讶的神情。

    可剧本居然与他想像的不一样？

    “为什么会这样？”

    此生物心头剧震，接着，他此话都没有完全的说完，却感觉到与自己对在一起的渺小拳头，在他看来都像是细菌一样的小东东西，竟是倍然的爆发出恐怖的力量。

    “你永远不会懂的……阴阳道……爆！！”

    瞬间的，贾荣拳头上的力道，惊天的爆发而起，接着他的实力，就像是水涨船高的炸弹，竟刹那间爆发出了惊天的三倍以上力量。

    “什么？！”

    “这是什么东西？”

    “好像在以前的战斗中，那几个巨蚊老祖的属下恒星中阶前辈们，也用出了类似的招式，此生物居然也会？”

    “没错，在先前的战斗中，那几位不知道来历的猎户臂邀请的恒星级存在，也动用过类似的招式，为什么这参赛者贾荣，也会这样的招式？”

    “不对，你们还记得，刚才有传言说，这位地球人好像在外界跟守卫比武建筑的帝国恒星级存在起了冲突吗？”

    “记得啊，不是说恒星级生物看那位是地球的代表，然后给了对方一个面子，没有太追究吗？”

    “才不是，一位恒星级的脸面，哪里是区区地球就能够要到的，我看啊，刚才是出了什么大问题，你看，这位黑发的地球小子，居然会巨蚊老祖嫡系才会的招式，绝对是地球的哪个核心家族里走出来的。”

    “我刚刚得到消息，这家伙居然是地球第一强者，贾岩的儿子啊，听说贾岩跟巨蚊老祖几乎是师徒关系，也就是说，这位贾荣居然是巨蚊的徒孙？难怪了。”

    周围的生物们都在惊叹不已时，贾荣这边的战斗，已经是快速的结束了。

    要知道爆发出了惊天的阴阳道爆炸之力后，贾荣的实力变得远远超过了对方的尊者级生物，刹那爆涨了三倍的实力，哪里是对面那普通尊者级生物能够承受得了的。

    所以……

    轰！！！！

    一道惊天爆炸后，那位庞大的山岳般怪物，竟是血肉飞散了一地，无尽的往四周抛射而开，造成了血与肉的恐怖爆炸场面。

    碾压！

    绝绝对对的碾压，而且是在那山岳怪物最自信的力量上，把对方打脸式的碾压杀死，这可谓是最令人心头震撼的杀戮方式了。

    在这双方的比斗中，是不论死伤的。

    所以胜者正是贾荣，而且没有丝毫的拖泥带水。

    “贾……贾荣胜！”

    裁判都惊了一会儿，然后才是宣布了贾荣的获胜。

    “看到了吧！？”

    而贾荣自己，则似并没有看到周围的惊愕和讶然，直接将视线转到距离自己最近的一个像是贾岩分身的身物身上。