    叶洛匆忙往厕所赶去。

    留下教室里的同学们议论纷纷。

    “这个叶洛有点装啊！”

    “我觉得他不是装哎，挺专业的。”

    “没听玉姐说了吗？这个叶洛就是在不懂装懂。”

    但此时的谢如玉却看着屏幕没有说话。

    叶洛一走，她便把目光放回了屏幕上。

    叶洛给她指出了三个BUG，她发现其中一处果然是有问题的，另外两处她看不明白。

    叶洛让她保留两行，然后再添加一个string 类型的栈，她看不明白。

    但叶洛让她删掉的那一整段，她却突然悟到了，确实是画蛇添足。

    谢如玉呆滞的看着屏幕，她意识到叶洛不是信口胡诌。

    谢如玉一抬头看到了对面的顾晓琛：“琛姐，你过来帮我看看。”

    顾晓琛便走了过来。

    谢如玉指着屏幕：“琛姐，刚刚，叶洛说这、这、这，这三处是BUG，我看出了其中一处，你能看出另外两处的错误吗？还有，这一段，叶洛让我只保留这两行，然后再添加一个string 类型的栈，你能看明白为什么吗？”

    顾晓琛扶了扶脸上的智能眼镜，头靠近屏幕，仔细的进行研究。

    其他同学瞪大了好奇的眼睛，大气不敢出。

    一会儿，顾晓琛抬起头，凝重的说道：“叶洛说的是对的，你这三处确实都是BUG，但是他让你只保留两行的这个，我也看不懂。”

    此时，叶洛走进了教室。

    所有的同学都齐刷刷的扭头看着他。

    叶洛看到顾晓琛和谢如玉都在看着屏幕，便说道：“怎么，你俩研究明白了吗？”

    两人没说话，叶洛便径直走过来，围观的学生自动为他让出一条道。

    叶洛看了看时间，还有七分钟上课。

    叶洛对谢如玉说道：“你让让。”

    谢如玉乖乖让开。

    叶洛：“把你这台电脑的操作权限放给我。”

    谢如玉乖乖照做，为叶洛解锁了虹膜和实时指纹检测。

    这个世界，键盘都是实时指纹检测的。

    也就是说，只有主人的指纹触碰在键盘的字母上，键盘才能做出反馈，发挥作用。

    如果不是电脑主人的指纹，任凭怎么敲键盘上的字母，键盘都不会有反应。

    叶洛获得谢如玉的电脑操作权限，迅速的从头到尾翻看了一下谢如玉的C级普通芯片设计编程。

    眉头紧皱。

    然后极为痛苦的问道谢如玉：“你的这个设计编程，我可以删掉吗？”

    谢如玉一愣，其他同学也一脸吃惊。

    谢如玉吓得坚决反驳：“不行，我设计编程了好几天呢！”

    叶洛便将其关闭，保存，重新打开了一个模拟C级空白普通芯片的程序。

    叶洛：“你这是在设计一个智械战宠左前肢部分的机械体运动程序芯片是吧？”

    谢如玉：“对。”

    叶洛接着又打开了几个辅助编程的程序箱。

    抬头看了看时间，还有六分钟上课。

    叶洛自言自语道：“时间应该还够。”

    叶洛先从程序箱里直接拖入大部分自己想用的基础程序段，然后开始在原程序段上进行删减修改。

    谢如玉：“你怎么利用程序箱呢？”

    叶洛一边修改一边回道：“有现成的不用，靠自己手打，傻吗？”

    但程序段只能解决一部分，剩下的还是需要叶洛手打。

    叶洛手指翻飞，在键盘上迅速敲出一个个字母，字母成行，数行成段。

    周围的同学只感到屏幕上的数据飞速显示。

    眼花缭乱。

    这对叶洛来说轻车熟路，比背公式还要简单。

    甚至大脑都没有思考，全凭手指的肌肉记忆。

    “你们在干嘛呢？”

    老师提前两分钟到教室，看到学生都围在一起，站在桌子上的，站在凳子上的，便开口发问。

    “嘘！”

    外围的同学回头示意老师安静。

    “薛老师好，叶洛同学在进行设计编程呢。”

    薛老师便也好奇的挤了进去。

    上课铃声响起，叶洛按下了最后一个“enter”键。

    【模拟芯片程序运行……运行成功……检测芯片设计编程……检测成功，检测结果为C级！】

    “卧槽！”

    全班同学为之震撼，叶洛仅用了六分钟，从无到有，从空白到满页的代码，成功的完成了C级普通芯片的设计编程。

    而且十分的精简，不像谢如玉的那般，冗杂繁琐。

    一看就是高级代码语言，代码量少，逻辑资源占用量也大幅度减少。

    叶洛叹了口气，似乎有些惋惜。

    时间太仓促，他只来的及进行C级普通芯片的基本设计编程，没来得及进一步优化。

    一回头，发现这节科学理论知识课的老师正站在身边。

    便开口说道：“老师，占用三分钟可好？”

    薛老师点了点头。

    叶洛便迅速的对这枚C级普通芯片进行设计优化。

    两分五十五秒，叶洛再次按下“enter”键。

    【模拟芯片程序运行……运行成功……检测芯片设计编程……检测成功，检测结果为C+级！】

    “我的天？”

    看到C+级的检测结果，就连一旁的老师都坐不住了。

    叶洛看了一眼旁边的谢如玉：“不好意思，你设计编程的那枚芯片看的我有点难受，我实在是没忍住。”

    说着，便坐回了座位上。

    他实在是没忍住。

    大家看看屏幕上显示的检测结果，再看看终于一脸舒畅的叶洛。

    一个个惊讶的说不出话来，但看叶洛的目光俨然在看一个怪物。

    姜还是老的辣，薛老师率先从震惊中反应过来。

    咳嗽了两声。

    “大家都回到座位上去，我们上课。”

    说完，老师回头看了叶洛一眼。

    这时，张自豪紧张的问道：“那个……那个洛哥，你真的能设计编程C级超能芯片吗？”

    叶洛点了点头。

    张自豪：“洛哥，商量个事，那水杯我可不可以不吞？”

    现在，没有人敢再质疑叶洛说的话，和他的能力。

    叶洛：“啊？哦，当然不用。”

    一节科学理论知识课上完，叶洛也刚好看完高中三年的科学理论知识课程。

    他只需要迅速翻阅一遍，就激活了上个叶洛留下来的课程记忆。

    此时，已经到了大课间。

    一下课，谢如玉就回过头看着叶洛。

    叶洛没管她，自顾自的干自己的事情。

    叶洛还在看书。

    “叶洛！”

    谢如玉见叶洛不理自己，气的用她的大长腿踢了叶洛一下。

    “叶洛！”

    这时，门口突然有传来一声叶洛。

    扭头一看，是孙泽阳找上门来了，他的执念真的是重啊，八成上午两节课都没上好。

