一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百五十章等待一面

    傍晚的风，有些微凉，燕京的人们都穿上了外套，此刻正是人流最多的时候，一处处霓虹灯也开始闪烁，映衬的夜色，非常的美丽，车水马龙，灯火辉煌。

    李墨独自走在燕京，他没有立刻回去，而是看着苏家的方向，看着人来人往，忽然感觉到了一丝孤单，他以仙帝之姿重回地球，但无人懂他，他已经与前世完全不同了，眼光与见识格局，发生了天翻地覆的变化。

    “觅儿，这一世，我会用生命去呵护你，即便你没有一丝资质，我也让你容颜永驻，与我陪伴千万年，不然即便睥睨天下站立高峰，身旁却无抚琴之人，何其孤独？”

    看了许久，李墨拦下一辆出租车，然后开口道：“大明街！”

    “大明街？”司机师傅一惊，不由自主的打量了李墨一眼，真是人不可貌相，大明街可不是一般人能够去的地方，不，准确的说，应该不是一般有钱人去的地方，那里的人，都是非常，非常有钱，在整个燕京身份高贵之人，“小兄弟不简单啊，竟然要去大明街，在如此寸金寸土的地段，掉下一块砖可能都会砸死身价数十亿的富人，最可怕的还是那苏家，真不敢相信苏家竟然占据了如此大的地方，据说有两三百亩地那么大！”

    “嗯，三百一十五亩！”李墨点头道。

    “小兄弟知道的那么清楚？去过苏家？”司机顿时来了兴趣。

    “去过吧！”李墨淡淡道，脑海中想起了一些不好的回忆，以他前世的能力与身份，和觅儿去苏家，那种压力可想而知。

    司机好像对这方面很感兴趣，不停的追问李墨，不过李墨在回答了两句后便闭眸不言，师父只能悻悻然的闭嘴，一个多小时后，车子停在了大明街入口，因为这里，不准其他车辆进入。

    李墨站在这条街道外，偌大的街道，但他却无法进入其中，同为五大家族之一的金家都有古武者，苏家自然也有，以他现在的修为，进去后很可能会被发现，谁也不知苏家到底有地级高手没有，自己现在顶多能够胜过玄级巅峰，若是遇见地级，根本无法抵挡。

    他看了看周围，在街道口有一家早晚点店铺，他走了过去，坐在了外面，要了一碗黑米粥，然后边吃边看向街道。

    我只见一面，应该无事，不会改变我们的未来，觅儿，我只是偷偷的看你一眼便可以了，李墨心中暗道，以后的我们，还是会在那个地方相遇，还是会发生同样的事，让我们走在一起。

    不行，不能让觅儿见到我的样子，不然以后见面的时候，肯定会怀疑什么的。

    李墨喝完粥，走向了对面的街道，在一家男装店买了一身黑色的风衣，还有一个口罩，他穿着黑色风衣，将口罩放在口袋中，又走了过来，坐在了这家早晚点小饭馆外。

    “小伙子你又回来了？还要吃点什么吗？”老板一口京腔，客气的问道。

    “暂时不需要，一会再要！”李墨说道。

    “好的，那你先坐休息一会！”老板笑着离去，继续招呼其他人。

    李墨坐在这张桌子上，一动不动，宛如老僧，朝着大明街口看去，若是觅儿出来，必定要经过这里，我在这里等着，一定可以看见觅儿的。

    时间过得极快，片刻后便已经十一点多了，李墨要了一碗米线，继续等待了起来。

    十二点，一点……

    这个时候的燕京，人流量还不少，不时有人过来吃饭，这家小饭馆虽小，但却五脏俱全，什么烧烤，米线米干，啤酒饮料都有，似乎也开了不少年头，不时有人前来吃饭。

    李墨独自坐在一张桌子上，眼看着地方都满了，还有人过来，老板走了过来，“小伙子，你能让一下吗？还有客人没地方坐了！”

    李墨抬头一看，几名女孩走了过来，站在一旁都很奇怪的看着李墨，这人怎么什么都不迟，一人坐在这里也不走，而且看着大明街的方向，是在等人吗？不过能在大明街认识人，也不会坐在这里等啊！

    “嗯！”李墨站了起来，给这几名女孩让开了位置，他走到了道路口，然后继续看着大明街等待了起来，一动不动。

    这三名女孩长相都还颇为靓丽，点好烧烤后，好奇的看着李墨，其中一人道：“这是长的还挺帅的，挺有气质的，怎么看上去怪怪的？”

    “是啊，眼睛似乎很有故事，身上有种特别的气质，似乎很吸引人，你猜他能站在那里待多久不动？我猜两分钟就要动了。”另一个女孩道。

    “我猜五分钟，说不定是个军人，你看他站着一动不动的！”最后一个女孩也开口道。

    一小会烧烤便上来了，三位女孩也完全忘记了李墨，边说边笑吃了起来，也不知吃了多久，等烧烤消灭的差不多时，一女孩擦了擦嘴，喝了一口啤酒，然后朝着路口看去，李墨的身影依旧站在那里，而且依旧是一动不动，她顿时一惊，“你们看，这帅哥还站在那里，他不会这么久都没有动过吧？”

    闻言，另外两名女孩也看了过去，果然李墨站在原地，没有任何一丝动作，一直看着大明街街道口。

    “还真是一个古怪的人！”

    三名女孩又聊了一会然后离去了，路过李墨的时候，还忍不住打量了一下，李墨自然知道这三个女孩在打量他，不过他根本没有理睬，他的眼中，他的脑海，也只有一个人，虽然还无法在一起，但一定要见一次，只要看见你一眼，便足够了！

    等三个女孩走后，李墨便又重新坐在了这个位置上，老板过来收拾的时候，他开口问道：“这张桌子我包了，日后给我留着，一天多少钱？”

    “啊？包这张桌子？”老板显然没想到还有人这样问。

    “嗯，一天一千够吗？”李墨问道，他也待了一晚上了，这家小饭馆虽然生意不错，但一张桌子一千绝对是绰绰有余！

    “够了够了！”老板一喜道，他一晚生意好时也只能赚几千块，一张桌子一千，简直太够了。

    “好，这是一千块钱，明天的！”李墨在一旁扫了一下微信，然后转过去一千块钱，便继续坐在这里等待了起来。