    第1449章镇西王疯了

    李姨娘紧着说，“该不会是因为这个，所以才提拔了你上来吧？”

    王姨娘单姨娘也都盯着云姨娘，她们几个最是清楚楚侧妃在外头都干了什么，这要是真的怀上了，那肚子里指不定是谁的种呢！

    而这好端端的就提拔了云姨娘这个贴身大丫鬟上来，可不就是有鬼吗？

    碧云可不知她们早把她主子的老底都摸清了，说道：“侧妃暂时还没有怀孕，你们也不要以讹传讹！”

    没有怀孕却被传成怀孕，最后又揭露没有怀孕的真相，那可是会沦为笑柄的。

    “没有怀孕啊，那可真是遗憾。”王姨娘哼笑。

    其他三人也都是一脸嘲讽，若是怀了外边的野种，那才精彩呢！

    碧云跟她们不对付，当然没什么好说的，转身带着丫鬟走人。

    走远了她的丫鬟才忍不住说，“姨娘可要小心了，她们四个对付不来侧妃，只怕是会把火转移到姨娘身上来。”

    碧云也知道，“这是我该受的，没什么好说的。”

    丫鬟建议，“虽是如此，可只要姨娘怀孕了，这一切就都迎刃而解，就都不是问题了。”

    碧云说，“你别总是把这挂在嘴边。”

    “奴婢知道，奴婢就只在姨娘跟前说。”丫鬟小声道。

    …

    慕容妤过来看完姬承玄，他还在养病之中，封印了那只蛊后他也虚弱了不少，因为遭受了一些反噬。

    而如今替身的所为都是姬承玄授意的，但她并不理解让替身去接近碧云这么一个丫鬟。

    姬承玄刚好在看兵书，迎着她坐下来，慕容妤就问了这个事。

    “她虽然是个丫鬟，但却极为得楚溪信任，楚溪跟那个叫古川的事她知道地最清楚，看能不能从她嘴里挖到点有用的消息。”姬承玄说。

    慕容妤看他，“这可不容易，我看她还是很忠心的。”

    “有师父的药，她再忠心也得全盘托出。”姬承玄说道。

    慕容妤点点头，想到如今摄政王府的情况，忍不住说，“真是乌烟瘴气，混乱不堪！”

    姬承玄拉着她的手安慰，“很快就能清除干净，不会碍眼太久的。”

    慕容妤没多言，陪着他一块看会书，练了一会字。

    “今天别回去了，留下陪我吧。”完了之后，姬承玄拉着她的手不让她走了。

    慕容妤哭笑不得，“你是要养伤，我在这里可待不住。”沉闷得很，委实是叫人发慌，也就是他才在这里待得了。

    “我也待不住，就是没办法不得不待。”姬承玄很是无奈，“也不怪朱鹤竟然都疯了，被项衡一个人关在地牢关了那么久，不疯也得疯了。”

    慕容妤愣道：“朱鹤疯了吗？”

    “是。”姬承玄点头。

    慕容妤说道：“我答应过沈侧妃，会让她这一世衣食无忧。”

    姬承玄道：“那就让她衣食无忧了。”

    慕容妤的确很意外，她只知道朱鹤是被项衡囚禁了三年，却不知道朱鹤都被项衡给弄疯了。

    “项衡带着镇西王妃逃离出去了，已经不在天庆境内。”姬承玄说。

    慕容妤并不同情项衡，此人狠辣无情，抓到最好是斩草除根，省得野火烧不尽！

    (本章完)

