    来的人是田苗家，也就是现在的田老三家附近一户人家的半大小子。

    一听他这一声喊，屋里的人愕然了一瞬之后，皆都手忙脚乱地行动起来。

    田老太太也要跟过去，最后还是田苗以得有人看家为由劝住了她。

    此时的田老三家院子里，田竞阳和田老三已经被赶来劝架的邻居分开了。

    田竞宇一声不吭地给半靠在刘氏怀里、满脸是血的田三嫂擦血。

    “竞宇，赶紧把你娘送到韩大夫那里吧，再这样下去，你娘怕是活不成了。”张庆福的媳妇刘氏一边给他帮忙，一边劝道。

    “没、没事，我、我没事，缓、缓口气就、就好了。”

    田竞宇伸胳膊想把田三嫂抱起来，田三嫂却死命地拽着他的胳膊，喘着气道。

    “娘——”田竞阳拉不动田三嫂，急的直流泪。

    另一边，被两个人一左一右拉着的田老三手里攥着一根婴儿手腕粗的木棍，疯狂地挣扎着。

    “死、死小子，你、你竟敢打老子，老子今天就把你们娘俩给打死了，看还有谁敢管着老子喝酒。”

    没能抱起大喘气的田三嫂，看着她脸上被刘氏擦过之后很快又流出来的血，田竞阳心里的绝望越来越甚。

    他猛地起身，在张庆福还没反应过来拦住他的档口，一个箭步就冲到了田老三跟前，抬脚踹向田老三。

    “打、打，我叫你打我娘，我叫你喝酒——”

    田竞宇本来就没什么活，即使此刻想骂田老三两句，却又不知道该怎么骂。

    看到田竞宇冲过来就踹田老三，拉扯着田老三的两人一慌张，双双腾出一只手来想拦住他。

    可是田竞宇还没到跟前，因他们这一松手，竟让田老三从他们手里挣脱出来提着木棍迎向田竞宇。。

    本来田竞阳的这一脚踹并没有用太大力气，但因田老三又恰好挣开那两人的牵制冲了过来，两项力一叠加，田老三竟被他这一脚给踹倒在了地上。

    不过，因为是趔趄了好几步后才倒的地，田老三并未感觉到疼。

    田老三一骨碌爬起来，本扬起木棍准备打田竞阳几木棍，可是看到他眼中那狼崽子般的目光，田老三莫名犯了怵。

    他脑子一转，只要他拿住了田三嫂，他就不信田竞阳还敢不听他的。

    “她是老子的媳妇，我想怎么打就怎么打，你能奈我何？”

    他巧妙地绕过田竞阳，扬着木棍，直直冲向田三嫂。

    平时田竞阳放学回家没少碰到田老三打田三嫂，不过最狠的时候，他也只是用巴掌或是捶头打她，虽然田三嫂被打的鼻青脸肿的，但也不致命。

    田三嫂不知道反抗，田竞阳也很是无奈，每次只能上前把田三嫂从田老三的手里解救出来，自己替她挨打。

    可是，今天下午放学回到家里时，他看到的是田老三竟扭着满脸是血的田三嫂的脖领子，竟把她的头往柱子上撞，似是要要了她命的架势。

    他上前去想拉开田老三攥在田三嫂脖领子上的手，田老不但不松手，而且还越勒越紧，勒得田三嫂只翻白眼，他一着急便用拳头捶他的胳膊和腋窝，逼着他松手。

    田老三骂骂咧咧松了手，便开始揍他，今天的他似是格外的狠，田竞阳心里的火气也憋得久了，而且他心里突然起了如果自己能震慑住田老三，他以后是不是就不会打他娘了的念头，所以他不再像以往那样静静挨打，而是开始动手反击，但他心里非常的矛盾。

    后来邻居们来拉架，他也便顺势收了手。

    尽管他向田老三动了手，但是因为田老三是他爹，所以不管是动手用捶头打他，还是踹他，他都没敢用全力。

    可是此时看着田老三扬着那么粗的木棍冲向本就奄奄一息的田三嫂，田竞阳彻底绝望了。

    他快速冲过去，在田老三猝不及防的瞬间，一脚踹向他的脊背。

    这次他用了十成十的力，所以田老三一次趔趄都没有便扑倒在地。

    接下来，田竞阳没有再给田老三爬起来的机会，一把把他掀翻过来之后，直接跪坐上去，揪着他脖子里的衣领子，扬起手就要扇他耳光。

    因为这一系列事情只发生在一瞬间，边上的人反应过来时，田竞阳的手已经扬了起来。

    “竞阳——”

    “竞阳——”

    邻居们都惊呼着往跟前冲。

    田老头、田苗一行人进来时看到的就是院子里这一团乱麻的景象。

    “都给我住手。”

    老田头这一声中气十足的厉喝，让院子里的几个人立马停了各自的动作。

    田竞阳犹豫了一瞬，咬了咬牙之后扬在半空中的手猛地向着田老三的脸落去。

    “竞阳，不可。”田苗大喊一声。

    虽然田竞阳前面捶了田老几捶头，又踹了两脚，但这和直接打田老三耳光还是有很大的区别。

    田竞阳咬着嘴唇，巴掌在即将落在田老三的脸上前，硬生生停住了。

    田老三着实被田竞宇给吓到了，本喝的七八分醉的他也清醒了几分。

    田苗冲过去，伸手去拉田竞阳。

    “竞阳，这里交给爷爷吧！”

    田竞阳仰起头，满含着泪的双眼望向田苗，“姑、姑姑，他、他要打死我娘。”

    “听话，起来！”田苗手上使了些力，“爷爷会收拾他的。”

    田竞阳又转头望向老田头，“爷爷——”

    “你起来，他是我儿子，是我这个当爹的以前没教育好他，现在我就来好好教育教育他。”

    有了老田头这句话，田竞阳这才顺着田苗的拉扯站了起来。

    “老大，把这个死性不改的东西给我绑到柱子上去。”

    “是！”

    田老大应了声，上前一把提起田老三，然后反剪着他的手一边推着他往柱子跟前去，一边吩咐田大嫂去给他找绳子。

    “爹，我错了，你饶了我吧！”

    见老田头和田老大动真格的，田老三的酒全醒了。

    刚才见田竞阳要伸手打田老三耳光，田三嫂一着急竟晕了过去。

    “竞阳，你娘晕了，快、快想办法。”

    田苗和田竞阳还没走到田三嫂跟前，刘氏便着急慌忙地大喊道。

    田竞阳冲上去就要抱起田三嫂，田苗赶紧拦住她。

    “你赶紧去叫大夫，你娘伤了头，还是先别动她。”

    田三嫂满脸的血，田苗觉得她的情况可能有些严重。

    田竞阳看了眼上前查看田三嫂伤势的田苗，心里一下子有了主心骨。

    田三嫂的头肩虽然被刘氏揽着放在她的腿上，但她的大半截身子还是躺在地上，三月里的天气，地上还是挺凉的，让她这么躺着也不是个事。

    田三嫂脸上尽管鼻青脸肿，流血的额头上一个口子，看情形应该是被什么尖利的东西划过，尽管伤口有三四厘米长，但是却并不深。

    但是田苗轻柔地伸手去触摸田三嫂的后脑勺时，竟探到了她的后脑勺上有明显的隆起，而且她的手还沾染上了零星的血迹。

    无法确定田三嫂的情况如何，田苗心中不自觉有些慌。

    她了一瞬，最后还是决定伸手掐了田三嫂的人中，如果田三嫂很快能醒来，说明她的伤势应该不算太厉害，而且也顺便可以问问她后脑勺上有没有伤。

    若是不能快速醒来，那问题恐怕有些严重了，村里的大夫怕是应付不来她这情况，所以还得想办法把她送医院去。

    另一头，田老三一个劲地向老田头求饶，但田老大却当没听见，拿着田大嫂找来的粗麻绳，一圈圈把他结实地绑在了柱子上。

    来劝架的领居们，虽然想看看热闹，可想起老田头的威严，除了张庆福和刘氏之外，其他人还是悄悄退了出去。

    “爹，绑好了。”

    “嗯，你去找一根指头粗的柳条来。”

    门口不远处就有棵大柳树，已经复了苏的柳条柔韧性特别的好。

    老田头虽然不常收拾几个儿子，但也不是没收拾过，尤其是田老三，他可是当年挨过指头粗柳条打最多的那一个。

    即使穿的不薄，但是韧性极好的指头粗柳条打在身上立马就会起一道红/肿道子，火辣辣的疼。

    光想想那滋味，田老三便忍不住开始发抖。

    “爹，我知道错了，以后我再也不敢了。”

    “老大媳妇，你去找块破布来，把这死性不改的家伙的嘴给我堵上。”

    田大嫂本想过去看看田三嫂的情况，听到老田头的吩咐，便又跑进屋里去找破布。

    可能是田老三翻箱倒柜地找东西，屋里柜子箱子的东西都乱七八糟地扔在地下炕上。

    田大嫂在一推并不值钱的旧衣服里找出来了一块破布，出来递给刚好回转的田老大。

    “大哥，你帮我向爹求求情啊，我真的知道错了。”

    田老三见向老田头求饶没用，只得转向田老大。

    田老大看了眼脸色黑沉黑沉的老田头，接过田大嫂递过来的破布，不等老田头的吩咐便上前塞住了田老三的嘴。

    也许这样，他爹打的会轻一点。

    田大嫂走到田三嫂跟前时，田三嫂已经幽幽醒转。

    “苗苗，你三嫂她、她还好吧！”看清楚田三嫂鼻青脸肿还满脸血的脸，田大嫂吓了一大跳。

    “大嫂，你等等，我先问问三嫂。”

    田三嫂能醒来，田苗的心已经放下了一大半。

    田苗向田大嫂示意了一下，然后俯低头望向田三嫂。

    “三嫂，你感觉怎么样？头疼不疼？”

    “苗、苗苗，快、快拦着竞阳。”

    田三嫂弱弱喊了声，然后一边着急地用目光扫着周围，一边匆忙用手撑着身子想坐起来，可是一阵眩晕袭来，她的头又跌回刘氏腿上。

    田苗赶紧用手按住她，“三嫂，你先别动，竞阳已经去叫大夫了。”

    尽管看着田三嫂因为眩晕而脸色更加苍白了几分，但因她没有再次晕厥，田苗的心更安了几分。

