    一顿饭而已，不论多么的丰盛，就把这个天大的人情浪费了，真的很可惜，至少现在的周秉昆是这样认为的。

    这个国度是一个人情社会，做人做事都是看着人情面子，现在的社会是工人的天下，只要老老实实的上下班，就是最安全的。

    可是几年之后的市场放开以后，周秉昆要是想要做些事情，就需要这种难能可贵的关系了。

    因为上帝视角的原因，周秉昆知道，不论自己的哥哥周秉义如何飞黄腾达，都不会给自己任何的照顾，所以何凡更加珍惜这种来之不易的人情债。

    看着马守常和曲秀贞离开的背影，周秉昆并没有让这件事，影响到自己的心情，反而依旧工作起来。

    可是一旁的曹德宝和吕川两人，听到了周秉昆和马守常三人的对话，是彻底震惊的瞪大了眼睛，心里感叹嫉妒着周秉昆的好命。

    看过“人世间”的观众，都知道曹德宝的理想就是，娶一个落难的公主，等到落难的公主再次飞黄腾达了，就能带着他曹德宝一飞冲天。

    如果把周秉义的关系，转换到曹德宝身上，可能曹德宝当的官更大，混的也更加牛掰。

    而现在的周秉昆在“大众浴池”门口救下了，这个叫马守常的大官，能够达到的效果，不正是和他梦想的娶落难公主一样的吗！

    所以，曹德宝心里嫉妒羡慕了。

    曹德宝没有理会旁边的吕川，突然一脸虚伪的笑容，来到周秉昆的身边，恭维的说道，“秉昆哥，原来你的关系这么硬啊！

    怎么也不让曲书记把你分配到酱油厂待遇最好的味精车间啊？”

    停下手里的工作，周秉昆看着曹德宝一脸的虚伪，就没好气的质问说道，“我分配到哪里？跟你曹德宝有半毛钱的关系吗？”

    “这...嘿嘿！我知道秉昆哥，还在介意我前几次针对你的事情！

    你大人不记小人过，就原谅我吧！”对于周秉昆态度的冰冷，曹德宝早有心里准备，所以一点也不惊讶的说道。

    “曹德宝，你想的那些屁事，我心里是一清二楚！

    咱们不是一路人，就别强行扭在一起了，所以你最好别再招惹我！

    要不然，我可能真的会让你后悔！”看到曹德宝依旧对自己纠缠不休，周秉昆用冷厉的眼神盯着曹德宝的眼睛，冷笑的说道。

    听到周秉昆的威胁，看到他冷厉的眼神，曹德宝突然一阵心悸，不由自主的就想起了，前段时间自己被周秉昆打的事情，然后脸色讪讪的回到了自己的工位。

    曹德宝感觉自己被周秉昆落下了面子，就想对着旁边的吕川抱怨，低声咒骂说道，“真是小人得志！

    看把他周秉昆给能的！”

    曹德宝低声咒骂周秉昆一会，发现旁边的吕川并没有任何的回应，然后奇怪的看向吕川，只见吕川一脸复杂的神色，手里不停地干着自己的工作。

    “川儿，怎么了？”

    “没事！别说话了！快干活吧！”

    吕川心里很复杂，实在没想到，曹德宝竟然会有如此不堪的一面，突然对于自己跟着曹德宝，一起敌视孤立周秉昆感到后悔起来。

    可是后悔也没有任何用处了，周秉昆从来没有对自己有过任何的好脸色，缓和关系更加是不可能的。

    对于吕川这个人，周秉昆并不反感，自己知道他很快就会得到叔叔的余荫，被举荐到工农兵大学里上学。

    也会因为太过于理想化，而被他自己所认为的“好兄弟”举报了，前期和吕川纠缠太深，真的挺危险的。

    原剧中的周秉昆，也算是三进宫的老油条了，这一世自己可不想进去“享受”监狱生活。

    ...

    下班后，走在回家的路上，自己被迎面而来的冷风一激，这才想起今天又到了给郑娟送钱的时候了。

    来到和水自流两人相约的地方，就看到水自流和骆士宾正在焦急的等待着自己，一看到来到的周秉昆，骆士宾就是一副死了爹娘的臭脸，而水自流就埋怨的说道，“周秉昆，今天你怎么来这么晚！

    不知道我们等了你很久了吗？”

    周秉昆直接接过水自流递过来的生活费，看到骆士宾的臭脸，听到水自流对自己的的埋怨，周秉昆冷笑着说道，“嫌弃我来的太晚，你们下一次找别人送吧！

    小爷我不伺候了！”

    “什么？周秉昆，我看你是找死！”听到周秉昆的冷笑，本就心里不痛快的骆士宾彻底怒了起来。

    听到骆士宾对自己愤怒的威胁，周秉昆停下了离开的动作，把车子停好，直接走到骆士宾面前，冷笑着说道，“你是叫骆士宾吧！

    看你人高马大的，应该是对你自己的身手很有信心了！”

    看到周秉昆的动作，听到他的冷笑，骆士宾和水自流直接呆愣的对视一眼，然后骆士宾同样冷笑的说道，“周秉昆，看来你很不服气啊！”

    听到骆士宾的冷笑，看到他一脸的贱相，周秉昆再也控制不住自己心里的怒火，没有再说什么，直接一拳狠狠的砸在了骆士宾的鼻子上。

    “趴”的一声，就是一个鼻骨断裂的声音，然后就是骆士宾疼痛难忍的嘶吼声，“啊...周秉昆，今天我一定要杀了你！”

    一旁的水自流看着周秉昆的动作，震惊的瞪大了眼睛，听到骆士宾疼痛的嘶吼声，然后就清醒了过来，直接就要和周秉昆厮打起来，而周秉昆却是一脚狠狠的踹在水自流的肚子上，把水自流踹了老远，然后嘴里骂道，“死瘸子，真以为你爷爷我不敢打残疾人啊！”

    “周秉昆，你他吗的是疯了吗？

    你知道你在做什么？”水自流过了好一会，才缓了过来一口气，连忙对着周秉昆色厉内荏的质问说道。

    “本来还想让你们再逍遥几天，可是你们竟然这么不知进退和嚣张跋扈，看来只能提前把你们送进去了！”听到水自流对自己的质问，周秉昆不以为意，直接冷笑着说道。

    听到周秉昆的话，预料到他接下来的操作，水自流和骆士宾都是惊恐的对视一眼，然后水自流连忙认怂的对周秉昆说道，“今天，你把我们两个打的这么惨！

    你应该出气了，千万别再想不开了！

    要是报警抓了我们，你也逃脱不了干系！

    想想你们家这么好的工人出身，为了这件事，就染上了污点，很不值得！”

    “既然你不愿意再给郑娟送钱，我们也不再强迫你了！

    今天的三十五块钱，也都给你！

    至于郑娟的生活费，我们再另外想办法！

    秉昆兄弟，你看这样处理，满不满意？”

    “哼哼！水自流，骆士宾，你们真以为我是贪财之辈，或者是你们调查的那种窝囊废？

    哈哈，你们两个大傻逼，老子要的是你们的命！”听到水自流和骆士宾的妥协，周秉昆直接冷笑的说出了自己的打算。

    听到周秉昆的打算，水自流和骆士宾真的恐慌了起来，然后对视一眼之后，就想要转身逃跑。

    察觉到了水自流和骆士宾的打算，周秉昆直接跑上去，一拳一个，再次把他们撂倒，然后对着自己的身后喊道，“你两个瘪犊子玩意，看了这么久！

    也不知道出来帮忙？”

    听到周秉昆的质问，身后的黑影中，走出来两个尴尬的身影，曹德宝和吕川，他们这才意识到，周秉昆早就发现了他们两个的跟踪了。

    “你们两个大傻逼，不知道快点过来，赶紧把这两个畜生送到派出所去！”看到曹德宝和吕川慢吞吞的样子，周秉昆就是气不打一处来，早就发现这两个混蛋玩意跟踪自己了，没想到他们两做事竟然这么磨蹭。

    再次听到周秉昆的斥责，曹德宝和吕川两人，再也没有任何犹豫，直接拖拽着水自流和骆士宾，对着周秉昆问道，“秉昆哥，他们两犯了什么罪？”

    “

    强@奸！甚至我怀疑还有杀@人！”听到曹德宝和吕川两人的疑惑，周秉昆不打算隐瞒，而是冷笑的解释说道。

    “什么？”听到周秉昆的解释，曹德宝和吕川都是震惊的瞪大了眼睛，而被控制的水自流和骆士宾两人却是面露死灰。

    强@奸，算是证据确凿，而杀@人却是周秉昆的猜测，周秉昆心里一直有一种猜测，涂自强是为了替骆士宾顶罪，这才承认杀@人罪名，或者骆士宾才是真正的幕后指使。

    ...

    来到附近的派出所，在警察惊讶和疑惑的注视下，周秉昆大声说道，“警察同志，我叫周秉昆，他们是吕川和曹德宝，我们都是酱油厂的正式工人！

    今天我们过来举报这两个人，水自流和骆士宾，强@奸的罪名！

    甚至我怀疑，他们两人才是涂自强杀@人的幕后指使，可能涂自强就是去顶罪的！”

    “什么？这位周...秉昆同志！你确定你说的都有证据吗？”听到周秉昆的解释，眼前的警察震惊的难以置信。

    “现在强@奸，都是证据确凿！

    这是他们让我带给受害者的三十五块钱，一个月前，他们已经强迫我送过一次了！”

    “本来我是打算劝说受害者一起过来报警，可是今天这两个罪犯，想要直接谋害我！

    幸好我的同事曹德宝和吕川两人，发现了我的异常，就在后面跟着！

    要不然，我现在就是一具冰冷的死@尸了！”

    听到周秉昆的解释，警察看向了一旁的曹德宝和吕川，疑惑的问道，“两位同志，事情是周秉昆同志说的这样吗？”

    “是...是的！还好我们今天多了一个心眼，要不然秉昆哥真的可能被这两个犯罪分子谋@害了！”听到警察的提问，曹德宝连忙认真的回答说道。

    “很好！我们很感谢三位同志的正义之举！

    一会录个笔录，你们就可以先回去了！”再次确认了案情，警察就笑着说道。

    ...

    警察的动作很快，因为骆士宾和水自流的案子，在这个年代里，真的就是一个惊天大案。

    看着突然出现的警察，郑娟和她的家人都是非常的震惊，听到警察的解释，郑娟痛哭流涕起来，过了好一会，才止住了哭声，“警察同志，周秉昆举报的事情，完全属实！

    本来上个月，我们就约好了，这次一起去报警的！”

    郑娟说完，就转身从抽屉里，拿出了上次周秉昆带来的生活费，交给了警察，然后解释说道，“警察同志，这就是周秉昆上次帮骆士宾送来的钱，一共是三十五块钱！

    三十块钱是骆士宾给我和肚子里的孩子的生活费！

    另外的五块钱，是给周秉昆的跑路费。

    可是周秉昆没有要，都给了我们！”

    再次看到三十五块钱，听到受害者的郑娟解释，警察已经确信，骆士宾和水自流的强@奸的罪名了！

    “周秉昆同志还说，水自流和你的丈夫涂自强是关系，是这样吗？”

    “是...是的！

    尽管很难以启齿，郑娟还是选择说出了实情。

    “周秉昆还举报说，他怀疑涂自强是为骆士宾顶罪，或者说那个受害者就是骆士宾杀得，是这样吗？”

    “这...他们一直都是在一起的！

    很有这种可能，但是只是猜测，我没有证据！

    这个可能需要你们警察的调查了！”再次听到警察的话，郑娟有些纠结，然后仔细想了好一会，越想越觉得可能，然后就解释说道。

    ...

    离开了警察局，周秉昆表示了对曹德宝和吕川的感谢，然后就分开了，周秉昆并没有直接回家，而是凭着记忆，来到了马守常和曲秀贞的家里。

    周秉昆想要把骆士宾这个畜生的罪名定死，只能过来找马守常和曲秀贞了，现在就要用掉这个人情关系，周秉昆很不舍，可是想到骆士宾的恶心，只能选择这样了。

    经过一番折腾，终于见到了马守常和曲秀贞，听到周秉昆的解释，马守常和曲秀贞都是震惊了，骆士宾和水自流两人的罪名实在是太过于骇人听闻了。

    “秉昆，你的意思，我们都知道了！

    明天我们就会去了解情况，如果真像你说的这么严重，一定不会让这个骆士宾逍遥法外的！

    我们一定要让骆士宾知道，天不藏奸的道理！”曲秀贞一直是嫉恶如仇的性格，突然听到骆士宾这种泯灭人性的人渣，肯定是痛恨非常。

    ...

