    “行，那就按照你的说法来吧。

    毕竟这个品丹大会关乎着姜师弟的霜木双生草呢。”

    燕七七刻意提醒了一句。

    姜空一脸汗颜，女人果然都不是什么省油的灯。

    “我去春和堂拿药好了。”

    寇无双主动献殷勤，拿过丹方去了楼下。

    “那就有劳师侄了。”

    “滚！”

    寇无双离开之前还给了姜空一个杀人般的眼神，极为的凶狠。

    燕七七一笑，颇为的动人，如若春风里面的阳光般，令人沐浴其中无法自拔。

    未多久，寇无双带着一个灵戒回来了。

    南派所在的阁楼内，南派弟子也将灵戒给取回来了，顺便拿出一张纸放在了怀易面前。

    “这是？”

    怀易疑惑的看着这一张纸。

    “我打点好了春和堂里面的一个伙计，这个东西据说是北派的人所需要的灵药。”

    “云车子，驻颜花，玲珑百萱草？

    这些东西怎么都是一些对女人有用的东西？”

    怀易看了一眼，顿时不屑的将这纸条扔在了地上淡淡道：“我还以为这个小子有什么本事，这些东西能够炼制出什么宝贝出来，看来他也不过是徒有虚名罢了。”

    怀易一脸自信从容挥挥手：  “准备所有的东西，开始炼丹！”

    “是！”

    ……  姜空这边也是已经准备妥善了。

    燕七七还是有点担心道：  “这能行吗？”

    姜空道：“如果只是普通的驻颜，恐怕很难以巧取胜。

    但是如果这个丹药不仅仅是驻颜，而且还能够让女人多出独特的体香，可以吸引男人。

    那就另当别论了，没有女人能够胜过岁月，如果能够一直留住男人，这个丹药对于她们来说就值得。”

    姜空从自己灵戒内摸索出来一块巴掌大小的淡黄色软块。

    这个东西就是他取胜的秘密。

    “这是赤龙蚺的妖元？”

    寇无双与燕七七顿时脸一红。

    寇无双更是直接对着姜空啐了一口：“呸！  无耻下流之徒！”

    “这不是为了能够帮助你们取得胜利嘛。

    更何况这是很正常的手段，并不下流，是不是师姐？”

    燕七七怔怔的点了点头，还是止不住脸红。

    这个赤龙蚺是出了名的性淫之物，经常与各种妖兽交配然后诞下含有其血脉的杂血妖兽。

    赤龙蚺的体内更是堪称是男人的加油驿站，女人的美容药馆。

    其骨能够做成迷情香，常为青楼所用。

    其血能够做成壮阳散，可治一些男人隐疾。

    其肉能够做成大补汤，温养人体，阴阳调和的上上之物！  现在在姜空手中的妖元更是浓缩了前三者的优点。

    姜空这个方子还是从丹神鼎上见到的，乃是一门帝阶中品丹方，不是很难。

    之前以为这个东西纯粹就是一个摆设，现在看来此物一解燃眉之急啊！  准备好一个丹鼎，他开始生火炼丹起来。

    在圣药峰炼丹他从来不用金乌玄阳鼎。

    毕竟金乌玄阳鼎的来头太大，用了之后恐怕会暴露出来。

    圣药峰内最珍贵的东西有四种，稀有灵药、稀有灵火、稀有丹方以及好的丹鼎了。

    防人之心不可无，这一点姜空还很是明白的。

    尤其是边上寇师侄的这一张破嘴，简直是多灾多难。

    准备妥当后他直接开始炼制起来，一股股帝火腾生，整个丹鼎内散发出一股迷情的香味。

    边上两女竟是有点脸色潮红，神情恍惚起来。

    “不好，快点捂住鼻子。”

    燕七七率先反应过来吞服下去一颗清心丹，塞给了寇无双一颗清心丹，两人连忙回避。

    姜空在边上受到这股气息的波及竟也是心境出现了一丝动摇。

    “这个东西的劲怎么这么大！”

    他直接用自己的秘术解魔念将之解了开来。

    不得不说解魔念现在动用起来还是颇具效果的。

    火神太岁啧啧道：“小子你是不是男人啊？

    都不起来一下？”

    “你在和我搞颜色？”

    “咳咳，我可是实话实话。”

    半晌后，姜空给这个小子喂了一口赤龙蚺的妖元然后把它捆在了兽灵戒的一棵柱子上。

    “姜空，你他娘不是人啊！我曰你个………”  他直接封闭了兽灵戒，耳不听心不烦。

    话说他为什么会有如此东西，这个东西备着一方面是用来制衡一些人所用的。

    严刑逼供的时候最佳。

    还有一方面就是一些人欠得慌的时候需要整治一下。

    比如说令狐烈这等人。

    一想到令狐烈，姜空微微有点失神。

    自打来了这边以后就没有见到过两人了。

    现在严人杰四人一死，这两人也不知道是什么情况。

    有必要他还是得去找一下他们，就怕遇见什么危机。

    不过想想至少还有一个萧望海，他也算是放心了一点。

    未多久，一楼的钟声响起来之后，姜空鼎内出炉了上百颗丹药。

    每一颗丹药都浑圆无比，充斥着一股让人迷离的芬芳。

    “好了，让人送下去吧，我还有一点事情就先走了。”

    姜空起身离开。

    “你要去哪？

    你不留下来看看结果吗？”

    燕七七疑惑的看着他。

    姜空一笑：“我对自己很有自信，这一场怀易绝对比不过我。

    一会儿成了之后，师姐可要记得帮我要拿霜木双生草。”

    说完他就离开了此地。

    “狂妄的小子，到时候要是失败了我看你怎么交代。”

    寇无双轻哼一声。

    姜空离开春和堂之后就直接朝着郊外而去，一步不停。

    几炷香后，春和堂内又一道钟声响起。

    当南北派的票数公开之后，所有人都震惊了！  一百零一票比九票！  北派完全碾压，得到了这一场的胜利。

    寇无双与燕七七呆呆的看着底下那些人，尤其是见到一些带着配偶过来的人你侬我侬的画面。

    燕七七惊叹道：  “这个姜师弟简直是神了。

    男人还是挡不住女人的软磨硬泡啊。

    这小子，怎么会那么懂啊？”

    她露出了一个思索的表情，似懂非懂的流露出一丝坏笑。

    “砰！”

    南派所在之地，怀易看着这一幕脸色铁青，一巴掌将桌子都给拍碎了。

    “该死！怎么会这样！”

    一百零一比九，这输的连裤子都没了。

    在这简直是在说他不如一个刚刚来圣药峰的新人！  还是用一门走邪魔外道的帝阶中品丹药打败了他的帝阶绝品丹药！  赤裸裸的羞辱啊！ 

