
　　在灰狐盗走湖光组织内部数据后，看似毫无动作，实则是算准了湖光一定会按捺不住寻求各种援助，所以在湖光向化纤组织请求援助之前，率先干掉了白头鹰而让本就盟友不多的湖光感到孤立无援。

　　而最近动荡的局势也早被灰狐和他背后的庞大势力看在眼里，在这种各方势力动荡的时局，算准了湖光会被行事乖张的地狱门看上。而在灰狐持续销声匿迹的情况下，获得了强大科技的湖光必然会前往大鸟酒吧寻找灰狐，而这必将会引发湖光和大鸟酒吧背后的资本——威尔逊公司之间的冲突。灰狐再放出消息，让大量的视线集中到黑陵区，加上威尔逊公司本身存在的阵营敏感性……

　　布局千里，深谋远虑！

　　而灰狐手上的这只科技怪鸟，和我安排在黑陵区的眼线放回来的影像情报中，那只钢铁蜥蜴高度相似……千面，说不定就是组织里的人，他们亲自参与到了事件中，确保黑陵区的暴动更加声势浩大……

　　而想到当前本就不稳固的局势，游鱼当即确定，黑陵区事件一定会被大量站在背后的资本当做突破时局的一次突破点，或者说……

　　动荡爆发的导火索！

　　而这导火索，正是灰狐和他背后的组织……不，是我背后的组织点燃的！

　　这么一想……那么湖光也只是灰狐布下的众多谋划中的一环而已，说不定在这夜州城的黑暗中，还有无数像湖光一样的人，宛如不知情的提线木偶般在为灰狐的目的而奔走……

　　游鱼越想，心中越是掀起惊涛骇浪，面色涨红。

　　当初凭借自己不弱的综合能力在金融公司坐上高层位置，而后一落千丈时被湖光捞到了组织里经营情报活动。

　　除却当初一窥科技猎人世界的冰山一角外，游鱼第二次感觉到了那种中子星爆炸般的浪潮扑面而来。一个夜州背后最大的黑幕就在自己眼前，而自己也将成为幕后之人！

　　“你有癫痫病史？”

　　自家BOSS冷不丁的话语将游鱼从热血沸腾的沉思中唤醒，他猛地一愣。

　　“没……没有。”

　　“那你抖什么？”电子眼上下移动，面甲后图灵目光诡异。天籁小说网

　　“我是……”

　　游鱼眼珠子一转，扫过面前诸多同僚，这才发现每个人都在以一种非常奇怪的眼神看着自己。

　　“咳咳……我是……我是在为了能参与BOSS您身后的伟大事业而感到激动！”

　　看着游鱼脸上肉眼可见的尴尬化作了狂热的神情，灰狐头盔偏了偏脑袋。

　　这家伙……在说什么？

　　一边的几人则是传递着眼神，心领神会。

　　这拍马屁的速度，吾犹不及啊。

　　没有理会游鱼突如其来的小插曲，水螅虫已经将他那几个吓瘫倒的部下带到了图灵的面前。

　　而那几名作战人员，也已经由水螅虫在来的路上跟他们讲述清楚了子体寄生等利弊事项，愤懑自然是有的，但原本就是为了寻找新下家的他们，面对“世界树”和灰狐的庞大武力，也就没有再闹出别的插曲了。

　　在心惊肉跳的寄生环节，顺便将游鱼等人身上的老旧子体重新更换结束后，图灵的心中才算彻底踏实了下来。

　　游鱼，水螅虫，塞尔玛。几个之前和游鱼同期寄生的情报人员和作战型科技猎人，再加上水螅虫带过来的那几个。

　　这些人，就是图灵目前认为足以掌控和接受的小班底了。至于新加入那几个原本属于水螅虫的班底是否对子体寄生有所意见，图灵也懒得重复去玩什么一个大棒一个甜枣的套路了。

　　团体初具规模，这种小事情就交给更懂事的游鱼更好。

　　“BOSS，这些新的……触手，和以前我们身上的有什么不一样吗？”

　　刚刚从新一轮寄生中回过神来的游鱼颤颤巍巍地询问图灵。

　　或许是他认为自己此刻已经彻底加入灰狐这一方的原因，连带着称呼也变了。

　　“硬度更高，延展性更强，距离更远。当然，对你们身上生物能的抽取也会变高，至于其他的……”图灵放飞手上的爆羽鸦，嘴上顿了顿。

　　“还有这个。”

　　几段音节同时出现在了所有人的耳中，这声音并不是从灰狐身上传来，而是直接作用于他们的耳鼓。

　　“这……”

　　游鱼顿时大骇。

　　“它们可以作用于你们身上的各种神经，达成便利的视觉情报分享和远程沟通。你们之间也可互相传导，但是有距离限制，如果想要主动联系我，这些‘子体’帮不了你们。”

　　在这番“耳边低语”的解释下，水螅虫双眼一亮。

　　这对于作战环境来说是梦寐以求的科技。

　　但游鱼确是心中一颤，从图灵的一番话中听到了别的意思。

　　作用于各种神经，等同于BOSS可以间接控制人体。所谓的“子体”不能主动联系BOSS，但是BOSS应该可以主动联系子体……这是张彻彻底底的单程票啊。

　　游鱼不露痕迹地瞥了眼地上那“世界树”根须翻卷过的痕迹，心中彻底下定了决心。

　　这些问题在像这样强大，就隐藏在夜州地下的组织面前根本不算什么。从这段时间和BOSS的各种接触上来看，这种手段也不过是以防万一，从组织条件来说，反而具有很强的效率……没错，这是一种高效的管理方式。

　　游鱼做了个深呼吸，在心底说服了自己对于身上这些触须的恐惧。

　　他环视着周围的同僚，敏锐地发现他们并没有因此而产生太过强烈的情绪。

　　对于寻常的科技猎人来说，不过是在另一个更加强大的组织手下做事而已。这也正是“喽啰”之所以只能是“喽啰”的原因了。

　　心中感叹着的游鱼，目光对上了灰狐的电子眼，耳边传来了熟悉的电燥声：

　　“时间差不多了，今天到此为止。你们各自回去，很快我会安排你们的第一项任务。”

　　“呃那个……BOSS？”

　　水螅虫愣了愣，抬了抬手。

　　“我们的这个……组织，有名字吗？”

　　名字？

　　图灵这倒还没想过。

　　“现在你们还不需要知道组织的名字。”

　　一边的游鱼了然。

　　今天见识到了那来自地下的巨大设施，虽然没能进去一观全貌实属遗憾。但在整个城市的布局中，自己和水螅虫等人不过还是小卒子而已。

　　想要真正彻底地进入灰狐背后的组织，自然需要更多实际的付出。

　　“那个……BOSS。”

　　这时，一边一直存在感颇低塞尔玛突然出声。

　　“请问……有能够为我们提供的藏身处吗？”

　　“之前湖光解散组织，我们组织中的信息大范围流出，很多人因此遭到九科抓捕，所以我们曾经的藏身处存在高度的暴露风险，所以……”

　　歪了歪脑袋，图灵倒还没想过这个问题。

　　在他的认知中，科技猎人似乎都是狡兔三窟，除了有个组织外基本都是浪迹生活，没想到……居然还有待遇问题？

　　这不就跟公司入职的时候，询问入职待遇，是否有员工宿舍一样的情况吗？

　　图灵在面甲下，张了张嘴又闭上了。

　　果然，哪怕考虑得再多，真正做起来的时候，总会遇到各种各样的问题。

　　一个人行动贸然一身，但真要有一个团队为自己处理各种事情，那就势必要考虑到更多的问题。

　　“既然这样，那我就先把你们的第一个任务安排了。”

　　“在夜州的北边城区，有一个来自于邦加‘荒原’组织的地区头目，他的名字是‘庞豹’。”

　　幻肢延展摸出了图灵的加密手机，迅速将里面的信息整理出了一份档案发给了游鱼。

　　“关于这个人和‘荒原’组织所知的一切信息我都已经发给了游鱼。去找这个叫‘庞豹’的人，他会为你们安排好藏身处。”

　　游鱼飞速打开自己的智能手机，将情报分享给了另外两人——湖光组织的人除了首领外，还用不起终端机。

　　“这个人同样是我的下属。你们的工作就是配合他完成一系列在荒原组织中的晋升，并且着手于他的工作。当然，一切以游鱼为主导。”

　　对于那个叫庞豹的贩子，图灵并不是很放心。

　　从对方所展现出来的格局，手段，乃至藏身处的规模和环境看来，这人相比游鱼还是相差太多，所以图灵准备让游鱼去带领庞豹完成获取动物渠道这方面的事情。

　　游鱼看着自己手机上的情报，迅速浏览，高速分析。

　　当他锁定了“荒原”组织来自于邦加的背景时，心中又是略微一阵起伏。

　　灰狐这布局不止是要搞夜州啊……

　　这是连着邦加也要一块掺进局里！

　　而且目前内战打了好几年的邦加，也的确是非常容易掺插棋子进行布局的地方！

　　至于里面什么野兽动物走私活动，明显是为了掩人耳目，游鱼压根儿没在意。对他这种曾经和“金融大腕”的身份擦肩而过的人才来说，走私这东西，太简单了。更重要的明显是这野生动物走私背后可能存在的“棋点”，那就是考验他能否跟上灰狐布局的时候了。

　　而当游鱼注意到其中存在地狱门和荒原组织接触的信息时，更是认定了这一点猜测。

　　好家伙，又是一个惊天布局，不仅要插手邦加战乱，甚至要继续搞地狱门……莫非灰狐背后的组织盯上了那个所谓的“硫磺钢”？

　　一时间，游鱼心中再度思绪百转，愈发觉得这份简单的情报中，隐藏了大量灰狐布下的暗手。

　　这个庞豹或许就是灰狐在夜州布局的过程中找到的和我们类似的角色……

　　所以帮助这个叫“庞豹”的人爬上荒原高层……是想要暗中掌控荒原组织，以此来对和荒原展开下级合作的地狱门进行渗透？

　　而本土总部处于邦加的荒原组织，又能够帮助灰狐介入邦加战乱……

　　游鱼觉得自己的脑子已经有些跟不上了。

　　他决定回到藏身处后，好好研究一番这份情报中可能蕴含的隐藏信息。

　　他想要的不是当一个布局中的棋子，他想要的，是进入灰狐背后组织的上层，甚至核心，真正成为灰狐这样的大人物。而这关键就在于，他是否能够跟上灰狐的思路，得到他的赏识。

　　“给你们三天时间处理掉自己的事情，三天后和庞豹接头。我会提前跟他说一声，就这样。”

　　图灵的声音将游鱼从思维浪潮中引了回来。

　　图灵并不知道自己这份情报书给游鱼加了多少戏。安排好了这边的事情，他现在迫不及待想要看看，湖光胸口的那块硫磺钢到底是什么。这还是他第一次接触这样的放射物相关科技。

　　而且掠食龙那边的事情似乎也快结束了，加上后面威尔逊公司肯定会再度联系自己，他还有很多事情要忙。

　　图灵转身走向荒漠，直到一阵地面颤抖之间，大片的钢铁触须破土而出，将他的身形完全吞没。

　　沙尘落下，剩下的人相顾无言，水螅虫则是愣愣地看着图灵消失的位置，嘴里蹦出来一句：

　　“以后咱们是不是也能走的这么拉风？”

　　“白痴……”

　　游鱼无语地翻了个白眼，重重拍了拍他的肩膀。

　　“好了，情报也初步看过了，我们赶紧把以前的烂摊子处理完，然后跟‘湖光组织残党’这个身份说再见吧！”

　　说完，游鱼率先朝着吉普车走去。

　　“是啊，事情总算告一段落了。”

　　塞尔玛长出了一口气。

　　她并不是作战人员，她只是不得不投身到这种事业中谋求生路而已。对她来说，事情发展到现在这一步，已经逐渐有些超出她一个普通金融专家所能想象的地步了。无论是疯狂的湖光，还是灰狐所展现的高科技。

　　“相信我，塞尔玛。坐上灰狐的船，你不会后悔的。”

　　游鱼悠然坐上了副驾驶，回头对后座的塞尔玛露出一个微笑。

　　“要想在这座吃人的城市里，踩着其他人的肩膀往上走，这绝对会是最正确的选择。”

　　塞尔玛沉默地关上车门，长叹了一口气，没再多说什么。

　　“开车。”

　　……

　　……

　　……

　　巢穴实验室。

　　构筑天顶的金属根须高速裂开，扩张。临时搭建的隧道交通在上方出现，随着落地的瞬间而四散拆解，露出了图灵的身影。

　　实验室中央，湖光的残躯被牢牢固定，胸口的硫磺钢正散发出橙色的光芒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第一百九十七章 阴谋家免费阅读。https://xs.23sk.com 