    洛瑶欣喜接过，飞速查看起来。

    [无眠者的守护

    品质：B

    类型：手链

    效果：敏捷+126

    宝技：立刻恢复自身大量体力与生命力，同时在接下来1分钟内提升20%的体质；一天最多可用三次。]

    “哇！好东西啊！”

    一看到这件宝物的属性，洛瑶心中便有了清晰的判定。

    她很清楚，哪怕是对于自己的父亲而言，这一件宝物也绝对不算是“没用”！

    目前全球都没有几件B级宝物合成公式，所有玩家的B级、A级宝物也全都是从宝箱等其他渠道中获取到的现成的东西。

    少一件是一件。

    就算是自己父亲这种全球排名前三十的人物，失去一件B级宝物应该也是足够心疼的。

    对父亲道了一句谢后，洛瑶飞速抄起桌上的手链，转身欢快地离开了。

    等她10级后，她就立刻戴上这件宝物。

    到那时，除了那神秘人与魔王以外，初级地图中应该没有再能威胁她生命的存在了。

    ......

    繁星璀璨的夜晚。

    凌逸与林舒柔两人正在一楼大厅里休息。

    电视上，播放的是由数十个专家团组成的、每周一轮的、针对全球周报的详细讲解。

    屏幕上，一个体格极为健壮的，戴着一副墨镜的光头男子正坐在专家团中间，就周报“终极图讨伐冰灵事件”侃侃而谈。

    “我们这一次讨伐行动其实本来是能成功的。”

    光头男子面前的桌子上摆着一个身份牌，上面写着“一线玩家：沈朝阳”几个字。

    男子正是20年前第一批进入神路的玩家之一。

    现在也是终极图一线攻坚团的成员。

    面对着主持人和其他在场观众，他用中气十足的话语朗声说道：“经过前六次对终极图主路第一关boss冰灵的讨伐，我们已经积累了较为充足的经验。”

    “比如我们准备了很多解冻符、任意一个战斗员被冻住，我们都会及时地为他解冻。”

    “我们吸收了大量的辅助人员，确保我们不会频繁死亡。”

    “我们对冰灵拥有的能力了如指掌，也大概推测出了它的属性......”

    关于积累的经验，沈朝阳说了一大串。

    就在众人疑惑“准备得这么充分那还怎么输了”的时候，他的话锋突然一转。

    “我们的计划很完美，可在具体执行的环节，却掉了链子。一切只因有人将现世的恩怨带到了神路中。”

    “哦？是谁？”主持人面露兴奋地连忙追问。

    这种能引起观众的讨论的话题他们最喜欢了。

    沈朝阳叹了口气，一点也不避讳地直言道：“是白鹰国第一公会的会长安智因和全联盟副盟主厉云天。”

    “哇！”

    众人一听这两个名字，不约而同地惊“哇”了一声。

    显然这两人都是名人。

    “这两人平时不是毫无交集吗？他们哪来的矛盾？”主持人继续问道。

    “对啊对啊哪来的矛盾？”专家席的其他专家也跟着问道。

    沈朝阳扫了他们一眼，随后为大家缓缓说来：“我也是刚刚才知道的，原来，他们两人虽然都有各自的家庭，但他们却都还在外面朝三暮四，还都是女皇的追求者.....”

    ......

    后面的凌逸就没有听到了。

    因为林舒柔突然换台了。

    “嗯！？”

    他扭头看过去，却见她略微尴尬地笑了笑，道：“不好意思，一不小心压到了。”

    “哦，没事。”

    “还要调回去吗？”

    “无所谓。”

    “那就不调了。”

    “......”

    凌逸颇为疑惑地叮着她，心中寻思她是不是故意的。

    此刻的她穿着一条单薄的浅紫色短袖，下身一件还遮不到膝盖的翠绿碎花短裙。侧面看去，凹凸有致的娇躯显眼到了极点。

    棕褐色的长发被她随意地披散在脑后，像是刚刚洗完头发出来。

    她双手撑在沙发上，雪白的双腿并拢坐着。

    注意到凌逸的目光时，她玉脸羞红地低下头，抿起水嫩薄唇，弯曲的睫毛一跳一跳的。

    从她身上飘来的诱人幽香好似更浓了一些。

    仿佛是几分钟，又好似只有几秒，当电视上传来其他的声音，凌逸才回过神。

    他缓慢地将目光从她的身上移开，眼中若有所思。

    ‘说起来，这家伙说过她现在是孤身一人...’

    ‘倒是和我的处境很像。’

    许是因为相似的身份，两人都对彼此有种同病相怜的感觉。

    而此时。

    电视上，正播放着关于神夏宝盟发布的关于“宝物公式有奖征集”的新闻。

    “有想法的尽可向宝盟官方邮箱投递邮件，但凡被采纳都可以得到一千元的全球币奖励。若是被验证为正确的公式，还可以得到更多优秀的资源。”

    主持人这么说着，同时列出了一张表格。

    ——宝物公式奖励一览表——

    E级：五千金币

    D级：三万金币

    C级：二十万金币

    B级：两百万金币

    A级和以上：海量丰厚奖励

    ——表完——

    “哇，只要找到一条E级宝物合成公式，都有五千金币啊。”

    林舒柔略微惊讶地张了小嘴，“换算一下，那就是25万啊。”

    E级宝物是最低级的宝物。

    但它们之间也有合成公式——比如用差一点的E级宝物合成更优秀的E级宝物。

    “还行吧。”

    凌逸摸着下巴揣摩道：“市面上一件E级宝物的价格一般在一百金币左右，提供一条合成公式给五千，倒也不算太多。”

    看着林舒柔那蠢蠢欲动的神情，他轻笑了一声，问道：“怎么？你想要试试？”

    “当然啦！”

    她瞪圆了大眼睛，认真道：“哪怕只是被采纳都有一千块，我多投几条，万一真有一条被采纳了也不错啊。”

    “哦？你很缺钱吗？”

    说起来，凌逸这些天都没看见她去工作。

    原本还以为是噩梦魔咒的原因，现在看来也可能是没有工作。

    “我...”

    林舒柔抿着嘴唇，歪着脑袋沉吟了一会，随即略为尴尬地笑道：“其实我以前还是玩家的时候积累了不少，但到现在，已经用得差不多了。”

    “差不多？”

    “呃...三千左右吧。”

    “你全身上下就剩三千块了！？”

    “呵呵，嗯...”

    看着面前这面色羞红的少女，凌逸无声地笑了笑。

