    东月皇朝的老祖宗，东月皇祖以为自己闭关千年，修为突破到了半步圣境，就牛逼哄哄了，出来就能脚踏霸天皇朝，拳打周围所有势力，开疆辟土了。

    然而，东月皇祖的雄心壮志才刚刚冒头，距离大展拳脚还差了十万八千里的时候，却是被自己的曾孙一盘冷水从头淋到脚，直接凉凉了。

    “你到底干了什么天怒人怨的祸事，竟然惊动了这些祖宗？”

    “啪！”

    东月皇祖不由分说，甩手就给了东月皇主一个响亮的耳光，打的东月皇主在原地转了两圈，直接懵逼。

    “冤枉啊！”

    东月皇主直接喊冤，其实他真的是冤死了，他能干出什么天怒人怨的事情来？

    他自从坐上皇主之位，每天就战战兢兢，每天都在与东玄家族，龙象家族，皇都虎家这些家伙明争暗斗。

    明面上他是皇主，其实就是一个苦逼啊。

    就连封后这种事情，都由不得他自己做主。

    东月皇主虽然表面上是皇朝之主，其实也不能随心所欲，做什么事情都要顾及局势，顾及各方利益。

    而且他还得不到老祖宗的理解，现在还直接被老祖宗赏了一个响亮的耳光。

    而且，皇祖打皇主耳光的时候，东月太子爷刚好从大殿外走了进来，见到这一幕直接惊的目瞪口呆。

    东月太子爷手一抖，手里的帖子直接就掉到了地上。

    而此时的东月皇主真的是郁闷到了极点，他在太子面前营造起来的无比权威，无比霸气的皇者人设直接就崩塌了。

    “还不滚过来拜见老祖宗？”

    东月皇主冲着呆若木鸡的太子怒吼。

    “是是是……”

    此时，东月太子爷才知道眼前这个白发白眉白须白衣衫的老者，竟是传说之中闭关千年的东月皇族老祖宗。

    他慌忙捡起地上的帖子，然后快步走到老者面前直接跪拜了下去。

    “拜见老祖宗！”

    东月皇朝太子爷的态度恭敬无比，这可是传说之中东月皇族第一强者啊，想想就激动。

    皇祖出关，皇城其他两大家族还敢搞事情？

    “这就是你的儿子？”

    东月皇祖淡漠的看了东月太子爷一眼。

    “是啊，犬儿不成器，老祖宗见谅。”

    东月皇主连忙道。

    “你也知道他不成器，还立他做太子？”

    东月皇祖的声音更冷了。

    “这……”

    东月皇主额头冒汗了。

    “这太子你给我直接废掉，然后在皇族之中挑选最强的族人做太子，没本事，就别占着茅坑不拉屎。”

    东月皇祖冷冷道。

    “皇祖，别啊，至少您现在不能废了增增孙的太子之位啊。”

    东月太子爷惊恐的不断向皇祖叩头。

    他老子东月皇主在一旁瑟瑟发抖，根本不敢说话。

    “你给我一个不废你的理由。”

    东月皇祖不耐烦的说道。

    废一个东月皇朝的太子，对于东月皇祖来说，还不是一句话的事情？

    别说废太子，就算是废掉东月皇主，对于这位老祖宗来说，也是易如反掌的事情。

    “这……”

    东月太子爷急的满头大汗。

    慌乱之中，他忽然看到了手中的帖子。

    “帖……帖子……，这是天武圣子递来的帖子……”

    “老祖宗，这些天是您的曾曾孙儿我用诚心打动了天武圣子，天武圣子终于肯见您的曾曾孙儿了。”

    东月太子爷急忙道。

    “什么……”

    东月皇祖闻言，不禁一怔，天武圣子递来的帖子？

    他顺手便接过帖子打开一看，果然是邀请东月皇主与东月太子爷前往长生客栈赴宴的帖子。

    “嗯……”

    东月皇祖沉吟了起来，看来还真的不能废了这个太子了。

    “看来你也不是一无是处啊！”

    东月皇祖点了点头道。

    他倒是有些意外，这位太子爷连神境都不是，竟然可以结交天武圣子这种大人物，这可是天武圣子。

    天武圣地，那可是有圣境大佬坐镇的东极第一流势力。

    而东月皇朝，可是连三流势力都算不上。

    因为神境，在东极多得很，真的多得很，像天武圣地这样的势力，门中的神境门人就绝对不下数千，天境更是无数。

    半步圣境的牛人也不在少数。

    圣境更是至少十位数。

    作为天武圣地的圣主，更是圣境之中的大佬。

    要是能抱上天武圣地的大腿，那东月皇朝必然要起飞啊。

    “嗯，设宴时间，今晚？”

    东月皇祖沉吟道。

    “那你们好好准备一下去赴宴吧，可千万别丢我们东月皇族的脸。”

    东月皇祖淡然说道。

    “是，老祖宗！”

    东月皇主与太子爷连忙应道。

    而此时，古飞的队伍已经出了东月平原，来到了一处关口。

    一道关口将东月平原与东月皇城隔开，过了这道关口，才算是进入东月皇朝最核心的地域，也是东月皇朝最繁华的地域。

    东月皇朝还真的没有什么天险。

    一旦黑麟城被攻破，霸天皇朝的军队就能长驱直入，直接杀过东月平原，杀到进入皇城的这道关口前。

    “朝天关到了。”

    东月雪儿的侍卫长杨飞云直接策马上前。

    “公主殿下驾到，尔等速速开门！”

    杨飞云冲着关城上的守军吼道。

    “你说公主驾到，就是公主驾到？”

    城墙上，一名守将大声说道。

    “放肆，你连公主殿下都不认识瞎了你的狗眼了。”

    杨飞云顿时大怒。

    “哼，现在非常时期，你们怎么证明是公主殿下亲临？”

    城墙上的守将冷笑道。

    “你……”

    杨飞云那个气啊。

    “你给我等着！”

    杨飞云转身策马往回走。

    “我说和这些家伙废话干嘛，直接一拳轰爆这关口不就行了？”

    胖子很不以为然的说道。

    “胖爷就是胖爷啊，简单粗暴，但是貌似最有效。”

    王战直接冲着胖爷竖起了大拇指。

    “低调啊！”

    一旁的明阳圣主忽然道。

    “不错，要低调！”

    众人闻言马上就醒悟了过来。

    他们的主人可是低调得很，主人都那么低调，他们作为奴仆的，要是太高调的话，岂不是要惹主人不高兴吗？

    主人要是不高兴，那可不得了。?

