    手里的工作刚忙了一半，徐柠就在办公室坐的浑身不自在了，整页的报表数据，看的人头疼。

    干脆停了工作，他下了楼，打算在园区里走走。

    走在石板路上，两边除了草坪就是花木, 经过一年的修整，现在已经很漂亮了。

    草地上，成群的麻雀扑棱着飞起，又在不远处落下。这玩意现在可不受保护，只是挪出了害鸟的行列，但依然不受待见，每年不知要被弹弓气枪打掉多少。

    不过园区这边是不管它们的, 有时候还会喂食, 所以到处都能看到。

    徐柠找了块草坪坐下。今天阳光明媚, 春风送暖，这样的天气就该离那些钢筋水泥的办公楼远远的。

    徐柠仰躺在那，手搭在额头挡着阳光。

    园区里静悄悄的，路上看不到几个人，但在那一座座大楼里，很多聪明人正琢磨着最复杂的技术问题。

    大家不必受正在疯涨的物价担忧，也不必为柴米油盐烦恼，物质充裕，风气和谐，徐柠正在尽力把这里变成科技行业的桃花源。

    他当年也是做过研发工作的，就是因为曾经经历过, 才知道一个好的科研环境有多重要。物质上没有压力，同事相处和谐，工作可以做自己想做的方向, 几项缺一不可。

    但其实，哪那么容易呢。尤其是物质上，整个八九十年代，搞科研基本就跟清贫挂钩。

    胡思乱想着，不远处突然传来了脚步声，抬头看了眼，是他的秘书。

    “有事啊？”徐柠问道。

    “徐总，唐经理找你，有事。”

    “哦。”徐柠只好站起来，道：“知道什么事吗？”

    “不太清楚。”

    “他现在在哪？”

    “在你办公室门口。”

    “好，我这就过去。”

    徐柠回到办公室，就看到唐作欣正在门口等着。

    看到徐柠过来，唐作欣连忙迎过来，道：“徐总，是羊城那边的消息，这几天那边持续降水，不少工厂都受了灾。跟咱们公司合作的几家厂子也受了影响，供货可能会有一些问题。”

    “严重吗？”徐柠皱眉道。这几天东南沿海那边碰上了拉尼娜现象，降水量剧增，影响挺大的。

    唐作欣递了份电报，道：“挺严重的，厂房都进水了，现在完全没办法维持生产。”

    “我记得那边生产的都不是核心零件吧？能从别的地方调货吗？”徐柠说道。核心零件都在公司这边生产掌握，外包出去的基本都是外壳跟电线一类的。

    “已经在联系沪市那边的厂家了, 不过需要时间。还有，那几家工厂情况挺严重的，恢复至少要两个月，我们是不是要更换供货商？”

    “算了。”徐柠摆摆手：“毕竟是受了灾，能帮就多帮一些吧。跟他们保持联系，看对方有没有资金或者别的困难。”

    “好的。”唐作欣又拿出一份文件，道：“还有个事，徐总，公司上个月的采购费用超预算了，而且挺多的。”

    “这正常，毕竟物价涨了那么多。”徐柠点点头。

    “是啊，工厂那边的生产物资，还有实验室的器材，全超了，一共两百多万。物价涨的太厉害了，什么都在涨。那接下来的预算是不是要修改一下？”

    “可以，你们拿出一个方案来。对了。”

    徐柠想了想，道：“以后这样的事，不要只问我，你们先拿出解决方案来，我要看的不是问题，还要有解决办法。懂吗？碰到事情，你们要提前找专业的人研究好，找到所有解决方案，然后我从中选择最合适的一个，而不是给我一个问题让我决定。毕竟，术业有专攻，很多东西我是不如你们了解的，更没办法处理那么多事情。”

    公司的摊子越铺越大，他现在手底下要管的事越来越多，像以前那样的工作方式已经行不通了，徐柠正在计划对公司进行管理改革。

    “明白了。”唐作欣点点头。

    ……

    五月底，徐柠接到了李杰的请柬，这货要结婚了。

    “商量好的是吧，怎么突然都要结婚了？”徐柠坐车到了地方，看到李杰，忍不住吐槽道。

    前段时间杨力结婚，现在这家伙也结婚，还有收到的同学的请柬，只这几个月就七八份了。

    李杰西装笔挺，梳着三七分，发蜡抹的厚厚的，油光锃亮。

    他抓了一把喜糖给徐柠，笑道：“咱都毕业几年了，现在结婚不正常吗？哎，一会你可得多喝几杯。”

    徐柠摇了摇头，“尽量吧。我不怎么喝酒，意思意思得了。”

    婚礼在李杰家附近的饭店举办的，他是京城本地人，亲友不少，剩下的还有一些同学。

    徐柠吃着喜糖，跟几个同学一桌，聊的还算热络。有些意外的是，没一会，杨向东也来了。

    “老杨，你这可是好久没露面了啊，今天怎么舍得来了？”徐柠拍了拍他的肩膀，笑道。

    杨向东倒是比上学那会胖了些，穿的普普通通，整个一憨厚大哥。

    他笑了笑，道：“李杰结婚，我当然得来一趟的。哎，曾军没来吗？”

    徐柠摇了摇头，小声道：“别提了，曾军跟李杰之前闹矛盾了，现在相互都不联系。”

    “啊，怎么回事啊？”杨向东有些惊讶。“他们之前不是合伙做生意的吗？”

    “做买卖意见不合，吵了一架，然后曾军走了。”

    “哦。那挺可惜的，你有曾军的联系方式吗？要不劝劝他？”

    “算了，你就别趟这趟浑水了，能劝我早劝了。”徐柠说道。

    杨向东点点头。徐柠跟他们的关系更好，他都没劝成，自己当然也没辙。

    李杰这次结婚排场是不小，酒席开了二十几桌，接亲的小汽车就十几辆。等了不久，李杰接新娘子回来了，女方穿的还是婚纱。

    这年代结婚一般是红色衣服，婚纱则是刚时兴起来，还真赶潮流。

    女方长得倒挺漂亮，桃花眼，一看就是挺精明的那种。

    接着酒席就开始了，徐柠跟几个同学边吃边聊，聊着以前上学时候的事，倒也挺热闹。

