    第243章，安排中秋（1更）

    兜兜转转，那宅子还是给了韩香。

    韩巧没有任何意见。

    平静淡漠的看着他们商量着分家的事情，一个月给多少粮食，一年给多少孝养银？

    她身处在此，又好像置身事外。

    等他们全部商量好了，才说道，“韩香这样子呢,肯定是要带城里去看看的，我家就不让她去住了，在外头租赁个院子，我派个婆子、小厮过去跑腿伺候，一应吃食开销算我的。至于这两个孩子……”

    “给他们改姓韩，大的送书院去启蒙,束脩我这边给,四季衣裳也管着,不论他什么个情况，养到十六岁就与我无关了。”

    “只一点有事没事不要到我家来，我会管这些开销，却不会去管他在外面惹事闯祸，更不会给他们善后。”

    好与歹，她能做的也就这么多了。

    “所以爹娘要耗费些心思去教他们。”

    衣食住行都已经打理好，就连韩香的诊金药费也不用他们掏钱。

    韩袁氏一时间五味杂陈。

    说不出的滋味。

    把两个孩子招过来，“给你们姨母磕头。”

    “不用。”韩巧拒绝了。

    对这两个孩子也没什么感情。

    她会出手一是不想韩父、韩袁氏愁的满头白发。也不想让人觉得她过于无情。

    占了这身子，她就没底气可言。

    叔伯婶娘见韩巧这样子说，忙说他们家那些个孩子，以后考上童生、秀才什么的，不用韩巧给奖励。

    “这是两回事，我希望他们好，也是鼓励他们奋发上进。”

    “女孩子们也一样，不管嫁去哪里,我这边给两亩田的银子做添妆。”

    韩巧本来是没想过这么做的。

    但仔细想想,这也是一种投资。

    韩家子弟有出息，自然会照拂到她这个姑姑,女孩子嫁的好，也可以相辅相成。

    如今她先有钱，拉他们一把。

    往后他们成才记恩是好事，不记恩也没关心，就当做善事，拿去修桥铺路打水漂了。

    叔伯婶娘们心里怎么想的韩巧不知道。

    但是几个侄儿齐齐看向她的时候。

    韩巧决定在想想。

    要不要把这几个侄儿带在身边。

    午饭后，韩巧他们准备回普益县。

    韩大成送韩巧一段路，临了时韩大成犹豫着说道，“姑，我，我想去县城，给你跑腿办事，你带我一起去吧，我保证听话懂事，绝对不乱来。”

    韩巧看向韩大成。

    都是要相看的人了，韩巧还记得去年他到镇上给她送木柴、给她撑腰的事情。

    韩巧忽地惊醒过来。

    韩家这边，只要她开口了，好像从未拒绝过她。

    要东西也好，借银钱也罢。

    做什么安排,没有人拖后腿，都能做的妥妥当当。

    “……”

    是她变了。

    有了自己的家，用韩香做借口，理所当然的把自己剥离出去。

    也忘记了幺叔丢下活计陪她进城。

    更忘记了叔伯婶娘在她一无所有时的帮助。

    她县城进驻新家没有请韩家这边的亲戚，是怕蘅家那边的人。

    饭馆开张也没请……

    她觉得好像没问题，但真的没问题吗？

    “大成，你给姑一点时间，等姑生了孩子，满月的时候给你一个答复好吗？”

    韩大成闻言，眼睛瞬间亮起来。

    用力点头。

    回去的路上，韩巧靠在蘅毅怀中，“有些地方，我可能想岔了也做错了。”

    “？”

    蘅毅从小就在不正常的环境中长大，亲情淡泊，根本没这方面的觉悟。

    韩巧早时候孤身一人，更多是权衡利弊，住在大城市里，根本不可能走亲戚。

    即便是朋友，也少有交心的人。

    一起吃个饭，喝个咖啡，顺便把合作谈好。

    “等回去后，容我再想想。”

    蘅毅不想韩巧太累，给她摁着太阳穴，“不管你做什么决定，我都支持你。”

    “对的错的都没关系，我们一起面对，只希望你好好的。”

    韩巧闻言，心又活过来。

    握住蘅毅的手，放在腹部，“为了孩子，我会好好的，我们一家子都会好好的。”

    他们到县城的时候，天都黑透了。

    好在城门口还开着，守门的人也认得蘅毅，一口一个蘅爷喊的亲切。

    韩巧让书兰递过去一个荷包，“大家辛苦了，这是请你们喝酒的。”

    “多谢蘅太太。”卫兵长接过荷包。

    荷包里有二两银子。

    对于守城的卫兵来说，分一分几百文，可以去快餐店买几斤卤肉了。

    会给赏钱的富贵老爷有，但是不多。

    有，他们收着，没有也不会勉强。

    回到家里，洗澡换上干净的衣服，吃上一碗馄饨，整个人才算活过来。

    和承早已经困的眼睛都睁不开，被奶娘抱着的时候，还挣扎着要跟哥哥睡。

    昨晚他就是跟韩炽、曾宝儿一起睡的，热的满头大汗被挤到角落也没关系，他就是乐意。

    韩炽对奶娘说道，“抱我屋子去吧，晚上跟我睡。”

    “记得把尿。”韩炽连忙叮嘱道。

    他可不想明儿一早醒来，睡在湿漉漉的床上。

    不过和承晚上到床上前都会尿尿，几乎不会尿床。

    韩巧也困的不行，“你们也赶紧回去睡了，有什么事情明天再说。”

    “爹、娘晚安。”

    “孩子们晚安。”

    韩巧这几日很忙，因为中秋要到了。

    她得准备月饼。

    别家怎么来的她不管，她做了用火烤。

    五仁、红糖豆沙、咸蛋黄、鲜肉。

    而且个都做的比较大，需要切开吃。

    就这烤月饼的东西，韩巧也准备了许久，第一锅五仁出来的时候，孩子们都分到了一块。

    “好吃。”

    “好香。”

    瓜子、花生、核桃、芝麻、红糖为馅，咬一口就很香。

    但是这月饼价格也不便宜。

    老百姓不会买，更偏向红糖豆沙，咸蛋黄、鲜肉。

    而五仁的需要预定，八月十五这天会送上门。

    县城但凡有些家底的富户，都来各预定了百个。

    剥瓜子的人都请了上百个，大人、孩子都有，贪小便宜的还会抓一把带走。

    韩巧都让下人睁一只眼闭一只眼，不就一把瓜子。

    别人韩巧不知道，反正就八月十五这天，韩巧卖月饼，除去各种人工、材料，打赏干活的伙计，赚了近二千两银子。

    “娘，娘，月饼来了。”

    “这个是咸菜馅的，娘尝尝看。”

    一开始确实是做月饼来着，后来就变成了各种烤饼，孩子们想吃什么馅，自己包一个去烤就是了。

    “娘……”

    和承哇哇哭着跑过来。

    那叫一个伤心欲绝。

    (本章完)

