    李行舟在考虑，自己要不要出手挑战罗威尔。

    对战罗威尔，李行舟并没有绝对的把握。

    毕竟罗威尔这种人物，已经无限接近斩将级。

    只要离开秘地，就能突破，现在只不过是为了试炼，暂时压着境界而已。

    李行舟在硬实力上和罗威尔有差距。

    他的优势乃是拥有观察者的能力，在武道方面或许会比罗威尔胜出一筹。

    但罗威尔也有可能凭借绝对的实力将李行舟压制。

    当日吕若对战李行舟，就是这样胜利的。

    “如果为了求稳，我不应该挑战罗威尔，毕竟我现在已经稳拿前十，可是，难道就任由他夺取第一？”

    李行舟握了一下拳头。

    罗威尔有实力，这是肯定的，但他的第一得到的并不光彩。

    主要是靠前期美利加合众国的选手配合，这才拿到第一。

    公平竞争的话，他未必是其他人的对手。

    罗威尔钻了规则的漏洞。

    如果让罗威尔安安稳稳地拿到第一。

    李行舟……意难平！

    武者，争的就是一口气，一份信念。

    “哪怕不要前十，我也要和你争一次第一。”李行舟眸光锐利。

    罗威尔确实很强，但还达不到让他不敢出手的程度，李行舟未必不能胜。

    当然，风险和收益不成正比。

    不挑战罗威尔，稳拿前十，最终必拿那个“资格”。

    击败罗威尔，最终也是拿到那个“资格”，但是有失败的风险，一旦失败就什么也没有。

    哪怕有风险，李行舟也要去做。

    武者的路，必须劈波斩浪。

    永远不要失去挑战的勇气。

    求安稳，那就不要当武者。

    李行舟动身，前去寻找罗威尔。

    他的伤势早已彻底修复，现在正处于状态的巅峰。

    “这么多选手动身，齐剿罗威尔。”

    “这下罗威尔情况不妙了。”

    “活该，谁让美利加合众国不守规矩。”

    “牵一发而动全身啊，他们真的敢对罗威尔出手吗？一旦败了，那积分必然大跌，哪怕胜了，也未必安稳，对战后消耗巨大，进入虚弱期，很可能会被其他选手捡漏。”

    “看局势怎么发展了。”

    李行舟不知道的是，各大网站上，观众们正紧密关注着局势，看出罗威尔处境不妙。

    不仅仅是李行舟，大批排名前列的强者都在寻找罗威尔。

    王安、罗蒙达夫、兰登、琼、吕若等人皆行动。

    罗威尔第一的宝座，坐得并不安稳。

    “李行舟也动身了，通过一位欧罗巴联盟选手的消息，得知了罗威尔的行踪。”

    “罗蒙达夫、王安、琼、兰登等强者全都出动，围剿罗威尔，大场面，这下子有戏看了。”

    “罗威尔恐怕要逃了吧，应该打不起来。”

    “逃是没用的，只能应战，罗威尔必须赢下这场。哪怕罗威尔躲起来，其他选手就拿他没办法了吗？这比赛是积分制。哪怕找不到罗威尔，罗蒙达夫也可以找兰登，只要击败兰登，夺取一半积分，绝对可以反超罗威尔。”一位苏埃尔国的网友分析道。

    “你举例就举例，别拿兰登说事，信不信兰登直接虐你们的罗蒙达夫。”欧罗巴联盟的网友不满。

    “呵呵，我举的例子有错吗？兰登就是五强中最弱的那个，连李行舟都不如。”

    “李行舟表示，你这是夸我还是踩我？”

    直播画面仍在继续，可以看出，罗威尔没有逃的打算。

    不知道是不清楚其他选手的到来，还是想明白了自己的处境。

    后者的可能性大一点。

    “罗威尔，终于被我找到你了，把第一交出来。”

    一声爽朗大笑传来，罗蒙达夫出现在罗威尔眼前。

    罗威尔脸色漠然：“没想到第一个到来的竟然是你。何必呢，我们两个若是斗起来，恐怕要两败俱伤，还会被其他选手趁机针对，如果保持现状，我们两人都能拿到前十。”

    罗蒙达夫哼了一声：“不用多说，第一我是拿定了。”

    “很好，看来你也要为了国家的荣誉而战。”罗威尔脸上显现出神圣来，他要守卫美利加合众国的荣耀。

    而罗蒙达夫，背后是苏埃尔国。

    各为其主。

    “你说什么，我只是想多拿一个资格。”罗蒙达夫道。

    “多拿资格？一个就够了，你多拿一个有什么用。”罗威尔不解，第一名确实能够拿到两个资格，但多出的那一个在罗威尔看来没用。

    “卖钱。”罗蒙达夫言简意赅。

    罗威尔闻言几乎要吐血，这人和自己仿佛不在同一个频道。

    责任、荣誉、国家。

    罗威尔仍牢记着校训。

    第一名，是他送给美利加合众国最好的献礼。

    而这罗蒙达夫，一开口就是钱。

    “你就只为了钱？”罗威尔嘴角勾起一个弧度，讥诮地道。

    “我不为了钱，我为了什么？”罗蒙达夫道。

    “荣耀，尊严，梦想。”罗威尔冷漠地看着罗蒙达夫，这种人思想境界太低了，和他交手都是对自己的侮辱。

    “那是你们这种贵公子才会时常讨论的东西吧。”罗蒙达夫摇摇头。

    他还记得小时候那个雪花纷飞的冬天，天气有点寒冷，父母带着自己逛商场。

    透过橱窗，那一个个商品闪着梦幻的光芒。

    拳击手套、滑雪板、恐龙雕塑、大熊公仔。

    年幼的罗蒙达夫眼中闪过渴望。

    “买个大熊公仔吧，”爸爸说道，“其他的玩具都太贵了，我们要存点钱，送儿子上学，尽管学费很低，灵药却要自己买，我们这点工资根本不够买多少灵药的。”

    罗蒙达夫抱着大熊公仔回去了，心中很高兴，公仔毛茸茸的，很暖和，抱着它，仿佛这个冬天都没那么寒冷了。

    但，离开的时候罗蒙达夫还是忍不住回头看了几眼，他最想要的其实是那个拳击手套。

    那是专业级的手套，售价很贵。

    如果自己能得到这个手套，一定能当上孩子王吧。

    谁敢不服，我给他一拳。

    那场景，真是让罗蒙达夫想想就激动。

    可惜，家里买不起。

    那时候罗蒙达夫就在想，等自己长大了，一定要赚很多很多的钱，把商场里自己看上的东西全部买到手。

    现在他确实赚到了很多的钱，所用的武器更是比那个拳套好上千百倍。

    多年过去，那个拳套早已停产。

    当他再去逛商场，买下一个相似的，品阶更高的拳套的时候，却也找不回当年那兴奋渴望的心情了。

    所以，罗蒙达夫现在很想赚钱，赚到足够多的钱。

    当看到喜欢的东西，那就能直接买下它。

    而不是先存点钱再买。

    也许你能买到那份商品，但你再也买不回那年的时光。

