    微风缓缓吹拂。

    花草随风摇摆，招展着腰身。

    一座府邸前，一队士卒，身披甲胄，一动不动，不论风吹雨打，宛如雕像一样。

    八人抬起的官轿，缓缓的停在府邸前方。

    官轿帘幕掀开，李嘉文自官轿中走出，背负着双手，站在府邸外面，一位士卒上前一步，来到府邸前，推开了府邸大门。

    李嘉文缓步走入府邸，府邸前方乃是一次甬道，乃是一处独立的院子。

    院子中两旁是种植的橘黄色花朵，最中央的位置是一处假山，假山旁是一处荷塘，汉白玉铺砌的道路，正从假山一旁走过，到荷塘上面是一座桥梁。

    李嘉文一路畅通无阻，直至走到一座高九层的九霄楼前。

    九霄楼也被侍卫把守，大约上百的侍卫，全副武装，甲胄把人包裹于其中，唯独一双眼睛和嘴巴露在外面，像是一尊铁人一样。

    侍卫让开道路，纷纷对李嘉文行礼，李嘉文走入九霄楼中，一步步攀登着九霄楼楼梯，一步步向前走去，直至走到了九楼。

    九楼上面，范文丞一人独立，此时躺在地面铺砌的毛毯上面。

    范文丞披头散发，衣衫不整，手中还握着酒壶，人正在酣睡。

    李嘉文看着范文丞，寂静无言，并未有任何动作，时间缓缓流逝，天色也自上午到了下午。

    太阳偏西，天边已经生出了火红色。

    云彩在阳光的映射之下，一片火红，火烧云的景色，壮美瑰丽。

    范文丞睡了大半天，李嘉文也等了大半天，捂着自己的额头，范文丞微微摇头，缓缓的端坐起来，抬头看见了站在面前的束手而立的李嘉文。

    范文丞红肿的双眸中，倒映出李嘉文的身影，脸上浮现出冷笑之色，抓起一旁跌倒的酒壶，微微的摇晃了一下，酒壶中已经空空如也。

    其一伸手，墙角边摆放的酒壶，已经悬浮而起，直接落到了范文丞的手中，打开酒壶直接喝了一口酒水，范文丞看着李嘉文漠视的讲道：“三年了。”

    “第一年我淡出朝堂，后两年关押于此，你们淡化我的影响力，如今时机已经成熟，这是要送我上路了。”

    范文丞语气很平淡，像是在诉说不关己的事情。

    李嘉文没有否认，缓缓的点头，认可的讲道：“你范文丞到底当年被天下大儒认可，认为乃是文道希望，也是一位半圣，执掌文道多年。”

    “尽管这三年，我一再削弱你的影响，可不论是我怎么削减，你的名字都不会无缘无故，自天下中消失，这文道大运中，你也要占据一部分。”

    “我要汇聚文道气运，登临仙道，绝对不允许文道气运，再一次流失，被你获取，造成我失败的可能。”

    “所以还是请你去死。”

    李嘉文话语，自始至终都平淡无波，眼前这位范文丞，已经不再是敌人，甚至是连敌人已经不配了。

    范文丞浮现出苦涩，自己一身造化，皆被眼前这一位掠夺。

    三年来，每一次夜晚，都会回想为何？

    时至今日，范文丞也分析的明明白白，自己能够有今日，就是因为自己野心太大。

    日日想着文道独立，脱离帝道，自立一道。

    这样文道未来潜力无限，而自己更是能够不断进步，值此灵气复苏的大争之世，自己未尝不能够打破文道至圣的局限，成为文道之祖。

    文道要脱离帝道，帝道率先不允许，自己还不够成熟，没有把此点隐藏下来，终至被人皇察觉端倪，人皇直接下手了。

    被掠夺了一身造化，而人皇动手，向来是不留后患。

    人皇亲自动手，把自己带走，其后更是亲自看押，不给自己一丝一毫的翻身机会。

    一年下来，看的严严实实，最后淡出朝堂后，布下大阵，派遣精兵，那徐园更是亲自于此地布防。

    徐园身份不低，其哥乃是悬镜司首尊。

    二徐为大楚名将，东征西讨为大楚立下赫赫战功，此等人物亲自坐镇，外加人皇压阵，断绝了自己所有生机、

    目光看向前方李嘉文，这一位断送了文道独立的机会。

    李嘉文伸手一招，一柄三尺长剑，已经自九霄楼外升腾而起，化为一道流光，直接冲入九霄楼，插在了范文丞面前。

    三尺长剑大半没入到木板之中，余下不断的晃动，发出了嗡嗡的声音。

    李嘉文平淡的讲道：“自裁吧，留下最后的体面。”

    范文丞伸手抓起三尺长剑，看着李嘉文，语气泛起恨声道：“你是文道罪人！”

    “你对不起文道，早晚有一日，终究会被文道志士清算。”

    李嘉文神态不变，平静的讲道：“我一身所得，皆是人皇赐予，我对的起陛下，对的起大楚。”

    “文道太高了，和我并无关系，只要大楚兴盛足矣。”

    范文丞脸色一变，浮现出凄惨之色，语气凄厉的讲道：“终究是帝道的奴才，你一辈子成就有限。”

    范文丞手掌抓住三尺长剑，手中不断颤抖，三尺长剑也随之颤动。

    看向李嘉文，凶戾之色一闪而逝，对方贵为大楚首辅，执掌文道，经过三年积累，一身文气惊天动地，范文丞远远不是对手，未曾去自取其辱。

    手中三尺长剑，朝着自己的脖颈一抹。

    鲜血四处飞溅，最后喃喃自语的话语响起道：“文道不能独立，终究是恨难平！”

    李嘉文看着尸体逐渐冰冷，丧失掉所有生机的范文丞，仰头看向天空，尽管乃是白昼，但那一颗文曲星，也被李嘉文注视在眼中。

    喃喃自语的讲道：“值此大争之世，仙佛复苏，天下动荡，想要独立文道，范文丞你太好高骛远了。”

    “仙佛强者一击，天崩地陷，活着尚且不易，正是抱团取暖的时候，有着文武二道为基础的帝道，都和仙佛差距甚远，文道怎么可能去独立。”

    “未来天下，仙佛骤起，妖魔肆虐，这才是璀璨的大世。”

    “目光局限于此，你注定必败。”

    “大楚非凡楚，是仙楚，是天楚。”

    