    众人出了遗迹之后，便将那一头古代种的野猪分而食之了。

    不得不说，虽其种族也是野猪，但古代种经过多年的冰冻，新鲜依在，而且不知为何，其肉质鲜嫩无比，丝毫没有之前野猪的紧实。

    不过，吃完这顿饭，几人就要分离了。

    林雨为了专门照顾香菱，将剩余的古代野猪肉都分给了她。

    毕竟香菱现在才十五岁，攀山越岭过来蒙德就是为了找食材。

    “那，林雨大，荧姐姐，还有小派蒙，我就先走了，等你们到璃月的时候，可以来万民堂找我，到时候说不定我又开发出了新的菜品。”

    背着大包小包的香菱站在山上，对着众人挥手到。

    “那是必须的，我们到时候一定会去照顾你的生意，只希望到时候你别又跑出去找食材了哦。”林雨诙谐地开口道。

    众人经过了解之后，都知道，香菱就是一个纯粹的厨师，对做菜有着极高的向往，虽然年纪小，但在某些时候却十分固执。

    “嗯，到时候再见。”

    荧也开口说道，小派蒙挥手最用力了，可能是因为香菱也做得一手好菜。

    下午的天气极好，似乎是为了香菱的离开而变的美妙。

    当天下午，三人漫步在蒙德城外，宛如消食一般，还捣毁了几个丘丘人的营地。

    等到夜色将近，三人才打算离开。

    林雨带着荧收集了不少风神瞳，这让他有一种感觉，就好像玩游戏中带人跑图一般，不过有着林雨的帮助，荧收集风神瞳的难度就没游戏中那么大了。

    高了，就让林雨弄一个风场出来，荧只需要张开风之翼便可。

    “大鲈鱼炖汤，小鲈鱼红烧，日落果当甜品，加以薄荷点缀，嗯，真美好的一天。”

    在回蒙德城的路上，小派蒙看着林雨手中拖着的大小鲈鱼，已经开始计划晚餐吃什么了。

    然而，几人还没靠近蒙德大桥，就被一阵元素爆发给惊动了。

    几人站在低语森林外，都能看见蒙德大桥上爆发出来的动静。

    这不禁让他们有些担心，这三更半夜的，是谁这么有兴致在大桥上爆发元素战机，难道说是在打鸽子？

    不过，当几人凑近之后，却发现，一堆的魔物围在蒙德大桥的桥头。

    见到这一幕，荧二话不说就冲了上去。

    林雨见此有些无奈，将手中的鲈鱼丢给派蒙，也冲了上去。

    只有派蒙一个人呆呆的愣在原地，随后被鲈鱼的尾巴给拍醒了。

    “啊！！！”

    “喝！”

    “嘿！”

    “审判，rua！”

    一道火凤凰从大桥上飞出。

    荧跑的很快，三两下就来到桥头。

    “风刃！”

    林雨无奈，将手中的长枪化作远功，手中火元素开始汇聚。

    “真龙出世！”

    一条火龙伴随着龙吟从长弓之中飞出，不断舞动着身子，重重的轰击在了一名水系丘丘萨满的身上，荧也默契，抓住机会放出元素爆发。

    “随风而去吧！”

    青色的龙卷出现在蒙德大桥桥头，伴随着强烈的吸引力，隔得较近的丘丘人纷纷脱离了地面，随着龙卷飞到远处。

    而此时林雨也正是加入战场，长枪寒芒先至，火焰照亮黑暗。

    桥上，三只深渊法师正在与蒙德城的暗夜英雄互相搏斗。

    大剑无锋，但最为伤人，迪卢克提起大剑，朝着其中一只深渊法师掷去。

    林雨抓住深渊法师施法的前摇，手中长枪划破空间，来到深渊法师的护盾之内。

    恐怕这只深渊法师到死也不会明白，自己为什么会被隔着护盾击杀。

    迪卢克见到支援赶来，手中的攻击愈发加力。

    火红的元素力从神之眼中导出，迪卢克手握大剑，朝着眼前的冰法师横劈过去。

    另一边，荧解决了丘丘暴徒，想要加入战场，却发现好像已经用不着自己了。

    林雨的战斗很凌厉，即使手中没有武器，依然盛气凌人，一拳冰元素，直接把水元素的深渊法师护盾给打破。

    “呃！”

    深渊法师发出临死前的遗言，随后化作一团冰元素力消失于天地间。

    “是您来了，谢谢您的帮助。”

    这边，战斗完毕的迪卢克取下自己的面罩，对着林雨感激到。

    林雨摆了摆手，等到荧来到身边之后，朝着迪卢克发问道。

    “蒙德又出现什么事了么？怎么只有你一个人在这里战斗？”

    迪卢克闻言，微微一叹，又好像是在思考该怎样回答。

    “并没有什么大事，骑士团依旧守护着蒙德城，这只不过是我的一次小小意外而已。”

    “意外？三只深渊法师，还有那么多魔物，我都以为是丘丘人打上蒙德城了，你居然说是意外？”

    荧有些讶异，一般而言丘丘人的营地中不大会出现深渊法师。

    毕竟深渊法师智力不弱于人，寻常时分都难得一见，但此时却出现了三名深渊法师。

    “额。”

    面对两人审视的目光，迪卢克不得不说出真话。

    “一直以来，深渊教会都没有放弃过攻打蒙德城的打算，不过有骑士团的存在，大多数进攻都会被打退，而我，也在混乱之中破坏了几次深渊教会的算计，这可能是他们找上我的原因吧。”

    迪卢克摊了摊手。

    迪卢克老爷与骑士团关系并不融洽，这一点很多蒙德人都知道。

    尽管如此，迪卢克对于守护蒙德的心意也绝不会被骑士团的人比下去。

    如果按照功绩来排资格，恐怕迪卢克的功绩要比现在的代理团长琴还要高。

    毕竟骑士团百年一遇的天才还是没作假的。

    西方骑士团在明，迪卢克在暗，互相构建起了保卫蒙德城的战线，才确保蒙德城万无一失。

    “这一次也是如此，此前破坏了深渊教会对于风魔龙的算计，如今自然是要遭受到报复的。”迪卢克耸了耸肩。

    深渊教会对于将特瓦林改造成战争兵器这么大的事，自然非常上心，尽管被破坏了，但深渊教会也没有损失太多。

    相反，对于破坏他们事情的人，自然是会受到报复，而单论报复难度，恐怕也只有迪卢克最容易了。

    毕竟迪卢克是孤身寡人一个，琴怎么说还是骑士团的代理团长，林雨先不说打不打得过，有荧在身边就不会出事。

    深渊教会也不会蠢到对王子殿下的妹妹动手，那是以下犯上，是僭越。

