    第3199章离婚的分割

    “师父，你来点菜。”

    叶琳琅将菜单递给了华无瑕。

    华无瑕接过菜单后，又顺手递给了郁北方，道：“我喜欢吃什么，你又不是不知道，让北方来点吧！”

    郁北方微微一怔，道：“那我就随便点点。”

    点菜是一门大学问。

    郁北方以前也跟着姚砚之应酬过，也学了几招，自然是会的。

    叶琳琅趁着郁北方在看菜单的时候，写了两道常点的必点菜。

    华无瑕今天也没有料到会见到郁北方，她又是一个极有分寸的长辈，哪怕这是阮青松委托的事，她也不可能上来就问，“姑娘，你有没有再婚的打算？”之类的话。

    点了菜，在等上菜期间，叶琳琅和华无瑕以及郁北方闲聊了起来。

    郁北方虽说不是那种长袖善舞的类型，却也不是那种木讷到不会开口的人。

    再加上，华无瑕是叶琳琅的师父，又是阮青松的长辈，更何况姚珏还在人家阮青松那里学习，郁北方对华无瑕也只有尊敬。

    一顿饭下来，华无瑕就很喜欢郁北方了。

    到了郁北方这个年纪，大部分都活得比较通透了。

    她也算是明白为什么阮青松会对郁北方有意思了。

    像阮青松这个条件，要结婚，也并不是一件很难的事，他的条件好，相亲也是能相到成功的，但是，要有一个能让阮青松主动说喜欢的姑娘，就挺不容易了。

    华无瑕当着郁北方也没有问其他，只是就真的和叶琳琅吃了一个午饭。

    午餐结束后，华无瑕离开了，叶琳琅看着华无瑕离开的背影，纳闷至极。

    她总觉得华无瑕是有什么话想说，但偏偏又没有说，就挺奇怪的。

    回到诊室后，叶琳琅和郁北方两人就聊了一会天，又小小的休息了一会儿。

    到了下午手术时间，叶琳琅就开始了自己的工作。

    郁北方恰着时间点，出了医院。

    恰好就在医院门口碰上了郁父和燕云锦。

    “爸，你怎么在这里？”

    郁父看着郁北方，他问，“你呢？”

    “我请琳琅吃个饭，感谢琳琅给我推荐了阮老师。”

    郁父问，“阮老师？”

    “姚珏的老师，挺厉害的一个人，姚珏很喜欢他，他平时工作忙，也不接学生，要不是看在琳琅的份上，人家还不接了，哦，对了，爸，姚珏这段时间在那边学习的机会比较多，干爹干妈虽然邀请我过去住，但我想着总归不太方便，我委托人在那边看了一套院子，你要有时间的话，也过来看看，帮我参谋参谋？”

    郁父又问，“钱够吗？”

    郁父心里更加愧疚了，郁南方还没有结婚，郁母就给她置办了一套别墅。

    可郁北方了，他们给了什么？

    郁北方没料到郁父会这么问，便客观的说道：“爸，我这些年也有点积蓄，再说，我离婚时，姚家在财产分割方面也没有亏待我。”

    郁北方是很清楚的知道，姚珏是不可能改姓。

    她也不觉得郁这个姓，有多好。

    再说了，以姚砚之对姚珏的宠爱，这些钱给她，也等于给了姚珏。

    “北方，那我晚点和你一起过去，这会你跟我去一趟检验科，我和燕云锦的DNA亲子鉴定应该可以拿到了。”

    (本章完)

