    虞星海的浪涛冲天。

    碧绿色的海水下，极度凶恶的先天生灵，都察觉到危险，躲藏在海水下不敢现身。

    “韦正光，这只是切磋，快给我住手！”

    顾兆和纳蒂都是惊怒交加，在各展所能，庇护前来观战的道神境古神弟子。

    这场对决，因为韦正光催动中位涅神器，局面已经彻底失控了。

    这样下去，萧叶很有可能也会被击杀。

    然而，对于两者的大吼，韦正光却置若罔闻。

    他依旧在疯狂催动，超出他境界范畴的神器，爆发出的气息越发恐怖，只为击杀萧叶！

    “该死！”

    顾兆暗恨不已，正准备动身冲出去的时候，却有一道挺拔的身影，先一步闪动，朝着韦正光踏空而去。

    “萧叶师弟要出手了！”

    “韦正光虽然有中位涅神器，但萧叶师弟未必会输！”

    泰山、曲良、穷奇、金颜等人，都是目光死死的盯着对方。

    在昔日的第三阶段，和翼神群族大决战之中，他们曾见过萧叶，动用尊刀神通第六式，印象深刻。

    那等威力，同样不输中位涅神器。

    可紧接着，他们就大吃一惊。

    因为萧叶不但没有祭出尊刀，反而收起了嗜血铁戟，在迅速接近韦正光。

    这一幕，让所有生灵，都是倒吸了一口凉气。

    萧叶竟然要赤手空拳，去迎击中位涅神器吗？

    “找死吗？那我就成全你！”

    望着萧叶身影在迅速靠近，韦正光也是有了动作。

    他面色有些疲惫，但手中的弯刀，却已经朝着萧叶狠狠斩来。

    轰！

    瞬间，由五种高深莫测，远超下位涅神境领悟的大道，所组成的刀芒，遍布了整个苍穹和天地，朝着萧叶贯穿而去。

    嗡！

    与此同时，萧叶也是身躯一抖，其晶莹饱满的血肉中，浮现蝌蚪一般的神灵文字，密密麻麻一片。

    每一个神灵文字，都有千万种变化，宛如一部神灵经书。

    其中小部分神灵文字亮了起来，在和萧叶的神格呼应共鸣，更有两个神灵字体跳脱了出来，被萧叶摊开的双手分别握住。

    这一切，都发生在一瞬间。

    “东蒙拳！”

    萧叶的双拳变得有亿万钧之重，让众人恍惚间，好似看到了两个混沌世界浮现，被对方的双拳所带动，在碾压亿万里长空。

    刹那间，只见被韦正光所催动的恐怖刀芒，在隆隆作响，竟然被撼动了。

    萧叶却动作不停，在不断催动东蒙拳，带动两个混沌世界也在不断交错，让那刀芒受到了可怕的冲击，最终被震碎了。

    至于萧叶，也是闷哼一声，被震退了数百丈，这般硬撼中位涅神器，让他受到了轻伤，口中逸出了一丝神血。

    “这就是萧叶，传承到的道统吗？”

    可即便如此，还是让场中，所有古神真传的表情，都是变得万分的精彩了起来。

    传闻中，萧叶传承到的道统，毫无品级，根本没有用处。

    但如今看来，却并非如此。

    若是没有用处的道统，怎能让萧叶的身躯，强化到这等地步？

    最重要的是……

    萧叶获得道统传承，这才两万年左右啊，竟然蜕变出绝招了！

    且威力，竟然能硬撼中位涅神器了，这也太可怕了！

    “这不可能！”

    至于另一头的韦正光，早已瞠目结舌了起来。

    “韦正光，你修炼长达六十个叠纪，在真传弟子中，也算名声显赫之辈。”

    “结果对我，竟然也要动用此等神器？”萧叶擦去嘴角的神血，声音越发冰冷。

    中位涅神器，的确可怕。

    若非他在时间之塔第六层中，在不断对东蒙拳进行推演，如今能够施展出来对敌了，恐怕真要吃亏。

    很显然，在切磋中，韦正光对他已经动了杀意。

    “杀！”

    此刻，韦正光一咬牙，就要继续催动手中的弯刀。

    但萧叶，哪里会给他这个机会？

    轰！

    只见萧叶身形一纵，直接扑来，身躯上已经紫光弥漫，血统威能在复苏。

    他已经摆脱了那十件，罕见神材的影响，二十三道天阙神纹全部撑开，携带着摧枯拉朽的威势，朝着韦正光笼罩而来。

    韦正光的境界虽高，但催动中位涅神器，同样勉强，方才那一击，就让他有了不小的消耗。

    此番天阙神纹横扫而来，他顿时受到了干扰，手忙脚乱了起来。

    “太古大岳！”

    “古神太极图！”

    ……

    韦正光根本来不及去催动中位涅神器了，只能疯狂施展，各种从道统中蜕变出的绝招，铺天盖地朝着萧叶打去。

    可却不行。

    萧叶双拳，各自握住一个神灵文字，像是掌控无上神灵经书，爆发出的威力恐怖无边，和韦正光施展的绝招进行对拼，竟然将其一一震开。

    噗嗤！

    百息时间后，两者身形交错，一道惨叫声发出，紫色的神血飞溅百丈。

    只见韦正光的身躯，再度被震得血肉模糊，神器脱手飞出，直接朝着下方的虞星海跌落而去。

    幸亏有和韦正光同门的真传弟子，眼疾手快，迅速瞬移而来，将其残躯卷起。

    “萧叶赢了？”

    所有观战的古神弟子，全部都是目瞪口呆了起来。

    这场切磋从开始到现在，根本谈不上漫长。

    韦正光几乎施展了所有手段，却没有占到半点便宜，萧叶以绝对的优势胜出。

    “此子的实力，绝对不下于顾兆了，也许还要更强……”

    这一瞬间，原本对萧叶血统秘密，充满了渴望的古神真传弟子，都倍感苦涩。

    萧叶这等实力，他们如何还敢去冒犯？

    咻！

    此刻，只见那把宛若月牙，银辉灿烂的弯刀，已经被萧叶大手一探，直接抓入到手中。

    “好刀！”

    萧叶顿时眼前一亮。

    他分明能察觉到，此刀无比锋利，铸成的神材不下百种，长期得到八级大道的温养，所拥有的威能，极度的恐怖。

    “韦师兄，既然你要送予我中位涅神器，那我就笑纳了。”萧叶笑眯眯的，就要将其收入到神体中。

    “放下！”

    “此等神器，还不是你能染指的。”

    这一刻，一道冰冷的低吼声响起，压下了虞星海中所有的波动，让这方天地都变得寂静了下来。

    只见屹立在远处观战，一直未曾表态的鲍勃，徐徐走出，已经盯上了萧叶。

    {第二更到！}

