    “那些劳什子的讲座算什么呀，我现在就回去好不好？我现在就想回去。”

    “不好。”纪长慕拒绝了她，“安心工作，我跑不掉。”

    “那我中午回去呀。”

    “嗯。”

    乔沐元也不急这一时，他回来啦！

    挂上电话后，乔沐元度秒如年，一到下班时间，她拿上车钥匙，飞快跑下楼。

    她自己开车回了浣花。

    刚进门，果然看到纪长慕的车停在院子里。

    更让她惊讶的是，纪长慕做了一桌子菜正在等她回来。

    他穿着一件素白干净的衬衫，袖口微微卷起，正坐在客厅的沙发上逗毛球。

    乔沐元拖鞋都没换，飞奔向他的怀抱。

    毛球被她吓跑。

    她扑进纪长慕的胸膛，双手搂住他的腰，触碰到他身上暖和的温度，她眼中溢满泪水。

    只有真正抱着他，她才安心。

    尽管每晚都会梦到他，但梦里的他不是真正的他。

    “纪长慕，你想我吗？”她抬起下巴，45°仰起小脸蛋，眼里充满爱意。

    纪长慕的大手覆盖在她毛茸茸的头发上，轻轻揉了两下，哑声：“想。”

    他的眼底是炽热的欲望，爱意和思念的纠缠。

    乔沐元身体前倾，她吻上他的下巴，带着水蜜桃儿唇膏味的嘴唇又缓缓上移，在他薄薄的唇瓣上辗转反侧。

    她的技巧生疏拙劣，但纪长慕还是被她带出了强烈了欲望。

    没多久，男人温热的大手压住她的后脑勺，反客为主，吻着她。

    情到深处，乔沐元有些喘不上气，双手压住他的肩膀借力。

    小姑娘面红耳赤，纪长慕耳根子也红得很。

    情投意合的吻，情意绵绵。

    约摸过了十几分钟，纪长慕才放开她。

    小姑娘趴在他的胸膛上，小手攥紧他的衬衫，说不出话，半天才呢喃一声：“纪哥哥……”

    “先吃饭。”他道。

    “好……”

    餐厅里只有他们两个人，桌子上都是纪长慕做的菜。

    “早上时间紧，只做了这么些，应该都是你爱吃的。”

    乔沐元娇憨地笑了，一脸爱慕地看着他：“纪哥哥，以后你只能给我一个人做饭。”

    “除了你，也没人能使唤我。”

    乔沐元夹了菜吃掉，还是她最爱最熟悉的味道，精致美味。

    只有他们两个人的餐厅温馨平淡，时光静静流淌。

    乔沐元在见到他的那一刹，所有的委屈、难过、闷闷不乐全都消解，哥哥说她无药可救了，可是，纪长慕才是她的良药。

    乔沐元全程没有提她的哥哥，只跟纪长慕聊一些快乐的事。

    “纪哥哥，晚上一起出去看电影吗？约你。”

    “行啊，最近有什么好看的电影？”

    “我来看看。”乔沐元很少去电影院，但她想跟纪长慕一起去，她翻到昨天刚上映的一部片子，“纪哥哥，这个看不看？女主角好像还是我以前高中同学呢！后来考进了电影学院。”

    “你挑。”

    “那就这个啦，评分还不错，应该好看的。”

    好看不好看也不重要，重要的是跟他一起看。

