
刘诞说完这话，大步流星的朝里面走去。

张飞右手紧握剑柄，一对虎目不住地环视四周。

蔡瑁见状立刻大步上前拦住刘诞二人。

“站住！”

“州牧府厅，严禁携刃进来！”

这话说完，两边就各自跑来两名兵士。

看这架势蔡瑁是想强制给两人去剑了。

刘诞心里本来就憋着一股火气。

在看见蔡瑁如此无礼之时，心里便再也安耐不住了。

于是刘诞抬手对着蔡瑁脸颊就是狠狠一巴掌，然后抬脚对着他的肚子又是狠狠一脚。

“什么东西！”

“我在跟景升兄说话，哪有你插话的份！”

“真是越来越没有规矩了！”

说完这话，刘诞满带杀气眸子就看向了附近的四名兵士。

这四个兵士都生得人高马大，但是在跟刘诞对视一眼后却都忍不住往后退了一步。

蔡瑁这个时候还弓着腰站不起身来呢！

“刘诞，你怎敢如此大胆！”

他这刚说完，张飞一个箭步上前又赏了一个嘴巴。

张飞力气可要比刘诞野蛮多了。

只见蔡瑁整个人都被打的转了半个圈，一颗大槽牙都被打掉了下来。

看见这一幕后，刘表都有些坐不住了。

“住手！”

“义云，快让他住手！”

刘诞没有说话，而是一脸玩味的看着刘表笑。

张飞打完之后立刻开始大声嚷嚷起来。

“这算个什么东西！”

“俺大哥刚刚讨董凯旋，竟然就被这种狗杂碎刁难！”

“这事情要是传出去了，怕是有人要说尔等都是董贼的盟友了！”

“打董卓的时候不见你们有多厉害，俺大哥打完你们瞅着眼红还是咋地？”

“你们这一屋子鼠辈狐狼，全都是没良心的东西！到底还有没有天理讲了？”

张飞口若悬河、吐沫星子纷飞飘扬。

这大厅内的人一个个被他骂的面红耳赤，却没有一个好意思出来正面争辩的。

张飞这不是嘴皮子练厉害了，而是来之前祢衡已经跟他演练过了。

经过嘴强王者祢衡的调教，此时的张飞简直就是一台人形嘴炮。

他喷天喷地喷众人，把所有人气得直捂心口。

蔡瑁这个时候已经缓过劲来。

但听完张飞那些谩骂呼和之后，他肚里邪火腾地一下就窜上头了。

“张翼德！刘义云！”

“今天老子让你们出不了这州牧府！”

蔡瑁这话说完，四周立刻就涌出两百多刀斧手。

院内的典韦、黄忠见状立刻也冲入厅内，护在了刘诞的周遭。

刘诞还是没有说话，依旧眼神冰冷的注视着刘表。

刘表见对方如此淡定，心里不禁有些没底起来。

在见刘诞之前，他已经跟蒯越、伊籍等智囊讨论过了。

此时还不是跟刘诞彻底翻脸的时候。

且不说刘诞在荆州有多少势力、多少军队，就说他那一帮子把兄弟就是极为难对付的。

所以刘表不敢动刘诞，更不敢将好容易争取到的有利局面葬送掉。

于是刘表先忍不住开口说话了。

“放肆！”

蔡瑁听见这话以后非常高兴。

看来刘表是想通了呀！

“对，你们太放肆了！”

“今天老子就让你们知道一下，谁才是这襄阳主子！”

蔡瑁说着就要动手，刘表见状立刻再次大喝一声。

“我说的是你放肆！”

蔡瑁刚要拔剑，听见刘表这话以后瞬间愣在了原地。

“说……说我的？”

刘表缓缓走下台阶，一脸严肃地瞪着蔡瑁训斥道。

“义云贤弟代表荆州参见讨董会盟归来，乃是我荆州的大英雄！”

“对待英雄怎可如此无礼？还不退下！”

刘表一顿训斥后，蔡瑁这才终于冷静下来。

此刻他也已经想明白了其中的厉害关系。

今天他是有可能让刘诞付出代价。

但是之后呢？

刘诞出事以后，他们蔡家和刘表也就真的完了！

他在江陵兄长刘范、在长沙的旧部魏延，以及他远在益州的亲爹刘焉都不会轻易罢休。

但时候别想一个襄阳郡了，恐怕整个荆州都保不住了。

想到这里，蔡瑁只得恨恨松开了握剑柄的手。

“退下，全都退下！”

蔡瑁一声轻喝，四周的兵士这才快速散去。

刘诞见状忍不住微微一笑。

如此看来，这刘表的兵权现在已经被蔡家架空了。

想到这里，刘诞不禁转头看向蔡瑁坏笑了一下。

蔡瑁被刘诞这笑吓的浑身打了个哆嗦。

“你……你想做什么？”

刘诞看着他笑而不语，值等刘表走到身前才开口说话。

“还是我景升兄仁义，你这些手下确实都该好好教育教育了。”

刘表听的出来，刘诞这话是一语双关。

他明着是在讽刺蔡瑁，暗地却讽刺兵士都不听自己的。

刘表浅浅一笑，脸上竟然生出一丝苦涩之情。

“贤弟说得极是，只是为兄也有为兄的难处……”

“这事日后再说，今日只为你接风洗尘！”

刘表说着拉起刘诞的手就往上座走去。

张飞、典韦、黄忠三人紧跟其后，蔡瑁见了想拦却被张飞比划的一个巴掌吓退了。

刘表和刘诞坐在同一上首座上，随后十几个美人便端上来了美酒佳肴。

张飞、典韦、黄忠三人，被安排到右手的客座入座。

蔡瑁、张允、文聘等武将却全部搬到了大厅左侧。

酒宴开始，奏乐歌舞，现场的气氛一下子就祥和热闹了起来。

只是现在所有人的脸色都不好看，注定了这宴无好宴。

酒过三巡，菜过五味。

刘诞跟刘表该寒暄的都寒暄完后，终于将话题引入了正事上。

“兄长，这襄阳换防的事情究竟是怎么回事啊？”

刘诞故意将兵变的事情说成了换防。

这样既给自己留了体面，也给了刘表一个面子。

刘表自然能够听出刘诞的话里的意思。

于是他立刻接话说道。

“贤弟北征之后，襄阳城防兵力空虚！”

“于是我便让蔡瑁又征募了一些新兵，也让黄祖从江夏调集了一些部队来帮忙驻守。”

“贤弟你也知道，这襄阳毕竟是荆州牧治所，多增些兵力驻防也是情理之中的事情。”

刘表在极力的找借口解释，同时也在暗示襄阳是荆州牧的地盘。

刘诞自然听得到对方话里的意思。

但是该问的话也依旧不会嘴软。

“如此一来，襄阳驻军比以往多了一倍不止。”

“那我凯旋之师，怕就该没地方驻扎了……”

话说一半，刘诞浅笑的看向刘表不再言语。

刘表双眼左右一转，一时间也不知该如何回答是好。

“来，喝酒！先喝酒！”

刘诞闻言微笑点头，正在他拿起酒杯刚要喝的时候。

台阶下忽然一人起身怒气冲冲喝道。

“你们的部队不是已经侵占了新野城吗？”

“那索性就驻在新野好了！毕竟是好不容易抢来的嘛……”

这人话中充满怨恨之气，刘诞听后眸子瞬间就是一寒。

“你是何人？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185677"  chapterid="70815425"  chaptername="第190章  强势的刘诞">加入书签</a>
</div>
