
赵小琳看着手中的健胃消食片真的是很怀念，健胃消食片虽然哪个国家都有，但是她就感觉国内的最有效。

孟川则告别了赵小琳，回到宿舍，铺开床被就开始睡觉。

第二天一大早，孟川就去了大使馆报道，委国这里的大使馆是有武官处的，孟川因为是军人，所以是直接去武官处报道。

进了大使馆，在工作人员的指引下，孟川来到了武官处。

大使馆武官处的武官，李上尉曾跟自己说过，是一名中校，姓谢。

谢中校此时正在办公，当听到敲门声，抬头看到是一位中尉的时候，就知道是什么情况了，问道：“是孟川同志么？”

孟川立刻走进去，掏出军官证，递了过去，“谢中校，我就是孟川，是此次参加猎人学校集训的。”

谢中校看完孟川的军官证后，点头道：“好，上级已经把你的资料传给我了，我也已经安排好你入学的材料了，今天你在大使馆先待着，等明日，我亲自送你去猎人学校。对了，你应该还没吃饭吧，走，我带你去吃饭。”

这个早饭，孟川还真的是没吃，毕竟自己对大使馆不熟，如果贸然去食堂吃饭，可不太好。自己的宿舍也没有厨房，想做饭也是做不了的。

至于去外面吃，孟川也想啊，可是自己口袋里只有红票子，没有委国的钱啊，所以就能饿着肚子来报道了。

至于赵小琳，她大半夜才睡的，大使馆肯定给她放假了，自己也不可能大早上的去找一个姑娘家蹭饭。

谢中校带着孟川来到了食堂，对着里面的大师傅喊道：“老诺曼，来一份烤肉和烤面包。”

孟川看着大使馆里用的居然是本地人，问道：“你们能吃惯这里的饭能么？”

谢中校笑道：“军人嘛，就没有吃不惯的饭，而且这里的烤面包和烤肉，我觉得挺不错的，不过，既然是食堂饭，就肯定是有人吃的惯，有人吃不惯，但是总体水平还是很好的。”

“哦，那咱们这也应该也有汉人厨子吧。”

谢中校点了点头，“有啊，不过只有一个，毕竟咱们大使馆的人也不多，有时候，都是自己亲自下厨去做的。”

“哦？还能自己下厨做饭么？那倒是很不错啊。”

谢中校笑道：“当然可以自己做饭了，我们大使秘书，是个湖南人，厨艺就非常不错，原来他做了一道东安子鸡，特别正宗，特别辣，我们所有人都特别喜欢吃。”

“哦，原来是这样！”孟川点了点头，“不过仔细想一想，出现这种情况也很正常，毕竟在异客他乡，而且人数也不多的时候，这个小集体就会特别团结。”

下班了，那就都是兄弟姐们，上下级划分的都不清晰了，所以谁有才艺的话，肯定都会露一手，谁厨艺好的话，去厨房做个家乡菜给大家吃也都无可厚非的，不过这也是仅仅就那些互相认识的人来说才可以，外人肯定是不能随便进厨房的。

本来孟川还想着去食堂里面做个粥喝，润润胃呢，毕竟大早上吃面包和烤肉的话，还真有点吃不惯呢。

当然了，能尝尝这里的特色早餐，孟川也是觉得挺开心的。

孟川和谢中校还没坐下多久，老诺曼就端着一盘面包和一盘烤肉过来了，看来应该是提前做好的。

孟川洗干净手后，就拿起面包开始吃，面包一咬进嘴里，孟川的眉头就皱起来了，这面包稍微有点硬啊，跟馕的口味差不多，咽下面包后，又拿起一块烤肉，塞进嘴里，嚼了起来，肉稍微有点咸，好像有熏过的感觉。

总体上来说，这饭食不算很好吃，孟川感觉还没军营里的白面馒头就榨菜好吃呢，也不知道他们咋吃的惯的。

谢中校看着孟川的吃法，笑道：“小孟，你别一样一样吃，你烤肉面包一起吃，在嘴里多嚼一会，你在感觉一下。”

“难道吃这个还有啥讲究吗？”孟川立刻照做，先咬了一口烤肉，又咬了一口面包，然后嚼了一会，真的是越嚼越香，本来还觉得烤肉有点咸的，没想到配上烤面包，味道真的是刚刚好，烤面包一开始也是觉得有点硬，但是真的嚼起来，味道还真不差啊。

谢中校看着孟川惊喜的表情，笑道：“怎么样，这样吃会不会好一点，我刚来这个地方的时候，吃这个面包烤肉也不是很习惯，但是看别人这样吃，我也跟着这样吃，还别说，吃起来味道还真的挺不错。”

孟川掌握了吃这个的方法后，就一个半劲的吃了起来，正好这里的食物也够多，足够吃的很饱了。

不过这么吃也有个不好的地方，就是嘴里塞太多食物了，嚼的时间久了，会嚼的腮帮子疼，孟川吃完这顿饭后，真的感觉是两个腮帮子都嚼肿了。

谢中校倒是见怪不怪，“小孟，这种食物就适合慢慢吃，你吃的太快了，现在腮帮子有点不舒服吧，不过也没啥大事，过一会就好了。”

孟川揉了揉硬硬的腮帮子，笑道：“的确是吃的有点太快了。”

“好了，既然吃完早饭，那咱们就去我办公室坐坐，我那里有一些资料给你看看，都是历届参加过猎人学校人员写出来的总结，相信会对你有帮助的。”

孟川听到谢中校有这么好的东西，连忙感谢道：“谢谢中校了。”能有这个第一手的资料，自己绝对能对猎人学校有个更深刻的认识。

谢中校摆了摆手，“这没啥，等你训练完之后，不管能否坚持下来，一样也要给我写份材料的，我这是要存档的。”

这点孟川没啥说的，前面几届的人都写了，为自己提供了方便，那自己肯定也得按照实际情况写，给后面的人提供方便了。

谢中校带着孟川回到了办公室后，从柜子里掏出了一叠资料，递给孟川，“这就是前面几届人留下来的资料了，你拿着看吧，我先提醒一下啊，在那里吃生牛肉是所有人都经历过的事，你可得有心理准备才行。”

生牛肉对一个炊事兵来说，那就是一样食材，只有不会做菜的兵，没有不会做菜的炊事兵，就算是生牛肉，自己也可以吃出花样来。

孟川笑道：“谢中校，你放心吧，不就是吃生牛肉么，没啥难的，我早都有心理准备了。”

听到孟川能这么说，谢中校点了点头，“有心理准备就好，对了，你想不想提前尝一下生牛肉，我可以给你提供这个便利。”

孟川看着谢中校笑眯眯的眼睛，就知道这算是谢中校考校自己了，一口答应道：“那好，我倒是想尝尝咱们这里的牛肉和我们那的牛肉有什么区别。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5899076"  chaptername="第388章烤面包的滋味">加入书签</a>
</div>
