
　　秦暮言抬眸，睫毛微掀，其他几人都看着她。

　　“上次作业代写的事情，也是她发到群里的。”

　　“估计，还真是针对你。”

　　贺昕拉开上次的群消息，发出来的确实是王雅楠。

　　医学系有几个大群，方便他们交流，毕竟医学系跟其他系不一样。

　　有时大二的群发出来的问题，大一的新生也有解答的。

　　秦暮言低头给司擎洲发了条消息，

　　“自己的烂桃花，自己解决。”

　　司擎洲，“？”

　　她也没多说，从群里截图转发给他，随后把手机放下。

　　司甜看着她发信息，“厉害。”

　　贺昕和慕子悠相视一笑，把问题丢出去，挺好。

　　秦暮言没觉得有什么不对，谁惹的麻烦谁就去解决。

　　……

　　男生公寓

　　“三哥，你干嘛？”

　　秦复正在画图，中途却被司擎洲关了界面，打开微信电脑版，看群消息。

　　“这个，去年追过我？”

　　司擎洲疑惑着，努力回想，确实没什么印象。

　　他眉眼间露出烦躁的神色，这些乱七八糟的信息太多了，他很少看。

　　秦复愣了愣，呃，他这反射弧是不是太长了……

　　“不止这个，还有好多个，只是这个比较直白一些。”

　　欧阳祁抬头看向他们，嘴角扯了一角，秦复比本人还关注。

　　“我发条公告。”

　　司擎洲直接在群里发了公告，这是大三的大群，从这里发出去，整个学校几乎都能知道。

　　秦复努力忍住笑，怎么像急着撇清关系一样。

　　随后，一则公告直接贴在大三大群中，连管理员都撤不了。

　　秦暮言直接给他发了，“……”

　　太恐怖了，解决问题果然简单粗暴。

　　“你这跟去学校官网官宣有什么区别？”

　　……

　　几日后，学校智能操作室

　　“你的名额是姚教授定的？”

　　秦暮言淡淡地看着正在实操的同学，谁定的名额她还真没搞清楚。

　　只是，因为这名额，现在搞得所有参与的人都要比赛，以能力拿名额。

　　贺昕和司甜的名额是蒙教授定的，倒没有人有异议，因为是以上次操作的成绩定的。

　　“我没实际操作过机器，她估计是想让我主动退出。”

　　王雅楠这时正得意地看向她这边，嘴角都快扬到耳下了。

　　挑衅地目光更是时不时地扫过来，司擎洲那天的公告更让她记恨上了。

　　“那怎么办？”

　　慕子悠有些担忧地看着秦暮言，她的名额是中医系的名额，她们四人，现在只有秦暮言需要考核。

　　秦暮言斜靠在一边的桌上旁，低头回信息。

　　这场考核，其实就是针对她的，她倒无所谓……

　　“秦暮言！”

　　姚教授看着她，眼眸里透着些期待，他没见过秦暮言真正实操。

　　不过，模拟操作室那边，记录已经被破了。

　　“机器操作一遍，手操作一遍。”

　　所有人都盯着姚教授，这有点不符合规定。

　　“哪个部分过，都算合格。”

　　秦暮言眼眸闪了闪，姚教授在给她上双保险？

　　她转头看向王雅楠，已经愣在原地，手抓着桌沿都泛白了。

　　贺昕和司甜不知为何，全都松了一口气，即使机器操作不过关，手操作她应该也没问题。

　　慕子悠顺着她的视线看向王雅楠，抿了抿唇，这梁子是结下了。

　　“谢谢姚教授。”

　　秦暮言先手操作一遍，速度快到在场的学长学姐都愣住了。

　　他们看到的速度，真的有点幻影的感觉。

　　出血量控制得很好，很机器操作差不多的出血量？

　　大家都屏住呼吸，看着大屏幕，不敢移开视线。

　　“结束。”

　　秦暮言收尾后，直接走到机器旁，开始操作。

　　刚开始很慢，大家都猜到了，毕竟选修智能操作医学的学生，基本都知道她没实操过机器。

　　姚教授看了助教一眼，他马上会意，把刚才录下的视频下载下来。

　　这样的速度，他都望尘莫及，难怪苏霖说青出于蓝胜于蓝。

　　外科手术，这样的速度就是救命的速度。

　　他回过神，机器操作的速度明显在提升，操作到后面时，已经达到了合格的速度。

　　“她真的第一次操作吗？”

　　“我怎么觉得，她其实熟练得很……”ŴŴŴ.23sk.net

　　王雅楠的脸色苍白，刚才她的分数是压线过的，她本来想踩着秦暮言的分数争取的名额的。

　　现在旁边的人看她的眼光，全是嘲讽。

　　贺昕刚才录制了手操作的视频，回去后她要试着操作几遍。

　　“手操作的分数，已经吊打各位学姐学长了。”

　　“虽然有点丢脸，但事实确实如此。”

　　旁边的议论声越来越多，有些已经不客气地开始批评王雅楠了。

　　“真丢脸，追不到司学长就找人家女朋友麻烦。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第54章 机器与人的技术对比免费阅读。https://www.23sk.net 