    第297章被判定为全能

    裴珏就算再气人再混蛋，也不可能有那两个小混蛋那么离谱吧。

    而且裴珏刚才全程都睡过去了，更不可能像霍岁西那样，照搬薄芽的句子来气他们。

    刚才他们就应该先叫裴珏起来回答才对。

    裴珏的警惕性和敏锐程度向来都很高，因此，在教授停在他课桌前时，都无需人叫醒他,他自个就率先睁开了眼睛。

    他睁眼的同时，敏锐的发觉周围的座位上明显少了两个人。

    再转头一看，少了的那两人都在教室后面站着。

    一个吃零食的吃零食，一个写代码的写代码。

    裴珏安静了两秒，陷入沉思。

    正在这时，教授笑容满面的和蔼问他：

    “裴珏，你看看这些视频,你有什么感想吗？”

    裴珏深邃黝黑的眼眸微微一动,似乎明白了到底是怎么一回事。

    他从座位上起身,直接去后面罚站去了。

    三位教授：“……”

    很好，这一个个的，都很好！

    薄芽、霍岁西、裴珏不在意不重视的态度，让三位教授更加觉得，他们这次的对抗赛要完。

    但气归气，三位教授还是按照薄芽的要求，向研究组提出了“中午必须供饭给各位参赛选手”的申请。

    只是这次的对抗赛不像往常，从中午才开始，而是从上午十点就开始了。

    薄芽他们还不知道能不能坚持到中午吃饭的时候。

    之后没多久，高年级参赛人员的最后一个名额也确定下来了。

    在公告栏上看到“薄雪儿”名字时，不少人都惊了。

    显然，大部分人都下意识觉得，高年级阵营，应该还会再选一名猛将。

    而薄雪儿，以前倒是还有些医学、黑客天赋,只是这些都被证实是造假，再怎么选人,也不可能选到她头上啊。

    但转而一想，又觉得再正常不过了。

    这位置香饽饽，以兰家人对薄雪儿的宠爱程度，必定会为了她争取。

    而黎皓，钻的就是这个漏洞。

    不然他一个平民出身，没有关系，跟这些富二代也不认识，怎么可能说动他们加他想加的人，他们也不会听他的。

    黎皓只是顺水推舟罢了，他看出了高年级尖子班里，有不少人都想结交薄雪儿，准确来说，是想攀上她背后的兰家。

    只是薄雪儿之前疏离，谁都不亲近，和拒绝了旁人多次的态度，让不少人都不敢贸然靠近。

    听到黎皓说，能将薄雪儿邀请进他们的队伍，高年级尖子班的选手基本没意见。

    他们现在的这个队伍已经非常强了，加一个薄雪儿,也不会影响到他们的胜利，反而还能趁着这次机会,跟薄雪儿打好关系。

    等比赛之后，那好处，自然不用多说。

    而这些想跟薄雪儿结交的人当中，最迫切的，大概就属谢良了。

    谢家被霍纪安和薄夜枭联手重创，本就危在旦夕，之后又出了薄芽和霍岁西绑架一事，导致大部分谢家人都被薄夜枭和霍纪安送进了局子，至今都还未出来。

    谢良并未真正参与进绑架一事，倒是躲过了一劫，谢良也算是进了局子的谢家那些长辈留的一条以备不时之需的后路。

    谢良虽然没事，但真正的难关，却还没渡过。

    如今谢家被霍纪安和薄夜枭疯狂打压，即将面临破产的地步，家中也没长辈可以再扶持他。

    至于在外装病就医的谢老爷子，一听绑架计划失败了，家族中大部分人还被抓了进去，一口气没上来，猛地吐了口血，昏死了过去。

    至今还在病床上没苏醒。

    唯一跟谢家关系好点的就是唐家了，但唐老爷子也进了局子，唐家群龙无首，也被薄夜枭和霍纪安两人打压，自身都难保，情况比谢家好不到哪去，根本顾不了谢家这边。

    现在，放眼整个京城，能让谢良翻身的，也只有薄雪儿了。

    只要得到兰家的大力支持，谢家就有再跟霍家和薄家抗衡的能力！

    于是，在薄雪儿名额被定下来的当天，谢良就提出，想邀请高年级所有参赛的人员一起吃个饭，相互结识一下，其他人自然是心照不宣，没多犹豫，就答应了下来。

    而这边，三位教授也打算召集薄芽他们五个参赛人员一块聚一聚，培养下默契，这次的对抗赛不同以往，不仅考验个人的能力，还非常考验团队的默契和协作能力，二者缺一不可。

    薄芽、裴珏、薄妙妙以及霍岁西个人能力自然不用多说。

    至于赵岩，虽然成绩差了点，但他身上有“气运”玄学，也算是一种超强天赋了，个人能力方面，五人都没问题。

    现在就看团队的协作能力了。

    原本三位教授想让他们五个人聚在食堂，又担心隔墙有耳，他们的对战计划被人给听了去，最终，为了迁就两个女孩子，三位教授将地点选在了薄家。

    本还有点担心薄夜枭会不同意，谁知，他居然没说什么，还将客厅里的佣人都清了出去，给他们留了足够的安全空间。

    眼看时间挺晚了，刘教授闲话也不多说，将之前让霍岁西侵入少年班系统，黑出来的资料递给参赛的几人，

    “这是对方参赛人员的全部资料，加上赵羽昕、黎皓、薄雪儿，对面总共有十个人，身高、性别、年龄、各自天赋都在上面了。”

    他看向霍岁西，说：“赵羽昕和高年级尖子班中的吴梅跟你一样，都是玩电脑的高手，你的实力跟她们比怎么样？”

    霍岁西大言不惭：“当然我更厉害。”

    “行，那她们两个女生就交给你来对付了。”三位教授点点头。

    霍岁西：“？”

    高年级尖子班中，也有一个全能王，还常年排在高年级尖子班第一，由于少年班判定的全能，就是一个人有三种以上的天赋，便是全能。

    就像是裴珏和薄芽。

    当时只测出了四种天赋，便被判定为全能了。

    因此，这个高年级尖子班的全能王到底会多少东西，以及实力究竟如何，谁也不清楚。

    因为至今都无人打败过他。

    三位教授的预想是，将这人留给裴珏对付，若是裴珏对付不了，便让薄芽过来帮衬。

    (本章完)

