
　　我和刘月茹及刘备他们一行人等，在油江口岸边围着火堆一边烤火一边聊天......同时应大家的要求我再一次拿出了龙皇密令......当诸葛孔明在龙皇密令上面看到周瑜夺取南郡失败以后，因此便建议刘备去夺取南郡，而刘备则因为之前和周瑜签有条约左右为难。

　　于是刘月茹便询问了我的看法，而我则告诉她其他星系的人不能管地球之事，天界中人不能管凡人之事。

　　然而当刘月茹拿黑月圣使陆浩天做比喻之时......我一边告诉她这是圣皇的嘱咐，并向她表示会再次用意念分身术，重返圣羽皇朝将这里的事情禀报圣皇，而她也向我表示了感谢。

　　“大哥，现在可是夺取南郡的最好时机啊！难不成还要等周瑜养好伤，重新整顿好兵马，然后他们再一次去攻取南郡，在等着他们久攻不下自动放弃，我们再去夺取吗？大哥，真等到那个时候一切就晚了。”关羽心急如焚的对刘备说道。

　　诸葛孔明亦对刘备说道：“是啊主公！我们必须得赶快下手才行啊，要是真像关将军说的那样，这可真的一切都晚了啊！”

　　“是啊！主公。”

　　“是啊！大哥。”

　　刘备见大家都劝自己这时候趁机夺取南郡，便勉为其难的说道：“既然如此，那一切就交给军师去办好了，我有些累了，先下去休息一下。”刘备话一说完便独自一人转身离开......

　　“大哥”张飞和关羽异口同声的道。

　　他们二人见自己的大哥刘备离开，因此也跟着追了过去......此时剩下的就只有诸葛孔明、赵云、我和刘月茹我们四人。

　　“不知军师对夺取南郡之事有什么看法？”赵云突然开口向诸葛孔明问道。

　　诸葛孔明笑着反问道：“不知子龙将军如何看？”

　　赵云立即起身，并颔首抱拳说道：“子龙但听从军师的安排。”

　　“那好！既然如此，那子龙干脆明天就带兵去夺取南郡。”诸葛孔明对赵云嘱咐道。

　　赵云再一次颔首抱拳回答道：“是。末将明白。”

　　突然间诸葛孔明向我问道：“对了，天羽啊！既然你和赵云是结拜兄弟，那你是否可以带上你的龙皇密令去协助子龙啊？”

　　“这个......孔明兄，我现在还不能回答你这个问题，等明天早上再说吧！”

　　刘月茹也跟着对诸葛孔明说道：“是啊！孔明兄。你也知道天羽哥不是我们这个地方的人，他不能随便插手我们这里的事情。不过他今晚上会去向他们陛下请教，如果他们陛下同意，那么天羽哥用龙皇密令去帮助子龙大哥自然是没问题，否则他就是违背他们那个地方的禁令，一旦违背禁令是会受到惩罚的。”

　　诸葛孔明听了刘月茹所说的话之后，轻摇羽扇并慎重的说道：“嗯！说的也是。我以前也听说过，天上的人不能随便插手人间之事，除非是得到天帝的同意，否则就是违反天条。”

　　这里的人只知道天界、人界、鬼界、妖界、魔界，只认得天帝（即所谓的玉皇大帝）。虽然之前也曾给他们讲过一些关于星系方面的事......但他们似乎早已习惯把从天上来的人，通通当作是“佛菩萨”或者“神仙”之类的。

　　“唉！天帝就天帝吧。既然如此，那我也只好入乡随俗了。”我在心里暗自说道。

　　一旁的赵云听了我和刘月茹，以及诸葛孔明之间的谈话之后，心怀感激的对我说道：“天羽贤弟，倘若真是如此，那就真的太感谢你了。”

　　我微笑着对赵云说道：“说这些干什么呢？再说我都已经是结拜兄弟了。”

　　坐在我身边的刘月茹呵呵一笑对赵云道：“子龙大哥，你就等着天羽哥的好消息吧！”

　　刘备和关羽以及张飞他们三人离开之后，我们四人则围坐在一起继续聊天......突然之间刘月茹则向我提出观看曹操目前的动向，而我也欣然打开了龙皇密令......

　　我打开龙皇密令之后心里暗自默念“还请龙皇密令告知我们，曹操目前的动向如何？”随着一道光芒一闪，那上面便显示出了一些动态图像，并且那上面还显示出了两个金色的字“江陵”

　　--------------------------------------------------------

　　“江陵”曹操目前所在的阵营......

　　此处依山傍水，坏境清幽......虽处于战争之中，但在郡县老爷的有效治理下，县城里的老百姓们依旧过着安居乐业的生活。

　　据说曹操让曹仁留守南郡，并且独自一人带着少数几个将领退回江陵之后，就一边帮着陆浩天打探那黑色的水晶石头的下落，一边广纳人才准备再一次向刘备和孙权他们报赤壁之仇。

　　曹操的练兵场......

　　“嘿...哈....喝....嘿.....”

　　那些排列整齐，手拿长枪长矛的士兵们，正随着练兵将领的“口号”依次有序的挥舞着自己手里的武器......

　　他们有的在练习两军对战......有的则利用稻草人练习刺杀，而曹操则坐在练兵场的主帅座位上，一边喝茶一边观看那些士兵训练。

　　他的左右两边分别站立着张辽、乐进、于禁、张郃、徐晃、夏侯淳、典韦、许褚等大将......而陆浩天因为身份特殊，所以和他同坐在一张长长的椅子上。

　　曹操一边看着那些士兵操练，一边向身旁的陆浩天问曰：“陆爱卿啊！你说我是否可以将寻找那石头的重任交给手下的一些将领啊？毕竟人多力量大嘛！”

　　陆浩天沉吟半响之后对他说道：“嗯！此事并无不可，不过一定要找你信得过的人，否则后果将不堪设想。”

　　“这个我当然知道。”曹操神情谨慎的回答道。

　　接着曹操将许褚和夏侯淳喊道自己跟前，然后从怀里拿出之前陆浩天给自己的那个黑色的水晶石头，并暗中嘱咐他们二人想办法去寻找这一模样的石头，同时告诉他们不许向其他任何人伸张此事。

　　许褚和夏侯淳不明白为何曹丞相要让自己寻找那石头，不过既然是曹丞相下的命令，也只好照办了。

　　-----------------------------------------------------

　　油江口南岸，刘备目前所在的阵营附近......也就是刚才我们一起聊天的地方。

　　我们四人静静的看着那龙皇密令上面显示的画面，诸葛孔明一边看一边说道：“没想到这曹操居然逃回江陵去了。”

　　赵云看着那上面的图像也好奇的向我问道：“对了天羽贤弟，那上面的图像上显示了曹操拿出一块黑色的水晶石头，并把它给许褚和夏侯淳看了一眼，他这究竟是为何意？”

　　“这就是黑月魔星的黑水晶原石碎片，它一旦被拥有黑暗魔法的人施法之后，就会勾起持有着内心深处的种种欲念，最后持有者被欲念反噬而堕入魔道之中。”我郑重其事的向赵云解释道。

　　刘月茹神色忧虑的说道：“天羽哥，那这样说来，曹操岂不是会成魔吗？”

　　“放心吧！曹操目前来说暂时还不会成魔。”

　　接着我便告诉刘月茹，虽然黑水晶原石碎片，可以通过拥有黑暗魔法的人施法，将持有者内心深处的欲念勾出来，但是那个持有者如果他善于隐藏自己的话，那么他内心深处的欲念是不会那么容易被勾出来的。

　　毕竟这只是原石碎片，要是已经成型的黑水晶原石，别说是地球上的普通人了，只要是拥有欲念的其他星系的人同样也会中招。

　　不过这个时候陆浩天还得需要曹操帮自己寻找那碎片，所以他暂时不会在曹操身上施法，因为他知道曹操是一个野心很大的人，要是对他施法的话，他就会知道那黑水晶碎片的秘密，一旦知道那黑水晶碎片的秘密就会将其占为己有。

　　要是曹操将那黑水晶碎片占为己有的话，那么他自己岂不是得不偿失了吗？

　　我告诉完刘月茹关于黑水晶原石碎片的事之后，独自在心里暗自说道“可恶！陆浩天居然叫地球上的人帮自己寻找黑水晶原石。看样子我也得改变一下方法，不能只让刘月茹帮忙寻找了。虽然我不能主动插手地球上的事情，但是圣皇并没有说不许请地球人帮自己的忙啊！”

　　片刻之后从怀里拿出一棵拇指大小，浑身晶莹剔透，并且散发着彩色光芒的石头，然后将它分别拿给诸葛孔明和赵云他们二人看。

　　刘月茹看着我手里的石头，惊讶的说道：“咦！天羽哥。这石头好像是我们那天在吴郡的时候，在一个小孩那里用两百两银子收来的，后来就一直没有见你拿出来过，我还以为你将它送给那个小孩了呢！”

　　诸葛孔明也好奇的问道：“天羽，这石头是何物啊？”

　　我语气严谨的回答道：“此是幻魔神水晶原石碎片，是专门克制黑水晶原石碎片的。”

　　随后我又对刘月茹说道：“月茹姑娘，这东西这么重要，而且又是我们那个地方的镇国之宝，我怎么可能随便送人，再说了，就算给你们你们也用不了啊！”

　　“不过我还有一件事需要孔明兄和子龙大哥帮我的忙。”

　　赵云和诸葛孔明异口同声的对我说道：“天羽贤弟，有什么需要帮忙的尽管说。”

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第七十章：陆浩天利用凡人免费阅读。https://xs.23sk.com 