    

    章古树成功的被我说服，他选择了好好过完自己的余生这个选项。

    “还别说，你的口才不错。”邓傅向我投来赞许的眼神。

    “从他打算提起诉讼的那一刻，我就知道他是一个理性的人，更是一个自私的人。”我说道。

    屋内的空气变得越来越黏稠，我的耳边也不时的出现一些恶魔的低语。

    这种感觉很奇怪，你明明知道你耳边出现的这些声音不正常，但你就是想要听清楚它到底在跟你说什么。

    好在我见过真正的恶魔，所以能够很快的从这种状态中剥离出来。

    那辆屋中的婴儿车，因为章古树的离开，逐渐变的怪诞荒谬，眨眼间，婴儿车就变成了一个满是枯骨的王座。

    而那个婴儿，犹如被众多魔鬼争相疯抢的食物一般，在枯骨王座的最顶端。

    我从没见过这样的场景，一时之间看向邓傅，发现他也是懵的状态。

    “先救下那个婴儿。”我说道。

    “这是个好主意。”邓傅点了点头，飞快的冲向枯骨王座。

    只不过此时这里的变化已经超过了我跟邓傅的预期，甚至超出了我们的想象。

    邓傅不断的向前奔跑，但身体却并没有离开原地哪怕一步。

    我见事不好，从口袋中拿出两张符纸扔向枯骨王座。

    什么事情都没有发生，似乎我的手段对枯骨王座一点作用都没有。

    符纸就像是石沉大海一般，没有溅起一滴水花。

    “虚妄，就凭你们这两个蝼蚁，也想阻止我跟我老公的二人世界？”

    那个女人的声音从屋子的四面八方传来，而枯骨王座上的婴儿依旧还是那副痛苦的表情。

    “你到底是什么？”邓傅停下了脚步，看着枯骨王座问道。

    “我是什么？”声音中传出来一阵嘲讽的笑声，“我是王，我是神，我是主宰你们这群蝼蚁生命的皇。”

    我看向邓傅，冷不丁的吐槽道，“什么时候切换到的克苏鲁风格？”

    邓傅没搭理我，双目圆睁，鬼眼现。

    “一个装神弄鬼的恶灵罢了。”邓傅呼的身形消失，下一刻出现在了办公室的角落处，从那里捡起一个破败的发箍。

    那个女人没了声音，但屋子里面的污秽气息已经黏稠到如有实质，我甚至已经感受到了这股气息的压迫力量。

    “子瑜，小心。”邓傅冲着我大喊。

    我毫不犹豫的向身旁翻滚，在我原来站着的地面上突然出现几具枯骨手臂，没有得逞又缩回到了地面下。

    我可是见识过大风大浪的人，在落凤峡我都活了下来，没有理由在这条阴沟里面翻船。

    我提起精神，缓慢向邓傅靠拢，邓傅再一次身形消失，这一次他出现在了枯骨王座的正上方。

    目标正是被无数手臂托起的那个婴儿。

    “痴心妄想。”那个女人的声音再次响起，枯骨王座上突然出现无数的骨刺，刺向邓傅。

    就是现在，我心想，从胡子栀那里借来的灵力运转全身，一道符箓瞬间在我面前形成。

    “敕。”符箓飞出，震散了我周围黏稠犹如实质的污秽气息，然后我顺着这条通道冲向了枯骨王座下面。

    就在我将要接触到枯骨王座的时候，邓傅手中的破败发箍很轻巧的扔到了我手中。

    我眼疾手快的把发箍放到了枯骨王座上一个女性头颅上面。

    “这是什么？”那个女人怨恨的喊道。

    “唤醒你良知的东西。”邓傅说道。

    刚刚在枯骨王座形成的时候，我就发现了上面有一个女人的头颅，而除了唯一的头颅之外，枯骨王座上面全部都是破败的尸骨。

    邓傅开启鬼眼，在屋子里面找到了这个带着污秽气息的破败发箍，然后对我使了眼色。

    我心领神会，所以才有刚刚那一幕，我把发箍带到了按个女性头颅上。

    发箍看上去很不起眼，但却很有效果，枯骨王座因为这个发箍坍塌了大半。

    邓傅趁热打铁，浑身阴气涌现，愣是在剩下的骨刺中，成功的抢到了那个婴儿。

    没有了婴儿能量的支持，枯骨王座彻底崩塌，屋子当中的污秽气息也消失了大半。

    “我不甘心，我要杀了你们两个蝼蚁。”那个女人的声音响起，所有剩下的污秽气息全部涌入到了地上的发箍当中。

    一个穿着居家服的女人形象慢慢浮现。

    女人双眼空洞，头上戴着这个发箍，整张脸坍塌，露出皮下的白骨，脚上是一双沾染了无数鲜血的拖鞋，左手拿着一个男人的大腿，右手是一把正在滴血的剔骨刀。

    “这才你本体的形象吗？”我看着眼前的恶灵说道。

    “我要杀了你们，然后给你们做成美食。”恶灵突兀的消失，再次出现，就已经到了我的眼前。

    “又把我当软柿子？”我有点恼火，双手快速的从口袋中拿出符纸，咬破舌尖，符纸甩出去的同时，一口心头血喷出。

    符纸对眼前有修罗界污秽气息保护的恶灵没有什么作用，但是加上我的鲜血，可就不是一加一等于二那么简单。

    鲜血碰上符纸，在恶灵身上开始燃烧。

    “啊。”恶灵不断的发出惨叫，手中的剔骨刀狠狠的向我砍过来。

    “真等我不存在？”邓傅将婴儿放到桌子上，闪身出现在我面前。

    无声的碰撞，恶灵被邓傅撞了出去，邓傅乘胜追击，手中不知何时多了一个阴气缭绕的灵幡，狠狠的砸在了恶灵的身上。

    恶灵被邓傅这一棒子直接打的消散，屋子中所有的污秽气息也被邓傅手中的灵幡吸收。

    “从哪整来的好东西？”我抱起桌子上的婴儿，看着邓傅问道。

    “老爷子那里接过来的。”邓傅说道。

    “用完了还要还回去？”我问道。

    “还回去？为什么，我好不容易接过来的，为什么要还回去？”邓傅一副理所当然的样子说道。

    “这孩子怎么办？”邓傅看向我问道。

    “送到局里检查一下吧。”我说道。

    “这样也好，如果把孩子给了章古树，说不定还会闹出来什么事情。”邓傅说道。        

