    因为经常送外卖到11点多，甚至凌晨林振东还干过一段代驾，所以他并不怎么喜欢早睡。

    夜深人静的时候，脑子比较清醒，对于林振东来讲，他很享受这份独处。

    更何况今天一天就仿佛做梦一样。

    突然就有了系统。

    突然就来到了电影世界。

    然后还要拯救吕受益。

    想一下，自己没房、没车、没存款，至今还是处男，就这么一个吊死，突然要我来拯救世界。

    我特么的。

    本来心里就乱，来到电影里系统还给自己一个舔狗的身份，这不怒才怪呢。

    “看来这刘雨婷的智商确实不怎么的啊。”

    林振东在逗了刘雨婷两个小时后听着刘雨婷爆的粗话也是乐了。

    才反应过了。

    你说似不似傻？

    在林振东这边闭眼想着除了药物之外还能怎么挣钱的时候，他绝望的发现，很难。

    因为节点不好，2001年有什么能挣钱的？

    搜索了一下起点的重生文，一个是靠外挂挣钱，一个是靠游戏挣钱。

    这两个不是你看了几本重生文就行的。

    要真这样，为啥看了那么多经典的片子，第一次的时候还是过门而入不了呢？

    隔壁房间，吕受益正在跟老婆说着林凡的事。

    “太不可思议了，老婆，你是不知道，我若不是和小凡住这么久，我都觉得换个人呢。”

    吕受益说着今天的事很惊叹。

    反倒是林苗非常的骄傲，自故老话说的好，长姐如母，林苗不管别人怎么说林凡，但是她就觉得自己弟弟好。

    有点类似扶弟魔的那种好。

    可是因为从小受到溺爱养成的林凡自私的性格，吕受益一直都不喜欢林凡，这一次吕受益检查出来白血病了，结果林凡是一点都不在意，还给林苗要钱。

    为此，两人打了一架。

    一边是老公，一边是弟弟，林苗也左右为难。

    万万没有想到啊，林凡这一天的时间却是来了一个大反转，连老公也赞不绝口。

    “我说吧，小凡还是有良心的。”

    林苗骄傲的说道。

    一夜无话。

    次日，林振东早早的就醒来了，一看陌生的地方也是恍然。

    “原来自己还在电影里。”

    林振东喃喃自语道。

    简单洗漱完了之后，林振东一看吕受益与林苗还没有起床，他再一看时间才6点。

    下了楼，一出小区，正好有个早点摊。

    林振东要了一份豆腐脑，咸的。

    五根油条，两个甜果子。

    一份八宝粥。

    一份冰糖荷叶粥。

    带着回去的时候刚好林苗出来准备做早饭，一看弟弟也是有点惊讶：“小凡，你起的这么早？怎么在外边买了呢，又贵又不卫生。”

    “一会我要跟姐夫去办事，所以就随便吃点，姐，你已经怀孕6个月了，不要太劳累。”

    林振东望着挺着大肚子的林苗自然的说道：“你去叫姐夫起来吃饭。”

    林苗：“好，我家小凡真的长大了。

    没大一会儿，吕受益就起来了，毕竟关系到自己的生命，由不得他不着急。

    吃完饭后，林振东就带着吕受益出去了。

    半个小时后，林振东望着面前的情景有些熟悉。

    “魔都真美好养老院”

    林振东看着这块牌确认了下来，没错，这就是电影里程勇父亲的那个养老院。

    “程勇父亲住在哪？”

    进了养老院前台，林振东朝着一个小个子问道。

    小个子一听程勇两个字精神一振：“怎么？你是不替程勇来交费的？他都已经欠我半个月了。”

    “交费先不急，他马上就会来帮你交的，我想问你一下，最近程勇的父亲是不是话都快说不全了？”

    林振东朝着小个子说道。

    这个小个子林振东对他有印象是在《灵魂摆渡》里他饰演的五公子，对了那部电视剧他还是导演。

    但不知道是长的像，还就是他。

    林振东甚至有点浮想翩翩，那就是会不会将来《灵魂摆渡》里碰到五公子。

    不过小个子的话打断了林振东联想：“我正准备跟程勇说呢，他父亲现在说话都不利索了，上次我就希望他带着父亲去检查一下，他非说医院坑人。”

    “这样吧，你们负责送他医院去检查一下，然后这个钱我出。”

    林振东说着拿出来了1000块递给了小个子：“医院离这也不远，大致检查下应该够了。”

    小个子有点不解：“你这是？？”

    “你可以叫我**，好了，你们派人送他父亲去吧，这是我手机号，如果问题不大的话，我觉得下午就能得到结果了。”

    林振东朝着小个子说道：“况且提前检查一下对你们来说也是好事，毕竟如果他父亲真的瘫在你们养老院你们也说不清不是？”

    想了一下，确实是这个理，小个子说道：“行，下午出来结果了我给你打电话。”

    全程吕受益带着三层口罩都没有坑声，就仿佛一个移动的路人甲一般。

    出了养老院，吕受益这才问道：“咱们去哪？”

    “先不着急。“

    林振东想了想说道：“我们去找个咖啡厅，估计最快也要下午出结果，而且还需要帮我查几个人。”

    第一个肯定是刘思慧，这位在电影里是单亲妈妈，差一点被程勇给床了，女儿是白血病患者，当然，最重要的程勇能够打开销量全靠着刘思慧。

    第二个就是牧师，林振东英语并不怎么好，他需要一个翻译，正好牧师也是患病者，正好。

    第三个就是黄毛，黄毛踏实能干，当然，最后黄毛死的也够惨烈。

    ……

    咖啡厅里，林振东朝着吕受益说道：“姐夫，这三个人务必找到，同时，你这几天要跟着病友一起跑，他们去制药公司抗议的时候，你也可以去，然后你要盯着一些骗子，看谁私下在卖药。”

    知己知彼才能百战不殆。

    林振东需要知道张长林的德国格列宁走到哪一步了。

    毕竟这货也是个骗子，后来他也是逼着程勇退出了格列宁。

    同时，林振东需要张长林这个靶子，能顶多久顶多久。

    在林振东看来，只要他不让吕受益去世，然后就算完成任务了。

    毕竟客户的要求就是拯救吕受益。

    咱们跑骑手的对于客户来说那就是务必尽善尽美。

    “刘思慧好找，他就是我们一个病友群的，而且她白天经常在群里问货源。”

    吕受益说道：“一会我们找个网吧，然后我联系一下。”

    林振东看了一眼自己的手机也是有点蛋疼。

    习惯了智能手机的林振东突然重新回到这板砖模式确实不习惯啊。

    毕竟如果林振东没记错的话，手机QQ应该明年才出来。

    下午4点，林振东接到了小个子的电话：“喂，程勇父亲检查出来了血管瘤，而且程勇也知道了。”

    “好，谢了。”

    林振东笑呵呵的说道。

    小个子有点好奇：“你到底为了什么？”

    “不是说了我是**啊，我为了什么？”

    林振东认真的说道：“我为人民服务。”

    同一时间，小个子也是直接挂了电话。

    “我信你个大头鬼。”

    小个子没好气的说道。

    ……

    王子印度神油店。

    程勇很焦虑。

    最近他几乎走投无路了。

    他靠着走私弄来的印度神油根本卖不出去。

    娘个球。

    这怎么不比你伟哥强？

    可是根本就没有人喜欢。

    完全卖不出去，就连隔壁老张的情缘宾馆里也没有人用。

    “他妈的。”

    程勇破口骂了起来。

    就在这个时候，房东过来了：“老程，你怎么搞的？我打你电话也不接，这房租都拖我一个月了。”

    “老宁，你放心，你放心，我这两天手头有点紧，我马上就给你打过去。”

    程勇忙拿了几盒印度神油接了过去。

    “滚犊子。”

    房东老宁直接把程勇的印度神油给打一边了：“妈的，上次就是用了你这神油，结果老子差点不举，我告诉你，也别说我过分，我再给你半个月时间，要是再不交房租就别怪我不客气了。”

    说完，老宁快速离开了。

    程勇有点烦躁的点了根烟，然后狠狠的吐了出来：“妈的，自己不中用，怪我神油什么事。”“

    就在这个时候，程勇的手机响了起来，一看来电显示他给挂了，可是电话又响。

    “我告诉你，你休想带儿子出国，这是我老程家的种”

    “你别给我扯哪些没用的，你有本事就请律师，我程勇是吓大的吗？”

    程勇咆哮的挂了电话。

    “我操”

    他很想用力把手机给摔了，可是想着还得换手机，于是给忍了下来。

    两分钟后，老张带着吕受益、林振东两人来到了程勇店里。

    “介绍一下，吕受益，东子，这两人都是我的老邻居。“

    老张笑呵呵的说道：“程老板”

    “什么事情？“

    程勇皱眉问道。

    老张解释道：“他们啊，想托你在印度帮他们带一点药。“

    “带药，走私啊。”

    “你这不都是走私的啊，你们自己谈吧，我走了。”

    老张说着就准备离开。

    “等等。”

    程勇追着老张走了出来：“你怎么什么事情都给人讲？”

    “你他妈不是缺钱啊，我这给你拉了个生意，价格可以谈的啊。”

    老张一副我为你好的样子。

    “吃个橘子。”

    吕受益看着程勇回来，从兜里拿出来一个橘子说道。

