    对于豪强，秦风的态度是坚决铲除，只要在他的治下，就不允许有豪强，这些人占据大量田地，豢养私兵，无视官府政令, 藐视律法，经常欺凌乡里，强买强卖，横行霸道，甚至修建坞堡操练人马，打造兵器甲胄，对抗官府。

    治下有这样的人存在, 对辖区内的治安和政令推行是极大的阻碍。

    针对这个事情, 秦风专门召集帐下谋士、官员和武将们商讨。

    有南阳当地官员站出来说：“主公，此事非同寻常，因当年黄巾之乱、盗匪横行，不少富庶之家修建坞堡用来自保已成为常态，我南阳乃是开国士族、豪强之郡，地主豪强的数量也罪多，目前在南阳各地的豪强人数就不下百人，各自建有坞堡，若贸然动手，只怕会激起民愤，引得他们联合起来对抗官府，还请主公三思！”

    秦风问答：“你的意思是任由这种状态继续下去？那么太守府颁布的政令因为这些人的存在无法推行下去，你有何办法解决？”

    “这······属下以为，这些人之所以反对和抵制太守府颁布的政令是因为这些政令侵犯了他们的利益，他们有底气抵制和反对是因为他们手里掌握着一定数量的私兵！”

    “属下建议，为了南阳境内的稳定, 能避免动武就尽量不要动武, 可以先下令各地豪强在规定的期限内, 解除武装，解散私兵，上交甲胄、兵器、弓弩等，只允许保留不超过三十人的护卫！”

    “这些地主豪强肯定不愿意，我等可以对他们进行分化拉拢，对于某些经商的家族，可以给予他们一定的便利和赋税的减免，以此获得他们的支持，也可以给某些家族一两个官位空缺的许诺，条件是配合太守府上交私兵和兵器！”

    “如此做法，态度要温和得多，有些地主豪强并不是要坚决与官府对抗到底，有了这些条件，他们应该会同意，只要有人带头同意并做出实际行动，其他地主豪强就无法联合起来，大势就在我官府这边，然后拉拢一批, 打击一批，对于那些顽固不化的地主豪强, 官府还可以对他们内部进行分化！”

    秦风听完这官员，不由问道：“堂下何人？”

    这官员拱手作揖：“属下督邮许聪！”

    秦风知道南阳宛城有一个小士族许氏，曾经为袁绍出谋划策，后来又在官渡之战前夕叛逃并投靠曹操的许攸就是宛城许氏族人。

    他问道：“汝出身许氏？”

    许聪脸上有些尴尬，他知道秦风看不惯士族之人，硬着头皮回答道：“是！”

    秦风又问道：“先仕袁绍，后又仕曹操的许攸许子远与你有何关系？”

    “······许攸是在下堂叔！”许聪脸上很不自然，毕竟许攸干的事情很不光彩，当年黄巾起义刚刚被镇压不久，许攸那是还年轻，就与冀州刺史王芬等人密谋干掉灵帝扶持合肥侯为帝，但最后事败，许攸等人逃亡。

    这件事情也反应了士族与皇族争夺权力的激烈，士族们的胃口越来越大，皇帝只要不能满足他们的主张和需求，他们就会想尽办法达成所愿，甚至不惜废黜皇帝另立新君。

    许聪又立即说道：“主公，许攸是许攸，他只能代表他自己，并不能代表许氏，并非所有士族之人都是目光短浅、自私自利之辈，我许氏一族以诗书传家，从不侵占百姓田产，也不蓄养私兵，筑造坞堡，一向以天下兴亡为己任！”

    秦风闻言道：“是吗？如果我把这个事情交给你去办，你能让这些地主豪强上交私兵和兵器，配合官府政令推行吗？”

    许聪当即说道：“只要主公信任在下，在下一定为主公分忧，以一年为限，在下若不能解决南阳境内地主豪强为祸的局面，在下提头来见！”

    “一年？许聪，先别忙着说大话，你说话可是要负责任的！”秦风冷着脸问道。

    许聪拱手郑重道：“主公，属下可立军令状！”

    秦风看着许聪，良久，一拍桌子说：“好，我给你一年时间，你若真能在一年之内解决地主豪强为祸地方这个毒瘤，本将重重有赏！”

    “多谢主公！”

    宛县及周边几县还好，太守府在宛城，这附近的地主豪强还不敢太放肆，但有一两家还是跟太守府的政令对着干，太守府规定在一定的时间内必须要把荒废的田地重新开垦并种粮食，否则就把这些荒地收回，可这些地主豪强平时名声就不好，又喜欢欺负百姓，百姓们都跑光了，还有的百姓宁愿去讨饭也不给这些地主豪强种地。

    这就导致这些地主豪强们的田地无人耕种，在官府规定的期限内没有耕种的田地全部被官府收回，从前的地契作废，官府把这些荒废的田地重新分配给无地的流民或者少地的农夫耕种。

    但是当这些田地被流民和农夫们耕种出来之后，地主豪强们就立即带人过来抢夺侵夺霸占，声言这些田地都是他们家的，并驱赶这些流民和农夫，双方还因此发生冲突，造成了几个流民和农夫死亡。

    发生如此严重的事情，简直是对官府的蔑视和公然挑衅，秦风哪里会纵容这等无法无天的地主豪强，当即命贼曹带差役去抓人，哪知道这两家地主豪强公然拒捕，还把派去抓人的差役都打了。

    苏飞被秦风派去带兵抓人，这两家地主豪强竟然躲进自家坞堡，紧闭堡门自守，与官军对抗。

    这就真是胆大包天了，秦风当即下令苏飞挥军攻打，在有攻城器械的辅助下，这些坞堡毕竟不比城池坚固高大，很快就被攻破，坞堡内的地主豪强的私兵被斩杀一空，他们和他们的家人也都全部被抓。

    为了以儆效尤，秦风下令把这两家地主豪强及协从的家族成员公开斩首，但并没有追究他们的家人，而是下令释放，但没收了他们大部分田产和在城内的店铺房产，只留下一套房子和一百亩地。

