    跨过漫长的岁月，她现在才听到子民们的呐喊——那是，失去灵魂的呐喊。

    或许，这也是她心中最后的呐喊。

    “那不是神主，而是恶魔。我明白了……我释放了一个恶魔……”

    这一刻，她终于清醒了。

    从未有人真正的爱戴过她，人们所爱的，只是在王冠上闪烁的那颗水晶啊。

    权利与欲望曾经折磨她，罪恶的斗争与讨伐，成为了囚禁她的容颜，禁锢她意识的枷锁。

    世人不知道也从未想知道，她心中的唯一想法，却只是成为一个有血有肉……拥有“爱”的普通人。

    女帝的眼神迷惘，面如枯槁，肌肤松弛。

    她要死了。

    怀着卑微的希望，藏匿着胆怯的心绪，化作帝国之矛，踏上不归的旅途，迈向死亡。

    此刻，通灵棱镜似乎已耗尽了能量，躺在地面上，安静地欣赏那副苍老的面孔。

    这具躯壳，再也没有了往昔的神异之力。

    杜坦妮蒂蒂看到晶体上闪耀着诡异的虚影，像突然活了一样。

    “我到底干了些……什么啊？”

    带着最后的巨大疑问，杜坦妮蒂蒂闭上眼。

    ————

    无尽的水从山野间漫过，森林陷入一片汪洋，淹没了山脚下倒塌的废墟，宏伟的宫殿沉浸在波涛里。

    飞离了祭坛，古多斯感到身轻如燕。

    尽管他的样子，已经变得不像个人类，但没关系，这只是灵魂与力量交易的等价付出。

    古多斯很满意自己的“杰作”，无需多言，他得到了想要的东西。

    灵魂，已经与那个长久沟通的“神主”融为了一体。

    藉由阿蒙汲取灵魂的微弱力量，已经让古多斯得到飞升了。

    此刻，古多斯浑身都奔流着力量，那是他渴望已久的强大之力。

    他知道，“神主”没有骗他。

    就如之前得到的神谕一样，魂晶柱和通灵水晶被女帝顺利启用了，阿蒙在自己的世界，吞噬了无数强者的灵魂。

    而杜坦妮蒂蒂在他的计划里，只是枚棋子。

    在古多斯的认知里，压根不知道女帝的身体，还寄宿着另一个灵魂，一个人造神明。

    他只知道自己成功了，神主的许诺也应验了。

    在自己的安排下，早已计划好的事情正一步步变为现实。他已经超越了凡躯，获得了常人难以企及的神力。

    这力量，堪比女帝最巅峰的力量，甚至还要强大。

    这一变化让他欣喜若狂，难以自持。

    “呵，如此简单就办到了，我真是天才。龙族来的太及时了，让我有了发挥的余地。”古多斯心里暗自想着。

    以他掌握的情报来说，这只是第一步。接下来，还有更重要的事情等着他呢。这个计划酝酿已久，它的伟大毋庸置疑。

    事情进展到这一步，是如此顺利，就连他也觉得有些不可思议。

    “的确开了个好头啊，继续解锁神主的力量，是当务之急。”

    “终有一天，神主会带着万钧之力降临……那时，嘿嘿嘿，我很快就将站在不朽者的顶峰！”

    看到被轻易收割的众多灵魂，古多斯笑了。

    对神主力量的认知，更进一步，他坚定的盘算着接下来的计划。

    但“神主”也告诉他，这点力量并不足以让他回归，自己的实体还需要吸取其他力量，才能真正降临在这个世界上。

    世界上也还有守护者，比如沉睡的龙族，他们才是在远古时期，拥有众多秘宝的存在。

    决不能让他们干涉自己！

    古多斯冷笑一声。

    接下来，他将会使用这份神力，创造自己的国度。

    寻找到所有“神主”所说的1143座黑曜石巨塔，然后，将它们全部转变为魂晶柱，彻底改变这个世界。

    人类的帝国就在脚下，只要他愿意，可以随时掌握所有人的生死。

    “建立一支听命于我的力量，呵，这主意不错。”

    古多斯早就想到了，心中涌起的贪欲无比强烈。

    不得不承认，杜坦妮蒂蒂的很多做法还是有可取之处的，拥有自己的势力很重要，这是他学到的第一课。

    他可不想当个没有仆人的孤王。

    “武魂枢密院是历史了，谁会记得历史曙光出现之前的世界，是个什么样子呢？”

    古多斯裂开嘴，得意地笑着。他的胃口变得很大，早已不满足于这一点点成就。

    更伟大的力量，正等待他收入囊中。

    “有了黑曜石巨塔……那些神明都可以不存在了，我要把他们全部踩在脚下。”

    “这个世界崇拜我还不够吗？”

    古多斯面带冷笑，“不错，这是只听命于我的势力，万神都要听从我的召唤，就叫它……黑曜万神会好了。”

    古多斯脑子里酝酿这个计划已久。

    因为“神主”说过，只要掌控了那些黑曜石巨塔，就连北境大陆上的黑暗种族，都不在话下，将臣服于他。

    “与神主的许诺相比，人类帝国又算什么？呵，任何异族都将成为我的仆人。”他心中暗暗想着。

    他不需要人们的奉承，人类在他眼里已经是低等生物，只配匍匐在他脚下。

    屹立于巅峰的强者永远是孤独的。

    自己会成为这个世界第一位超越者，藐视生死，睥晲万物。让这个世界崩塌，回到诞生之初的黑暗时代。

    那，才是他要做的。

    古多斯的脸上带着得意，感受到全身澎湃力量，让他得意忘形。

    仿佛这个世界已经被他踩在脚下，无人可以凌驾于其上，除了神主以外。

    古多斯喃喃道，“如果神主希望更多灵魂的供养，那么，这个帝国就是现成的粮仓，只不过……他更喜欢强大的灵魂。”

    祭坛与帝国首都相隔不远，杜坦妮蒂蒂的行宫建在山巅，周围的山林和谷地，几乎全是原始区域。

    此刻，帝都的人们还不知道，女帝宫殿里发生了什么。

    完全没有在场者，所有被蒙在鼓里的祭司们，甚至守卫们都早已成为干枯的尸体，将灵魂献祭给了神主。

    女帝死亡的消息，迟早都会传出去，人们会发现真相。

    但尸体不会说话，古多斯只要找到替罪羊，将罪责推卸到他们身上就行了。

    龙族，看起来就是个推诿罪行的好对象。

    民众是愚钝的，只知道听信谣言。他要找到叛军的首领，借他们的口，将这个消息透露出去，那将会在帝国里掀起惊涛骇浪。

    在这之前，他会亲自斩杀叛军首脑，以压倒性的姿态取而代之。

    正当他快速向着山脚下那座宏伟、壮观的城市飞去时，忽然感到浑身有些不对劲。

