    进入“黑潮”状态的亚波伦，几与阴影同化，对于外界的感知更加敏锐。

    第一发血光雷锤飞落之时，他先期已经生出警兆，但根本没用。既然他选择了支开空间断层，以此承载“启示七印”大破灭威能，在这种时候，毫无疑问就是活靶子。

    他当然可以学罗南那样，通过扭曲时空架构，进行防御、消解。

    可事实是，他没能做到！

    高度聚焦的感知，甚至能够窥见血光雷锤前端特殊的架构。既便在高速高能状态下有所变形，亚波伦还是能够分辨出，那根本就是烂嘴猿狰狞而浓缩的头颅。

    这是……炮弹？

    这样的炮弹有多少颗？

    还没等确认其中的含义，血光雷锤已经炸开。

    穿透力、爆炸力也还罢了，“启示七印”加持下的空间断层，仍然还有相当的承受力。

    真正恐怖的是那强势撼动周边虚空的震荡。强大的震波作用下，给出的杀伤倒在其次，要命的是所有的一切都在变形扭曲，到最后已经不知道扭曲是周边的世界，还是仅属于他一人的感知。

    有那么一秒钟，亚波伦完全丧失了以信息和理智做判断的能力。只能完全舍弃感知，纯以明锐的灵觉，在应对后续连番的轰击的同时，辛苦保持对罗南的锁定。

    至于灵觉在这种境况下，是否真的可靠，谁知道呢？

    他只知道，一旦这时候丧失掉对罗南的“定位”，这场战斗再也没有翻盘的可能。

    不过，亚波伦能够提前确认的是，在今天这场战斗的设计上，他已经犯了根本性的错误。

    单纯从战术层面而言，他竟然一厢情愿地认为，凭借“启示七印”加持的空间断层，可以控制住，至少是干扰到罗南的虚空挪移的能力。

    也许他确实干扰到了，可对方在相应领域的超常优势，所形成的反作用力，反过来把他给限制住了，顺手还来了个超级加倍……

    第二击、第三击！

    连续三记血光雷锤砸落，亚波伦都觉得，他的空间断层要崩溃掉了。

    可事实是没有。

    并非是血光雷锤威力不够，而是这种攻击模式震荡叠加的作用力，实在太过诡异。使得空间断层要破不破，分明崩解在即，却又与周边时空结构混搅粘合，化为一锅滚沸的浓粥……

    不，根本就是沥青样的粘稠流体。

    其间还有暗沉的血色火光穿行弥漫——这就不是比喻了，每一记血光雷锤飞落，冲击余波都会点燃血焰，铺张层叠，直至烧穿物质与精神层面的屏障，横亘于其间，对区域内一切的干涉作用，都加以破坏。

    如此以来，亚波伦所处的这片区域，就成了规则错乱、干扰强劲且随时可以把人吞没的禁锢空间。

    所谓反客为主，不外如是。

    也完美验证了亚波伦此前确认的“错误”。

    亚波伦已经放弃了对空间断层的控制，保持着阴影黑潮的状态，依旧对灵觉所指的罗南所在位置攻杀不休。

    或许这有打烂仗的嫌疑，完全丧失了超凡种应有的格调，在绝境中死缠烂打，只为避免彻底失去翻盘的机会。

    但在亚波伦心底，从来没有“格调”这一说。从他小时候在黑帮挣扎求存，到行走在荒野上，再到建立哈米吉多顿——从来只有难易、胜败的差别。

    即便战斗由胜势到败相，大起大落，亚波伦的心态却是少有起伏，他依旧保持着相对平稳的心境，灵觉明透而锋锐，遥遥锁定罗南。

    他有一个判断：

    罗南也是有极限的，而且那边的极限， 可能要比他这里更早一步到来。

    嗯，这也是联络频道里的共识。

    虽然不屑，亚波伦仍然拿它做一个参考。

    很快，与之对应的变化到来。

    “停手，停！给个面子！”

    血妖被一连三发血光雷锤，震得牙关抖颤，舌头都差点捋不直，不过相对来说，肉身侧对这种攻击的抗性是要更强一些，他也不是承受攻击的对象。

    所以，等缓过来这波，他仍有力气大声疾呼。就是面对已经杀红了眼的两位，他都对自己早就卖得不值钱的老脸，没几分信心。

    可出乎意料，三连发的血光雷锤一过，罗南那边，竟然还真的主动停下了，就停在空间断层濒临崩溃的前一瞬间。

    事实上，那种粘稠变形的模样，和崩溃也没什么差别了。

    空间断层最基本的隔绝内外的功能，也出了问题。断层所凭依的那段哈城街道区域，不知什么时候，空气都弥漫了暗红的血色，周边的千百扇窗户玻璃，无声开裂，却也是半碎不碎，仍保持着相对平整的基本形态。

    也许是罗南担心，再一击下来，现实层面的哈城街道，直接就从地球上给抹去了吧。

    但不管怎样，停了就是停了。

    血妖都感慨：他这张脸竟然还能再卖一回！

    下一秒，“久违”的罗南从空间断层的某个裂隙中穿出来，却是完全与亚波伦仍然狂攻不休的方向相反。

    他花了半秒钟，对血妖的“独特造型”上下打量一圈，才笑了笑，又冲着那边黑潮肆虐的区域呶呶嘴。

    血妖晃动着长脸，拍胸脯保证：“这场烂仗到此结束！”

    “但愿吧。”

    罗南刚刚开口，他身上那层外骨骼框架，便似是禁不住声音的震动，无声崩解，比框架更早一线，上覆的皮膜已经燃烧殆尽，化为袅袅烟气，连个渣子都没剩下来。

    血妖大概明白了。

    这种控场的技能，真的要比一波流的冲击更费力。

    罗南也是到极限了。

    他便咧咧嘴，让强健妖异的身躯，隔在罗南与亚波伦中间：“你这回可打爽了……”

    “不，一点不爽。”罗南简单回应。

    连续三头烂嘴猿，而且是经过磁光云母调制的可充当“炮弹”的烂嘴猿，从“云端世界”砸下来，无论是物质损失还是精力消耗，都是不小。

    他走的是“磁灵锤”的路子。这是磁光云母轰击中继站时空防御体系的手段，最擅长攻坚破障，震毁根基。

    罗南又结合了早期魔符运化血魂寺力量的“轨道炮”，还把烂嘴猿塞进去。让这种半实体半能量化的“炮弹”，通过磁光云母架设的贯通两处时空位面、并充分利用其躯壳覆盖范围的“超大型加速器”，以空间换取威能。

    他本来是想通过这种方式，实现类似于“主炮”的效果，解决他攻坚能力不足的问题。只是贯通两界的结构设计可能有些复杂了，又或者血魂寺、烂嘴猿等诸多元素化合，以至于效果稍有些偏差。

    从强攻，变成了强控。

    设想中的一炮击发，万事大吉的场面，变成了从击发、运转、锁定、爆发，整个过程，都要时刻调节把控的大麻烦。

    还需要从云端到磁光云母，从行星级的宏观到人类常态的视角转换。

    当然，这确实有更多的潜力可挖，罗南隐约觉得，这种轰击，再多一到两发，积累到极限，便可能超过到某个极点，形成更惊人的效果。

    但现在搞试验，真是又无必要又充满风险。

    罗南保持着笑脸，甚至学着此前的血妖，双手抄兜，做出“战斗已结束，老子很放松”的姿态，完全把后续的工作都推给了血妖。

    血妖刚得了“面子”，还能说什么？

    一边向那边努力打招呼，让丧失了大部分感知能力的亚波伦，别再“丢人现眼”；一边还要小心卡位，避免那位“丢人现眼”之后，再恼差成怒，重启战端。

    亚波伦倒也没那么不堪。

    事实上，在罗南与血妖开启对话的时候，他察觉不对，开始收手，只是受到血光雷锤超强“致眩”效果作用，他还需要一小段时间，调整感知。在此期间，仍然保持着“阴影黑潮”状态，隔着血妖，对罗南重新校准。

    罗南也注视着那边，心底评估：

    暂时来说，亚波伦的感知出现问题。

    五减一。

    死巫是通过哈城居民的负面情绪辗转调动灵魂力量，隔得更远，面对一团烂糊的空间断层，也别想渗透进来。

    五减二。

    真神、教宗的感知模式，倾向于物质层面，但也不是什么有穿透性的，血光雷锤制造的混乱局面，足够造成一时的屏蔽。

    五减四。

    剩下就是那个尼克——罗南利用“信息映射交换”，从亚波伦那里捕捉到了关键情报。这位仍被里世界全面通缉的“海盗王”，对局势的判断，凭借的是说不清道不明的“气味”，效果姑且存疑。

    可那也只是类似于直感的判断，对于把握形势细节，并非所长。

    罗南很好奇，在这种局面下，那位“李维导师”，又是通过什么样的渠道，确保对这里的监视和把控。

    如果大咧咧认为没有，那就是犯了幼稚病。

    罗南在获得关键情报之前，就险些犯了这毛病——五位超凡种集聚观测，真的仅仅只是观测？

    如果没有李维，罗南还是半信半疑。

    可加上那位……唔？

    罗南保持着松弛的笑容，表面上仍以一种胜者的姿态，注视着血妖的调解和说服工作。实质上他的观测视角，已经切换到更广阔的区域，锁定了来自于远方天际的新变化。

    问题是，这种变化绝不是什么静悄悄的！

    别说罗南，就是在那里叨叨着“不打不相识”之类废话的血妖，头皮都莫名一紧，在本能的驱使下扭头，已经千疮百孔的空间断层，挡不住超凡种的视线。

    于是血妖看到，哈城夜空以西的远端，依然沉深，只是颜色莫名变得有些异样——是那种不认真看，就辨识不出的幽沉的蓝。

