    “文翰酒楼？”

    吕尘微微一笑，随后便是进城了，这一进城才发现整个大凉城几乎都快要塞满修士了，入眼的全都是剑气境剑灵境修士，让人有种说不出的惊愕。

    “这人还真是有点多的可怕！之前不是说是很隐秘的消息吗？为何会闹成人尽皆知的情况？”

    吕尘对此感到极其困惑，可能也是低估了剑皇洞府对于修士的吸引力吧！

    文翰酒楼很好找，进去没几步就看到了这个招牌，只不过里面已经人满为患了，想要在其中找一个位置可能都有点难吧？

    迫不得已吕尘只能上前和掌柜说了马骞的名字。

    掌柜一听到这个名字顿时就流露出了极为奉承的表情，连忙招呼吕尘上到了楼上包间，居高临下，对于下方的情景一览无余，连下方的对方都是听得清清楚楚。

    “掌柜，随便上一些茶点，算马骞头上！”

    吕尘随口吩咐了一句。

    掌柜连连点头，立马便是让小二准备了起来，“公子还有什么吩咐吗？没有的话我就先下去了。”

    “等会，聊两句？”吕尘笑眯眯的看着掌柜，手上还掂量了几个灵石。

    这意思顿时就让掌柜心领神会了起来，“公子想问什么，随便问，我知道的虽然不多，但作为大凉城的人，总比外面的要多一点。”

    “为什么人这么多？”吕尘一开口便是问出了他最感兴趣的问题。

    掌柜嘿嘿一笑，“其实具体的原因我也不是很清楚，只能稍微猜测一下，根据现有的情况来说，这些人和公子一样，都是今天来的，昨天也来了不少人，不过昨天的人都是这附近的人，距离比较近，来的就比较快，至于为什么会有这么多人出现，其实也不难猜，多半是有人在贩卖这方面的情况，所以你知我知大家知，剑圣洞府在我们这个地界也算是第一次出现了。”

    解释的很好，吕尘倒是想明白了这其中的可能，但谁吃了空在卖这种消息？

    一下子来了好几千人，搞得像是来旅游一样，这不是瞎胡闹吗？

    “那现在这个剑府到底是怎么一个情况，能进去吗？”吕尘问道。

    掌柜摇了摇头，“要是能进去，这些人早就不待在这里了，听说需要一定数量的剑王才能破除阵法，不然的话根本就进不去。”

    “这么说所有人都只能等在这里，得让那些剑王到齐再说？”吕尘感觉有点不对劲，因为大秦书院的人比他提前两天走，按理说剑王早就应该齐了才对，怎么还进不去？

    难不成是破阵失败了，需要等剑圣到来才行？

    之后吕尘又问了一些无关痛痒的问题，掌柜也倒是对答如流，就这么赚走了吕尘十枚灵石。

    掌柜走后，吕尘就有一种上当受骗的感觉，几句话就价值十枚灵石，这生意是真好赚呀！

    再看看下方这么多人，这掌柜多半已经赚了很多灵石了吧？

    生财有道呀！

    茶点刚上，马骞便算是来的很凑巧。

    “吕尘兄弟应该已经了解过大致情况了吧？”马骞一开口便是很直接，丝毫没有拐弯抹角。

    吕尘嗯了一声，“马兄有什么特别的事情想要交待给我吗？”

    “既然吕尘兄弟来这里，那么自然是为了那个剑府而来，但是我看兄弟只是一名剑灵境，这才拉住你想和你聊聊，不然的话，兄弟你可能连剑府都进不去。”马骞笑眯眯的说道。

    示好！

    吕尘若有所思的点了点头，这其中肯定有一些小勾当。

    “还请马兄指点一二。”吕尘好奇的问道。

    “现在这剑府闹得满城皆知，但是吕尘应该不知道剑府所在的准确位置吧？”马骞说道。

    吕尘眉头一皱，跟着便是点头。

    马骞直接指了指城外，“剑府不在大凉城，而是在大凉城境内的一座深山之中，一般人可是找不到的。”

    这个指点倒是让吕尘惊愕不已，敢情进大凉城花了一百灵石等于白花了？

    看出吕尘的想法，马骞嘿嘿一笑，“你这钱不白花，至少你我相识了，那么兄弟便有了进入剑府的资格了！”

    “什么意思？”吕尘当真是越发听不懂了。

    “之前我们这帮剑王碰过头，也是提及了这个事情，人太多，剑府就这么大，所有人都涌进去？这不现实，所以便有了一个规定，每个剑王只准允许带两人，现在来的剑王已有二十人，所以顶多就是六十人，至于剑圣？我们管不着，他们想带多少人就带多少人，指不定到时候还会驱逐我们。”马骞笑眯眯的解释道。

    如此一说，吕尘便算是有了一个明悟，“原来是这样！马兄是打算把我算上？这个人情可就有点大了！”

    “不大不大，兄弟出身千云大陆，还是龙家的人，光这一点便值得我去结交，一个名额而已，即便我凑不上，我想兄弟也能找到办法吧？”马骞倒也实诚，丝毫没有轻视吕尘，甚至还有点抬举。

    吕尘自然不能掉份，笑着点头，“的确，即便有这个要求，但我想进去还是不难，名额吗，有时候能用钱解决的问题，那就不算是问题！”

    如此轻佻的语气让马骞有点摸不准吕尘的底线，难不成对方身怀巨款？还是对方背后有人？

    这样的人必须好好结识一下！

    “我想也是，不过现在没必要浪费这个钱财了，和我一起就行了。”马骞说的颇为友善。

    吕尘虽然点头，但心中还是有点狐疑的，毕竟有人莫名其妙上来给你示好，没有图谋是不可能的！

    不过有图谋就有图谋吧，只要双方互利就可以，不过吕尘并没有马上应下，而是反问道：“马兄太客气了，明天就开始吗？那我今夜可得先去探探路，看看那里的情形，免得到时候拖累马兄。”

    很有心机！

    马骞心中便是暗暗评价了一番吕尘，“恩，也是，这毕竟是剑皇级别的剑府，小心一点也说的过去，不过我提醒一句，那个地方现在并不安宁，兄弟去的时候可得稍微注意点，别被某些人给盯上了，为了这个剑府，大秦和大齐都已经快要刀剑相见了，很是不平静！”

    吕尘默默点了点头，“那就先多谢马兄提点了！”

    随后两人便又是相互客套了一番，吕尘这才告辞。

    除了客栈，吕尘便是谨慎的问了一句域灵，“此人可信吗？”

    域灵很是无语的反问道：“有我在，你还会进不去剑府？蠢的要死！”

    平白无故被人骂了一句，吕尘直接抽动了一下嘴角，露出了一副骂骂咧咧的表情。

    吸收圣痕之后，吕尘总觉得域灵好像变得更加冷酷了，动不动就骂人，让他有种说不出的无奈。

    进了一个城，花了一百二灵石，得到了剑府的方向，以及一些小情报。

    又是一个入不敷出的日子呀！

    希望接下来的时间可以扭亏为盈！

    吕尘搓了搓手，便是着急慌忙的出城，朝着远处的大山出发。

