    “那就每人来一份。”冷晏琛不痛不痒地说。

    女同事却有些悻悻地瘪了瘪嘴。

    汤兴贤得令后，按了餐桌上的服务铃，把服务员唤了过来。

    “我们还需要那桌那位小姐面前的点心，每人来一份。”汤兴贤对服务员说道。

    服务员顺着汤兴贤所指的方向望过去，看到那盘玫瑰花形的立体点心后，微笑着向汤兴贤行了个礼，回答道：“那份点心需要提前预定，您看看需要现在预定吗？明日早餐茶可以送上。”

    “这是什么点心，居然还需要预定？”汤兴贤不假思索地问。

    不仅仅只是汤兴贤好奇，就连颜雪莉他们也好奇不已。

    服务员微笑着回答道：“这份点心的名字叫‘爱你’，是用可食用的真玫瑰花瓣制作，因为制作过程繁琐精细，且成品完成后像真玫瑰花一样，还需要冷藏定型处理，将口感提高到最佳状态后再出售，所以只能提前预定。”

    “那不用了，谢谢。”汤兴贤只能放弃，毕竟他们今天就要回国了。

    众人扫兴后，女同事很是艳羡地从秦念夏那边收回目光。

    而此刻，冷晏琛的脸色却极其不好看。

    需要提前预定的表白点心说明了什么？

    一切不言而喻了。

    “都吃好了的话，我们就回酒店。”冷晏琛接着说道。

    “吃好了。”大家几乎是异口同声。

    汤兴贤这才起身去收银台那边结账。

    离开西餐厅，冷晏琛坐在豪车的后座上，淡漠地注视着前方。

    车窗外，西餐厅落地窗的另一边，是秦念夏与那栗发男子相伴而坐。

    他没有透过车窗，多看他们一眼。

    车子驶离时。

    他与他们的身影，交叠而过。

    车子行驶的过程中，冷晏琛的手机忽然振动了三下。

    他从兜里掏出手机，输入了密令，点开了双层加密邮件。

    是那边根据他所提供的描述，发来了有关于“黑主”这个男人的犯罪心理画像。

    黑主有着反社会人格，以及极具攻击性的偏执症，占有欲极强。

    撒旦面具，代表堕落天使，背叛神的使者。

    蝙蝠纹身，代表万毒之源。

    喜好黑色，代表暗夜化身。

    黑主的面容可能犹如西方神话中的吸血鬼那般阴柔俊美，肤色偏白，性格暴戾，不喜欢他人沾染自己所喜之物……

    看到这里，冷晏琛顿时陷入了沉思。

    忽然间，他想起了秦念夏所说过的话。

    她对他说过，说喜欢她的人，结果都没好下场。

    曾经那个跟她表过白的男生，最后疯了，住进了精神病院。

    回忆到这，冷晏琛又想起那份玫瑰花形的表白点心，忽然意识到了什么，连忙拿出特制的耳麦拨通了一组号码。

    那边电话接通后，他敲击着暗语：

    你们赶紧通知L城的警局，以最快的速度派出特警前往Shard西餐厅附近埋伏，那里可能会发生意外。

    敲击完，他收起耳麦，又对司机吩咐道：“回Shard西餐厅。”

    黑主命令手下，为了救秦念夏，枪杀了安防局分局约翰逊的人，却能在事后把犯罪现场收拾得一干二净，让安防局的人无迹可寻。

    由此可见，他们善于伪装自己。

    所以，不管是他的父亲还是祖爷爷，亦或是安防局的人，都查不出他的来历背景。

    假如，喜欢秦念夏的那个男生突然发疯，也是黑主所为。

    那么这一次……

    黑主一定也不会放过，那个用点心向秦念夏表白的男人！

    西餐厅这边。

    秦念夏将这份精致的玫瑰花点心慢慢地品尝完后，下意识地望向了大厅中央的长桌那边。

    然而那边已经人去楼空，冷晏琛他们早已经不在了。

    她不知道他们是什么时候离开的。

    不过，看到他还能和公司里的员工一起吃西式早餐，想必他的伤应该已经不打紧了。

    秦念夏也不知为何，自己竟在这个时候，还在关心着冷晏琛的伤势。

    鲁泽此刻还在侃侃而谈：“这份点心，名叫‘爱你’，是这家餐厅的烘焙大师为了表达对妻子的爱意独家特制。”

    “嗯，我知道。”秦念夏回过神来，点了点头，在这之前她早就吃过了。

    因为味道甜而不腻，而且还透着玫瑰花的清香，所以她特别爱吃。

    鲁泽接着说道：“你是我见过的所有女孩子里，长得最漂亮的一个。”

    “谢谢。”秦念夏抬起眸子，对鲁泽微微一笑。

    鲁泽挑眉道：“你和你的堂姐真的不一样！”

    顿时，秦念夏脸上的笑容渐敛，惊怔地瞪大了眼睛，看向了走到鲁泽身后停下脚步的人影。

    鲁泽却毫无察觉，依旧滔滔不绝道：“我拒绝了你五堂姐的追求，但不想拒绝你。希望我们接下来，可以更深入地了解彼此。”

