    

    随着时间点点滴滴过去，张世平看青铜灯火渐渐暗了下来，中途添了一次灯油，就接着修炼起来，他之前在炼气期的时候，修炼过《换元功》残本，现在捡起了从前，接着修炼下去，倒也还算顺利。

    《换元功》带来的神识分裂的剧痛感，对张世平来说倒也还能忍受，因为他先前就已经尝试过了分裂自身神魂的痛楚，后者痛楚比前者更甚，当然这也是因为张世平现在才修炼《换元功》前期功法的原因。

    天上皎月如玉盘，在远处滟澜山，郑通从张世平那得了一千两百块灵石后，心情颇有畅快，他驱器在山云楼外的松林中行走，他抬头透过松枝，明月出袖，青松好似长在月中。

    在正阳宗大殿中，常有年正盘坐在蒲团上，大殿中紫烟袅袅，正阳峰后山一处不起眼的地方，山门无声打开，一位身穿着交领金纹华服的矮胖修士。

    刚走出洞府，人就消失不见，转眼已经飞上了高空，乘风而行，他神识展开，很是轻柔，犹如鹅毛落白雪，悄然无踪迹地延展至百里的时候，察觉到有熟人在那里等候，便速度更为迅猛，化为一道青幽幽的惊鸿消失在了原地。

    ……

    三天以后，张世平这才睁眼收工，他脸色有点白，毕竟修炼功法带来的神魂痛楚就在那边，不会因为他能忍受的住，就会减弱，脸色苍白不过是正常的现象。

    他待自己头脑不再那么眩痛后，取出一块青色玉简，朝着玉简说了几句，就发出传讯玉简，让他那四位管事他们去收取一批灵草，这是他准备用来饲养那些变异的幻鬼蝗的食物，当然还要收取一些蝎类与蛛类的虫子，这要是他一个人去收集，那要花上一些时间，还不如交给他们来做。

    要不是担心张家三位管事他们手脚不麻利，张世平都想将身上的异虫交与他们三人饲养，不过现在他手头上的幻鬼蝗数量太少了，万一出了问题，他可就后悔莫及，所以张世平想了想，就决定自己先饲养一段时间，等数量多了再考虑这事情。

    传讯玉简化为火光消失以后，张世平就重新返回洞府之中，很是熟练地布置下了血月蝎蛛与幻鬼蝗两间虫室，将自己御兽袋中的灵虫放进去。接着他就在坐在洞府中的石椅上，拿出一本有些年头的书籍，这是他刚入正阳宗不久后，修炼《换元功》残本的一些心得，上面前几页已经记录了一些，后面都是空白的。

    张世平翻开了自己以前记载的笔记，看上面所写的东西，顿时感觉时间过得如此飞快，转眼已经十余年时间，他从十六岁加入正阳宗到如今已经三十好几，张世平翻过另外一页，看到其中某一段后，提笔在上面圈改起来，在炼气期时候的想法，与他如今的见识，两者已经有了明显的差距，上面记载的东西与他如今的想法有了很大的区别，他特意在旁边记录下来，彼此对照起来。

    很快，这不过七页半的早期修炼心得，张世平一句一句地看完，也重新写了一些自己昨夜的修炼心得。修仙功法不是照着上面一字一句的练，就成很顺利地修炼到高深处，在这期间要不断揣摩，不断反思，然后不断地修炼出属于自己的东西。

    同一本功法让不同的修士修炼，即便他们灵根一样，资源也相同，可是这修炼的效果一定不会完全一样，或许有人还在第四层，而另外一人已经突破到第七层了也说不一定，这就是修仙的悟性、才情。

    有人生而知之，有人学而知之，还有蠢笨的教了也不知。

    生而知之的大多数都是一些觉醒宿慧的人，还有就是那种高阶修士夺舍，不是福泽就是劫难，不然哪会真的有人生而知之。

    张世平算起来是属于那种学而知之的那种，修炼的悟性还行，而且在张家的时候，从小养成了勤加思考的习惯，对修行的功法，使用的法术，所学的一些基础的修仙技艺，他都整理的清清楚楚，其中一些他记录在玉简上，还有一些要时常补录修改的，则是写在书籍上。

    就这样很快过了大半个时辰，张世平停停写写，也写满了一整页。

    他还想再写一些的时候，这时，洞府阵法中传来了一阵轻微的晃动后，张世平便将笔放在那块造型奇特如龙爪的笔架上，吹干了书页上的墨迹后，他取出玉匣子，将这本写着《换元功随笔》的书籍放进去，在玉匣里面还有十几本新旧不一的书籍。

    张世平盖上玉匣盖子，灵光一闪后，将玉简收进储物袋中，伸手一招，从大阵中飞出一道红光，低空飞来落在张世平手中，他看了玉简上的信息，便起身走到洞府门口打开五行绝神阵。

    在洞口的四位管事看到洞府阵法，五彩灵光闪烁消散，张世平走出来后，恭敬地行了一礼，张世平让他们起身，不必多礼了。张家的三位管事已经来正阳宗许多年了，本就年迈的他们，如今相貌更老，不过三人眼中是带着喜意。

    在也昆山中，张世平从不会亏待他们，这是同在一个家族张世平他的本分。他们三人在这些年来，也没有为张世平惹过半点事，都老老实实地在也昆山附近修行，除了每隔一两年时间去外务殿领取外出的令牌，回张家一趟。

    “你们先下去吧。”张世平取过四人带来的灵草后，皱着眉头看天上一道白影飞下来，便让他们四人下去，他们四人不过是炼气中期修士，眼中带着一丝惊恐，看着一头散发着筑基灵压的仙鹤落在身边。

    张世平身上爆发出一阵磅礴的灵压，比一般的筑基三层修士要来的雄厚，他借助着青铜灯修炼，因为瓶颈的关系，一时间突破不到筑基四层，只能不断精炼自身法力，平时他不喜与人争执，和人交恶，但是别人欺负上门了，他也不是非得装孙卖乖。他身上爆发的灵压将这头二阶的白鹤压住，让被这只白鹤灵压镇吓住的四个管事醒来，沉声说了一声，“下去吧。”

    白鹤背上坐着一位蓝裙女修，脸色有点冷冰地看着张世平，张世平也抬头看着这位谢师姐，不知道她发什么疯，难不成是因为自己先走了，为了这小事而上门问罪的？两人谁都没有先说话，相不相让，对看了一会儿。

    而四位管事不敢停留，向张世平告退了一声，就立马从自己储物袋中取出了叶子形状、圆盘形状的飞行法器，匆匆离去。        

