    “有一种班级自驾游的感觉呢，怪不得也叫毕业旅行。”

    卡尔自顾自的说道，事实上，如果不是前线比较紧张，这场实习真的就像一场“毕业旅行”，可这种事情也是无法避免的。

    德意志帝国单次的和平时间就没超过二十年，很多人都是在动乱中成长大的，不过正巧碰到战争的也是较小的概率了。

    火车缓缓启动，大概需要一天的时间，就能到达萨尔布吕肯了。

    一路上大家都欢声笑语没停过，整列火车中应该是最热闹的一节车厢，卡马尔托夫教官并没有打断他们的欢闹，毕竟他很清楚上前线是为了什么，只不过不想明说。

    自己一个人来到车间的隔处，他的手里是一沓文件，另一只手惆怅的抽着烟，卡马尔托夫的脸色并不是很好。

    此时某片寂静的森林中，一对身穿德意志军装但背后背着法兰克步枪的士兵，悄悄地进行着。

    他们的身后是一群抬着载具的“农民”，但他们并没有选择走公路，而是悄咪咪的在森林里快速穿梭，最前面的人拿着砍刀开路，他们一直来到一处山腰。

    此时一个人正在通过望远镜观察周围的地形，他是法兰克地105航空魔导士大队的大队长——弗兰.特雷维尔少校。

    “大队长，刚才情报部门通知，他们今天有两名谍报人员失踪了，计划有可能泄露，询问我们是否还按照原有计划执行。”一个年轻人凑了过来，身上背着步话机，低声问道。

    观察地形的特雷维尔放下望远镜，用手轻轻拍了拍年轻的脑袋，说道：“继续执行，我们已经来到了指定的位置，如果轻易回去就泡汤了。”

    年轻人姗姗的笑了笑，用暗语对着步话机传达指示。

    此次他们的行动利用地道穿越了国境线，如果这次冒了这么大的风险，却不能得到预期的战果，恐怕会成为一辈子的遗憾。

    法兰克和德意志打了有足足上百年，某种意义上两国之间的和平就是整顿，修整一下，恢复完毕后接着打。

    雷特维尔少校看了一眼手表，然后打开地图仔细的查看核对比，接下来的规划已经有了雏形。

    “林克上尉，你带领第二中队，前往七号目标；

    布鲁姆上尉，你带领第三中队，前往四号目标；

    布尔斯上尉，你带领第四中队担任后卫支援；

    克罗夫上尉，请你将装备卸下来后，带着你的人，回去地道口隐蔽；

    第一中队，则由我亲自率领，原地待命。”

    下达命令后，全员审对时间，然后各自领命，率领指定的人员来到指定区域。

    “愿神明庇佑，让您的子民能够平安回到故土，能够顺利完成此次行动。”

    特雷维尔少校的胸前挂着一个十字架项链，看来军人也会进行一些无用的祷告，用来拯救自己因屠杀堕落的灵魂，以及迷茫的归途。

    战争要打响了，要比卡尔预计的早的多。

    “卡尔，你该不会是作弊了吧？已经连续赢了十几把了，我现在严重怀疑你。”

    车厢里几个学员正在快乐的打牌，已经把下个月生活费花光了的古斯塔利夫，开始质疑起大赢家卡尔。

    也不算是生活费，可以算是工资薪水了。

    他们从踏上火车起，就已经是正式的士官了，可以领到帝国军队所给的工资，事实上从踏入校门的那一刻开始，档案记录的那一刻开始，他们就已经开始有收入了。

    不过那都是对于学校的补贴，和士官真正的工资还是有不少的差距。

    德意志帝国非常重视对于军队的培养，毕竟这是“立身之本”，国家高强度的战争打仗，光有一腔爱国情怀，是不能引发民众的热情的。

    对于军事学院以及士官学校刚入学的学员，只要从登记信息的那一刻开始，就能拿到一笔不错的补助，再加上食宿免费，奖学金等等，基本上入学就不用家里再给出什么资助。

    不过依然有一部分富家子弟，他们只需要不错的社会地位，也就是军官，自然也看不上这些钱。

    “输了就是输了，怎么还能急眼呢？再说了，前线部队不允许喝酒，卡尔还能帮你存着，等你下次有钱了，再赢回去就好了。”

    马尔蒂达无情的诉说着，在小本本上再次写下了古斯塔利夫的负债，事实上，古斯塔利夫输给了其他三个人。

    虽然马尔蒂达并不在乎赢的那些钱，不过让古斯塔利夫长长记性也是好的，毕竟他真的很不适合那种输钱的游戏。

    旁边也在打牌的同学们开始打趣这个倒霉蛋，车间再次充满快活的气息。

    卡尔笑了笑，先行告退。

    今天有些疲惫了，需要早点休息，找个地方躺一下就睡了。

    “作为赌资，你必须拼命的活下去，要比其他几人活的更久。这是你的唯一目标……异邦人，必须要活下去。”

    梦里再次出现了这个令人厌恶的声音，但卡尔的意识已经昏昏沉沉，没有功夫去搭理了。

    “喂，快来看，小卡尔哭了。”

    不知道是谁喊了一嗓子，整个车厢的人都围了过来，毕竟大家都觉得这个小男孩儿已经麻木了，已经没有了人类基础的情感。这种难得机会，当然要看热闹。

    “谁有照相机？快拿过来记录一下。”

    “我要写在日记里。”

    “天啊，一个没有泪腺的人居然哭了出来，医学奇迹！”

    “让一让让一让，我也看看。”

    ……

    卡尔刚睡起来，结果看着众人都围在自己旁边，用手摸了摸脸，才发现自己哭了。

    瞬间拿手擦干，呲了一个牙。

    这种人看到卡尔模样，更起哄了，甚至已经有人拿出了相机。

    “你们，真是的……”

    卡尔站起身，不自觉得笑了笑，这让所有人一愣。

    他也不知道自己在梦中遇见了什么，但自己是真的哭了。

    “喂，赶紧回到座位上去。”

    卡马尔托夫终于制止了这场闹剧，事实上这个家伙也看见了，而且还不知道是不是自己的错觉，又看了一眼。

    今天也是卡尔第一次看见卡马尔托夫上尉，那种略带调戏的目光，看来自己被全部人笑话了。

    “真是的，眼睛进了沙子，有点难受而已。”

    卡尔气鼓鼓的解释道，不过这个理由的技术含量还差了点儿意思，众人又多了一个调侃他的理由。

    原本还是快活的气息，突然一种异样的波动传了过来，那是魔导士发动术式时特有的魔法波动，而且规模很大……

    是大型攻击性术式！

    “有敌袭，卧倒！”

    最先发现马尔托夫上尉立刻下达指命，就在他的话还没说完的时候，爆炸就已经发生了，接着车厢脱轨，直接在轨道上翻滚。

    轰！轰！

    卡尔在混乱中摇摇晃晃的站了起来，此时他的脑袋被某个坚硬物创破了皮，血液顺着额头滴进眼睛里，现在卡尔的视线有些模糊，还没来得及擦拭。

    接下来他就看到了难忘的一幕……

    卡马尔托夫的胸口被一根断裂的铁柱穿透了……此时他的主动脉和肺部都已经被刺破，嘴里说不出话，胸口和嘴角都开始渗出血。

    他的眼睛瞪得很大，不少慌乱的同学看到后也说不出话，强装镇定的去找地方隐蔽。

