    第363章 黑衣身影？神秘的写字人

    等待饭菜端来的时间真是漫长，不知不觉间都已经过了半个小时之久了。

    “马丁先生？待就餐结束后，可否让我们在威廉古堡四处参观一下？记录一下文化？”

    墨寒缓缓将笔记本放回了背包中，眼中闪过一抹狡黠的银光。

    “当然可以。”

    马丁内斯丝毫没有犹豫地回答道，依旧是那副爽朗的笑容。

    “谢谢。”墨寒出口道谢，接着将背包递给夏辉，接着双手便插入了衣兜之中。

    “啊，还得我来背。”夏辉无奈地接过背包，果然到头来还是得他背着。

    “麻烦你了。”墨寒微微一笑。

    “对了，汐月同学？”夏辉扭过头看向了一旁的汐月。

    反正闲着也是闲着，趁着饭菜还没有端上来，他们也可以趁着现在放松聊聊，闲聊是除了睡觉以外打发时间最快的方法，而且现在也不是睡觉的时候。

    “怎么了？”汐月眨了眨眼，看向夏辉。

    “啊，你也知道，我那个……成绩不好嘛……”夏辉说着，又咬了咬下唇，仿佛欲有求于对方一般。

    “所以……？”汐月挑眉。

    “看在咱们是同一组员的份上，等回去后，那个……”夏辉不禁忸怩了起来，“可否把作业借我抄抄？”

    307分的成绩啊，刚破300分，他感觉这已经是尽全力的成绩了，奈何自己的魔法历史太拉分了，三门刚破80，唯独魔法历史直接在及格线的边缘徘徊。

    他也没有陆羽那样的好成绩啊。

    “哦，这个啊……”汐月微微一笑。

    “嗯嗯，所以可否……？”夏辉话还没说完。

    “门都没有。”汐月朝着夏辉露出一抹坏笑，还吐了吐舌头，丝毫不给夏辉继续求抄作业的余地。

    “啊……”夏辉简直要欲哭无泪了。

    “墨寒同学327分的成绩都写完了，你怕什么啊？”汐月倒是饶有兴趣地看着夏辉。

    墨寒成绩也不算高啊？327分都能自己写完，夏辉这307分问题也不大吧？

    “他那是控分的。”夏辉连忙补充道。

    “不是。”墨寒一口回绝，“以我的实力只能考327分。”

    两个全班中等水平的同学，怎么会是全班第9名——367分的安汐月同学的对手呢？

    “抄，是别想了。”不管怎么说，抄作业这种事情，汐月是不会同意的。

    “不过嘛，回去之后我可以帮你辅导作业。”汐月说完，再次朝着夏辉露出一抹坏笑。

    “啊？你打算去轻风山？”夏辉和陆羽是轻风山枣庄人，但汐月同学可不是啊。

    “看情况，我有空了就去找你。”汐月调皮一笑，摊开右手，试图终止这个话题。

    “啊，行吧，那我等你。”夏辉无奈报以苦笑。

    三人就这样闲聊着，时间一分一秒地过去，依旧还没有饭菜端上来，不知不觉间又过去了15分钟。

    “大人，大人。”之前给墨寒三人带路的黑衣人突然跑了过来。

    “怎么了？”

    见黑衣人如此无礼，马丁内斯略显不悦。

    “……”黑衣人附在马丁内斯耳边低语了几句话。

    “嗯？”马丁内斯逐渐缩紧了瞳孔，似乎有什么事情发生了。

    “诶？”墨寒三人面面相觑，他们三人并不知道发生了什么事情。

    “啊。”马丁内斯突然站起了身子，接着看向了墨寒三人，“对不起，诸位客人，我有些私事要处理一下，暂时失陪，望各位客人见谅。”

    马丁内斯说完，伸出双手，轻轻拍了两三下。

    一时间，从外面又走进来了两位黑衣人。

    “你们在这里照看好客人，我马上回来。”

    马丁内斯朝着那几个黑衣人连忙命令道。

    “是！”几个黑衣人连忙应声，顺势对马丁内斯行礼。

    “诸位稍等片刻就好。”马丁内斯说着，接着便大步走出了正厅。

    “诶？”夏辉略有些好奇地看向了已经关上地正厅大门，“这是出什么事情了？”

    “不知道。”墨寒看向那边的几个黑衣人，几个黑衣人站在一旁不言不语，虽然墨寒想问问发生了什么事情。

    但是看他们这么慌张跑进来，还要对马丁内斯轻声低语汇报，那看起来他们是问不出来什么有用的线索了。

    看起来，有关「恶灵笔记」的事情，还是得等这顿饭结束之后再问问了。

    “请各位客人稍候，饭菜马上就会端上来。”几个黑衣人毕恭毕敬地说着。

    “诶？行吧。”墨寒转了转瞳仁，眼中流露出一抹皎洁的光芒，接着便和夏辉还有汐月继续闲聊。

    与此同时，威廉古堡内厅走廊里……

    “诶？让我来这里等吗？”马丁内斯从自己的口袋中拿出一张纸条，这是刚刚黑衣人在他耳边低语的时候偷偷递给他的。

    而纸条上面，不过只有短短一行字：威廉古堡内厅走廊见，致威廉古堡现任主人——马丁内斯。

    字体不算潦草，但也好看不到哪里去，听那个黑衣人说，是他们在做饭的时候，这张纸顺着一根利箭飞了过来，黑衣人知道了之后便立刻通报马丁内斯了。

    “诶？”马丁内斯仔细观察着身纸条上面的字体，上面并没有任何表明写字人是谁的信息，只写了一段简短的话。

    “再等等吧。”马丁内斯将纸条放入了口袋之中，写这张纸条的人让他在内厅走廊里与他会面，但他并未出现，那既然这样，只能先等一等了。

    内厅的走廊里，两边摆放着历代威廉古堡主人的画像，在走廊的角落里，还摆放着一副士兵盔甲，好像有些年份了，但腰间的利剑依旧闪烁着银光，看起来锋利无比。

    在盔甲旁边的几米处，摆放着一个书架，上面还摆放了几层书籍。

    “诶？”马丁内斯在走廊里四处走动着，看见那副盔甲上面似乎有少许灰尘，便走了过去。

    虽然并没有什么洁癖吧，不过闲着也是闲着，上面有少许灰尘，他也会不由自主地想擦干净，毕竟是自己力所能及的事情。

    他走到了盔甲的旁边，然后拿起墙壁上的一个小方台上面的抹布，接着轻轻擦拭了一下上面的灰尘。

    “嘿嘿。”不知不觉间，马丁内斯流漏出了满意的笑容，草绿色的瞳仁之中似乎都隐藏不住他内心的喜悦，他一边擦拭着盔甲上面的灰尘，一边沉浸在自我满足的笑容中。

    “唰唰”~

    马丁内斯轻轻擦拭了一下利剑上的灰尘，抹掉灰尘之后，利剑依旧闪烁着银白色的光芒，看起来依旧锋利无比。

    “嘿嘿。”

    马丁内斯再次漏出了笑容，将利剑擦拭干净之后，他放下了抹布，心满意足地看了看利剑上面闪烁的银光。

    光滑的剑身上，倒影出马丁内斯的正脸，以及身后……

    一个黑衣白布的身影……

    “嗯？！”马丁内斯瞬间转过头，看向身后的那个黑衣人，“你是……？！”

    (本章完)

