    “该死的，哪里来的这么多稻草！”

    “怎么回事，为什么会从上面掉下来？我明明堆到这里的！”

    两个NPC惨嚎的声音响起，看来这下爆燃的稻草给他们造成了不小的影响，从其烦躁的语气中就可以听的出来。

    苏然在上面看的真切，不过他还嫌火势不够大，把膀胱翻了个底朝天，掏出大把大把的烧纸，一起丢了下去，正如他所料，下面传来的惨嚎声越来越频繁了。伴随着声音一起上来的，还有滚滚浓烟，由此可见，这火势正旺，足够让这俩NPC吃个大亏了。

    苏然可不舍得这些浓烟浪费，掏出数口棺材，将其压在洞口上面，棺材与火即燃，为这剧烈燃烧的火焰，再填了一把火。

    完成这些工作后，苏然功成身退，匆忙离开了此地。

    做好事不留名是他的一贯风格，至于这俩NPC会有怎样的下场，这点都不是他所关心的，他要制造不在场证明，免得在火神城里被这俩人忌恨上。

    来到火神城门前，苏然给两个NPC护卫一人赠送了一件崭新的防寒衣，二人激动的不得了，纷纷表示没有看错人。

    进城以后，苏然这才将一件防寒衣披在身上，果然变得暖和多了。

    果然是件抗寒的宝物！

    虽说不加属性，但最起码这抗寒效果相当管用，这么堆防寒衣要是带回人族，绝对能卖上大价钱！

    因为苏然曾经听婉儿姐说过，有一个冰天雪地副本，在那里穿正合适，到时候把这些防寒衣卖掉，又能发一笔横财了！

    苏然的心里美滋滋，至于那于老三，财路被断，不后悔出翔才怪！

    ……

    回到范老头屋子边上的鸡窝那，苏然意外发现农妇正在那喂鸡，不禁郁闷的撇了撇嘴。

    “好巧，喂鸡呢？”

    苏然故意走上前，用嘲讽的语气说道，他倒要看看，这同流合污的女人在见到他后，会有怎样的精彩表现，是内疚，还是震惊，亦或者是尴尬？

    然而，都不是。

    “哎呀，勇士你可算是回来了！”

    在看见身边的苏然后，农妇竟然露出了惊喜的神色，把鸡饲料往旁边一丢，在围裙上胡乱的擦了擦手后，这才朝着苏然笑道，“我刚才还在担心，那火鼠狼不好对付，万一你遇到危险，我还不得内疚死？现在你平安归来，我这颗心总算是能放下了！”

    “勇士，你是不知道，就在你离开后不久，这只老母鸡竟然又出现在了鸡窝中，真是神了！”

    农妇的眼中满是开心，双手合十朝着天，“老天爷保佑，老天爷保佑！”

    看到农妇的表情不像是假装的，苏然几乎可以确定，于老三与范老头那见不得人的勾当，农妇并不知情。

    告别农妇后，苏然朝着集市走去，不管怎么说，他也算是完成了任务，找范老头交任务天经地义，想赖账，没门！

    只不过，这家伙什么时候才能从荒岭回来，还是一个问题。

    来到集市后，苏然逛起了摊位，转了一圈才发现，没有一件正经的宝物，索性直接放弃，也不去等范老头了，探索起了其他的建筑物。

    “火神试炼，究竟是一个怎样的存在？这里面，又隐藏着怎样的秘密？”

    苏然暗自嘀咕，他已经做好了长期奋战的准备，因为这是一个传奇任务，危险性无处不在！

    不知不觉，他来到了一处阴暗的角落，这里接触不到阳光，连上空烈焰护罩所散发的火光，都无法驱散这里的黑暗，而在这角落里，坐落着一间小屋子，很是破旧，给人一种随时都要倒塌的既视感。

    从门前的杂草就可以看出，这里面应该很久没有人住了。

    “荒废的小屋？”

    看到这间屋子，苏然双眼一亮，在火神城中还保留着这种危险建筑，绝对有问题！

    换做现实，就算给他十二个胆子，也不敢进去闯一闯，毕竟谁都不知道什么时候倒塌，万一刚进去，哗啦一声埋里面，后悔都来不及！

    不过在游戏里，那就另当别论了，系统不让塌，它就算顶梁柱断了，都塌不了！

    随即，苏然钻进了这间小屋，还不等他开始观察里面的构造的，一道阴冷的声音从他的左侧响起，并夹杂着一股寒风，灌进了苏然的防寒衣中，就好像阴魂附了体，这让苏然的灵魂都跟着颤了颤。

    “有客不请自来，看来必有烦心事。”

    “谁?！”

    苏然吓了一大跳，寒意从尾椎骨直达脑袋瓜子，下意识的赶紧转过身，只见在门口左侧，有一个黑袍老妪坐在那里，正用那双浑浊的双眼，盯着苏然看，眼神之犀利，就好像能看透防寒衣和幻魔黑袍似的，这让苏然浑身不自在。

    “到了我这里，还问我是谁，你可真有意思。”

    老妪咧嘴笑了笑，露出了那几颗森白的牙齿，“小伙子面生的很，不是城中人吧？”

    “前辈，您可真厉害，我遮挡的这么严实，都能被你看出来，我是来完成火神试炼的，可惜怎么都找不到试炼在哪，还请前辈指点迷津。”

    苏然也已经琢磨出了一套网游心得，一个是小孩，一个是老人，绝对是触发任务的NPC，而那些中年人，纯粹就是拿来凑数的……

    “火神试炼？这你都敢去触碰，真是够有勇气的！”

    听闻此言，老妪感到相当惊讶，脸上那松弛的皮肤骤然一紧，“你知不知道，接取试炼任务后，在这火神城中，代表着什么？”

    废话，我要是知道，还用得着问你了？

    “还请前辈解惑。”

    苏然将自己的姿态放的很低，趁此时机多打探点关于火神试炼的事情。

    “这代表着逆/天改命！”

    老妪重重的一拍桌子，站起身来，腰板挺得笔直，“成，则逆/天，败则改命！”

    “此话怎讲？”

    苏然一听，顿时激动了，没想到这老妪还真有点本事，看来这次是找对人了！

    “想算命吗？500仙币，谢谢合作。”

    老妪一改严肃的表情，伸出苍老的手掌，朝着苏然比划了一个国际通用的手势，示意该缴费了。

    你妹！

    钱钱钱，就知道钱！

    就浪费点口水，免费说出来不行么？

    “前辈，我刚来这里，身上只有金币，您看用金币行吗？”

    苏然心里虽在吐槽，但却没有在语气里表现出一丝，想必这NPC是看不出来的。

    “金币？在我们火神城，一文不值！小伙子，我奉劝你一句，想要在火神城里出人头地，必须要有足够的仙币支撑！”

    老妪失去了也苏然谈话的兴趣，坐回了椅子上，“去吧，什么时候凑够500仙币，再来找我。”

    “那啥，前辈，您冷不？坐在这阴暗的屋子里，不穿防寒衣怎么能行？”

    苏然准备发展这老妪为推销对象，卖出点防寒衣去，这仙币不就有了么？正当他打算掏出衣服来的，却被这NPC一句话给堵回去了。

    “我怕热。”

    得。

    苏然扭头就走。

    回到集市，苏然意外发现，范老头早已经回来了，只不过那脸面被黑烟熏得有些发黑，还有身上穿的防寒衣，被烧出了好几个破洞，看着都觉得磕碜。

    “咦？老先生，您回来了？”

    苏然故作惊讶的朝着范老头走了过去，“这寻鸡任务已经完成了，我的奖赏……咦？您这是怎么了？是谁欺负你了，我去砸他家玻璃去！”

    “你……”

    范老头本来打算找苏然麻烦的，没想到却被他先发制人，将到了嘴边的话又给堵回去了。

    “老先生，您不用太激动，这是我们做晚辈的本分，我倒要看看，谁这么缺德，连老人都不放过，真是可恶！”

    苏然越说越气愤，就好像欺负的是他亲爷爷似的，语气和肢体动作都非常到位，这让范老头的眼中出现了迷茫。

    “真不是你搞得？”

    “搞什么？我去，老先生你不会是怀疑我吧？”

    苏然夸张的叫了起来，由于他的音量有些太大，吸引力不少摊贩的注意力，“如果真是我对您不敬，我又怎么敢站在这里和您说话？”

    “有道理，小伙子，是我错怪你了。”

    范老头皱眉嘟囔着，“也不知道是哪个龟孙，放火烧我还不算完，又弄了几口棺材挡住洞口，简直不给人留活路啊……”

    “就是，这种人必须抓住绑起来游街示众！”

    苏然义愤填膺的喊道，心理却在不断说着，童言无忌，童言无忌……

    “老先生，您这是被人敲了闷棍了？被欺负了还不知道谁下的手，这也太不要脸了！”

    哥们是骷髅，本来就没有脸，这话说的是一点毛病都没有。

    “谁说不是！这混蛋别落到我的手里，否则我绝饶不了他！”

    范老头气的脸色铁青，一想起在地洞里的遭遇，血就朝着脑门上窜，可就在此时，他这才注意到苏然身上所披的防寒衣，用狐疑的语气问道，“小伙子，你身上的防寒衣是从哪里来的？”

    “这棉衣？老先生，您是不知道，我这是捡了个漏，一个人在城里叫卖，不收仙币，专门用黄金装备换，我正好有一件闲置的黄金盾牌，就和他换了这件棉衣，还别说，穿上后身上确实暖和多了！”

    苏然早已准备好了说辞，谎话张口就来，一点可疑点都没给这老头留。

    “那个人？长什么样子？”

    范老头顿时来了精神，整个火神城售卖防寒衣的，也只有于老三一人，可为什么还有人在卖？

    真相渐渐浮出水面，凶手也即将暴露出自己的身份。

    “四十来岁的壮汉，身高约有一米九左右吧，打扮像是一个盾战，哎对了，他换的就是盾牌，应该是盾战职业没跑了，怎么，您和他有仇么？还是说，他和这次的冲突有什么关联？”

    苏然描述起来挺像那么回事的，反正就他一个证人，指鹿为马都不会有人发现。

    “盾战……难道也是冒险者？”

    范老头的眉头紧锁，这要真是冒险者的话，想要找到他，可不是件容易的事，突然他想到了什么，收拾起摊位就想走。

    “老先生，您先别急着走啊，任务还没交呢！”

    苏然怎能让这家伙轻易离开，这可是第一次得到仙币，虽说不多，最起码能见到仙币长什么样了，真是不容易！

    “你记性可真好，这次算是便宜了你，十枚仙币，拿去拿去，别在这烦我！”

    范老头感觉自己的心脏都在滴血，什么好处没捞着，搭上一件防寒衣还有十枚仙币，找谁说理去？

    不行，必须找于老三报销回来，是他出的鬼主意，就该他承担这损失！

    “老板发财！”

    苏然将这仙币拿在手里，发现这是白金的材质，看起来相当的高大上，金币根本不能与其相比，怪不得这里的NPC都对金币瞧不在眼，这可真是好东西！

    可是，仅有的十枚仙币，根本不能满足苏然的需求，为了能得到火神试炼的相关线索，必须付出500枚仙币才行，一分钱难倒英雄汉，这正是苏然的内心写照。

    “真郁闷，这里就没有个银行什么的，来个货币兑换，哪怕10：1都行！”

    苏然感觉这是在故意刁难他，因为他转了好几个摊位，都没有一个收装备的，哪怕贱卖都没人理会，这说明一个问题，从神魔大陆带来的装备道具，在这里根本不吃香……

    凑够这500枚仙币，这下有难度了。

    无奈之下，苏然只能将希望寄托在任务上，只要有任务，就不愁获得仙币，小小的寻鸡任务，都能够得到10枚仙币，要是完成个难度高点的，还不得一步到位？

    皇天不负有心人，就在苏然耐心询问第六个摊主的时候，他需要东山黑虎的胡须，任务奖励是100仙币，这让苏然心中一动，不着痕迹的接下了任务。

    东山黑虎的胡须，范老头就有，他曾经和自己介绍过，这点苏然还没忘记。

    只是，在价格方面，范老头千万不要坑他才好……

    想到这里，苏然马不停蹄的朝着范老头的家跑去，他要趁着热乎劲，将这根胡须给弄到手。

    至于他这次的任务能不能顺利完成，范老头会不会趁机宰他一笔，连苏然自己都有些犯嘀咕，范老头的人品，有些靠不住……

