    “张悬？哪个张悬？”

    楚天行、忠青王心中同时“咯噔！”一下。

    “轩辕王国的张悬，后来任……鸿远帝国名师学院……院长！”

    继续向下看去，白师嘴唇颤抖。

    刚才闹出这么大动静，他自然也知道了，本以为，这位张悬，是自寻死路，没想到……已经闯堂成功过一次了！

    以为是嫩处，结果是惯犯！

    “轩辕王国是个王国，很容易通过，这可是青源帝国，绝不可能成功？”

    忠青王身体颤抖。

    “之前闯过堂，必然知道闯堂的难度，敢挑战，说明不是乱来……”白师则有不同的看法。

    “没人会成功的……”

    忠青王咬牙。

    “我不知道能不能成功，不过……不管成功不成功，青源帝国名师堂，都算是……完了！”

    白师摇头。

    闯堂规则之所以出现，是因为一个天才名师被冤枉致死，为了避免天才陨落，才留下了这个制度，只要受到委屈，或者不公平待遇，都可以闯堂化解纠纷。

    无论成功与否，总部一旦同意，就等于给所在的分部，定上了埋没人才，不公平待遇的标签，苟堂主肯定会被总部提走审问，一世英名毁于一旦。

    “不会成功的，他一定会死在里面……噗！”

    咬牙切齿，忠青王正在疯狂嘶吼，就觉得胸口一闷，再次鲜血喷出，脸色一白，急忙看向眼前的白师：“快抽我，抽我，狠狠的抽我，我要，我要……”

    “……”白师。

    “……”楚天行。

    ……

    名师堂。

    看着天空浮现的两个字，吴师眼前发黑。

    虽然他也觉得苟堂主做的事有失分寸，太过偏颇，可……这里毕竟是他成长的地方，弄成这样，实在不忍心看到。

    不过，他也知道，现在说什么都晚了。

    张师这样做，也是被逼无奈。

    他只是六星名师，苟堂主身为七星名师，更是一堂堂主，真要给与不公平待遇，除了闯堂，没有其他办法。

    他心中叹息，觉得无法挽回，苟堂主则气的不停哆嗦，差点抽了。

    做堂主五百年，马上就要退休了，本想着平平安安，什么事都没有，画一个圆满的句号，做梦都没想到……惹到了一个大雷，当场炸开。

    这一下，不管对方是胜是败，青源帝国名师堂，都将彻底完蛋，沦为所有人的笑柄。

    “你、你、很好，你可知道闯堂，代表了什么？”

    强忍住快要爆炸的胸口，咬牙看向不远处的青年。

    “代表什么？哼！”

    双眉扬起，张悬眼睛如同孕育着雷霆：“我张悬，为人族，孤身进入地窟修复封印；为人族，斩杀青田十大王者，避免浩劫；为人族，培养名师，让其堪比战师！为人族，鞠躬尽瘁，百死无悔！而现在，在青源帝国名师堂，却受到如此侮辱……只希望总部，给一个公道！既然你昏庸无能，包庇有过之人，那么……我就用自己的方式解决！”

    “至于你丢不丢人……与我何干！”

    “你……”

    苟堂主气的一口鲜血喷出。

    本以为只是个六星名师，呵斥几句，就会乖乖听话，做梦都没想到，人家丝毫不惧！

    “堂主……你真的做错了！”

    吴师摇头。

    别人不知道，他不知道吗？

    眼前这位，可是天认名师，天地封圣！

    如此人物，堪比孔师，别说你一个分部堂主，就算是名师堂总部的堂主，也不敢侮辱，不能侮辱！

    侮辱他，等于侮辱上苍，要是不讨回公道，如何正己心，明天道？

    “做错？闯堂，青源帝国名师堂，也不是怎么容易闯的！鸣钟！”

    见吴师说出这话，苟堂主脸色狰狞，牙齿咬紧。

    反正事情已经无法挽回，那就……战吧！

    咚咚咚咚！

    伴随他的大喝，名师堂响起了四声钟鸣。

    四响，闯堂。

    轰隆隆！

    一刻钟内，青源城所有六星级别以上的名师，全部来到，一个个神色凝重，如同战场前的士兵。

    “闯堂，需要两个步骤，第一，战胜名师堂的所有名师；第二，闯名师塔！现在我青源帝国名师堂，所有六星以上的名师，都在这里，你想闯堂，就必须踏着他们的尊严过去！”

    看着眼前集合而来的诸多名师，苟堂主环顾一周：“我名师堂的名师们，有人挑战我们的尊严，怎么办？”

    “灭了他！”

    “让他知道，堂不是那么好闯的……”

    “一个六星名师而已，土鸡瓦狗耳，看我一手灭之……”

    ……

    众人也弄明白了怎么回事，一个个头上青筋绷起，放声大喝。

    “很好！那就开始吧！”

    见士气升腾，人人战意如龙，苟堂主松了口气。

    青源帝国名师堂，六星以上的名师，足有数万，全部集合起来人山人海，就算这位张悬，天赋高，力量强，人海战术，也能将其磨死。

    “谁先出战？”

    “我来，我也是名师堂的一份子，我要替名师堂出战！”

    话音刚落，就听到空中一声急促的呜咽，一个青年笔直冲了过来。

    张九霄！

    从鉴宝师公会赶了过来。

    “你来，我就放心了……”

    苟堂主点头。

    这位张九霄，是圣人张家的后辈，尽管只是旁支，但天赋之强，旷绝古今，再加上身为七星名师，手段众多，折服眼前这位，绝对十分简单！

    “不要留情，让他知道……闯堂将要付出的代价！”

    答应过后，悄悄传音。

    “堂主放心！”

    眉宇竖起，张九霄身上的气息越来越强，转头看向不远处的青年，眼睛眯起。

    从昨天见到这位，就一直让他羞辱……既然如此，那就一战解决恩怨吧！

    “名师战斗，有心境、辅修、战斗力、授课……多种方式，既然你来闯堂，那就由我选择！”

    向前一步，来到距离张悬，不到五米的地方，张九霄生出了浓烈的自信。

    身为家族子弟，受到的曲折少，心境略有不如，但是其他方面，绝对属于最顶尖的，不弱于任何人！

    这位既然敢挑战，那就让他知道，真正的实力和强大。

    “说！”

    懒得多说，张悬点头。

    “我选择……比武！”

    冷笑一声，张九霄道。

    比武最直接，也最快，身为家族子弟，修炼过很多高明的武技，战胜一个实力比他还低的人，应该没有问题。

    “九霄，不可……”

    听到这位天才名师，居然一开口，就要比武，一想到刚才这位张悬一掌将田副堂主拍飞的手段，苟堂主瞳孔一缩，急忙开口。

    张九霄的实力，虽然同级出类拔萃，但和田副堂主比，还是差了很大一截的。

    连后者都不是对手，他又如何能够挡的住？

    “堂主放心，我乃圣人张家子弟，修为虽然只有圣域三重胎婴境巅峰，战斗力却不止如此，说实话，自从来到这里，我还从未真正展示过自己的实力……”

    张九霄一声轻笑。

    自从来到青源帝国名师堂，就没彻底展露过最强战斗力，既然今天要教训眼前这位张悬，那就释放全力吧！

    轰隆！

    身上诸多穴道同时打开，一声剧烈轰鸣，整个人气息节节攀升。

    眨眼功夫就突破了圣域三重巅峰，达到了四重。

    “张九霄张大天才的实力，竟然早就突破了？”

    “看样子是之前就突破了，只是故意压制……”

    “不足三十岁，就达到圣域四重，太可怕了……”

    “天才就是天才，这种实力，肯定不是一个六星名师，可以抗衡的！”

    ……

    看到张九霄不在压制，眨眼功夫就达到圣域四重，众人全都满是惊讶，充满了崇拜。

    “张师好帅……我就知道张师的实力最厉害！”

    磨盘屁股不知何时也来到了大厅，躲在角落里，双眼满是星星。

    早知道自己的偶像不凡，没想到这么不凡，还没出手，就已经声势骇人，让人兴奋不已。

    呼！

    元神境初期，张九霄停了下来，捏了捏拳头，发出“咯吱！咯吱！”的声音，脖子一歪，满是轻蔑的看向对面青年：“开始吧！”

    “你准备好了？”

    张悬道。

    “不错，如果你想用兵器的话，可以使用……我自徒手迎接，放心，我会打的你怀疑人生，知道什么是真正强者！”

    冷冷一笑，张九霄真气运转，手掌宛如变成了金黄色。

    “兵器？”

    张悬有些无奈：“我没空和你耽误时间，既然你准备好了，那我就开始了……”

    他很忙。

    闯堂，需要面对所有名师，还有对抗名师塔中，无数先祖留下的意念，没时间和这家伙闲扯。

    “我也没空和你耽误时间，给我躺下！”

    一声咆哮，张九霄凌空而起，手掌下压，呼啸而来。

    “躺下？没兴趣，反倒是你……”

    躲都不躲，张悬缓步向前，抬起头来，舌头抵着下颚，声如洪钟，陡然炸起：“跪下！”

    轰隆！

    如同惊雷，陡然炸起，空中的张九霄漫天攻击，像是遇到了克星，眨眼功夫烟消云散，众人还没反应过来，就“噗通！”一下从空中掉了下来。

    膝盖弯曲，笔挺的跪在眼前，脸上写满了抓狂和屈辱。

