    第413章无形炫富

    叶婉汐拉着孟姨的手，心中不免有些庆幸。

    那个占据过她身体几年时间的外来者因着嫌弃自己孤儿院的出身，又担心一旦跟孤儿院的人碰面就会被“讹上”，单方面断了所有联络，更避免跟孤儿院的人有过任何现实意义上的接触。

    否则，以她那个性子，谁知道会对这些她曾经最在意的人说出怎样伤人的话？

    而这份误打误撞的留白，也使得叶婉汐如今有机会稍作描补。

    “我那时候刚进这个圈子，就听人说娱乐圈是个大染缸，稍有不慎行差踏错，不仅自己遭殃，还有可能会连累身边的人被骂。而且娱乐圈的那些媒体真的是无孔不入，不管我混得好还是混得差，总会有些无良媒体无视当事人意愿，自顾自的跑来打搅你们。这对院里的孩子而言，未必是好事。”

    “所以，我才想着，等我……等我混出点名头，能够保护你们，保护这个地方再回来。只是我没想到，为了做到这一点，我竟然费了这么长时间，这么久才得以回到这里。”

    叶婉汐这个解释不是没有漏洞，可孟姨对她本就带滤镜，加之叶婉汐那个账号没打钱回来的那段期间，网上关于她的负面新闻更是多如牛毛。

    孟姨看着那些所谓的丑闻，自是不愿相信自己从小看着长大，乖巧懂事的好孩子会像他们说的那般不堪。

    这会叶婉汐一解释，她几乎没怎么纠结就彻底相信了，心疼道：“你这孩子，年纪不大，心思倒不少。难道你一辈子混不出个名头来，就一辈子不回来了？傻孩子，不管你在外受了什么污蔑，受了什么委屈，随时都可以回来，这是你的家，我们都是一家人，哪有担心被你连累的道理？”

    叶婉汐方才说的那些都只不过是为这几年那外来者的各类骚操作描补的借口，可听到孟姨这么说，她不免还是鼻尖微酸，哑声道：“是我想岔了，以后不会了。我一定经常跟您联系，经常回来看看，到时候您别嫌我烦就好。”

    孟姨大喜过望：“你愿意回来我高兴都来不及，怎么可能嫌你烦？”

    “那就好。那些钱您也别转给我了，我现在多的是钱，给您的那些不过是小零头而已。我刚进来的时候就发现了，咱这个院子是真的很破了，趁着这个机会，把院里院外都翻修一遍。再有闲钱还可以给院里的孩子建个图书馆，添点孩子玩的游乐设施啥的，钱给你们就是让你们花的，可不是让您省着不动的。”

    孟姨却不甚赞同：“我知道你现在有钱，但你这孩子也得为自己想想。这样吧，拿一半出来照你的话把这翻修一遍，剩下的一半我给你存起来，另外存一张卡。这样以后你万一又有个什么事，需要钱应急还可以从我这拿，不至于连卡都被人冻了什么也做不了。”

    叶婉汐嘴角微抽，知道孟姨说的是自己那张用来给他们打钱划账的卡。

    那卡是叶婉汐曾经的工资卡，几年前进钰缇娱乐的时候，某人登记的刚好也是这张卡。

    故而，由公司接的单，报酬都会打到这张卡上面，这也是一开始孤儿院还能收到几笔对方划过来的账。

    后期，某人作天作地丢了一大堆代言，违约背了一大堆债，账户里数字早已成了负数，那张卡也因此被公司冻结。

    直到叶婉汐再传回来，靠着帮萧家解决难题的这一情分，才让这卡得以解冻，卡内余额也逐渐升回正数，得以照着原定的设置往孤儿院打钱。

    孟姨会这么说，怕是在卡负债冻结那段时间，联络不到她，便变着法的想要打一些钱给她，帮她渡过难关，却发现卡早就被冻结了，就算是想要把钱往回打都不成。

    想明白这一点，叶婉汐好气又好笑，怨不得孟姨一见到她就想把钱打还给她，见她不要又想着退而求其次，为她存一笔以备不时之需。

    这是怕她哪天就又步上“老路”，一夕破产连卡都被人冻了没钱吃饭呢！

    叶婉汐心说，她可没某人那么蠢，一张好牌打得稀巴烂，不赚钱就算了还欠了一屁股债让她还。

    刚准备说点什么劝服孟姨放弃这个想法，并且切切实实的告诉她自己现在有钱，非常有钱。

    话还没出口，就被某人抢先了。

    “您好，阿姨。”

    孟姨的关注点一直落在叶婉汐身上，冷不防听到身后传来一道陌生男声，这才发现叶婉汐的身后还默默跟着一个二十几岁，高大帅气的男人。

    “你是……”

    “我是婉汐的男朋友，姓封，您可以叫我天域。”

    “婉汐的男朋友？”孟姨惊呼出声，看向封天域的目光一下子变了，“婉汐你交男朋友了？什么时候的事？”

    在叶婉汐心里，孟姨也在长辈之列，猝不及防带男朋友见家长什么的，不免也有些不好意思，面色微红道：“就……就最近。”

    “这么重要的事，你刚刚怎么没说？”孟姨说完又似是想到了什么，担忧道，“你现在是明星，交男朋友不要紧吗？我听说那些个什么偶像啊，经纪公司都不让交男女朋友的，被发现会被处罚的。”

    “没事没事，我们公司很开明的，前不久我才刚在网上公开过，公司也好，我的粉丝也好，都很支持。”

    孟姨松了口气：“那就好那就好。”

    说完忍不住又打量起封天域起来：“你好，我是这家孤儿院的院长，婉汐平时都叫我孟姨，你要是不介意的话，也可以这么叫我。你跟婉汐……”

    封天域知道她在担心什么，主动道：“当然不介意，婉汐时常跟我提起您，说您在孤儿院的时候对她多有照顾。从您刚刚跟她的谈话中也能看出您对她确实非常疼爱，但作为她的男朋友，我可以向您保证，就您刚刚说的事情不会再发生。有我在，婉汐这辈子都不会面临卡被冻结没钱用的情况。所以，您真的不必因为这个原因拒绝她的一片心意。”

    叶婉汐：“……”大师兄，虽然你这话是对的，但是你这样真的不是在变相炫富吗？

    (本章完)

