    

    对，在徐家祖宅的时候，江凤芝就为徐明秀安排好了未来的路，那就是出嫁前，就在家里当饲养员和家庭保姆。

    之前，她是打算让刘月娥当家庭保姆和饲养员的，但是徐明秀的回归，她自然就另行安排了。

    这样四五六不懂的玩意儿，你不让她干点重活，都对不起她。

    “娘……”徐明秀一听自己要干这么多家务活，顿时委屈极了，带着哭音叫娘，“我……家里这点活我都干了，那二嫂和小妹干啥？”

    得，这傻缺的孩子，一张嘴，就得罪透了嫂子和妹妹。

    江凤芝直到这个时候，才算是对这个还没见过几面的便宜闺女，有了初步了解。

    这孩子，不但傻缺，脑子有病，而且还攀附心强，势力心极重，好高骛远，自以为是。

    所以，对上这么个糊涂透顶的混账玩意儿，你跟她认真计较，都是对自己智商和人格的侮辱。

    唉……这孩子，八成是原主祁九娘从乱坟岗的大粪坑里给捡回来的。

    肯定是。

    想到这儿，怎么对待徐明秀，江凤芝心里有了数，便沉着脸一点都没给她反驳的机会，道，“叫你干啥，你就干啥，少说那么多的废话。怎么滴？委屈了？委屈也得给老娘憋着。

    我告诉你徐明秀，从明天起，家里的活儿，你少做一点，我就扒你皮，你想装大小姐，老娘打折你的腿。

    是不是还想借着跟你奶奶学刺绣的借口，想逃离这个家？那你就是做梦呢。老娘既然生了，你是死是活，这一辈子都甭想蹦跶出老娘的手掌心。

    哼……以往我不稀得嘞呲你，是想着你还小，不懂事儿正常，等大一点就好了，可现在看来，你是把老娘我的慈心当做驴肝肺了。

    那好，今后你就给我老老实实地干活做家务，直到你十八岁嫁人了为止，否则，你敢做出点什么不妥当的事儿来，我就当场打死你。”

    半真半假的一番恐吓，徐明秀真吓傻了，立在屋子当中，脑子一片空白，木愣愣地看着娘亲那张狠厉地脸，吓得一句话都不敢说。

    啥玩意儿？让她十八岁才能嫁人？娘亲她没说错吧？啊？哎哟娘诶……等到十八岁再嫁人，那她不成了老姑娘了吗？到时候好样的人家，谁还要她啊？就是给人家做妾，人家都嫌弃她岁数大啊。

    呜呜呜……呜呜呜，我命好苦啊。

    这会儿功夫，傻缺孩子才明白，老娘不发火，那是对她的仁慈，可老娘不耐烦再惯着她，那……她想逃离出这个家，都不可能的。

    猛然再想到宋家哥几个被老娘暴揍成那个惨状，呜呜呜……呜呜呜呜，她心里再起哀嚎痛哭，我徐明秀的命咋这么苦啊？

    就这么，作死的徐明秀，从此被逼着告别了绣针绣线，成了做家务活的保姆，不久将来，还要做家庭饲养员。

    对于江凤芝忽然间的严厉苛待徐明秀，家里人谁也没说个不字，更没人为她求情。

    可不是大家伙儿心狠没有手足情分，实在是因为他们都明白，如果继续这么放任她作下去，指不定以后会闹出什么幺蛾子来呢。

