    屠雷闷哼一声，整张脸上顿时风云密布。

    他还从来没有被人打过，更何况是一个女人！

    屠雷怒目圆睁，像是恶鬼一般，死死睨着徐寒，头顶轰隆隆的炸雷想过，闪电游龙一般的劈落下来。

    山里的天气说变就变。

    有过多次战场实战经验的徐寒很清楚，极端恶劣的天气马上就要来了。

    她立刻拉着赵采儿和小洁道，“快走，迟帅你也带着大家快走，往下面跑，一百米左右有一个山洞，躲进去。”

    屠雷看着徐寒急匆匆的样子，哈哈大笑起来，“这点小变天就把你吓成这样，还以为是什么角呢，感情是个胆小鬼啊！”

    看着屠雷小人得志的样子，赵采儿真想上去给他一脚。

    但是，自家寒老大的命令，就是王道，必须无条件遵守！

    赵采儿拉着小洁，一路狂奔。

    徐寒却在安排完他们之后，直接折了回去。

    这让原本已经带着自己的人往山下跑的迟帅，顿时就顿住了脚步，“寒寒，你做什么？快跟我们一起走啊！”

    他也很清楚，在这山林里，说变天就变天，雷暴很快就会到来！

    在这样空旷的悬崖边，随时都可能被闪电劈中，甚至很可能丧命于此。

    “你先走，记住，保护好我们的人。”徐寒笑着松了松筋骨，一副要跟屠雷大战三百回合的架势。

    看得屠雷哈哈大笑，“小丫头片子，长得够有味道，我喜欢，待会要是输了，就陪哥哥睡一觉，哥哥就放你一条生路……”

    “可是屠雷哥哥，你不是答应要帮我们教训徐寒的吗？”卢曼妮顿时不爽了。

    妈的，在徐寒面前，她什么都被比下去，不论是演技，还是实力，就连勾搭男人的能力都不如徐寒。

    这让卢曼妮有着深深的嫉妒。

    屠雷看了看徐寒，又看了看卢曼妮，顺手就把卢曼妮推到了丁耀身边，“看好你的女人，别让她骚扰我。”

    卢曼妮气得差点没吐血，“你，你，你用完就不认账了？”

    “闭嘴！”屠雷突然冷了脸，声线很沉。

    天空中的炸雷瞬间炸下来，不偏不倚，正好炸在了屠雷的面前，轰的一声，冒出一股黑烟，在他面前立刻砸出一个大坑来。

    卢曼妮吓得直接噤了声，往丁耀的怀里钻。

    丁耀嫌厌无比的推开她，“莫挨老子！”说完，转身就往山下跑，反正屠雷已经对徐寒感兴趣了，那他就没必要留在这里了。

    留在这里，随时都会被雷和闪电劈死！

    卢曼妮心里郁闷不已，但也顾不上生气了，因为又有一道闪电直接劈下来，就砸在了她的身边。

    连衣服都烧了一角，要不是她跳开得及时，只怕这会儿已经变成了烧烤了。

    看着徐寒和丁耀居然没事人一般的在那，一步也没有要移开的意思，卢曼妮暗骂了一句蛇精病，快速跟上了丁耀的脚步。

    两人一边往山下跑，一边朝着徐寒的方向咒骂，“徐寒，今天就是你的死期！”

    轰隆隆，一道炸雷，直接打在了丁耀和卢曼妮中间，原本拉着的手，直接就被劈中。

    “啊啊啊！”

    “啊，快松手啊，我的手他妈的都要断了！”

    两人叫喊个不停，都想要把对方甩开。

    头顶不断的有炸雷和闪电劈落下来，两人吓得像是小丑一般上蹿下跳。

    看着两人那跳梁小丑的样子，屠雷无语的瘪了瘪嘴，“喂，小妞，你很有胆啊，这么大的雷暴你不怕？”

    屠雷优哉游哉的抽出一根烟点燃，他觉得自己这会儿酷毙了，徐寒这小丫头一定会爱上他。

    只可惜，徐寒连看都没看他一眼，直接伸手，啪的一下，打掉了他手上的香烟。

    火可是最不应该出现在这种时候的，容易引起意外事件。

    屠雷看着被打掉在了地上的香烟，皱了皱眉，下一秒哈哈大笑着，直接伸手就往徐寒的肩头架过去，“小丫头，这么快就开始心疼爷了？”

    只是，手还没挨到徐寒的肩头，就被徐寒抬脚，直接踹飞出去好几米。

    连滚带爬的，直接靠着一棵树坐稳了下来。

    屠雷拍了拍身上的尘土，没事人一般的站起来，又朝着徐寒走过来，“小丫头，原来你喜欢玩这么刺激的啊，爷陪你玩。”

    “你确定？”徐寒冷笑着直接抬脚，照着他的小腹就是一脚。

    这一次屠雷直接往旁边一避，堪堪避开。

    一道雷劈下来，徐寒的脚一侧，避开。

    屠雷笑看着徐寒那经典的动作，点头点头，“有点意思，老子很久没见过这么劲爆的妞儿了，你，配得上老子！”

    “可你，配不上我家寒老大！”迟帅的声音爆喝响起，下一秒，整个人如同一阵旋风一般，直接转到了屠雷的面前，抬脚，就照着屠雷的面门就是一脚。

    屠雷侧身避开。

    徐寒看着屠雷的动作，唇角邪肆勾起，还有两下子，只是，这家伙是攻守型，更擅长防御。

    这种防御性的家伙，一般来说，身体都非常结实，简单来说，就是抗揍！

    徐寒摩挲着下颚，对着进攻连连失利的迟帅道，“左下侧35°角。”

    迟帅愣住，同时愣住的还有屠雷，他震惊的抬眸看向徐寒，这丫头居然会知道他的软肋，还有动作的破绽？

    这也太神奇了，他对徐寒是越来越感兴趣了。

    与此同时，天空中漂泊大雨倾倒而下，打在了三人的身上。

    视线在一瞬间模糊，迟帅那一脚过去，直接偏离了5°左右的差距。

    也就是这一点点的差距，直接就让他失了先机，被屠雷一把抱住了他的腿，像是抱起一根木头一般，抱着他的腿，原地打转！

    迟帅只觉得整个人被甩得团团转，脑袋一阵阵的胀痛。

    耳畔全都是炸雷和闪电的声音，夹杂着令人毛骨悚然的雨打落叶的声音。

    沙沙的声音，仿若佣兵在磨刀一般，令人有些不安起来。

    徐寒站在雨幕之中，沉默的看着这一幕，冷眸微眯起来。

    迟帅被狠狠的甩飞出去，眼看着就要摔下悬崖的时候，徐寒突然爆喝一声，足尖轻点，快步的冲过去，直接伸手，将迟帅捞了回来。

    因为力道很大，冲击力也很大，她抱着迟帅旋转了好几圈，才堪堪停下。

    迟帅被转得整个人都晕了。

    头晕目眩的看着面前自己心心念念的女人，愈发的觉得她眉目勾人。

    雨幕中，她全身被打湿，要多迷人有多迷人……

    迟帅狠狠的咽了口唾沫，强撑着身子就要站起来，就听得屠雷哈哈大笑起来，“小奶狗，我劝你还是乖乖呆在那里，小心连累我家小美人。”

    屠雷说话的声音由远及近，以飞快的速度，旋转到了徐寒的身旁。

    徐寒眼眸猛地撑开，照着屠雷的脸就是一巴掌过去。

    屠雷被打得脑袋偏到一旁，只觉得整张脸的神经都在抽搐，但他却丝毫不喊疼，反而是更加兴奋起来。

    就像是打了鸡血一般，不停不停的朝着徐寒这边凑过来。

    每挨打一次，他都更加兴奋，“好好，来，爷这边也痒，快来帮爷挠一挠！”

    如果说刚刚徐寒叫迟帅打他的角度是他的软肋，让他误以为，徐寒会洞察一切的话，那么这会儿，他觉得，那就只是一个巧合罢了。

    徐寒也不过是个瞎蒙子，啥也不懂，这会儿打的他每一个地方，都是无伤大雅的，就像是在给他挠痒痒，甚至，他觉得挠痒痒都会比这力道大一些。

    天空中的雷暴，就像是在给他助兴一般，让他不断不断的朝着徐寒靠近，挑衅徐寒。

    眼看着徐寒打的力道越来越小，越来越小，屠雷笑得越来越大声。

    迟帅有些痛苦的闭上了眼睛，妈的，刚刚被屠雷那家伙原地旋转到这会儿腿都还是软的。

    他开始怨恨自己没用！

    想爬起来，可是站起来就倒下去。

    眼看着屠雷那边的笑声越来越大，甚至已经摆出要进攻的架势，挑衅徐寒，“小丫头，现在轮到小爷我帮你做全身按摩了！”

    “我呢，喜欢脱光了按，你可千万要乖哦，不乖的话，我力道会更大，万一弄上了你就不好了……”

    “闭嘴！”迟帅气炸了，眼看着不能帮上自己心爱的女人，他哪里受得了？

    猛地大叫着，跳起来，就扑到屠雷身上去，只是刚扑上去，就被屠雷一刀，直接劈在了腿上。

    “啧啧，偏了一公分，不然就挑断脚筋了。”屠雷擦拭着手中的刀，状似可惜道。

    迟帅强忍着疼痛，又羞又恼地瞪着屠雷，又要进攻，却被徐寒按住，“不需要了，再过几分钟，那家伙就会瘫倒在地。”

    迟帅疑惑不解的看着徐寒。

    徐寒笑得不置可否。

    屠雷哈哈大笑着，笑得快要岔了气，“哎哟，小丫头，你说得对，待会儿，我会帮你按摩按到全身瘫软，不过，起码要三十次！”

    屠雷说着，还做出令人作呕的动作来。

    迟帅气得恨不能上去直接把他的舌头给割了。

    眼看着屠雷越笑越大声，一切都让人有些失控的时候。

    就见头顶处突然打过来一道闪电。

    徐寒快速的抽出一把匕首，丢向那道闪电，只见火花四射，滋滋滋的声音响起。

    下一秒，就见屠雷快步的跳开。

    只是，他才刚跳出去一步，整个人就瘫倒在地，“雾草，什么情况？”

    屠雷爆喝一声，想要跳起来，可是，怎么都使不上劲来。

    眼看着那道被徐寒引过来的闪电就要劈到他自己身上了，屠雷大叫了一声，抽出匕首，丢出去，在天空中划了一道弧线，与徐寒的匕首直接对接在了一起。

    那道闪电也顺势也被引到了一边，直接就将一棵树给劈成了两半。

    树干砸下来，倒在屠雷的腿上，死死的压住他的腿，痛到他忍不住惨叫一声。

    徐寒一把将迟帅背起来，朝着山下走，一边走，一边冲着倒在那的屠雷道，“三十分钟之后，你可以自由活动。”

    屠雷愣住，这女人，特么的是什么意思？

    还会点穴不成，还三十分钟之后可以自由活动？

    简直是气炸了他！

    妞没泡到，这是要废在这里了？

    三十分钟，就这鬼天气，他迟早要被劈死，妈的，刚刚就不该耍帅的，直接干就是了！

    屠雷大叫一声，将身上压着的树干推开，像是雄狮一般咆哮着，拖着身子，一步一步朝着徐寒靠近。

    迟帅看着这样的屠雷，整个人都傻在了那，“寒寒，那家伙居然可以动了？”

    “提前乱动，待会他就得昏睡一天了。”这是中医中的穴位按压导致的。

    屠雷以为她刚刚每一招都是无关痛痒的，但事实上，她是在循序渐进的，控制了屠雷的动作穴位。

    本来休息半小时也就可以了，但是屠雷现在这样强行运动，到时候就会更痛苦。

    徐寒背着迟帅，直接进到了下面的山洞里。

    此刻，山洞里，赵采儿和小洁他们，正在暴揍卢曼妮和丁耀。

    “喂，我们把背包给你们的时候，可是装满了食物的，你们现在来说没食物，是把我们的食物都吃了吗？”赵采儿一边说的时候，一边还冲着镜头道，“大家看清楚没，这就是诋毁我们军魂节目组的两个家伙，我们给他们机会，结果你们看他们都做了些什么？”

    “白眼狼！”

    弹幕上一堆对丁耀和卢曼妮谴责的文字还有各类表情。

    卢曼妮羞愤难当的捂住自己的脸，“你们交给我们的分明是石头……”

    “还死不认罪，把他们扔出去！”

    “别，别扔我出去，我可没做，这事都是卢曼妮一个人做的。”丁耀立刻求自保。

    与此同时，看到徐寒和迟帅进来的时候，丁耀立刻抓住卢曼妮邀功似的往外扔。

    众人哈哈大笑起来，“这是狗咬狗了？”

    直播平台上更是骂声一片。

    卢曼妮咬牙切齿怒骂，“徐寒，你自己说，你给我的背包里是不是石头？”

    徐寒将迟帅放下，自顾自的打开医药箱给迟帅包扎伤口，压根没有要理会卢曼妮的意思。

    卢曼妮气得抓过赵采儿的手机，对着屏幕大声哭起来，“你们相信他们吗，这么多人欺负我一个女人，我背的时候真的是石头！”

    “他们给的食物是压缩饼干，却不告诉我们，还污蔑我想独吞食物？让我背了那么久的石头……”

    “你不想把食物据为己有的话，又怎么会知道背包里面是什么？”徐寒一句话，直接把卢曼妮给噎住了。

    直播平台上一片附和。

    众人都纷纷认可徐寒的话。

    卢曼妮顿时无处遁形，哭得梨花带泪，“我，我只是有点饿了……”

    “拿去。”徐寒直接扔给卢曼妮一块石头。

    卢曼妮气急败坏，“就是这个石头，你让我背的全部都是这个石头。”

    卢曼妮话音刚落，小洁直接过去，捡起那块石头，掰开，里面全是实心的巧克力馅。

    卢曼妮直接傻眼了，“不，不可能，那些明明就是石头……”

    “你见过这么轻的石头？”小洁翻了个白眼，直接把那块‘石头’丢给了卢曼妮。

    卢曼妮本能伸手接住，结果一接，整个人都崩溃了，“徐寒，你们耍我，这个是吃的，可是你们给我的就是石头！”

    弹幕上一片嘲讽。

    【星星在地上：卢曼妮真是丢死人了，亏我当初还粉了她那么多年，没想到是这么恶心的女人！】

    【我爱吃咒语：她失信于人也不是一天两天了，这种人，还有脸参加军魂这个节目，就该踢出节目组，不不，应该是滚出娱乐圈！】

    众人骂声一片，卢曼妮气得内出血。

    “徐寒，你压根没想过要放过我，你就是想羞辱我对不对？”

    徐寒直接懒得理她，心中冷笑：你猜对了！

    赵采儿和小洁上去，直接抬起卢曼妮，就往外扔。

    轰隆隆隆，啪！

    闪电炸雷此起彼伏。

    卢曼妮吓得尖叫连连，“不要，不要把我丢出去！你们，你们这是杀人啊，网友们，快帮我报警啊！”

    “这不过是游戏节目之一，玩不起？那还来军魂做什么？”赵采儿说着拿出一份节目单，上面就有野外求生这一项。

    网友们也跟着附和起来。

    【军心荡漾：军魂看的就是生存能力，连这点雷雨都怕，还玩什么啊，趁早滚出娱乐圈，回家生孩子奶娃吧。】

    【爱八卦的卦：那也得有人要她啊，什么都不会，只会撒谎还有爬各种男人的床，这种人谁要啊！】

    网上嘲讽声骂声一片。

    卢曼妮恨不能找个地缝钻下去，她用力挣脱大家的束缚，疯了一般的冲了出去。

    “反正都是死，我卢曼妮死也要死得有尊严！”卢曼妮咆哮着冲出去。

    只是，刚冲出去，一道雷就炸响在她的面前，她的脚面被砸中，鞋子顿时冒烟，痛得她嗷嗷惨叫。

    连滚带爬的爬了回来，整个直播平台都炸了锅。

    导演兴奋无比的叫着，“升了升了，收视率直接爆表了！卢曼妮，继续啊，继续啊！”

    节目组的人两眼放光，直接冲过去就要把卢曼妮往外推……

    卢曼妮吓得胡乱抓着，突然就抓到一个男人的衣服，抬眸就看到……

