    果然，

    江浩听到这话的时候，立马停住了自己的脚步。

    不可否认，他确实很想知道约格尔身体上的秘密。

    但是他更加知道，这绝对是杜国平对他的一次试探。

    这让他陷入了两难的境地。

    一方面，确实很想知道约格尔的强化是怎么回事，和东瀛国的人体实验又有什么关联，这个世界到底有没有其他的超能力者，这些都是他想要知道的秘密。

    另一方面，又担心这个与他刚见第一面，就开始怀疑他的杜国平，万一被他盯上了，自己难免会露出马脚。

    “有什么条件？”

    想要知道这些秘密，肯定要和国际刑警组织合作，毕竟他第一次知道这些事情，就是通过国际刑警的绿色通报才了解的，那时候只是说到石井家族的人体实验，其中却并没有提到地狱天使组织。

    可是这个突然出现的组织，却先一步派出了强化人来华国进行抓人，这反而让江浩越来越糊涂，他想要通过国际刑警组织的情报，来为自己理清思路。

    “没有条件。”

    “没有条件？”

    听到这话，江浩有些不敢相信地向对方再次确认了一遍。

    他原本以为杜国平是想让他用自己的秘密作为筹码来交换，他都已经考虑该怎么编个理由糊弄他了，结果对方却表示无条件的告诉他秘密。

    这让江浩一时间有些难以置信，忍不住再次对杜国平使用了‘识人术’：

    【现在把条件说了，你不是拒绝就是骗，还不如先拉进队伍里，慢慢来。】

    果然是老谋深算，在华国做领导的，就没有一个是洁白的乌鸦，一个个的，城府实在太深了。

    有什么条件你倒是说啊，看我来给你现编。

    江浩内心再次吐槽了一下。

    “对，没有条件，你只需要签一份保密协议即可。”

    说完，杜国平就从包里取出一份文件，递给江浩。

    本着见招拆招，兵来将挡，水来土掩的策略，江浩点头，同意了下来，只要自己谨慎一点，应该就没事。

    签完保密协议，杜国平和常局就带着江浩离开了看守所，准备找个地方，像常局一样，告知江浩一些绝密情报。

    ……

    联合指挥部。

    虽然江浩已经把具体的车牌号、颜色和品牌都告诉了苏丽，她也传达给了联合指挥部，但是由于丽萨一直走在乡间小路，电子警察也没有拍到与这辆车有关的任何信息。

    但是好在警方及时联系到了车主本人，当车主知道自己的车被偷了，非但没有着急，反而一句话，让警方找到了突破口。

    “我这车是抵押车，平时也就跑跑工地，不常开，被偷也没关系，在车上抵押公司装了GPS卫星定位，丢不掉。”

    有定位器，那真是太好了。

    警方一下子就精神振奋了，这是他们自出事以来，听过最好的消息了，至于为什么抓住约格尔的时候不是最好的消息，懂得都懂！

    问车主找到了抵押公司，警方立刻前往发，从抵押公司调出来了小车位置，并一道拿走了小车的备用车钥匙。

    “特警支队立即成立抓捕小队，犯罪分子有武器，危险未知，因此我建议，大家暂时按兵不动，趁着对方不知道自己的位置已经暴露，实时监督对方的位置，等天黑，她休息的时候，再给她雷霆一击。”

    抓捕小队成立，抓捕方案也确定了，大家看了眼时间，才下午四点二十，GPS定位的小点也一直在向着东海口的方向移动。

    “咱们先出发吧，现在赶过去，也需要一点时间，等她停下来休息的时候，再伺机而动。”

    “是！”

    特警支队成立的抓捕小队已经准备完成，开车出发前往远在百公里以外，丽萨所处的位置，实施抓捕。

    而那边的丽萨同样心事重重，不祥的预感在心头挥之不去。

    随着时间的流逝，约格尔直到现在还没有联系自己，她心里基本已经肯定，对方出事了。

    肯定是他刚获得了远超人类的能力，狂妄自己，结果玩火自焚了，又没有真的无敌，为什么就不能低调点？

    他这样和炮灰有什么区别？

    想到他不受控制的产生杀意，丽萨就觉得，他一定是被基因药剂影响了自己的意志，才会让他做事越来越不考虑事后的严重后果。

    这让她自己不由在心中思考，如果自己面对基因强化的诱惑，她有没有这个必要来注射呢？

    不受自己意识控制的自己，那还是自己吗？

    回头看了一眼后座上昏睡的女人，这个女人才是真正的万恶之源，如果没有她，自己和约格尔也不会来华国，他也不会强化基因，到现在生死未卜。

    丽萨现在就在等组织确定，约格尔到底是活着，还是死了。

    活着，他或许还有一线生机，凭借着他远超常人的能力以及开锁技能，想要实现越狱，还是轻而易举地。

    正想着，她在组织的接头人吉尔终于给她带来了好消息：

    “真的吗？只是被抓了？没有死？太好了，太好了，我快到东海口了，你们准备接应，我连夜开车过去，大概凌晨1点就能到海边。”

    他没死，对丽萨来说，已经是最好的消息了，她对约格尔有信心，他一定可以逃出来的。

    与组织约好了时间后，丽萨就加快了车速，想着早点离开华国。

    但是万万没想到，在她快要到东海口的时候，吉尔再次联系上了丽萨，表示接应可能要再等等，丽萨非常地不解，眼看就要成功了，为什么还要让她再等等。

    她很想质问对方这究竟是怎么回事，但吉尔支支吾吾，就是不肯透露，只是让她再等等，不出意外的话，今晚还是能接应上的。

    丽萨无奈，只能放慢速度，寻找一处地方把车停了下来，天气这么冷，让她们再等等，不会是想把她们冻死吧。

    好在白天的时候，她看到农村里有人晒被子，偷了两条给乔小娟垫着，此时还能拿出来用用，倒也不至于太冷。

    只是就这样没有目的地等待，不免有些犯困。

