    “势力？内院里竟然还有这些东西，你们都不禁止的么？”

    加云微蹙着眉头，不解的问道。

    “呵呵，为什么要禁止？这种竞争力，就是我们内院所需要的，想要不被人欺负，那么便只有努力提高自己的实力，否则，一切免谈。”

    “强者为尊，永远都是这个世界的主调，我们并不想让内院成为无忧无虑的象牙塔，因为这种环境，是出不了真正的强者。”苏长老淡淡的道。

    萧明闻言点点头，嗯，很符合迦南学院的一惯让学生体验社会的残酷性的作风。

    他觉得这种作风没什么不好的，毕竟斗气大陆不比现代的社会，这里的社会将弱肉强食这四个字体现的淋漓尽致。

    哪一天你好好的走在路上，突然被人抓起来当奴隶也不是罕见的事。

    温和的教育手段教出来的学生，是适应不了这种社会的。

    所以迦南学院为了学生们好，让学生提前体验一点点社会的残酷是很有必要的事。

    也怪不得迦南学院能够名震大陆，这教学理念就是先进。

    “提醒你们一下，以后你们就是内院之人了，需要适应这种老生各自划分势力地盘的情况，在这内院中，除非你实力极端强横，不然单凭一个人的话，可不太好混的。”

    “之所以让得你们住在一起，其实便是想让你们形成一个团队，在猎捕赛中，你们想必也是明白了一个团队所能产生的战斗力有多强吧？”

    萧明听到这话话，将目光投向苏长老。

    “咳咳，我是说他们四个。”

    感觉萧明好像不怎么需要抱团，他就是自己口中实力强劲之人，苏长老咳嗽一声，解释道。

    没将苏长老好像有些吹捧的话放在心上，萧明只是淡然的笑道：

    “苏长老，其实我认为你说的团队的战斗力强，这话非常的有道理，毕竟，如果那些老生不是团队的话，我打败他们花的力气还会更小。”

    这话有些装x的嫌疑，但萧明还是真的这么想的。

    当然，前提是这个团队要非常团结，不然会起到负面效果。

    加云几个人也是无语的看着萧明，但也没有说些什么。

    因为同样是分开，萧明就能够一个人打败所有老生，他们可是过的比较惨，被追的到处乱跑，差距非常大。

    苏长老闻言，老怀欣慰的说道：“萧明你也能够明白就好，今天开始，我希望你们五人，便是一个共同面对所有困难，并且不离不弃的团队。”

    “如果你们能够做到这点，那么在这内院中的生活，将会轻松许多，一个人的力量，不论如何，都比不上一个团队吧？”

    “这……”

    巴克，伊陆几个人迟疑的对视一眼，没有说什么。

    一个默契的团队哪里是说建就建的，就这样没有共同经历过困难，就要说结成一个不离不弃的团队，未免有些假。

    巴克这些人都是外院的风云人物，自然是不想说些可能完成不了的话。

    “唉，罢了，反正所有的选择都在你们自己手中，到时候你们不后悔就行。”

    他们的反应让得苏长老叹息一声，没有强求。

    “好了，天色不早了，你们自己把房屋收拾好，然后休息一夜吧，明天开始，你们可以随意的在内院中看看，想必这里不会让你们失望的。”

    “没有什么修炼课程？”姜艳姝急忙问道。

    “内院并不需要那种东西，只要你们有足够的‘火能’，便是能够进入‘天焚炼气塔’，在那里修炼，比任何课程都管用，哦，对了，差点忘记，学院每周会集体组织学员进入一次‘天焚炼气塔’，如果要说课程的话，那么这应该算吧……”

    “另外，内院中还有‘斗技馆’，‘功法阁’等等地所，你们想要获得功法或者斗技，就可以去那里看看，当然，这也是必须在拥有足够的‘火能’换取的前提之下，与外院相比，其实内院更加自由。”

    “要是觉得‘火能’不够又手痒的话，可以去竞技场赚取‘火能’，当然，前提是你们必须拥有足够的实力，不然的话，只能输个精光。”

    萧明几人微微点头，表示明白。

    “若是没有问题的话，你们便休息吧，若是有事情，可以来找我。”

    对着萧明他们挥了挥手，苏长老便是转身对着门外行去，最后消失在萧明等人视线中。

    望着苏长老离开，萧明拍了拍手，冲着加云几个人笑道：“收拾房间吧，即使你们以后谁想要离开这个阁楼，想必速度也是没那么快的，熟悉内院需要一段时间，在这时间里，我希望大家能够好好相处，不要闹出些不愉快的事。”

    “嗯。”

    加云几人点头，旋即分散开去，各自寻找着房间。

    ……

    清晨，阳光明媚。

    萧明在阁楼大厅打了一套拳，活动了一下筋骨，便看见加云几个人从楼上走了下来。

    “萧明，你还真勤奋啊，刚经历了火能猎捕赛的连翻大战，我还以为你昨天会好好休息一番呢，没想到你起这么早。”

    看见阁楼里的人是萧明，加云眼睛一亮，微笑着说道。

    “习惯了而已。”

    停下手中的动作，萧明走到木椅处坐下，随手拿起旁边早就泡好的一杯茶喝了起来。

    “这茶入口浓而不濯，刺激性强而持久，回甘，最重要的事，斗气运转的速度都加快了几分，真是好东西啊，可惜老师那里也没有多少存货了。”喝着茶，萧明内心想到。

    前世萧明就因为家庭的影响喜欢喝茶，没想到穿越后斗气大陆也会有这种东西。

    而且因为斗气的原因，这里的茶有些拥有非凡的功效。

    他现在喝的这种叫火云茶，有增强斗气运转的功效，对斗者级别的效果最为显著，是他从自己老师那里拿的，只不过这种茶产量比较少，萧明也只有偶尔才会喝一点。

    “萧明，你今天有什么打算吗？要不要加入什么势力呢？”加云坐到萧明旁边的椅子上，打断了萧明的想法。

    “打算？应该是在内院里逛逛吧，加入势力的事不急，我想先见识见识，那天焚炼气塔长什么样。”

    萧明其实根本就没有加入势力的打算，加入势力必然会受到条条框框的影响。

    他一向不喜欢这些。

    至于自己创建势力又看起来很麻烦的样子。

    萧明也自觉不是这一块料。

    所以他打算以后独自一个人修炼到毕业。

    

