    幸好这场战打的是不平等作战，暴徒们并没有夜视装备，开火都是两眼一摸黑朝着大个位置瞎打。

    龙战等人虽然听到各种“咻咻声”，但是在这个最危险的战斗开端，并没有任何人阵亡或者受伤。

    这是个不错的好消息！

    而或许真是幸运女神降临龙战身上，高速后退的汽车往后退了20米左右，与从尸乐园发起进攻的暴徒汇合时。

    “轰隆~”

    地动山摇，夜晚亮如白昼。

    依旧后退中的小汽车，被刺眼的爆炸光芒所包裹，原地被炸飞腾空好几米，在空中开始了分解变形。

    门窗玻璃全都被炸飞，就连主车架也被炸得严重扭曲。

    成了今夜最灿烂的烟花！

    当汽车重新落回地面的时候，已经变成了熊熊燃烧的废铁一坨，车内的暴徒全部都消失不见了。。

    都在刚才土制炸弹包的爆炸中，被炸得粉身碎骨飞出了车外。

    由于汽车爆炸的位置很巧合，正好已经与尸乐园方向进攻的暴徒交汇，爆炸还造成了很大的友伤。

    从小公路两侧进攻的暴徒，有数人隔得近当场被炸死。

    还有多人被炸伤，痛得鬼哭狼嚎。

    本来想使用一个汽车丢炸弹奇招，将情报站的后门和围墙给炸开，然后地面人员顺着豁口直接冲进去。

    轻轻松松的占领情报站，将所有每个人都抓起来，结束这场夜袭作战。

    结果没成想龙战反应太快，白驹过隙之间便干掉了丢炸弹的暴徒，导致炸弹没丢出去掉贵了车内。

    不仅车内的数名暴徒被炸死，周边受波及死伤的暴徒加起来超过10人。

    坐镇在尸乐园后方居民楼内，通过2楼窗户观测这边战斗的法团现场指挥官，气得眉毛都快飞走了。

    各种阿拉伯语的骂人脏话，从他的嘴里喷涌而出。

    某中东教法团第3次袭击开局不利，对于防守的龙战一行人来说，那就是妥妥的开局大吉。

    士气也顺势涨了起来！

    哪怕仅仅只有9名专业武装安保，还有几名情报人员凑出来的枪手，也没有被200多名暴徒袭击的宏大场面所吓到。

    各栋屋顶上的两人小组紧密配合，轻机枪配合步枪和狙击枪，猛烈压制往前进攻的暴徒们。

    硬顶着往前冲的法团暴徒，一个接着一个倒在了枪口下。

    仅仅战斗爆发的前一分钟，加上汽车爆炸所造成的杀伤，进攻的法团暴徒死伤便超过了30人。

    战斗讲究的是一个士气！

    开局不利自己人炸死自己人，加上往前冲的都倒在了血泊中，法团暴徒的士气一下子跌了下来。

    士气一旦跌落, 士兵就不敢冲, 进攻节奏就会大乱。

    相比一开始的持枪边冲边跑, 那一个个勇猛的似乎根本不把死当回事，现在的法团暴徒都谨慎了起来。

    基本都是一个掩体一个掩体往前挪，没人再敢硬顶着枪线往前冲。

    坐镇后方的法团现场指挥, 知道人多打人少最忌讳拖延，战斗的时间越长, 人少的一方就越能慢慢进行消耗。

    眼瞅着手下越打越阉, 他只能提前派出准备好的杀手锏。

    隐藏在建筑后面的武装皮卡, 得到命令开出了掩体，在一栋两层房屋的旁边, 将枪口对准了情报站的方向。

    “咚咚咚咚咚、咚咚咚咚咚……”

    NSV重机枪重机枪咆哮，12.7毫米重头弹呼啸着飞向了情报站。

    行家一出手，就知有没有。

    操控NSV重机枪的法团重机枪手, 一看就是经过专业训练的机枪手, 这一开火就展现出了技术。

    在400米这个距离上射击, 长点射肯定碾压无脑扫射。

    而每两次点射之间的间隔, 不长不短正好足够恢复后坐力上跳的准心，也不会影响火力的输出。

    这极有节奏的持续长点射, 立马形成了强大的压制火力。

    那具有强大穿透力的重机枪子弹，穿过400米空间距离抵达情报站，只要命中那就是对眼穿。

    不管是屋顶防守人员赖以生存, 当做主要掩体的围栏，还是下面的围墙。

    在重机枪子弹下都很脆弱！

    龙战所在的d栋作为尸乐园最前排, 如今更是成了重机枪子弹的主要攻击对象，墙壁和围栏上很快出现了大量穿孔。

    尽管现在还没有一发命中目标, 把龙战或者提格给打成两截。

    可是最近的一发子弹造成的弹孔，距离龙战仅仅只有不到10公分, 穿透打飞的碎片已经刮伤了龙战了手臂。

    那超过两公分长的口子，幸好深度只碰触到了真皮层。

    只有毛细血管受损，会流点血，但不会太碍事。

    如果再深一点，伤到了动脉，那绝对会大幅度降低龙战的战斗力。

    而龙战作为这片战场的绝对核心，他的防御值起码顶得上两三个提格, 少了他尸乐园绝对会崩盘。

    情报站后门被敌人攻陷，整体沦陷也就是时间的问题。

    到时候情报站内的数十名美国人，他们的结局将会一个比一个惨，当场被杀甚至可能还是幸运的。

    受制于敌人重机枪的凶猛火力, 作为绝对核心的龙战进入了危险中。

    其他几栋楼房屋顶上的人员，也多多少少受到了一些影响，甚至位于最后面前门的B栋墙上，都留下了几个12.7子弹的弹孔。

    可以说。

    整个情报站的所有防御点，如今都陷入到了重机上的威胁中。

    要是任由这挺重机枪持续输出，以它那视围栏如无物的穿透子弹，很快就会有人死在它的枪口下。

    “奥兹，把重机枪干掉，快点。”

    泰罗恩感受到了死亡威胁，立刻按照之前制定好的策略，通知位置最好的奥兹进行狙击。

    “收到，我看到那混蛋了，我会让他从我的准心里消失。”

    奥兹回道很自信，泰罗恩也很相信他。

    然而。

    战场最大的特性是瞬息万变，奥兹的话音才刚落下不到3秒，甚至还没来得及精准锁定重机枪手。

    “咻——”

    一枚RPG拖着尾焰，从走私贩巷子的建筑里面飞了出来。

    在空中飞着诡异的S型轨迹，跨越了将近40米的距离的之后，一头撞在了C栋中间的小建筑上。

    那里是奥兹所在的位置，名为1号塔。

