    清晨！

    朝阳初升，光芒万丈。

    璀璨的阳光驱逐大地上的夜色，天地逐渐恢复清晰。

    十里庄中，某一处偏僻的角落中。

    突然一只手，直接从泥土中伸出。

    手掌上面五根手指不断的动弹，泥土缓缓顺着手掌不断的跌落，肌肤颜色苍白无血色，沾染着泥土，正在不断的向上伸。

    缓缓的另外一只手也破土而出，最后一个脑袋从泥土中露出。

    窦长生微微晃动着自己的脑袋，咔嚓，咔嚓，咔嚓的响动不断传出。

    万万没想到！

    我窦长生死了，竟然又活了过来。

    五个时辰后，竟然又是一条生龙活虎的好汉。

    身子已经彻底从泥土中爬出来，窦长生看着自己胸膛的伤口，这是一个缺口，宛如拳头大小，已经贯穿了窦长生的胸膛。

    从窦长生身前能够清晰看见身后的景物，并且伤口上面泛起一股黑色的戾气，戾气不断侵蚀的着伤口四方的血肉，血肉的颜色已经坏死，溃烂的成为烂肉，已经蔓延到了整个胸膛。

    看着烂肉不断的掉落，此刻的窦长生如同骷髅架子，一具亡灵骸骨。

    戾气果然不同凡响，这一股侵蚀之力，远胜凶气不知道多少倍，这昭候本事不凡，要不是这马甲号根本就是一位死人，此一击必死无疑。

    这一股戾气要是不驱逐出去，这马甲号血肉早晚会被戾气侵蚀干净，化为一堆溃烂的烂肉。

    要是一名鬼物驱逐戾气较为困难，但对于窦长生而言，这算不上太难的事情，窦长生缓步走到阳光底下，看着璀璨的阳光照射在自己身上。

    一股温暖的感觉开始生出，身上不断侵蚀的戾气，已经戛然而止。

    鬼物碰到阳光，正被克制宛如积雪一样消融，但此刻窦长生身上的戾气，没有第一时间消散，戾气正在和阳光纠缠着，戾气尽管不是阳光的对手，但很是坚挺的盘踞在窦长生身上。

    厉鬼的戾气品质上已经不低了，已经对阳光有所抵抗，要是再强的恶鬼，基本上已经能短暂在阳光下存活了。

    窦长生没指望阳光建功，真正依靠的还是自己的神光，神光缓缓的生出，开始在胸前蔓延着，柔和的光芒发出，窦长生胸前的空洞已经被神光充斥。

    阳光本就对戾气克制，自己的神光依然如此，此双重克制，驱逐出戾气不难。

    正如同窦长生预料一样，戾气开始不断的被窦长生逼出，一股深黑色的戾气在半空中蔓延着，宛如一头怪物，正在张牙舞爪不断的狰狞舞动。

    明媚的阳光照耀下，戾气尽管不甘，可依然正在逐渐的消散，戾气无法暴露在阳光底下长存。

    看着戾气被清扫一空，身上一些溃烂的烂肉和被长枪贯穿的空洞，窦长生直接一伸手，抓向了冥冥之中的一处位置，直接扯拽起来一件衣衫出现。

    上一次金印晋升，已经衍生出空间，能够存放一些物品，此时一件干净的衣衫出现在手中。

    窦长生处理一下胸前的烂肉，不在继续溃烂出血后，直接穿戴好衣衫，低头看了一眼，只要不亲自伸手碰触，那是看不出端倪来。

    想要血肉生长出，需要神光韵养一段时间，这也就是窦长生的身躯，要是换成其他的，也不会这么顺利。

    处理好自身后，窦长生双眸中一片阴霾，脸色极为的阴沉。

    怜画并未死，此多少出乎了窦长生一些预料，这一位分身无数，马甲号众多，谁也不知道真身于何地，从不派遣真身活动，极为难杀。

    不过此时这不是主要的，真正的问题是昭候。

    如昭候这等人物，不是应该功德圆满获得超脱，怎么会化为鬼物？

    一般化为鬼物，不是有含冤而死，就是执念太重。

    要是人人都能够轻易化为鬼物，历朝历代积攒下来的鬼物就太多了，尤其是那一些帝王将相，开国年间的英才们，这一些家伙们哪一个是易与之辈。

    阴世不是阳世，阳世有着寿命，阴世鬼物寿命绵长，千年来已经足够开辟五朝，积累五朝开国英才，这阴世早就乱成一锅粥了。

    所以真实的情况，这一些百战功成，扶龙庭成功者，都是功德圆满，死后超脱而去。

    昭候太祖时沉寂被打压，可太宗时异军突起，拥有消藩首功，生前位极人臣，贵为大将军，不该沦落为鬼物。

    此番虽然死了一次，可收益实在是太多。

    自己预想中的斩龙，根本就不复存在，怪不得泷泽削而不废，丰城穷而不灭。

    龙水化为龙华和长水，依然能够合为龙水，而不是直接更改其名，断其天授，再移山填海，把龙水填为平地断地气。

    最后迁徒龙水人口，把此地化为荒地，这是斩断人力。

    天授，地气，人力。

    天地人皆斩，龙水要是能出黑龙，这才是一件怪事。

    大周不是想不到，而是大周图谋更大，没有去绝后患斩龙，是因为斩了黑龙，还有赤龙。

    气运交感，真龙死了，那就不是真龙，只是一条伪龙，自有其他真龙崛起，斩是斩不绝的，所以大周要吞龙。

    好大的气魄，制定此等谋略的人，想的倒是深远。

    要是真实世界，此等做法完全就是扯淡，可惜这一方世界有气运，具备超凡之力，可能性一点也不低。

    大周为金，是白德，所以黑德威胁最大，但要是能够吞并黑龙。

    也符合天意，金生水，白德生黑德。

    大周能够再续二百年天命，眼前这土地兼并，或者是党争，统统都不是什么问题。

    天命健在，气运交感，自有英主出世。

    下一位人皇，将会是如太宗这等英主，朝野之上也会出现张子易这等人物。

    改革弊政，中兴大周，不会是一件难事。

    不过此举有着一个致命的缺陷，那就是逆天而为，这不是正道，自会横生变故，出现一头头拦路虎。

    破而后立，如昔年光武中兴，重整河山，这才是正路。

    所以天命在我不在周！