    罗恩德的死，众人还没来得及惊喜时，宴会的一角爆发出狂暴的战斗。

    梅洛小镇最强者，拥有中级剑士阶位的克劳德跟亚瑟大战在一起。

    剑士和骑士实际上都差不多，主要修炼斗气，只不过剑士装备要差上许多，主要以皮甲为主，而且还不会骑战，而骑士却恰恰相反，就算亚瑟这些跟阿斯兰落魄而来的骑士，他们身上也有精良的盔甲与盾牌。

    再加上亚瑟中级巅峰的实力，已经完美压制住克劳德。

    克劳德这个时候，还看不明白，他就真的是傻了。

    这一场宴会，完全就是阿斯兰的阴谋，目的就是除掉他们两兄弟。

    克劳德想要求援，可是很快就发现，阿斯兰骑士卫队的剩余骑士已经包围过来，在强敌环绕之下，他最终无力倒在血泊之中。

    埃辛看着眼前倒在血泊之中的两人，心中一阵胆寒，这个新来的年轻领主也实在是太暴戾了，一上来解决了小镇拥有最强大武力的克劳德兄弟，那接下来会不会轮到自己。

    这样的想法刚刚萌生，就听到阿斯兰和颜悦色的声音响起。

    “埃辛镇令，请到我这边来。”

    埃辛顿时打了一个激灵，他也看出阿斯兰的打算，可是面对周围武装到牙齿的骑士，他最终低下头，恭敬给阿斯兰行了一礼。

    “听从领主大人指示。”

    阿斯兰笑了，笑得很开心。

    埃辛的举动就跟前世一模一样，一旦克劳德兄弟被解决，他就第一时间投靠过来，这是一个精明的老人。

    这一世也不例外，只不过相比前世，这一次阿斯兰的手段更加凶残血腥，可是效果却更加明显。

    当初他摸着石头过河，足足用了三年时间，后来阿斯兰每次想起来，都哭笑不得，这个异世界，掌握强大的力量，才是立足的根本。

    这也是克利夫兰王国贵族穷奢极欲，却能够轻而易举将每次爆发的叛乱给镇压下去。

    原因很简单，贵族掌握高阶力量与精锐装备，完全可以吊打整个平民世界。

    “埃辛给你三天时间，将镇上所有人口登记起来，就算小孩也不能漏掉，镇卫队也全权交给我的守护骑士亚瑟，没有问题吧！”阿斯兰手上拿着高脚杯，笑盈盈，完全是以一种商量的口吻说道。

    埃辛的头低得更低了，连声应是，活到这把年纪了。

    他才不会真的以为阿斯兰是以商量的口吻以他说话，这一点从领主大人果断杀死克劳德兄弟就可以看出。

    “属下遵命。”

    埃辛连忙应道。

    镇卫队的控制权之所以要经过埃辛的同意，因为镇卫队的副卫长正是埃辛的亲侄子。

    埃辛接到命令后，第一时间让人将威力克叫到家中。

    埃辛家中书房，大门禁闭，他的妻子警惕的观看着房子周围。

    他的侄子威力克不满的叫道:“凭什么，克劳德兄弟一死，整个镇卫队的民兵都将被我们控制，用得着害怕那个什么领主吗？就算有中级骑士实力又怎么样，难道他敢将我们都杀光吗？”

    威力克的话让埃辛微微皱起眉头，可是却无言以对。

    埃辛也曾经想过整个问题，可是总觉得那里不对劲，可是却怎么也想不出那里不对劲。

    这个时候，威力克在镇卫队的亲信急急忙忙赶过来。

    “出什么事了，皮克怎么慌慌张张跑来。”

    正站在窗口位置，警惕周围的的威力克看到亲信皮克跑来，脸上带着一丝疑惑之色。

    “糟糕，出事了。”埃辛立刻反应过来，他终于明白那里不对劲了。

    这位领主对于梅洛小镇实在是太了解了。

    一上来就将梅洛小镇最大的刺头克劳德兄弟给除掉，现在就已经伸手去镇卫队，而且看皮克跑来的模样，很有可能，这位领主已经派人接手镇卫队。

    如果真的是这样，埃辛不得不恐惧这位少年领主的手段与智慧了。

    将威力克从镇卫队驻地骗出来，然后就直接派人接手镇卫队。

    相比其他人，埃辛对于镇卫队那一些人却非常的了解，他们根本不是什么军队，而是一群地痞流氓组成，这样军队平日里除了鱼肉乡里外，就没有干过什么正事。可是正是因为他们人多势众，让掌控他们的人成为梅洛小镇的统治者。

    “不好了，副卫长大人，领主的骑士忽然闯进营地，将艾力和彼得他们给控制，其他兄弟也都被抓起来，听说领主大人要审判他们。”皮克上气不接下气，眼中满是恐惧说道。

    威力克顿时大怒，埃辛也连忙跟上去。

    领主大人要审判镇卫队这些地痞流氓。

    当他们赶到镇中心广场时，才注意到这里早就围满了人，五百人看起来不多，可是聚在一起，也是黑压压一小片。

    当埃辛来到这里，已经看到地上一大片鲜血，周围人群满是叫好声。

    特别是当他注意到他的老朋友威尔信站在领主旁边时，心中那种恐惧越加明显。

    整个梅洛小镇，也只有威尔信才能够这么快召集镇上所有居民，同时也能最快将这些地痞流氓的罪行罗列出来。

    当年威尔信的女儿就是被镇卫队的几个地痞流氓玷污，最后自杀，只是当时那几个地痞流氓都是由克劳德兄弟庇护，他自然动不了他们，如今克劳德兄弟一死，威尔信为了复仇，立刻投向新来的领主，开始秋后算账。

    威尔信双目通红的看着地上两个人头，说不出的惆怅。

    那种大仇得报，患得患失的感觉瞬间充斥整个身体，让他有些不知所措。

    “辛苦了，威尔信先生了，除掉了这些毒瘤，相信从今以后，我们梅洛小镇会变得更加美好，你说是不是？”阿斯兰走到威尔信身边，面带微笑的说道。

    威尔信本能的点点头，看着地上红滚滚的十来个人头，才猛然惊醒，然后就感觉后背一阵发寒，这位少年领主真是血腥残暴。

    从他今天正式露面开始，就已经杀了十几个人。而且这一次还将他给彻底绑上他战车，想要背叛都不可能了。

