    林环突然想到了什么，回头喊道“郭银！下来！”

    一个少年应了一声，也是直接从关头上跳了下来，看着三米多高的关头....

    这年代的人是不是除了自己都是大猩猩变的？

    “林伯父！”这个少年正是刚刚城关上的另外一个少年。

    “你带着大伙把熊皮扒了，扒皮毛要小心一些，然后就开胸剖腹，内脏清洗干净后给外面的猛虎送去，猛虎最爱此物，对于，熊胆要留下，这东西可以卖给好价钱，熊肉等会我来分。”

    “好嘞！”

    “林海，你带着林湖去你杨叔父那边拿些盐巴，这熊有数百斤，我们今晚最多不过吃上数十斤，其余的肉还是要腌制起来，不要浪费了。”

    “父亲请放心。”

    “高雨，麻烦你组织一下村内妇人，准备夜宴。”

    “里正放心。”

    林环能在这里当头领看来的确有缘故，马强看林环一边走一边吩咐四周的人分批行动，不由暗暗观察其统筹规划能力，这还是一个山野小村的头领，不知道此时还在织席贩履的刘备，还在洛阳斗狗赛鸡的曹操、袁绍又是何等人物啊。

    马强从来不相信什么刘备江山是哭来的，自己没本事，袁绍全靠家里，其实优柔寡断不足为虑的屁话，能写进史书里的除了天生下来的皇帝有可能真的是弱智外，其他哪个不是有两把刷子的，谁要是小看了他们，到时候死都不知道怎么死的。

    走到村内，马强环顾四周的房子，发现村中的房子都是以木为栋梁，以土为墙，以草为顶的结构，由于位于峡谷内，所有的房子都是背对着峡壁，向着峡谷，以便晒些太阳。

    村内有一颗巨大的松树引人注意，这棵松树看起来恐怕有三十多米高，也就是十层楼左右，巨大的树冠如同一个大盖子将峡谷内的不小块地方遮挡住了。

    怪不得这里叫大松村呢，当真是名副其实啊，还真丫的大！

    来到一处最大的院子，一进去可以看到里面还有五个小院子，中间的空地上放了各种练武的用具，五个院子一个外面放着乱七八糟的石头和一个炉子，一个放了好几个大架子，上面放了草药，一个在中间小院子的一角竖着一块木板，上面还写了些字，另外两个院子则是有一些花花草草，显得春意盎然。

    “马郎，来，到中间来坐，这是我的院子，三弟，你去请大伙出来一起来认识一下，卢金！”林环对外喊道，在外面围观的人中一个伸手挤了进来。

    “你去找找你郭叔父和岳叔父，让他们快点回来，来客了。”

    “哎，我马上去！”

    “大伙都先去忙吧，该打扫的打扫，该准备柴火的准备柴火。”

    众人这才散去，不再围观这个山村中难得来的客人。

    林环刚刚坐下，另外几个院子里就有人走了出来。

    先是林环房子里咕噜咕噜的窜出一个小影子，人还没到，声音先到了。

    “爹爹？刚刚真的有老虎吗？”一个小女孩一溜烟的跑出来，直接扑上了林环，然后窜到了林环的怀里，一边拽着林环的胡子一边问道。

    林环被拽的龇牙咧嘴，却没有阻止，疼爱之情可见一斑。

    “啊呀，是青橙姐姐，你回来了？你找到仙草了吗？”小女孩这时看到了吕青橙，立刻转移了目标问道。

    “你别说！”吕青橙急的想冲上去捂住小女孩的嘴，但已经太晚了。

    “仙草？青橙，难道你这次出去是为了找那传说中的仙草？”林环听了顿时明白了是怎么一回事，急的拍着大腿说道“那仙草只是传说，连李医师也只是听他师傅华神仙说过罢了，你连长什么样子都没见过，如何能寻到？

    还好这次你遇到了马郎，否则要是为了寻药你出了什么事情，你要你姐姐怎么办啊！”

    说着，林环的声音越来越大，吓得小姑娘哇的一声哭了起来，林环一见小姑娘哭了，连忙手忙脚乱的哄了起来。

    林环屋内又走出一妇人，长的虽不算俊俏，也算周正，看到林芝哭了，走上前抱着安慰，嘴里不由骂了林环两句。

    林环只能歪头当没听见，然后对马强说道“这是我的贱内，王氏，这位是马强，乃奇士也，特地送了青橙回来，还送来了一只熊，你等会也去大松树那帮忙吧。”

    “大哥，这是咋啦？”去房内的吕安牵着一个少女的手走了出来，这少女大概双十年纪，穿着宽松的布衣，眉头一直微微皱着，一只手捂着胸口，似乎身体不适。

    “姐姐，你怎么样了？”吕青橙看到少女出来，迎了上去问道。

    “我没事，这是怎么了？”少女笑了一下，然后问道，声音柔柔弱弱，和咋咋呼呼的吕青橙完全不一样。

    “爹爹凶我...哇！！！”小姑娘一听有人问，哭的声音更大了。

    “我说大哥，没事你凶她做啥，来，我们不理你的坏爹爹，对了，你看这大哥哥，这大哥哥带了小老虎来哦。”岳和抱住林芝，然后逗弄了起来。

    “三叔父你骗人，我怎么没看到？”听到有小老虎，小姑娘瞬间不哭了，这功力，没个三五年是练不出来的。

    “你看，真的是小老虎，它叫白烟，白烟，和小妹妹问个好。”马强也烦小孩哭，见可以让她停下来，当下把白烟给出卖了，将白烟抱了出来，白烟喵呜的叫了一声，只是一叫，马强就仿佛看到了小姑娘的眼中冒出了无数的星星。

    “哇！白色的小老虎...哥哥，哥哥，我能抱一下吗？”

    “不行，白烟不喜欢会哭的小孩子，你要是在哭就不能抱。”

    “我..我不哭，真的，你看，我一下都不哭！”小姑娘急忙擦干眼泪，就差伸手发个毒誓了。

    “好吧，那你小心点，白烟，来，让这个小姑娘抱抱你哈。”

    “啊~~好软哦，小白烟，我叫林芝，我们当朋友好不好啊。”有了小白虎当玩具，林芝这才算安静了下来。

    “喵呜！”黄土也钻了出来，看到白烟被抱着，也撒娇了起来。

    这下好了，林芝忙都忙不过来。

    “三弟，你坐下，介绍一下，这位是我三弟长女吕青柠，天生有心病，因此无法外出，也是个苦命人儿。”林环这一说，马强才明白为何吕青橙要去寻找传说中的仙药了。

    “青柠，这位是马郎马强，此次青橙出去多亏了马郎相助才能安全回来，马郎乃是隐士奇人之徒，精通经文，能驱虎吞狼啊。”

    吕青柠对马强施了一礼，和看起来粗枝大叶的吕青橙不一样，吕青柠有一股大家闺秀的气质，动作文雅，是马强到现在为止见到最有女人味的当代人。

