    第76章  你特么竟然想占我便宜

    随后，李世民将之前发生的一切，都是告诉了观音婢。

    而长孙皇后越听越觉得神奇，李世民的宝剑她自然也知道，可是和赵尘炼出来的宝剑相比，完全不在一个层次。

    还有那些小学、健身中心、棋牌室，真是无奇不有。

    李世民慨叹说道：“说实话，朕想要拿出好东西给赵先生，但我也不知道拿什么，赵先生也看不上我的这些东西。”

    长孙皇后笑道：“那不如咱们去找下赵先生看吧，正好，我也想见下长乐了。”

    “对，正好咱们还没吃早饭，观音婢，正好咱们去蹭下赵先生的早饭，保证你吃一餐之后就喜欢上了。”

    李泰也是跟了上来：“父皇，我能去吗？”

    李世民笑道：“青雀，你也一并来，不过，不准叫父皇了，要改口，记得吗？”

    李泰反应过来：“好的，父亲。”

    李世民带着观音婢和李泰，一家三口，直奔赵尘的院子。

    刚来到赵尘院子，就发现程咬金和房玄龄，竟然已经是坐在院子里等了。

    见到李世民和长孙皇后过来，程咬金连忙站起来，却被李世民制止。

    “老程，你们两个怎么来这么早？”

    程咬金嘿嘿一笑：“实不相瞒啊老爷，这个，我惦记赵先生的早餐。”

    长孙皇后有些忍俊不禁：“那赵先生呢？”

    “赵先生，还在里面睡觉呢，之前醒了一次，但说我们扰了他的清梦，又是关上窗户继续睡了。”

    李世民哈哈笑道：“赵先生的起床气，有些大啊。”

    “那长乐呢？”

    房玄龄说道：“长乐和几个村民一早去集市了，说是想要去买些东西回来。”

    程咬金一笑：“这下赵先生就不会让我洗衣了。”

    就在这时，窗户猛然打开，赵尘露出脸：“我说老黑，你在外面叽叽喳喳干什么？你不知道你嗓门大是吧？我只听到你的声音，你是故意不让我睡觉？”

    “那哪有啊赵先生，你饿了吗。”

    “老黑，你就站在那里，不要走动，我去给你买几个橘子。”

    赵尘重新关上窗户。

    程咬金有些懵逼：“这是啥意思啊？”

    房玄龄也是哈哈笑了起来：“我可不知道。”

    没有多久，门重新打开，赵尘走了出来。

    “哟，老李，你们这有毒吧，一大早就坐在我家这里？”

    赵尘打了个哈欠。

    “赵先生，你怎么起那么晚啊？”

    “这还算晚，我之前可是不到十点不起床，本来以为穿越了能睡个懒觉，还天天被你们吵，哎。”

    长孙皇后一直在观察赵尘，见到赵尘这么说，也是一脸困惑看向李世民。

    这，赵先生说的话，为什么字都听得懂，但就是不理解意思？

    “观音婢，习惯就好。”

    李世民小声说道。

    “行了，我知道你们是来蹭吃蹭喝的，等着。”

    赵尘进来房屋，准备开始做早餐，但没多久，陡然冲着外面喊了一声：“老黑老程老房，你们三个给我滚进来帮忙。”

    “好咧。”

    程咬金屁颠屁颠进去了，李世民和房玄龄也是起身进去。

    李泰张着嘴巴，瞪着眼睛：“娘亲，这，全天下竟然有人敢骂父皇？而且父皇还不生气？为什么程伯伯被骂了还那么高兴？”

    李泰只感觉有些懵了，这，到底什么情况啊？

    长孙皇后抚摸着李泰的脑袋：“青雀，因为赵先生是与众不同的。”

    话音刚落，又是听到房间里赵尘的骂声传来。

    “我去，老黑你这笨手笨脚的，到底会不会？”

    “老李，你这是和面吗？你这是和稀泥吧？”

    “老房，我去，让你切个肉怎么剁都不会剁？”

    李泰，再度懵了。

    终于，也就是小半个小时后，赵尘让程咬金端着一蒸笼出来了，李世民则是端着一个很大的锅，房玄龄端着好几份碗。

    “来，开饭开饭。”

    程咬金迫不及待地将笼屉揭开，顿时之间，一股热气和香味，扑鼻而来。

    李世民看着这笼屉里一个个雪白有型的物体，眼睛直了。

    “先生，这是什么？为什么我们之前放进去的这么小，结果它却变这么大了？”

    “对啊，赵先生，这好大一个个。”

    赵尘说道：“这个叫馒头，这个叫包子，肉馅，这个叫烧麦，不知道了吧？可好吃了。”

    说着，赵尘将锅揭开，开始舀粥，而粥的味道，也是让李世民几人，狂吸鼻子。

    就连李泰，也是忍不住咽了下口水。

    这真是，太香了。

    长孙皇后只感觉自己都是饿了，不可思议地看着这些东西：“赵先生的这些早餐，为何如此与众不同？”

    李世民笑道：“夫人，这就是赵先生的神奇之处，这些早餐，在别处可吃不到。”

    “哎，老李你这话就说对了，没错，我这些早餐，在别的地方还真吃不到。”

    赵尘将皮蛋瘦肉粥都弄了一份，放在每个人身前，包子馒头放在了大碗里。

    唐朝是没有包子的，只是包子的雏形，就是一个简单的饼，和包子差了十万八千里，宋朝才有包子。

    而赵尘用的是现代蒸包子的方法，加上这皮蛋瘦肉粥，味道自然是好了。

    李世民给长孙皇后夹了一个包子馒头和烧麦，赵尘一乐：“嘿，老李你一大把年纪了，还在我面前秀恩爱？”

    长孙皇后笑笑，尝了一口，眼睛亮了。

    程咬金早就等不及了，见到陛下和皇后终于吃了第一口，他直接就是一大口下去，将自己手中的包子，咬下一大块！

    好吃！

    汤汁四溢，肉馅和这皮混在一起，绝了！

    又是吃一口皮蛋瘦肉粥，程咬金只觉得人生幸福到了极点。

    李泰也是尝了一口，只感觉一阵满足。

    “娘亲，这是什么粥啊，太好喝了。”

    “这个啊，要问赵先生了，乖，问下赵先生。”

    李泰很有礼貌问道：“赵先生，请问这是什么粥呀。”

    “还挺有礼貌，不错啊老李，对孩子的家教很好。我这个是皮蛋瘦肉粥，所谓皮蛋呢，是要用生石灰、纯碱、草木灰、盐、茶叶，混合，再将鸡蛋或鸭蛋扔进去密封，十天之后就是皮蛋了。”

    

