    汪汪——

    当安迪迈步下车，快银和女巫就像两只离弦的弓箭一样从别墅门口窜了过来，不断的跳起来扑到安迪的身上，本就不长的小尾巴要的跟个拨浪鼓一样。

    女巫往上蹦的时候，安迪笑着一把把它抱在了怀里，女巫转着脑袋磨蹭着安迪的脸颊，she头tian着。

    快银也是直立起来，两只前爪扒在了安迪的身上，嘴里发出哼哼的声音，安迪笑着伸手抚摸它的头顶。

    “乖孩子，都是乖孩子。。。”

    卡尔看着两只狗和安迪亲密的模样，看到快银随着安迪的抚MO，四爪朝天，露出肚皮的傻样，不由笑道：“这两只傻狗最应该感谢的就是我，不是我，它们怎么可能过上这种好日子。”

    安迪抬起头白了卡尔一眼，吐槽道：“难怪它们不喜欢你。”

    “哈~我应该让它们看看新闻，法新社前几天一个报道，看到让人气愤，次贷危机冲击下，许多无力还贷的美国家庭被迫搬迁。一些养有宠物的家庭因难以在短期内找到合适养宠物的新住所，不得不丢弃宠物。

    有些宠物被主人丢弃街头，自生自灭，这还是好的；有些宠物遭遇更加悲惨。警察和前来收回房屋的贷款机构发现，大量宠物被遗弃在人去楼空的房屋内，因没有食物来源只能活活饿死，有的更狠，直接锁柜子里，叫声都传不出去。。。”

    安迪摸着快银的手微微一滞，微微歪头躲开不断tian着自己的女巫，拍拍它的脑袋，脸色有点阴沉的沾了起来，“一群畜生，他们不是一直说狗是他们的朋友，是家人吗？”

    卡尔哭笑不得看着有些出离愤怒的安迪，摇头说道：“什么人没有，绝大数人对自己的宠物还是很好的。“

    “谢特！次贷危机大约会让200万美国人被贷款机构收回房屋，不得不另寻住处，我无法想象会出现多少这种情况。。。”

    安迪冷笑着说道，对于美国人的乌鸦站在煤堆上，光看见别人黑，看不到自己黑的恶心嘴脸，他是不会惯着的，拿出电话直接拨打了出去。

    “皮特，是我，法新社的宠物狗的报道你看了没有？看到了就好，让我们的人去做个深度追踪报道，把所有饿死宠物的房屋原主人给我调查出来，刊登出来晒晒让动物警察知道该找谁！既然不想当人，就别当人了！”

    看着气呼呼的挂断电话的安迪，卡尔摇头无语，为那些被安迪盯上的人渣们默哀，毕竟在美国虐待动物，可不是只会道德谴责，会有大麻烦，将面对警察的指控，会有牢狱之灾。

    “我想再领养几只狗狗。”安迪深呼吸了一口气，摸着女巫的脑袋，自言自语道。

    “嗯，柯基和金毛都不错，性格温顺。”

    “哈士奇怎么样？”

    “哈~傻狗，擅长拆迁。。。”

    “回头再给那些收容所捐点钱，别动不动就给宠物们安乐死。。。”

    冲了个澡，穿着舒适的休闲装窝在沙发上，慢慢品味着咖啡的安迪看着目光才从小助理背影移开的卡尔，没好气的说道：“你那是什么眼神？”

    “没什么，只是刚发现，托里的身材越来越火爆了，啧啧。。。”

    “去死，在胡说，炒了你！”

    “噗嗤——”

    卡尔刚喝的咖啡差点pen出来，狂翻白眼，“你不是也受到cp的传染了吧，把炒人当成了口头禅。。。对了，去年的几个综艺节目的版权费和广告分成已经打到公司账上了，一共七千五百万，去年第四季度的小说版税也到账了，一共两千六百万，该发布新作品了，销量有点下降，推出后续新书带动一下销量。”

    “发布饥饿游戏第二册吧，学乐不是已经预热了很久了吗，对了，编剧协会罢工的情况有进展了吗？别真影响到奥斯卡的举办。”

    “罢工的美国编剧们开始松口了，美国编剧工会和狮门影业好像正在达成临时协议，没办法，你的AMC和Showtime电视台跟编剧工会的临时协议的达成，对其他公司来说压力不小，总不能继续让美国民众们继续看重播吧，格莱美之前应该可以解决问题。”

    卡尔说道格莱美的时候，眼中闪动着幽怨的光芒看向安迪，有些无奈的说道：“环球音乐的人快逼死我了，你准备什么时候出第一张专辑？还有，格莱美的邀请你表演，你倒是给个回话啊？”

    “跟我有关系的就三个提名，我和泰勒的最佳乡村合唱，我的《离家五百里》的最佳乡村歌曲，还有泰勒的最佳新人，我倒是还好说，小泰勒今年碰上艾米怀恩豪斯有点郁闷啊，多半是陪跑了。”安迪有点小郁闷，得不得奖对他来说还真不在乎，倒是小泰勒被提名后，给他打电话，叽叽喳喳的兴奋的很，不过安迪知道她获奖的可能不大。

    “不是还有一个最佳流行男歌手的提名？”

    安迪狂翻白眼，直接吐槽道：“那他喵的就是格莱美让我给贾斯汀汀布莱克陪跑的，我就是个业余的歌手，怎么跟老贾去抢这个奖项，算了，本来我还想带着小泰勒一起表演的，不过到时候小泰勒肯定会失望的很，万一情绪受到影响，再搞砸了，还是算了吧，告诉他们，我也不唱歌，弹首钢琴曲吧！”

    “老大，天朝的钢琴家朗朗会跟乐队合作表演，你确定要弹钢琴？”卡尔一头黑线的看着脸色淡然的安迪，对于越来越任xing的安迪，他也是有点抓狂。

    “我又不是跟他比赛，比技巧，我创作一首新钢琴曲表演，我想格莱美应该感到开心的。”安迪一副格莱美占了大便宜的傲娇嘴脸，让卡尔差点吐槽安迪的不要脸。

    “咳咳。。。老大，你能别玩了吗，你创作钢琴曲？好吧，你是个天才，创作出什么都不奇怪，但是那可是全世界直播，咱能靠谱点吗？”

    “哈~”安迪有些不爽的轻哈一声，斜眼看着苦笑的卡尔，牛逼哄哄的说道：“看来你这是在怀疑我的音乐水平啊？拿着手机，我给你弹一遍听听。。。“

    安迪放下咖啡杯，走到客厅角落里的钢琴面前，打开琴盖，没有丝毫练习的直接开始弹奏了起来。

    。。。。。。

    一曲演奏完毕，不仅仅是拿着手机的卡尔有些难以置信的咽了口唾沫，就连站在厨房门口的小助理托里布莱克还有刘燕都激动的鼓起掌来。

    “老板，太好听了，这首钢琴曲叫什么名字？”

    安迪看着小助理兴奋的俏脸，笑道：“我还没想好名字，不过是首狂想曲，灵感来自于911世贸大厦灰烬中的残垣断壁，阿富汗夕阳倒映在漫天火焰和尘埃之中的悲惨的画面。。。。”

    “天哪，安迪，你注册过版权了吗？”卡尔双手有点微颤的关掉手机，保存后，激动的问道。

    “废话，我的那些音乐那个没注册过，别急着扩散，你拿去给格莱美组委会看看就成，需要交响乐队配合，我一会儿，我会把曲谱给你。”

    “没什么比《纽约狂想曲》更贴切的名字了，美国人民会爱死这首钢琴曲的，它会成为21世纪新兴名曲，旋律激昂高亢，我喜欢这首曲子，完美，我现在就打电话给环球音乐，我们应该先进行录制，然后制作出来唱片，等到格莱美那天，我们就进行上架销售和提供音源收费下载。。。天哪，大把大把的美刀。。。”

    安迪看着越说越激动，或许是安迪的音乐背景解说，让卡尔更加的激动，毕竟911时，卡尔也是亲历者，虽然不在撞楼现场，但是却亲眼看着世贸大厦燃烧，倒塌卷起无边无际的烟尘。。。

    这首原型是《克罗地亚狂想曲》的钢琴曲，本就描述的战后，尚未散去的硝烟在空气中弥散着，到处是火摧残后的断垣残壁，于911的纽约无比的契合，这也是直接触动了卡尔深埋心底的伤痛，或许这也是所有纽约人的伤痛，无法忘记的伤痛。

    看着卡尔眼眶中的雾气，用喋喋不休的述说来掩饰他的激动情绪，拿着手机的手指还有些微颤，安迪默默的拍了拍他的肩膀。

    “战火和重生，生命的花火如此短暂，无尽的释放着，拼命zha干着生命的每一分精髓，然后逝去。可叹那些可悲的生命。阿门！”卡尔嘴唇微颤，目光复杂的看着安迪，轻声的呢喃着。