    “不好！天照女王有危险！”

    库因的举动第一时间就被春野武藏他们发现，纷纷变了脸色，也顾不得刚才红玲假冒的伽古拉对他们攻击的事情了。

    五个人同时站成了一排，全都一起拿出了各自的变身器。

    “欧布！”

    “戴拿！！”

    “高斯！！！”

    “阿古茹！！！！”

    “盖亚！！！！！！”

    五人同时高举变身器，嗓门那是一个比一个大，仿佛天都要被他们给吼下来。

    霎时间，五人齐齐爆发出了极其刺眼的光芒，不一会待到光芒散去。

    咚咚咚咚咚——

    在背后一直关注着这里的人类们就看到了极其振奋人心的一幕。

    五位高大的巨人，同时站在了残破的街道之上，通过视频看到这一幕的人们莫名的感觉非常的震撼。

    特别是盖亚与阿古茹的登场，地面颤抖不已，数不清的碎石尘土飞溅，给人的视觉冲击很强大。

    “哈哈哈哈！都来了吗，光之战士！”

    平台上，才气盯着五个奥特曼登场，竟然突然露出了极其反常的姿态，大笑了起来，“不过你们是阻止不了我的，库因！就是现在，快给战神注射傀儡病毒！”

    “来的可真够慢的，差点就忍不住再出手了。”红玲的宾馆阳台这里，红玲嘴里含着一根棒棒糖。

    她也是在关注现场的，看天照女王那个白痴都快要被注射傀儡病毒了飞鸟他们才变身她差点就要实体化基二去阻止。

    虽然她也不知道才气所说，病毒在战神体内爆炸会波及整个宇宙的真假，但她也不想麻烦。

    不过好在飞鸟他们及时的变身了，就在巴力西卜的肉刺都已经伸到了战神的胸前时，被阿古茹一个能量弹给打断了。

    终究还是奥特曼们快上一步，距离如此近了都没成功给战神注射病毒。

    随后，在红玲静静的注视下，五个奥特曼就展开了对库因的群殴，下手那是丝毫的不留情，打得库因这个宇宙恶魔母体是呜呜呜连连。

    至于其它的巴力西卜，这时候竟然又有一群坦克军队出现，还有一个小黑点时不时绽放红光对它们进行牵制。

    是不能变大的伽古拉在帮忙，所以也就导致了战局居然形成了一面倒的趋势，看得才气是意想不到，急得在原地瞪大了眼睛却说不出话来。

    “可恶可恶可恶！这群碍事的光之战士，不应该是这样的才对！”才气气得在原地直跺脚。

    “噢，我的朋友，你又失败了呢，”帕迪尔晃悠悠的升到了才气的耳边，“现在应该怎么办呀，库因的情况很不妙呢。”

    “库因！！”

    看着被五奥压着打的库因，才气眼睛都红了，看着倒在地上不住哀鸣，才气似乎是突然下定了什么决心一般，突然准头对帕迪尔说道：“帕迪尔，我现在准备要和库因合二为一，和库因合二为一之后，我就再也不需要解毒剂了！”

    “现在也只能这样做了，这也是我的最终王牌！”才气转身看向倒在地上库因，“帕迪尔，开启传送，去库因哪里。”

    “啊！我的朋友，你不会是想将你们两个量子分解之后，再进行重塑吧？”

    原版帕迪尔一接收到才气的指令就应该会第一时间执行的才对，可是这一次帕迪尔却并没有如此，反而语气还有点不敢相信的意思。

    “真不愧是帕迪尔！”才气眼中闪过一抹光芒，满脸的激动之色，“现在，能理解我的，也就只有你了，帕迪尔！”

    “我明白了，我的朋友，”帕迪尔不再迟疑，直接开启了传送，它和才气的身形同时一阵扭曲，然后就消失在了这里。

    而现在五奥也是纷纷停了下来，围攻库因也只是暂时的，其它的巴力西卜可不是伽古拉和防卫军能挡住多久的。

    这不，伽古拉此刻都不知道是生是死，早已经不见了人影。

    而坦克军队，原本黑压压的一片，现在却只剩下了十几架了，可谓是损失惨重。

    “开始吧，帕迪尔！”看清面前躺在地上的库因，才气对帕迪尔吩咐道。

    “才气！”

    然而一道浑厚的声音却是从他的头顶上传了下来，欧布发现了地上的他和帕迪尔。

    “才气就交给我了！”突兀的又有一道声音传来，不知道什么时候，森罗竟然跑到了战场附近，大喊的同时举起了腰间的武士刀就朝才气气势汹汹的冲了过来。

    森罗不知道是不是吃了兴奋剂，速度竟然极快无比，一下子就冲到了才气跟前，跳起来一刀狠狠的劈了下来。

    “当！”

    “不许你伤害我的朋友！”

    就在千钧一发之际，帕迪尔竟然瞬间挡在了才气的面前，替才气挡下了森罗攻击。

    并且帕迪尔还是用它那小小的身体来挡住的，结结实实的挨了一下。

    也不知道帕迪尔是被才气什么材料造成的，这样了身上竟然没有丝毫的损坏。

    身上顶着一把刀的同时帕迪尔还不忘了才气吩咐它的事情。

    帕迪尔肚子上的一个圆圈这时候释放出了一道光芒，一下子把才气给笼罩住，紧接着帕迪尔将身体对准了另一边的库因，也同样是释放光芒包裹住了库因。

    最后，躺在地上的库因自动站了起来，而且身体还变成了虚拟化，身体都透明了。

    才气也同样如此，他还变成了和库因一样大小的身高。

    随着帕迪尔的操控，才气和库因竟然融合在了一起，形成了一道漩涡。

    至此，才气和库因还是完成了融合，而五奥被其余的巴力西卜牵制住，根本没机会阻止。

    嗡——

    就在才气和库因完成合体的同一时间，原本没什么动静，一直安安静静伫立在那里的生命之树此时却是突然绽放出了庞大的光粒子来。

    生命之树的果实，在这一刻终于是成熟了！

    “噗嗤！”

    现场可以说是有点儿的混乱了起来，和巴力西卜缠斗的欧布一时不察，竟然不相信的被巴力西卜的毒刺给一瞬间扎进了体内，刹那间肉刺一阵蠕动，傀儡病毒疯狂的注射进了欧布的体内。

