    回到了书院之后，梁月并没有能够就此安稳下来，去专心致志的教书育人，准备授徒课案等，因为现在他的手头上，还有着另外一件亟待解决的事情。

    那就是，将自己在欧美等地搜刮回来的大批工厂，器械和生产线应用到实处。

    最起码，需要将其中的一部分拿出来，用于开工办厂，兴开各种相关厂房，最好是能够形成配套的工业体系。

    不然的话，岂不是浪费了他的一番心血？

    而这些，都是需要花费不少的时间和资源去处理的。

    据点世界里，智脑小武那边，则只需要把每种类型的工业化器械留下个种子就行，完了之后，它就能搭配成套，并源源不断的对梁月的事业进行供给。

    当然，兴办工厂，建立配套工业园什么的，也并不急在一时。

    因为到目前来说，梁月的主要精力还是得放在自家书院与山门的经营上。

    事有轻重急缓，他带回那些资源的初衷，同样也是要供应山门中的日常消耗与修炼。

    比如，枪斗术所需的枪械和子弹什么的。

    为了增加修炼与练习中的安全性，梁月这边，早在几个月之前，便已经下令让小武专门生产了一批使用塑料，橡胶，乃至后世玩真人Cs时所使用的上色彩弹，以及对应的枪支出来，用于门下弟子的早期实战使用。

    另外，枪械的原理虽然不难，专业人士甚至还可以在车间内进行手工制造，但其它配套的材料却依旧需要不少的专业供应流程。

    因此，梁月现在首先要布局的，就是一整条能够独立运行的军用武器生产线！

    原材料方面，相对好解决一点，因为不论是北方的北洋政府，还是南京方面，都往他家的书院里塞了不少的人。

    如今，双方之间可以说是互有所求，而且梁月又不是不付钱，所以原材料渠道方面应该不成问题。

    剩下的工厂建立与操办，以及相应的场地选取，则就需要花费一些时间了。

    好在，这对于梁月来说也并不存在多少难度。

    当初为了能够尽快的落实被拐卖儿童的配送归家问题，他曾经拿出了十个名额单独赠给了本地的官绅与中下层办事员。

    这些名额，显然也并不是白给的。

    于是，即便是走正常的途径和过章流程，也仅仅才用了两天的功夫，这军工厂所需要的场地，以及相应的经营许可，便就被顺顺当当的办理了下来。

    土地方面，还是在太白山脚下的那座小镇附近，但离着书院却有段距离，反倒是跟山门所在地相对较近，但也还在小镇的范围之内。

    在拿到了地之后，梁月这次也没有再去麻烦其他人，带着小昭等众女就是一阵忙活。

    平整地面，铺设原石，搭建厂房，沟通水源，营造地下室，环建高墙……

    总之，整整花了小半天的功夫，他们才将这些都处理好。

    但想要将工厂经营起来，还得有人操作才行。

    目前时局不稳，在袁大头倒台之后，眼看着一场动乱与割据就要到来，可靠的人并不好找。

    尤其是像梁月这种，已经是在半公开化招收门徒异人界门派，更是一些有心人所关注的焦点。

    其一举一动，可能都会通过某些途径被传播到很多人的耳朵里。

    此时此刻，就在这小镇之内，甚至是自家的书院里，都有可能隐藏着不少这样的人。

    他们中，有的是专业人士，有的大概只是在兼职。

    但他们的存在，对于梁月的书院，门派，以及即将上线的军工厂，武器生产线等，都存在着不小的风险。

    好在，梁月这边有的是办法对付他们！

    待他把手头上的事都忙活完了之后，一次全面性的检索与排查运动，也将会在书院之中展开。

    ……

    “先从镇子上招点人过来，把架子立起来，给工人们设置几层精神暗示，我这边再留下一个影分身在暗处坐镇。

    另外，在一些重要的地方，也得安装好相应的监控设备，以防万一，暂时，就先这样吧。”

    结束了简单的工地建设之后，梁月等人此时正顶着一身臭汗，慢悠悠地走在返回书院的山路上。

    一边走，一边还在交流着彼此对将来的打算。

    “我觉得，咱们还得再加派一些人手过来，再不济也该增加一些防护措施。”

    “可是学生们现在才刚入学，还没有成长起来，咱们又要忙着修炼，人手方面稍微有点不足呢。”

    “关于这一点，可以实施跟咱们家的庄园一样的办法，把一个小武分身留下来，再暗中布置几座电磁炮发射台，这样才能放的下心吗~”

    “嗯~好主意。”

    “另外，我觉得兵工厂什么的，肯定不能只有这一座，在太白山上也得有，规模不一定太大，足够宗派之内自己使用就好了。”

    “嗯嗯~！”

    “我也同意。”

    “而且装备方面，也不能仅仅只局限于一些枪械，火炮，还有机车，坦克等常规武器，咱们还得研发出一些新的东西来。”

    “你是指什么呀？”

    “总之，就是可以帮助我们更好的作战的那种。”

    “就是要不断地在这方面研发和创新吗。”

    “对！但是关于这一点，我们还可以从后世的一些幻想类作品中寻找灵感。”

    “可是，如果想要研发出幻想类科技的话，即便我们有小武估计也不太容易哦。”

    “不是还有绿灯戒指吗，可以把想象中的东西具现化，这么方便的能力，我觉得~那其中也必然不全都是空想。

    肯定还有一些原理和规律在里面，弄清楚了这些，这样一来的话，再去让小武拿去研究，难度应该会降低很多哦~”

    “欸~那只绿灯戒指，还可以这样用的吗？”

    “对哦，我之前根本没往那边那边想呢！”

    “幻想科技与现实科技的结合，再加上我们还可以使用真气，魔力这一类的神秘侧能量，应该可以带来更多的可能哦~”

    “如果是这样的话，想必要不了多久，我们的装备就该升级换代了。”

    “但在此之前，我们得先来确定一个发展方向，毕竟关于幻想科技什么的，类型实在太多了，千头万绪。

    如果任由小武去野蛮发展的话，效率又太低了。”

    “研究方向这方面，当然是要先挑我们亟待解决的问题啦，比如……飞行？”

    “以外物来飞行吗？就像是那些小说里的法宝一样？”

    “法宝，那就不单单只是科技产物了。”

    “科技与神秘侧相结合，我们在这方面的知识储备好像有点不够。”

    “可以再去请教一下内斯塔~”

    “嗯，还是一步一步的来吧，先解决科技层面的问题，然后再去谈融合。”

    “对，先从最简单的开始，比如单人飞行装备什么的！”

    “那不就是~钢铁铠甲？”

    “……也用不着那么复杂啦~”

    “如果是这样的话……”

    ……

