    通过李峰在中间不断煽风点火，汤姆的机动部队和王宝的势力终于不在收敛，两方面把九龙当成了战场，各种重武器轮番使用，造成了不少九龙市民的伤亡。一时间，九龙区人心惶惶。

    九龙区不少帮派势力和大富豪都联系了李峰，但是都被李峰以九龙区的行动部队都由副署长汤姆统辖为由，给挡了回去。

    终于，九龙的乱象激怒了港岛的上层。

    港督亲自跟警务处处长薛定国询问了九龙区的情况，薛定国当场就保证，在一个礼拜之内平息九龙的乱象。

    薛定国在离开港督府之后，第一时间联系了李峰。

    港岛区薛定国的别墅。

    这次薛定国是以私人身份邀请李峰来他的别墅，薛定国没有通知张炳耀和汤姆，李峰也没通知麦里善。

    李峰驱车来到薛定国的别墅，看着安静　的别墅，李峰脸上露出了神秘的笑容。

    薛定国跟李峰可以说是死敌，现在竟然在没有通知任何人的情况下，邀请李峰来他的别墅，这里面的意思很耐人寻味呀！

    李峰信步走进了薛定国的别墅。

    在仆人的带领下，李峰来到薛定国的办公室。

    薛定国看到李峰之后眼神微微一变，然后对着仆人说道：“你先出去，没有我的命令谁也不允许进入这间办公室。”

    仆人关好门之后离开了。

    薛定国对着李峰说道：“坐！”

    李峰面色不变的坐下，他倒要看看薛定国葫芦里面卖的什么药。

    薛定国拿出一根雪茄，对着李峰比划一下。李峰笑着摆摆手，然后掏出一根香烟点燃。

    薛定国点燃雪茄，深深吸了一口，然后说道：“李峰，其实咱们之间并没有什么生死仇怨，只是立场逼得咱们两个不得不如此。你觉得我说的对不对。”

    李峰嘴角不屑的笑了一下，薛定国这句话无疑就是要服软了。

    薛定国在李峰的不断打压之下，步步败退，甚至连警务处处长的位子都保不住了。

    现在九龙区的局势，在李峰的不断谋划之后，成为了压倒天平的最后一根稻草。薛定国终于撑不住了。

    李峰叼着香烟说道：“处长说笑了，大家都是为港岛的市民服务，只是手段不同罢了。”

    薛定国看着李峰，面带冷笑的说道：“怪不得以前那多大佬都倒在你的手里，就冲着无耻的劲头也是世间少有。”

    李峰好像没听到薛定国的嘲讽一样，笑着说道：“处长谬赞了。”

    薛定国虽然是一副想要和解的样子的，但是李峰知道两个人根本就没有和解的可能。因为薛定国是鬼佬里面坚定的反华派，排斥一切华人势力。

    现在薛定国的表现，只不过是鳄鱼的眼泪罢了。李峰要是相信他，那才真是缺心眼了。

    薛定国也看出了李峰坚定的心态，所以也不再惺惺作态。

    薛定国看着李峰直接说道：“你虽然跟麦里善合作，但是你也应该看出来了，这个人就是个废物，成不了大事。你创造出那么多好机会，他一次也没把握住。只关注眼前一点蝇头小利，根本没有大局观。你想利用麦里善搬到我，简直就是痴人说梦。”

    李峰听着薛定国的话沉默不语，因为薛定国说的一点也没错。

    李峰不断通过案件打击薛定国，给麦里善创造机会。但是两人合作之后，势力不仅没有扩大，反而还渐渐的被薛定国侵占。连李峰的的自留地九龙区，都被薛定国打入了一根钉子。

    李峰当时都有掐死麦里善的心，被逼无奈之下，只能挑对自己最有利的选择。

    可以说，李峰能保住现在　的权势，还能不断的进步，全是自己的功劳。

    李峰叼着香烟，沉声说道：“咱们之间就不用了说这种废话了吧！”

    薛定国听到李峰终于表明态度了，笑着说道：“其实，我是一个远比麦里善要强得多的合作伙伴。跟我合作，你能得到的远比现在多。”

    李峰不屑的说道：“跟一只兔子合作，饿了还能吃肉，跟一只老虎合作，饿了只能被吃。你觉得我会怎么选择。”

    薛定国听出了李峰话里不容改变的意志，冷着脸说道：“那咱们就别废话了，你要怎么样才能放弃针对我？”

    李峰听到薛定国的话，嘴角露出冷笑，说道：“我要成为警队行动处的处长。”

    “不可能！”薛定国脱口而出。

    李峰嘴角挂着冷笑，刚才的要求根本就是薛定国不可能答应的。李峰只是在表明自己的态度，我可以跟你和解，但是你必须出相应的价钱。

    薛定国面色冰冷的看着李峰，张炳辉是他花费了巨大的代价才拉拢过来的盟友。怎么可能因为李峰这条随时可能会咬他的毒蛇，放弃张炳辉呢！

    薛定国深吸一口气，看着李峰沉声问道：“我需要你解决九龙的问题，港岛需要稳定。”

    李峰嘴角微微翘起，说了半天废话，终于到重点了。

    李峰看着薛定国说道：“这个我就无能为力了，九龙区的武装力量大部分都是汤姆副署长负责的，机动部队也有汤姆警司领导。这件事你应该去跟汤姆警司讨论。”

    薛定国免了阴沉的说道：“我会把汤姆调回湾仔警署，以后九龙还是你的。”

    李峰不屑都看着薛定国，随随便便就安排一个人来九龙夺权，现在夺权不成，又想简简单单的离开，哪有那么好的事情。

    李峰叼着香烟，好像不在意的说道：“我对机动部队很感兴趣。”

    薛定国听到李峰的话，牙齿都快咬碎了。

    “不可能，机动部队直接由行动处统辖，不可能交给你。”薛定国斩钉截铁的说道。

    李峰听到薛定国的话，嘴角微微翘起，听薛定国的语气已经松动，该是亮真正的刀子的时候了。

    李峰看着薛定国沉声说道：“我需要飞虎队和九龙区机动部队的绝对统辖权，在没有我的允许之下。警务处和行动处无权调动九龙的一切警力，只有这样我才能保证九龙的安静。”

    听到李峰的话，薛定国沉默了。

    随后她狠狠的把嘴里的雪茄咬断，咬着牙说道：“好，我答应你。”

    虽然即使九龙再乱下去，薛定国也太可能立刻就被剥夺警务处处长职位，但是他现在已经让港岛很不满意了，所以还是选择牺牲一定的利益换取九龙的稳定。

    李峰听到薛定国的话，脸上终于露出了笑容。

    “哈哈哈，好。既然处长这么相信我，那我也不会辜负处长的期望。九龙很快就会稳定下来了。”李峰笑着说道。

    李峰也不打算逼迫太甚，因为如果自己死盯着不妨，逼得薛定国鱼死网破对自己一点好处都没有。李峰现在已经不指望麦里善了，所以万事都要给自己留一条退路。

    薛定国听到李峰的话，阴沉的脸色也舒缓了不少，说道：“我要你一个礼拜之内搞定。”

    李峰挺胸抬头，把手放在额头，大声说道：“保证完成任务。”

    说完，李峰转身离开了薛定国的办公室。

    但是在李峰打开办公室，正要走出去的时候。

    薛定国忽然说道：“如果，我能让你成为行动处的处长，你又能回报我什么？”

    李峰脚步一停，看着薛定国说道：“如果你处于麦里善的位置，我做的那些你能达到什么地步呢？”

    这是两人最后的试探。

    李峰最后跟薛定国深深对视一眼，转身头也不回的离开了薛定国的别墅。

    驱车离开薛定国的别墅。

    李峰一边开车一边想道：“看最后的意思，薛定国是不是有意要拉拢我？但是薛定国不是麦里善，那是一条真正的毒蛇，跟他合作风险太大了。”

    而且李峰不愿意跟薛定国合作，最重要的一点是因为，薛定国是坚定的反华派，根本不可能真心帮助李峰。

    李峰叼着想要，面带冷笑的想道：“接下来就看薛定国的态度了，如果他真的想要拉拢我，一定会给我一些甜头。到时候好处不妨吃下去，至于回报嘛！就看薛定国有没有这个命了。”

    薛定国的办事效率果然很快，在跟李峰约定完毕之后的第二天，汤姆就带着自己的手下离开了九龙区警署，当然是灰溜溜的离开。

    本来信心满满的想要在九龙　大干一番，但是现在却以这种情况离开，汤姆郁闷的都要吐血了。

    在就要上车的一瞬间，汤姆回头看向九龙警署的署长办公室的窗户。

    只见在窗帘遮盖之下，一个声音站在那里。

    “李峰，咱们的事情还没完，我一定会干掉你！”汤姆恨恨的看了李锋最后一眼，然后上车离开了九龙警署。

    看着汤姆驾车俩开，李峰脸上露出了胜利的笑容。

    这次，薛定国打出一个巨大的糖衣炮弹。

    结果李峰把糖衣全吃了，不仅把炮弹又打了回去，还刮下了一层铁皮。让薛定国赔了夫人又折兵。

    李峰叼着香烟沉声说道：“阿放，王宝出来之后也风光的差不多了，也是时候让他离开了。”

    张放问道：“什么时候动手？”

    李峰笑着说道：“王宝自然有人动手解决，不用你操心。你只需要把王宝的手下解决就好了。记住，不要再造成九龙市民的伤亡了。”

    张放沉声说道：“明白，峰哥。”

