    秦风等人，正打算登上跃龙号飞舟。

    突然之间！

    从那不远处，传来一道十分急促的声音。

    “等……等等我！”

    紧跟着！

    便看到一名青年男子，正满头大汗的朝着秦风等人，飞奔而来，神色焦急。

    “我去，这家伙运气可真好，刚刚赶上！”

    秦风身边的一名天才高手，惊讶的嘀咕道。

    很快！

    那一名青年男子，就来到了跃龙号之前，连连向那王五等人，行礼道歉：“不好意思！各位特使，晚辈名叫李易天，因为路上耽搁了一下，所以来晚了点。”

    王五面无表情，淡淡说道：“无妨！”

    “跃龙号还未出发，你来得正好，资格令拿出来，让我检查一下！”

    王五等人，一眼就看出了这个李易天的修为，差不多二十七八岁，但实力却只有化元境九重。

    正常情况下，像他这种修为，几乎没任何能得到一块资格令。

    或许，这个家伙也知道自己修为不够，这才一直躲在暗处，直到现在才现身？

    其实！

    这个李易天的修为，在二十多岁的年龄段，达到了化元境九重，已经比很多武者厉害了。

    但与参加百域争锋，这些妖孽天才相比，倒是差了不止一个档次。

    四周某些没有得到资格令的武者，无不沉声说道：“玛德，就这种化元境九重垃圾，也能弄到资格令，参加百域争锋？”

    “劳资一只手就能弄死他！”

    “这种家伙去了也是送死，何必浪费一块资格令，还不如让我去呢！”

    王五等人闻言，却是将目光看向了瘦削老者：“大人，您意下如何？”

    其实，他们也不希望，让一个化元境九重武者，参加这种百域争锋。

    毕竟！

    并非每一个人，都会如同秦风这般逆天，可以越级挑战！

    瘦削老者淡淡一瞥，开口道：“任何持有资格令的人，都有权利参加百域争锋！”

    “是！”

    王五检查了一下，李易天的资格令，便直接放行。

    其他武者，虽然心有不满，却没有人再敢多言一句。

    这一名瘦削老者，虽然仅仅是半步问鼎境修为，但却足以秒杀各大域的半步问鼎境长辈。

    如此可怕的实力，让他们所有人，根本不敢胡来！

    只怕！

    没有问鼎境的境界，也应该相差无几了！

    只有各大域的那些尊主们，或许才有资格，与瘦削老者抗衡一二吧？

    ……

    跃龙号内部的情况，与普通的飞舟，几乎没有什么太大的差别。

    只不过！

    里面的空间很大，像他们这种参战的天才，除了座位以外，每个人都有一处单独的小房间。

    至于那些没有资格令，而是想搭顺风车，前往中州古域的武者们。

    则是聚集在一起，并没有单独的小房间，只有一排排座位。

    秦风一进入跃龙号，便开始打量着跃龙号里面的一切，心中不由得产生了一丝感慨。

    不愧是中州古域大势力，打造的飞舟！

    不仅仅范围广阔！

    而且里面布置了很多禁制阵法，一旦谁敢乱来，就会瞬间遭到阵法攻杀。

    同时！

    这些阵法禁制，也拥有着惊人的防御力，一般人根本没资格撼动。

    除了这些外，整个飞舟的构造材料，同样也是采用了珍贵的炼器材料。

    整体坚固性，远远甩开普通飞舟一大截，安全系数有着巨大的保证。

    “不简单啊！真是不简单啊！”

    “也不知道，这炼制跃龙号的炼器宗师，又是出自何人之手！”

    咒天魔王在这个时候，同样是忍不住，在秦风的灵魂识海里，感慨说道。

    如此一番手笔，几乎不比他曾经，遇到的那些炼器宗师差多少了。

    其中蕴含的那些阵法禁制构造，更是让咒天魔王自己都承认不如。

    由此可见！

    中州古域的奇人高手，又是何等厉害了！

    看到秦风等持有资格令的天骄，进入了跃龙号里面。

    四周那些武者们，也是纷纷惊呼起来：“我们也要去中州古域！”

    “我们愿意买票，不求参与百域争锋，只求顺路搭车过去！”

    ……

    看到这些人，满脸期待的表情。

    那一名瘦削老者微微点头，开口道：“此乃接待百域争锋天骄们的专属飞舟！”

    “其他人，只有一千个名额！”

    “你们想要搭顺风车的话，可没有那么简单！”

    “各自排好队，等待检查，除非你们给的东西确实不错，才能允许进去！”

    ……

    很快，一群人便拿出了价值连城的宝物，开始换取登船的名额。

    这些人不求参与百域争锋，但也希望能够达到中州古域，寻找更大的机缘。

    而跃龙号的飞舟，安全系数无疑是最高的！

    如此！

    差不多又耽误了一个时辰！

    终于！

    在一阵天地元气，疯狂震动之下，跃龙号化为一道流光，开始朝着远处，飞驰而去……

    无数没有换取到登舟资格的人，看着远去的跃龙号，只能捶胸顿足，无可奈何的叹气。

    这一次机缘错过！

    可就再也没有了啊！

    ……

    “各位好，我名李易天，来自天牧大域，很高兴能与大家一起，参加百域争锋……”

    李易天似乎挺热情，笑容满面的跟其他人，开始主动交谈了起来，询问对方姓名。

    只不过！

    不少人都是冷冷一哼，对他爱答不理，根本没有什么好态度。

    毕竟，这个李易天的修为，实在是有点太不入眼，让他们根本不屑一顾。

    除非！

    他们能够像秦风那样，用拳头证明自己的实力，才会让人信服。

    这便是武道世界的残酷！

    实力为尊！

    没有足够的实力，你连最起码的尊重，都得不到。

    不过！

    秦风和叶清儿，倒是没有因为李易天修为太低，而看轻了对方。

    微微一笑，便互相道出了姓名与出身。

    “哇塞，原来兄台就是传说中，被誉为万载难遇的绝世天骄秦风？”

    李易天得知秦风二人身份，顿时惊讶的大喊起来。

    “偶像！”

    “偶像啊！”

    “我可算见到你了！你知不知道，我一直都很崇拜你！仅仅化元境的修为，就能够力敌半步问鼎境，这简直太厉害了！”

    李易天激动的说道，那一双眼睛里充满了兴奋，就像是看到了丈夫的小女人一般。

