    9月27号，周三。

    温度适宜，也无风雨也无晴。

    这绝对又是一个好好读书的日子。

    虽然月考已经结束，但林北的学习任务，不过刚刚开始罢了。

    别人都还在睡大觉。

    可他却凌晨五点，就准时到达教室自习，然后就是早自习和上午课。

    除开吃个早饭和偶尔去洗手间放个水之外，他基本不会离开座位。

    不要问他为何都全科学神了，却还要这么努力，只因书海无涯，学无止境。

    世上奇人千千万，强中自有强中手。

    他不过是学神小成而已，虽然不错，但也仅是不错，远达不到同龄第一。

    远的先不说。

    就说最近的一个赵清菡。

    每次跟赵清菡交流探讨的时候，他都能感觉到赵清菡的深不可测。

    顶尖学神和学神小成，虽然都是学神，但差距还是非常大的。

    他也就是凭借超强记忆力和悟性，以及其它一些技能，而尽可能缩小差距而已。

    可即便如此。

    这接连两天的多次交流，次次都以他精力不济而告终，简直丢人啊！

    他发誓……

    迟早有一天。

    他要将赵清菡压在下边。

    不不不。

    不是迟早，而是要在最短的时间内，追上，乃至超越赵清菡。

    如此方能扬眉吐气，一展雄风，不然搞的好像他一个男的还不如女生似的。

    虽然赵清菡很强，但他一定会更强，因为他不喜欢老是在下边。

    嗯，偶尔输输还行，算是生活调剂，可要一直输，难道他就不要面子的么？

    怎么着他也是拥有系统的男人，身为开挂型选手，岂能输给天赋玩家？

    “叮，面板已刷新，数据如下。”

    “神级全能学霸系统。”

    “宿主：林北。”

    “语文：（280/1000）8级。”

    “数学：（400/1000）8级。”

    “外语：（255/1000）8级。”

    “物理：（350/1000）8级。”

    “化学：（255/1000）8级。”

    “生物：（255/1000）8级。”

    “技能：超强记忆力和悟性，球技精通，外语口语精通，古文生僻通假精通，书法精通。”

    “物品：无。”

    “道具：学霸三件套。”

    “体质：22。”

    “崇拜值：33。”

    “财富值：268。”

    “当前可抽奖次数：0。”

    林北：“(/^-^(^^*)/！”

    北式微笑，露出十八颗大白牙。

    虽然他正学习好好的，耳边突然响起温柔系统声，对他有一定打扰。

    可看着眼前最新的数目面板，他心里头还是非常高兴的。

    毕竟他在月考之前，不过刚刚达到学神小成，各科进度250%而已。

    但不过是两三天的功夫。

    各科居然又有了极大的长进。

    尤其是数学和物理，都已达到了400%的350%，快接近500%了。

    而500%，便是学神大成。

    到了那个时候，必然又是新的天地。

    其次是语文一科，也达到了280%，这进步不可谓不大了。

    毕竟也就两三天而已，且这两三天大部分时间，都是在参加考试。

    说起来。

    他能进步这么快，还得感谢赵清菡。

    若不是每次考试结束后，赵清菡的几小时贴身指导，他绝不会进步如此神速。

    要知先前系统可提示过。

    到了8级学神之境，每提升1%都千难万难，更别说动辄提升几十上百。

    比如外语，化学和生物三科，因为这几天林北与赵清菡交流探讨的多是数学，物理和语文，所以这三科变化就不大。

    不过没关系。

    要不了多久，都会增长起来的。

    毕竟林北可是要成为全科学魔般的男人，肯定不会落下其它科目。

    ……

    今天是月考结束第一天。

    月考成绩并未出来，上午四堂课，分别是外语，物理，化学和生物。

    都是正常上课，不讲卷题的那种。

    外语老师顾莉莉跟往常一样，温柔的讲课，并未过多关注林北。

    顾莉莉，人送外号鬼见愁。

    不过大家别误会。

    【鬼见愁】三个字，并非指的是顾莉莉心狠手辣，对人过于严苛。

    相反。

    外语老师顾莉莉。

    绝对是四班所有任课教师中最温柔，最有亲和力的一个。

    年纪比班主任莫默稍大一点。

    可也大不多，约莫三十岁左右。

    长的非常端庄漂亮，声线十分甜美，能满足许多人内心幻想的那种。

    可之所以还被称之为鬼见愁，纯粹是外语一科，对班里学生就是梦靥。

    倒不是说外语比语数物化更难，而纯粹是四班人学外语，真没多少天赋。

    除了少数几个尖子生，比如曾曦，楚不凡等外语牛哔之外，其余人均一般。

    所以……

    即便顾莉莉长的那么好看，声音那么好听，性格那么温柔，可还是得了一个【鬼见愁】的外号，算是蒙大冤了。

    不过……

    蒙冤归蒙冤。

    顾莉莉却并不生气，而对班里人都还算不错，该细心教导的肯定悉心教导，也就是张三李四，王腾赵大力和林北除外。

    班里五大学水，因为实在没得药救了，所以她也只能暗暗放弃了。

    即便最近林北上课没再睡觉开小差，而似乎在认真无比的学习着。

    可她碍于固有认知，也并未多看林北。

    反正林北在教室后头学林北的，她在讲台上讲她的，彼此算是平行线。

    不出意外，两人是没得交集的。

    即便林北颜值最近翻了许多倍，可她也没多看一眼，毕竟她是老师。

    倒是第二三四节课。

    即物化生三科的老师，拖堂天王李进，黄药师黄阵图和笑面虎曹达华三人，在上课的同时，却时不时瞅向林北。

    如果是在昨晚之前，他们三也不会多看林北，可昨晚偌大一理综办公室，足足几十号老师为林北吵得不可开交。

    那……

    他们就不得不对林北有所关注了。

    林北。

    到底是学神伪渣？

    还是盗卷作弊？

    这是他们都好奇的一个问题。

    而这个问题，也许很快就有答案。

    因为隔壁三班的物理老师庖辉乙，正在拼命出新卷，将要测试林北。

    林北测试过了，那就是学神伪渣。

    测试没过。

    虽然同样没有证据证明其盗卷作弊，但众多老师肯定会心有断定。

    一想到此，李进，黄阵图和曹达华三人，就面有忧色的瞅着林北。

    他们不相信林北会盗卷作弊。

    可他们左瞅又瞅，除了能看见林北帅气逼人，帅到让人无法呼吸之外。

    与【学神】二字，实在挂不上边。

    三人在下课的时候、

    都隐约有想提醒林北，告知其将有一场测试，让其做好准备的冲动。

    但最终，又放弃离开了。

    莫把真心空计较，学生自有学生福。

    提醒，其实没啥意义。

    毕竟临时抱佛脚，用处不大。

    如果林北真是学神，那不用提醒，也能轻松测试过关，并名震三中。

    如果林北不是学神，那即便提醒了，也过不了测试，而名臭全校。

    他们该说的已经说了，该帮的已经帮了，接下来就只看林北的个人造化了。

    “但愿，他真是学神伪渣！”

    “毕竟他才十八岁，正值花样年华，成绩差点无所谓，可要真因怀疑盗卷作弊一事，而名臭学校，那打击可就大了。”

    “青少年心灵往往比较脆弱，即便没得证据证明，但人言可畏啊！”

    “近些年，可有越来越多的学生，因承受不住流言蜚语而出事！”

    “愿林北，不要步此后尘……”

