
    “又、又死了一个？”

    监察阵屏前，诸多观赛者们眼睁睁的看着闫崇勋死气沉沉的后仰、栽落。

    再看那辰申左晃右闪、从容的将自背后袭来的残存攻势躲避一尽，每个人都震惊百倍！

    “这辰申……除了指法、枪法、身法、剑法都颇为高绝外，竟然还掌握有瞳杀之术？”

    “啧啧啧，这世上，怎么会有此等全才？”

    “他年龄未满十八个轮级，却同时掌握了五大玄职技法，和如此之多的、种类还大相径庭的玄技？”

    “若非亲眼所见，打死老子也不信。”

    “更恐怕的是，辰申无论是玄品技法角逐赛上展露而出的五大玄职、还是此刻施展的诸多玄技，都非凡品，个顶个的强啊！”

    “可不是吗？若非天枢地钮争霸赛的测龄手段极其高深，任何人都休想蒙混过关、以老充幼的话，我真怀疑这货是不是一个修炼了万年以上的老古董乔装打扮的。”

    “跟辰申相比，三宗七门一绝地的这些所谓天才们，根本就不值一哂啊！”

    ……

    就连一直以来都喜怒不显、面部表情几无波澜的金花圣女，此刻都抑制不住脸上的诧异之色，轻语喃喃：“他还真是个妖孽！”

    “换做旁人，哪怕打从娘胎里就开始修炼，也不可能以如此年纪便掌握这么多的高品级玄技吧？”

    此刻，英雄场巨坑半空——

    “噗噗噗噗噗……”

    闫崇勋一死，原本置身于四荒剑诀大漠式的肉身，渐渐失去了护体玄气的庇护，很快便被那万千剑气剿斩成渣。

    “这小畜生……还习有瞳杀之法？”

    与此同时，萧羽畴和任天行惊愕之余，顿感压力倍增。

    之前，他们三人同时出手、也只能与施展四荒剑诀大漠式的辰申斗个旗鼓相当。

    可现在，随着闫崇勋的战亡，那浩瀚剑力顿时少了一个分摊的对象，让“绝灵杀”和“缘梦一指”本就缓慢的进取速率，再度暴跌。

    “嗤、嗤、嗤、嗤！”

    “嘭！嘭！嘭！嘭！嘭……”

    一时间，半空中如海似潮的玄能之光斗争的愈显激烈，气爆频频。

    “male戈壁的，这小畜生还真不好对付。”

    萧羽畴额上渐渐现出汗渍。

    任天行同样是满面沉重：“我能感觉得到，这家伙的剑势在急速消耗下，已几将耗尽。”

    “但本尊这缘梦一指的能量也持续不了多久了，看来结果是谁也奈何不了谁了。”

    “却不知此招过后，这辰申可还有其他手段？”

    任天行牙龈紧咬，他与修为境界比自己低的人作战，几乎从来都是摧枯拉朽般的大胜。

    而向此刻这般、与人势均力敌之余，还让其无比忌惮对方会有什么后手的情况，还真是破天荒的头一遭。

    另一边，布袋和尚本与窦士欢僵斗在一起。

    布袋和尚善治终是不肯说出《容熔天下尽归我佛》的辛密，也无法随心所欲的终止麻布袋口处、那源源不断的侵吞吸扯之力。

    而窦士欢却一心认定对方是在其背后下了黑手，此刻怒意蓬然、誓要让布袋和尚付出代价！

    可现在，当这两人感应到闫崇勋的气息瞬间湮灭时，不约而同的暂缓攻势。

    “闫施主……竟死于那人之手？”

    “这辰申比我预料中的还要强啊！”

    正当此时——

    “彭嗤嗤嗤……”

    四荒剑诀大漠式的威能已穷，萧羽畴的绝灵杀、任天行的灵犀一指，也都在此刻拼尽了最后一分力。

    “呼呼！”

    “轰隆隆隆隆……”

    那轰然迸射的气爆，宛如一阵狂放的飓风，霎时间吹尽空中残云之余、连数百丈之下的陆地都跟着飞沙走砾、断木拔根，一副世界末日的景象！

    正当时，辰申却连回气的时间都不肯奢浪——

    只见其脚踩凌波鬼影步，背仗琉璃天羽之冲势，霎时间逼近萧羽畴的所在，双手火速结出种种指印——

    “一印遮天，一印蔽地，阴阳森罗！”

    “一印封日，一印落月，金玉森罗！”

    “一印弑神，一印屠鬼，佛刹森罗！”

    “三印齐出，覆灭万世仙魔！”

    那沧然而霸气的印咒之言每吐露出某“一印”，辰申的神魂识海内就多出一个笔画。

    一印遮天、一印蔽地，阴阳森罗，在他面前构出了一个“x”光影。

    一印封日、一印落月，金玉森罗，便在那“x”光影的下端、加上了一个带有丁勾的“十”字。

    当最后那一印弑神、一印屠鬼的“佛刹森罗”一出，便在丁勾“十”的下侧左右，各多出一撇一捺来，活像个短小版的“八”。

    待那三印组合完全，辰申周遭，浓郁的杀意仿佛带着无尽死亡的气息，逼面而出——

    萧羽畴眼前，忽地多出个寒气四溢、霸道绝伦的“杀”字！

    “糟……”

    “丹海汪洋！”

    剧震之下，这小青年也顾不上回气散劲了，手中的九龙聚火棍急舞抡圆——

    “唰唰唰唰唰！”

    刹那间，棍影如海，火能如潮。

    处于核心之地的萧羽畴便好似一粒炉中玄丹，被四蓬而出的火海光罩护佑其中！

    “嘭！”

    “喀、喀嚓嚓嚓……”

    电光火石之际，辰申祭出的“杀”字光华，已狠狠的撞击在萧羽畴的火海光罩之上。

    两股巨力互顶之下，那原本光滑如镜的赤火光罩上，竟已出现丝丝裂痕。

    “怎、怎么会这样？”

    “本尊施展而出的丹海汪洋之力，可是地阶上品的孤本防御技，并早就被我修炼至了大成之境。”

    “可现在……竟有些抵不住他这古怪杀印？”

    旋即，便听他一声急喝：“布袋和尚，窦士欢，你二人若再内讧下去，就等着让辰申坐那尽得渔利之人吧！”

    布袋和尚与窦士欢立时一惊。

    另一边，刚刚回气散劲过的任天行急驰而来：“莫慌，本尊助你！”

    言道，人至！

    金丝拂尘极其漫天风华，直夺辰申的后心而杀！

    正当此时，在监察阵屏外看到这一幕的欧阳娜迦猛地惊站起身：“那构成‘杀’字头部的‘阴阳森罗印’，不正是我极寒天宗华氏一族的《大森罗印》吗？”

    “辰申他……如何修得我派几近失传了的玄技。而且一招既出、比《大森罗印》原本的状态更加完整精妙？”短短十息的对战，辰申再一次颠覆了众修者的认知……
