    齐鹜飞昏过去的样子有点吓人。

    范无咎和端木薇同时从人群中冲出，冲到齐鹜飞身边，把他扶起来又是翻眼皮又是掐人中。

    端木薇怒道：“你这人怎么这样，他已经认输了，你还下死手？”

    马非象愣在那里抬手看了看自己的手掌，心虚地说：“我……我不是有意的。”

    万浩然和刘长生等人也狐疑地走了过来。

    唐福安蹲下来，手指在齐鹜飞衣襟上沾了一点血，凑到鼻子前闻了闻，说：“真吐血了！”

    万浩然一把握住齐鹜飞右手的脉门，与此同时付洪生也过来了，一把抓住了齐鹜飞的左手。

    二人一左一右给齐鹜飞号着脉，神识感应着齐鹜飞身体的状况，几乎同时皱起了眉头。

    万浩然疑惑地说：“他的经络怎么回事，好像有很严重的暗伤？”

    范无咎满脸紧张，着急地说：“他本来就有伤。刚才他说的话又没骗你们，我们秦司长真的说过他修行只能到三品。”

    端木博文说道：“此事我可以证明，当初在麒麟山围捕花面狸，他被七品蛇妖撞了一下，全身经脉尽毁，又受了魔气侵袭，几乎不可能复原了。”

    刘长生说：“我看他此刻身上一点法力都没有，应该是刚才在天劫模拟机中把法力耗尽了，尚未恢复，没想到出来后会遇到马非象挑战。所以他刚才才会提出要先服用一颗丹药，想必就是想赌临时补充一下法力。”

    万浩然点头道：“临危不惧，有伤在身也不说，宁愿冒着生命危险也要接受挑战。如此看来，此子心性还算不错。只是这伤……实在是可惜了。”

    “难怪他刚才会下那么大的注压在对手身上，原来是明知自己必败。”

    “唉，何必呢，你看吐这一身血！拒绝挑战不就行了，难道还能逼着他打不成？”

    “人家也是为了自家宗门的名声，不能被人说黄花观胆小怕事。拒绝挑战，哪怕说自己身上有伤，你们谁又会信？”

    “我看这七绝山的人肯定是知道内情的，要不然一个二品怎么敢挑战三品？”

    ……

    马非象听到众人的话，狠狠地抽了自己一个嘴巴，自言自语道：“是我不好，我不该出手的，我怎能向一个毫无法力的人挑战！……”

    旁边有人劝道：“你也不必自责，这并非你的错，要怪就怪你那个师妹，若非她挑唆你也不会跳出来。我们都是明眼人，是非对错，看的明明白白的。”

    文小曼极为不甘，说道：“不可能的，怎么可能这样？他一定是装的，他一定是装的！……”

    她想去拉付洪生的衣襟，手伸到一半却又不敢，只是唯唯诺诺地说：“付真人，你要主持公道啊，他一定是装的！”

    端木薇愤愤地说：“你这女人，好生歹毒，你师兄已经赢了，你还要怎样？”

    付洪生终于还是放开了握着齐鹜飞脉门的手，站起来缓缓道：“经络尽毁，法力全无，口吐鲜血，元神虚弱，你师兄的确是赢了。”

    端木薇着急起来，说：“喂，你们别光顾着说话呀，快救救他！爷爷你快救救他呀！”

    端木博文掏出一颗丹药塞进齐鹜飞的嘴里，说：“你不用担心，他并无性命之虞，只是昏过去了。”

    过了一会儿，齐鹜飞悠悠地醒转过来。

    端木薇关切地问道：“你醒了，没事吧？”

    齐鹜飞面露迷茫之色，仿佛失忆了一般，问道：“我怎么了？这是在哪儿？我刚才好像做了个梦，梦见自己被人打了，但是我赚了好多好多钱！”

    说到钱的时候，他两眼放光。

    端木薇不无担忧地看向端木博文，问道：“爷爷他没事吧，不会有什么后遗症吧？”

    端木博文眯缝着眼，看着自己傻乎乎的孙女直摇头。

    范无咎说：“兄弟你真被人打了，但咱们赢钱了。”

    齐鹜飞才“哎呀”一声，一拍脑门，仿佛刚恢复记忆似的，说道：“我想起来了。”

    然后颤颤巍巍地站起来，在人群中寻找着什么。

    看到马非象的时候，他停顿了一下。

    人们以为他要找马非象理论，但他很快就转了过去，继续在人群中寻找，直到看到付洪生，才笑嘻嘻地说：“付真人，我输了，但我好像赢了。”

    他擦了擦嘴角还没完全干掉的血迹，“按照刚才的盘口，马非象的赔率是一赔三，我和我兄弟各押了5万，一共10万，按规矩，你得赔我们30万。”

    文小曼急道：“洪生，哦不，付真人，你可不能听他的！他不是故意输掉的，但他有伤在身，事先不言明，属于作弊。这场赌局本就不公平，大家都被他骗了，不能算。”

    他这一声“洪生”让人们听出了点别样的味道，人们再看向他们的眼神就变得有趣起来。

    “喂，你这个女人，不能因为输了点钱就开始不讲理了吧。”有人说，“事情是你们挑起来的，你自己不还说过，你师兄要是赢了，输点钱也无所谓嘛，怎么现在就急了眼了呢？”

    “是啊，把钱拿出来吧，你下注2万紫币押齐鹜飞赢的，我们都听到了。”

    “就是就是，我们也愿赌服输，大家都把钱拿出来吧，没的凭白让一个女人说我们不守信用。”

    人们就纷纷把自己押注的钱拿出来，有的五百，有的一千，都拿在手上。

    文小曼还想再说点什么，但看到付洪生的眼神凌厉如刀，便吓得不敢再说话了。

    齐鹜飞猜付洪生这会儿想杀人的心都有。他这种身份，多半只是和文小曼玩玩的，绝不愿意让人知道他俩的关系。

    但文小曼这一声“洪生”，加上她先前挑拨师兄向齐鹜飞挑战，付洪生开了赌盘，很难叫人不产生联想。

    付洪生冷哼了一声，随手一抖，抖出一沓钱来，扔向齐鹜飞，说道：“这里是三千金币，你们拿去分吧。”

    钞票飞到空中，哗啦啦散开，化作漫天金光灿灿的钞雨，落了下来。

    付洪生撒完钱以后，就转身走了。

    齐鹜飞对着他的背影喊道：“喂，付真人，你将来不会为了今天的事情报复我吧？您大人大量，家里金山银山，肯定不会在乎这点钱的。咱可先说好，不能背后使刀子啊！”

    付洪生的身形顿了一下，但没有停下来，很快就消失在众人的视线中。

    钱哗啦哗啦地落在了地上，就像是开着豪车的公子哥，随手在大街上撒了一把钱给叫花子。

    人们纷纷出言指责，说付洪生太过傲慢，狂妄自大。有人建议齐鹜飞不要捡这钱，说志士不吃嗟来之食。

    齐鹜飞却不以为然，笑嘻嘻地说：“这不是嗟来之食，这是凭本事赢来的钱。”

    他大大方方地蹲下来，开始一张一张地捡钱。

    这可都是金仙币呀！