    十道飓风，看起来气势汹汹，无比骇人。

    但事实上，对于这些仙门和魔族的人来说，却不算什么问题。

    就算是最后一道最强的飓风，两位元婴后期也能够轻易解决。

    至于前面更弱的飓风，就更不值一提了。

    孟凡站在众人的后方，遥遥的看着这一幕。

    说实话，这十道飓风，就算是他解决起来都有点麻烦。

    以他一人之力，就算是能够将这些飓风给解决，也要花费极大的代价，甚至是真元消耗殆尽的代价。

    到时候，就算是解决了飓风也没意义了。

    因为他自己消耗太狠，还是无法前进，只能够撤退。

    这样，还不如直接撤退，省得消耗那么多。

    孟凡在众人的背后，脸上忍不住露出了一丝的微笑。

    这就是螳螂捕蝉黄雀在后的好处，如果是他自己就算解决了这些飓风也得不偿失。

    现在有仙门和魔族的人在前面扛着，解决这些飓风。

    他自己躲在后面坐收渔翁之利，美滋滋！

    十道飓风，看起来骇人听闻，但是在仙门和魔族的面前，很快就被解决了。

    一道道飓风被打散，周围恢复平静。

    叶随风摇了摇头说道：“难怪这些世俗界的人走到这里全军覆没，这些飓风都堪比元婴境界的攻击强度了，确实不是这些世俗界的凡人可以抗衡的。”

    杜平皱着眉头说道：“我们还没有进入古天庭的废墟之中，只是在边缘位置，就遇到这么强横的飓风。看样子接下来的路，不太好走啊。”

    屠有量的脸上露出了一丝无奈道：“看样子进入古天庭的废墟时，会有更大的危险。至于古天庭废墟的内部会有什么危险，简直不敢想象！”

    叶随风道：“不用担心，我们这一次过来的任务，只是探查，一旦遇到无法抵抗的危险，我们直接退走就好了。本来上面就没有指望我们彻底探索完古天庭废墟的秘密，我们只是先锋，只要查到足够重要的消息，后面还有化神甚至是洞虚过来！”

    和叶随风说的一样，他们这一次的任务并不算太重，压力没有那么大。

    能搞定到什么程度，就搞定到什么程度，搞不定就撤！

    另一边，魔族那里和仙门这些人的想法差不多，反正都是探查任务，尽力而为就行，上面并没有强迫他们做到什么地步。

    事实上仙门和魔族的高层也明白，古天庭这么重要的东西，凭这些元婴和金丹，根本就探索不出来什么结果。

    他们之所以派出来这些人，只是为了确定一个消息。

    这个遗址，到底是不是真的是古天庭的遗址。

    只要确定这里真的是古天庭遗址，他们就会派化神和洞虚过来。

    仙门和魔族之人，继续前进，他们已经看到了一片废墟的阴影。

    这无疑是古天庭遗址的中心位置，属于古天庭的废墟。

    他们没有犹豫，直接选择进入。

    那十道飓风，显然是为了阻止人靠近这片废墟的。

    但既然飓风被解决掉了，那么应该就可以靠近废墟了。

    仙门和魔族的人，缓缓地靠近废墟。

    他们没有走得太快，生怕会突然冒出来什么危险。

    孟凡跟在众人身后，保持着一个足够安全的距离，不让他们发现。

    有这些人探路，孟凡的危险性小很多。

    但是他也没有放松警惕，虽然有人探路，但是谁也不敢保证，会不会什么玩意突然跳出来针对自己。

    别人走过去没有危险，不代表自己走过去也没有危险。

    虽然可能性不大，但是该有的警惕心孟凡还是有的，他没有丝毫的大意。

    很快，仙门和魔族的人，靠近了那片废墟。

    孟凡依旧遥遥地跟在他们身后，并没有靠近。

    废墟的最前方，有一扇残破的石门。

    石门上方，隐隐还能够看清楚其中两个字。

    【天门】

    天庭之门，自然便是天门了。

    入了这天门，便是踏入了这天庭之内了。

    仙门的元婴后期叶随风和魔族的元婴后期赵志峰对视了一眼，都是看出了对方眼中的紧张和凝重。

    仅仅是这么一扇门，当然不能够证明这里就是古天庭废墟。

    但这个可能性，已经很大了。

    如果这里就是古天庭的废墟，那么也代表着危险离自己很近。

    “休整一下，一炷香之后，进去探查。”叶随风对着仙门众人说道。

    另一边，赵志峰也对着魔族众人说出了一样的话。

    走到了这里之后，看到了天门两个字，他们不仅没有激动，反而充满了紧张和忌惮。

    因为他们很清楚，以自己这群人的能力，很难在古天庭遗址之中收获什么宝贝。

    他们有自知之明。

    他们不仅很难收获什么宝贝，而且还有可能遇到危险，陨落在这里。

    所以他们没有激动，只有凝重。

    因此他们没有急着冲进去，而是先修整一下，调整心态和状态。

    一炷香的时间之后，仙门和魔族的人同时起身，往古天庭废墟之中走去。

    他们越过那扇写着“天门”的石门，往深处走去。

    越过这扇石门，便代表彻底进入这古天庭的位置之中了。

    说实话，众人其实都有点紧张。

    因为古天庭的名声太响了，上古时代，仙门和魔族都是古天庭的臣子。

    如今他们踏入古天庭的废墟之中，就等于是入侵者，不紧张是可能的。

    不说他们了，就算是化神和洞虚来了，都得紧张。

    古天庭啊，传说中斩过真仙的存在，听起来就无限恐怖。

    孟凡跟在这些人的身后，保持了足够的距离。

    他没有急着走进古天庭的废墟之中，而是远远的跟着仙门和魔族的众人。

    等这些人继续深入古天庭废墟了，他才敢踏入古天庭的废墟。

    那块写有天门二字的石门，他也看到了。

    甚至于，他隐隐从这块石门上面，感受到了一股威势。

    直觉告诉他，如果自己敢动这块石门的话，一定会遭遇危险。

    难怪那些仙门和魔族中人，没有一个人敢收这块石门，显然他们也感受到了危险。

    毫无疑问，这块石门是个宝贝，就算只是当材料，应该都极为珍贵。

    但宝贝是宝贝，伴随着的是凶险。

    孟凡和仙门魔族众人一样，都略过了这块石门，没有打这块石门的主意。

