    三分钟后。

    看着面前的色彩迅速褪去，重新恢复成包间中的模样，几人都有些意犹未尽。

    “好漂亮呢。”梁小雨轻声道。

    那些发福蝶都好看极了，勾起了她的少女心。

    小福贵猛点头：“我刚刚差点就抓住那只花蝴蝶了。”

    老洪头瞪了眼孙子：“那些蝴蝶是让你抓的吗？”

    他转而又叹道：“此地若非仙界，那仙界更无处觅寻了！”

    不知何时放下了工具箱的“托尼老师”王昆笑着摇头：“这里可远非仙界能比。”

    冷面点头，神情振奋地四下看着。

    他想到自己最开始听到脑海中那一连串声音时，还以为闹鬼了，急忙跑去寺庙躲灾，还听那和尚唠唠叨叨让他捐点香火前，如今颇为庆幸没听那老和尚所说的“不急不躁不理”。

    当初自己只是想着要么试下，还真试出来个滔天富贵出来！

    几人又在各处转了转。

    不同包间之中的场景也并不相同。

    梁小雨耗费数百游戏币，带领众人体验了种种不同的用餐场景，看得众人连连感慨。

    从二楼下来后，看着那空荡荡的大厅，梁小雨摸了摸肚子，说道：“要么咱们去食材室看看？”

    “那还不快点！”小福贵迫不及待道。

    纵然以前是被爷爷逼着学习厨艺的，但是他内心深处并不反对，而且每次做菜时，他都挺开心的。

    一想到这里有各种顶尖的食材，他就迫不及待想要试试手。

    食材室所在的位置很显眼，几人步行数分钟便走到食材室门外。

    这是一栋一层的阁楼，墙壁及门廊外的朱红色柱子上有一些华丽的浮雕。

    走近一些，梁小雨方才看到那些浮雕都是各种动植物。

    “难道这些都是各种食材？”她抬头看向直播间。

    【怎么还有花？】

    【楼上一看就是没做过菜的，很多花都能入菜呢。】

    【比如……菜花？】

    【好多蛇蛇哦，怕怕。】

    【蛇羹最好吃啦。】

    【卧槽，上边好像有龙，长翅膀的那种！】

    ……

    瞅着那些浮雕，梁小雨不由心驰神往。

    看到一旁其他几人也在对那些浮雕评头品足，她不由催促道：“咱们先进去看看吧。”

    “也好。”老菜头笑说。

    他已经琢磨好了等下的菜式，准备拿出来展示一番。

    冷面跟老洪头面带微笑，似乎心中也有了定夺。

    唯有小福贵叽叽喳喳地指着那些浮雕说个不停。

    在四名御厨靠近时，食材室大门便自动打开，一片柔和的光芒出现在众人的视线中。

    小福贵率先探头看去，然后“呀”地叫出了声。

    梁小雨好奇，也挤了过去。

    她抬眼望去，发现那房间内尽是各种悬在空中的光团，而那些光团当中分明是各种各样的食材。

    她舔了舔嘴唇，跨入其中，抬手抓向离得最近的一个，其中正是一个黄瓜。

    一道光幕瞬间弹出。

    【自黑土地上生长出来的精品黄瓜，味道润甜爽口，绝佳的烹饪佳肴。】

    【价格：0.01游戏币/个。】

    “挺便宜呢。”梁小雨说。

    旁侧的王昆撇嘴道：“一百块一根黄瓜还不贵？”

    “很贵吗？”梁小雨眨了眨眼，很快反应了过来，“也对哦，一盘拍黄瓜便宜的才二三十块。”

    王昆微笑不语，心中骂骂咧咧，暗叹老天不公，自己怎么就不能当个傻白甜富二代呢。

    “咦，那个怎么好像是一团水。”梁小雨又指着前方说道。

    王昆看去，点了点头：“是啊。”

    他向前两步，伸手轻轻触摸。

    【采集自天山之顶的天然泉水……建议用来洗涤食材。】

    【售价：0.1游戏币/L。】

    “这个挺便宜。”梁小雨扭头看向王昆。

    王昆小声嘟囔：“洗个菜都这么贵。”

    梁小雨转念一想，觉得似乎还真是这么回事。

    “前边还有个水呢。”她说。

    走在前边的小福贵已经先一步探出手去。

    【地心世界中的温泉之水，富含各种微量元素，因沾染地心神秘因子，可微弱幅度增强体质……建议用来加工食材。】

    【售价：10游戏币/L。】

    看完描述，王昆忍不住道了声“卧槽”。

    梁小雨也看的双眼直冒光：“这是好东西呀，等下就用这个来蒸米饭。”

    老洪头和老菜头对视，两个老家伙都面带红光，连连点头。

    几人逐个看去。

    梁小雨一直喋喋不休，冲着直播间说个不停。

    “这个莴笋竟然来自《宠物小精灵》位面，那里的莴笋还有什么讲究不成？”

    “哇，这个蓝龙虾才5个游戏币，好便宜哦。”

    “菩斯曲蛇！这个蛇肉竟然也能增强少许体质呢。”

    “这个贵妃鸡看着不错，一只才2个游戏币，等下我可得尝尝。”

    看着直播间内那些充满醋味的弹幕，梁小雨眉开眼笑，得意不已。

    这里的很多食材都是地球上极为珍惜罕见，或者根本买不到的东西。

    纵然是那些看似寻常的瓜果，也是品相俱佳，属于万里挑一的珍品。

    她正得意洋洋地向着直播间的观众讲（xuan）述（yao)着那些各种食材之时，忽然听到不远处传来一声惊呼。

    梁小雨好奇看去，见是老洪头和老菜头正对着一朵鲜红的花朵发呆。

    那花朵鲜艳如血，可除此之外，看起来并没有什么出奇之处。

    “这东西也就能在做好的菜上做个点缀吧？”她小声嘀咕着靠近。

    当看到那花朵上方的弹幕之时，梁小雨也呆住了。

    【血兰花：来自《狂蟒之灾》位面，有改善体质延年益寿之效，经过加工处理可作为绝味佳肴……每朵可延寿一载……效用与血兰花制剂不可叠加。】

    【售价：200游戏币/个。】

    梁小雨眼皮跳了跳，忍不住道：“这东西竟然也能用来做菜？”

    “那是自然，无论是用来做菜做汤，兰花都可以成为绝顶美味。”不知何时走过来的冷面说道。

    他的双目之中也放着光，显然对于这个可以延寿一载的血兰花，同样充满了兴趣。

    唯有小福贵看了两眼便移开视线。

    猛地注意到一旁的东西后，小福贵惊道：“有龙！”

    ……

