    “弃权？”

    众人全都看过来。

    连续四关第一，这位张悬已经成了这次选拔赛最大的黑马，为啥到了最后一关，要弃权？

    “前四关都参加过了，这都最后一关了……”苏师急忙道。

    “哦，这个选拔赛，选择两位优胜者去参加名师大比，我现在的成绩，无论第五关参加不参加，都已经是第一了，还不如弃权，留点机会给他们！”张悬淡淡道：“不然……老得第一，也没什么意思。”

    “老得第一没意思？”

    “我去，这话说起来好过瘾。”

    “是啊，不过张师说的也对，连续四次第一，积了24分，剩下成绩最好的若欢公子，是18分，后面是付笑尘，15分，冯莫生，13分，洛溪10分，杜虎7分。就算这关张师弃权，得了最后一名，积一分，加起来也是25分，第二名的若欢公子得第一，加上6分，也才24……的确，参加与不参加，都无关紧要了！”

    “最后一关不用参加都能得第一……厉害！”

    ……

    听到张悬的介绍，众人恍然大悟。

    已经锁定胜局了，干嘛还要继续参加，浪费时间？

    “这……”康堂主也明白过来，和苏师等人对望了一眼，同时苦笑。

    不愧是张师，果然霸气。

    别人考核每一关都拼尽全力，这家伙只考了四关，就锁定胜局……

    人和人之间，是真有差距的。

    “既然如此，弃权就弃权吧！”

    看了其他人一眼，见他们也不想和这种怪胎继续比试，康堂主摇摇头：“不过，还请张师暂时不要离开，将最后一关考核完，会和你门细说名师大比的事！”

    “嗯！”张悬点头。

    没了他参加，最后一关进行的很快，时间不长，结果就出来，不出意外，若欢公子得了第一，拿下了第二个名额。

    “好，比试结束，现在我宣布，万国联盟有张师、君若欢代表参加名师大比……”

    考核结束，看堂主环顾一周，宣布了成绩。

    “堂主请慢！”

    话音还没结束，付笑尘走上前来：“我不否认张师的能力，不过……如果我没记错，参加名师大比是有最低要求的，至少需要三星以上的名师才有资质，张师只是二星，级别在这里摆着，我怕他真要参加，连第一关的资质审核都不够！”

    康堂主眉头一皱。

    对方说的不错，名师大比的确有级别要求，并不是什么人都能参加的。

    三星正是最低标准。

    如果连这都不到，又如何能在大比中脱颖而出？

    张悬虽然刚才几关表现的很耀眼，可真正的级别，还只是二星，距离最低标准，还有一些距离的。

    “刚才的考核，张师都过得轻松至极，别说三星，就算直接申请四星名师，也不为过吧！”苏师插话。

    若欢公子是四星名师，在张师面前不堪一击，他申请个四星，又有何难？

    “张师的能力，申请四星名师的确不难，甚至都可以不用重新考核，但……四星名师的最低要求是要有四个都达到四星级别的辅修职业！这点……就恐怕那么容易了！”

    付笑尘道。

    本来这位张师不出现，肯定是他和若欢公子参加大比，现在名额被对方夺走，自然要想办法争取。

    而辅修职业，正是这位张师最大的软肋！

    在他看来，就算眼前这位名师天赋高，年龄在这里摆着，一样精通，不可能样样精通吧！

    “这倒是……”

    “辅修职业和名师一样，也需要时间的堆积和学习才行……”

    众人沉默，苏师也说不出话来。

    的确。

    张师在名师上的天赋和实力，众人看在眼里，无法辩驳，可……想成为四星名师，没那么容易，还要有辅修职业。

    就算最低标准的三星名师，也要有三样达到三星的辅修职业，这是最最基础的要求，和心境刻度一样，达不到是连考核资质都没有的。

    “张师在书画方面的成绩，绝对达到了四星，甚至更高，这点我可以去书画师公会申请，不算什么！”

    云长老向前一步。

    这位随手可以画出六境作品，足以说明在书画上的造诣比他还要高，这种人，申请个四星书画师，轻松简单。

    “那也只是一种而已！”

    付笑尘道。

    就算申请个五星书画师，也只是一种职业，还至少差了两种。

    辅修职业……并不是那么容易学会的，更何况还要达到最低三星。

    “张师，你可还有其他职业，达到了三星，甚至以上？”

    康堂主看来。

    “我……”张悬正想说话，就见一位学徒急匆匆走了过来。

    “堂主，兽堂的韩堂主求见！”

    “韩堂主？他过来干什么？”康堂主一愣。

    万国城兽堂堂主韩冲和他平时不怎么交流，这时候突然跑过来干啥？

    “有请！”虽然疑惑，还是摆了摆手。

    兽堂虽然比名师堂差了一些，但毕竟是一方豪雄，不能怠慢。

    “是！”学徒退了出去，不一会就见两个老者大步走了过来，张悬转头看去，正是在温言岭见到的韩堂主，还有一位，则是鉴宝阁的赛阁主。

    “康堂主，诸位长老！”

    见大厅这么多人，二人也有些震惊，不过他们都是有身份的人，见过世面，不会太过失礼，同时抱了抱拳。

    “不知韩堂主、赛阁主怎么有空来名师堂做客？”

    寒暄两句，韩堂主疑惑的看过来。

    “哦，其实我这次过来，是专程来找张师的！”韩堂主笑了笑：“听赛阁主说来了这里，这才赶过来！”

    “张师？”康堂主眨巴眼睛，众人也齐刷刷看过来。

    “找我何事？”张悬也有些奇怪。

    二人虽然认识，也只一面而已，没有多深的关系，找自己干什么？

    “哦，是这样的，张师轻易驯服了妖辰兽，我已经将这件事上报了总部，破格将你提升为四星驯兽师，这次过来，正是给你送徽章的！”韩堂主笑道。

    眼前这位张师，一言驯服妖辰兽，在驯兽上的能力已经超过了他，回去之后就向总部申请了，今天得到回复，就立刻就赶了过来。

    按照正常情况，驯兽师做为上九流职业，对修为要求很严的，想成为四星，修为至少要达到化凡二重，这绝对这算的上破格了。

    “四星驯兽师？”

    “张师居然还是一位四星驯兽师？”

    听到韩堂主的话，众人哗然。

    刚说完他的辅修职业不够，对方就将四星驯兽师徽章送了过来。

    再加上之前的书画师，已然有两种职业足够。

    “多谢……”

    没想到对方还帮他申请了四星驯兽师的徽章，张悬点点头，刚将徽章拿在手里，就见之间走出去的学徒又急匆匆走了过来：“堂主，洪海城阵法师公会会长郑会长和医师公会孟会长……求见！”

    “快请！”

    康堂主再次摆手。

    二人来到跟前。

    阵法师、医师，都是上九流顶尖的职业，比起驯兽师都丝毫不差，两位会长同时前来，让其他名师也面面相觑，满是奇怪。

    “不知两位……”康堂主抱拳疑惑的看来。

    “哦，不瞒康堂主，我这次过来，是来找张师的！”郑会长道。

    “也找张师？”康堂主眼睛瞪大。

    “是啊！”郑会长笑了笑，看向张悬：“张师，上次只给了你准四星的阵法师徽章，你走后，我将事情向总部汇报了，已经特例批准你为四星阵法师！”

    那天张悬用剑、刀、枪，雕刻出五级聚灵阵，正因为修为不够，无法成为真正的四星阵法师，他便给了一个准四星的徽章，然后将这件事上报了，前几天，也得到了总部的回复，破格提拔为正式四星阵法师！

    “四星正式阵法师？”

    众人眨巴眼睛。

    这又来了一个职业？

    震惊还没解释，就见跟在一侧的另外一个老者笑着抱拳。

    “别忙，还有我！”老者笑了笑：“张师可能不认识我，在下万国城医师公会长章孟奇！”

    “见过孟会长！”张悬点头。

    “张师闯天武王国的疑难墙，解决了二公主的先天肌无力，韩堂主之前也将你给他们治伤的情况说了……医术惊人，堪称奇迹，因此，我特意向总部申请，并且得到了批准，这是你的四星医师徽章！”

    孟会长笑了笑。

    当初解决完疑难墙，就得到了万国城医师公会的回复，特聘请为他们公会的长老，直到今天，才见到真人。

    果然英雄年少，气质不凡。

    “四个职业了……”

    将孟会长的话，听在耳中，众人咽着唾沫。

    尤其是付笑尘，差点没一头撞死。

    刚说完这家伙名师本领虽强，辅助职业还不够，无法考核三星、四星名师，结果韩堂主、郑会长、孟会长就将四星徽章送了快过来，要不要这么夸张？

    就算打脸，也不要这么快吧……

    眼泪哗哗的，早知道有这种本领，就不说废话了。

    正在暗自心伤，觉得被打击的够呛，就听到之前来的那位赛阁主笑呵呵的声音响起：“你们上九流职业就是麻烦，还需要向总部申请才能确定级别，你看我们鉴宝阁，直接就给了张师五星鉴宝师徽章，根本没这么麻烦！”

    “还有五星鉴宝师职业？”

    噗通！

    付笑尘摔倒在地。

