    即使袁月的目的只是在那些账本上，但一走进这个仓房还是着实让她吓了一大跳。

    这个仓房的面积是与上面的正厅一般大小的，至少得有个两百多平的样子，而现在这两百多平的空间中，堆满了各种各样的大箱子，墙边还摆放着数十个博古架，上面放置着各种金银器。

    而且那些大箱子有很多都已经满的扣不上，微微开启的箱门处露出来的全都是数不清的金锭子和各种各样的金银珠宝。

    袁月看愣了，站在满是物品的屋子中无处下脚，她连走一步都生怕自己会踩到什么值钱的物件儿上。

    “这是又往里面装东西了？

    唉......”看到这满满腾腾的仓房，就连凌风都无奈的摇了摇头，看来他对自己父母的这些东西并不怎么在意。

    “这些......全是你家的？”

    袁月有些瞠目结舌的问道。

    看到袁月这副震惊和疑惑的表情，凌风急忙摇了摇手，做出一副“这些东西与我无关”的样子。

    “这些都是我父亲的！不是我的，他......从哪里来的这些东西我也不清楚！你......不要多想啊！”

    凌风急忙摇摇头，生怕袁月会觉得自己有什么问题。

    “这有什么多想的，我听人家说过，当官的家里都有藏宝室的，我只是没想到......这里面会有这么多的宝藏！凌公子，你们家是真有钱啊！”

    袁月冲着凌风竖起了大拇指，一副不谙世事、没见过什么大世面的样子。

    但是她这样凌风也就放心了，带着袁月在藏宝室里转了起来。

    “你看看有什么喜欢的吗？

    尽管拿，反正我父亲那里也没有什么数，这些东西......说实话也不是什么见得了光的东西，没人会盘算它们究竟是多了还是少了！”

    听了凌风这话，袁月不由得在暗地里撇了撇嘴。

    “这可真的是钱多了不知道怎么花才好了！”

    心里这么想，但是嘴上却不能这么说。

    “那怎么行？

    无功不受禄，我怎么能随便拿你父亲的东西？”

    袁月急忙摆了摆手，继续看着仓房的物件儿，但是她根本就不是在看那些俗气的金银珠宝，而是在找有可能藏下那些账本的地方，可是找了很久也没有找到，她不由得有些泄气。

    “这金银珠宝看多了也就那么回事儿吧！主要也不是我的，看着......嫉妒......哈哈哈！”

    袁月“哈哈”的开着玩笑，凌风看着她也微微笑着。

    “我不是说了，你想要的话随便拿！”

    他又对袁月强调道。

    “嗯......我不要，虽然我没什么钱，但也不穷，吃饱穿暖还是没问题的，有那么多钱就容易被坏人惦记上，太危险，我才不要！”

    袁月又看了看四处，发现确实也没有什么异常的地方可以藏东西了，这才指了指仓房门的方向。

    “行了，咱们出去吧，我还想到楼上去看看呢！”

    说着袁月就向门口走去，而凌风看着她的背影，不由得摇着头笑了笑，然后他转头看向旁边的架子上放置的一个女人拳头大小的夜明珠，顺手取了下来放在自己的怀中，这才疾步跟上袁月，走出了这个仓房。

    重新回到光明的正厅，袁月长长地舒了口气，刚刚在地下仓房里吸收了太多的萎靡、迂腐的铜臭气，她现在只想好好的吸收一下新鲜的空气。

    袁月无法想象那一仓库的金银珠宝凌然是怎么弄回来的，这都快赶上一个疆域的金库了吧！眼看着凌风走了出来，袁月恢复天真的状态，抬起头看向通往二楼的楼梯。

    “我可以去二楼看看吗？”

    她开口问道。

    “当然可以，只是楼上是我父亲和母亲的卧房，也没有什么好玩儿的！”

    凌风理所当然的点点头，反正都已经带着袁月进来了，那她要去哪儿自然都会让她去的。

    “我就看看，好奇！”

    袁月冲着凌风露出一个大大的笑脸，然后便抬腿向楼上跑去。

    而她知道自己的笑容最能打动凌风，果然，凌风看到袁月那甜甜的笑，顿时什么也不去想了，着魔了一般跟着袁月就向二楼走去。

    “你小心点儿！”

    一边走还一边嘱咐着袁月。

    袁月之所以跑得那么快，当然不是因为什么所谓的好奇心啊，而是她想提前一步到达楼上，先去看看这座屋子里有没有什么异常的地方，可以藏那些账本的地方！毕竟这卧房里是非常适合放置一些比较隐秘的东西的。

    袁月来到了凌城主和城主夫人这极大的卧房中之后，也顾不上这屋子里有什么东西，便开始专门去找到一些容易藏东西的地方。

    但除了发现了几个柜子、几个架子还有一扇屏风遮挡着的空间之外，这屋子里也没有什么其他的能够藏下一大摞账本的地方了。

    再不济......那就是在地板下面或者是墙体上开洞，把东西藏进去了！袁月决定先找这些容易找的，实在没有再找别的时间来刨地凿墙吧！找准了目标，袁月便开始了她浮夸却让凌风十分受用的表演。

    “哇，这里好大啊！这么大的地方就这么一个卧房吗？”

    袁月一边夸张的大叫着一边到处的走走看看，当然她不是真的在欣赏这座房子，而是在经过那些她觉得有可能有问题的地方留下了她自己的那些“小可爱”，她手上的“百腿蜈蚣”已经顺着她的袖口爬了出去，钻进了她身旁扶着的柜子里去了！这百腿蜈蚣会在返回时将那些柜子里都有些什么东西告诉给袁月的！所以袁月一路欣赏，一路将百腿蜈蚣放入那些柜子中去，可返回的蜈蚣却告诉她那些柜子里放置的都是一些银票、换洗的衣服之类的，并没有袁月想要的。

    袁月又一路来到了那座屏风后面，伸头看了看屏风里面，原来是城主夫人梳妆打扮的地方，里面有一张大大的梳妆台，袁月顺手也将蜈蚣放了出去，结果......同那几个柜子一样，毫无收获！见整个卧房几乎都已经逛完了，可是袁月没有任何的收获。

    

