    车子开到半路，经过一座大桥时，忽然后面张大山他们坐的车子猛地打横，急刹车。

    小吉和王子阳一辆车，开车的是小吉。见这情况，小吉也踩刹车，把车停住，然后按了下挂在耳朵的蓝牙耳机，询问后面发生什么事？就在此时吧，忽然后面横着的车一阵晃动，车窗怦地被撞碎，接着门打开，一个人影跳了下来。

    路桥的灯光很明亮，一眼看过去就能看清楚，下车的是白灵。她下车以后，四周张望了一眼，双手递起来，递到嘴边，甩着脑袋用力拉了三四下，扎着双手的几根扎带都断了，她的双手恢复了活动能力。当时有人从车里下来，打算从后面袭击，她看都不看，直接一个蝎子摆尾，怦一声把人踹回车里，力度很刚猛，整辆车剧烈的震动了两下。

    再看白灵，她往护栏的地方跑，轻轻一跃，站在护栏上面，然后转过身：“王子阳，我要是不死，下次杀你，你给我等着。”

    话音落，白灵闭上眼，张开双手，往后面倒。纵然前车的小吉和后车的丁丁都冲过去想拉，还是慢了一步，白灵往桥底下面摔了下去。桥底是江河，一百米的宽度左右，两旁是竹林。因为上游几百米是一个急弯的缘故，不清不浊的水流显得很急。

    噼啪一声，白灵摔进水中，瞬间被淹没，顺着水流往下游冲去。几番起沉以后，她甚至彻底失去了踪影。王子阳下了车，冲到护栏边看，就看见她的脑袋，整个过程就一秒钟。心里都不知道什么感受，尼玛，这该死的女人怎么那么狠，这么高竟然都敢跳。

    或许她觉得横竖一个死吧，被自己抓回去绝对也不好过。

    看对面有车开来，王子阳赶紧对小吉他们喊：“快走人，我自己开车，你和丁丁一起，确保那个男人在控制之中。”

    小吉听见做着手势说没问题，快速和丁丁上车，王子阳自己也上了车，挂档，走人。

    回到研究室的停车场，王子阳下车先走，在进入研究室的羊肠小道等着。

    等了一分钟左右，先走回来的是小吉和丁丁，她们押着那个男人。再接着是张大山，这家伙受了伤，最后被白灵踹的就是他，现在他还整个人晕晕乎乎的模样。

    后面跟着的十多人，有四个也受了伤，他们都是张大山的人，一个车子的人，全部都被白灵修理的挺惨。

    停住脚步，张大山对王子阳道：“老板，对不住。”

    王子阳骂道：“对不住个屁，他妈的，你们会做事吗？这都能让人逃脱。幸亏没有杀掉你们才跑，不然怎么搞？我是给你立个英雄碑还是窝囊废碑？怎么写？死有余辜吗？”

    张大山被骂的完全不敢反驳，整张脸青紫色。

    “不带你们出任务还有意见，带你们出任务弄个这样的结果。滚回去，处理一下自己的伤，然后去房间想清楚再出来。”王子阳指指后面受伤的几个，“你们一样，想清楚了写好检讨再出去，滚。”

    张大山赶紧带人一溜灰往里面走，后面那些没受伤的，同样是张大山的人，都不敢走近，等王子阳进去了才继续走。

    进到饭堂，王子阳看见了段艺秋，她似乎专门出来等，立刻开口问：“就抓了一个吗？”

    王子阳嗯了一声：“原本两个，跑了一个，是白灵。”

    “白灵？她还在？”段艺秋感到很吃惊，这可是他们的地盘，白灵找死吗？“受没受伤？”

    “我没事。”

    “张大山他们怎么了？一个个垂头丧气，是他们不小心把人放走了吗？”段艺秋聪明人，知道跑了一个，一想就明白了过来。见王子阳点头，她安慰道，“幸亏还抓住了一个，白灵下次再抓。”

    “下次不抓，直接干掉。”狠狠说了一句，王子阳舒了一口气，换了个话题道，“黄小淑这儿怎么着？”

    “陆庆祥已经安排好，把医务室的药房改成了监护室。密封性不错，不用担心有什么病毒感染。我看着消过毒过程的，完成后做了两层保护，人要进去里面，会在外一层先消毒。”段艺秋边说话边拉着王子阳往里面走，“白灵跑了，你有做了什么应对了么？”

    王子阳摇头：“怎么做？报警吗？什么罪名？自己人去找，现在也没空。”

    “这个问题要想想，怎么样给她整个罪名，让警察去抓，通缉，她就呆不下去。”

    “似乎可以，我想想，先处理好眼下的问题吧！”

    说话间已经走到健身大厅，穿过去就是机房，往走廊另一端走是医务室。

    张大山他们都在医务室里面，他们见到王子阳又是一阵紧张。王子阳没有理会他们，而是径直走到角落里，老金和陆庆祥、老美子、小吉都在，就电脑屏幕的前面。药房是没有玻璃的，无法站在玻璃外面看见黄小淑的情况，只能通过监控画面看。

    现在黄小淑的情况还算比较稳定，各项监视仪器的数值都在安全范围。

    看看四周的布置，密封性确实也没问题。在这里和医院的重症室相比，就少了二十四小时现场监护的医生和护士。这个工作的话，王子阳可以和老金、陆庆祥轮流做。

    看了几分钟，王子阳问小吉：“那个男人怎么样？丁丁在审吗？”

    小吉摇头：“没审，只是看着。”

    “在哪？”

    “原来关五号的地方，你要现在过去吗？”

    “你先去问问孔玲燕，警察那边什么情况。”对小吉说完，等小吉走了，王子阳对段艺秋和老金、陆庆祥道，“你们在这儿，我去搞清楚到底是谁想杀黄小淑……”

    陆庆祥道：“你搞清楚以后要怎么着？在这里杀人还是把人交给警察？”

    这问题王子阳还没想好，自然无法给陆庆祥答案，他没理会，转身走出去。陆庆祥想问清楚，老金说了一句让她别管闲事，拉住了她。然后两个人又吵了起来，段艺秋在劝。再后面的王子阳没听清楚，他已经出了去，往走廊最尽头走。

    推开半掩的门，王子阳看见丁丁坐在床上，盯着被绑在电视架下面那个男人。

    王子阳走进去，坐在丁丁的身旁，也盯着那个男人。身材不高大，但很壮，精短的头发，眼神锐利。虽然成了阶下囚，但要说多恐惧，没有，只不过有那么一丝慌张，他还能和王子阳对视。

    王子阳拿出香烟给自己点上一根，吹了一口对他道：“抽吗？”

    “不抽。”这家伙说的国语，他是华夏人，那个地方不知道，口音不重，“你有什么废话就说吧，比如怎么处置我。”

    王子阳笑笑：“怎么？想用这态度告诉我，你不怕死？”

    “本来就不怕，我不需要给你态度。”

    “你谁的人？”

    “我父母的人。”

    “你肯定知道我是谁，你也知道玩不过我，无论怎么玩。你要是宫本的人，你更知道，宫本都已经给我干掉。包括哪些忍者，以及那个该死的教官。你和他们比就是个屁，所以如果你还想有活路，好好掂量掂量。你知道，我不会得到了自己想要的一切还杀了你，参考白灵，上次我就没杀白灵。”

    “是吗？”这个男人哼了一声，“只不过是因为梁静香的妹妹而已，如果没有交换这一出，你不会杀？”

    “知道的挺多嘛，看来你一直在南港市，一直和白灵保持着联系。”

    “没错，既然你能想到，我不怕承认，我原来就是白花的上头。”

    “呵，还是个头目。我顺带问一句吧，白花人呢？”

    “死了。”

    “你们真残暴。”

    “那是她应得的下场。”

    “你自己的下场想过吗？”

    “不就是死吗？”

    “没那么便宜，我会让你生不如死。我是医生，有很多这样的办法。我不是恐吓你，我一定会从你口中得到我想知道的信息。所以，是现在这样舒舒服服的聊天，还是你经过一阵你没有经历过的痛苦以后才哀求着告诉我，你自己选择。”

    男人眼里流露出几分不淡定和思考，他心里很明白，王子阳不是恐吓他，被抓起来的时候他就已经想到，自己会很惨。

    王子阳不着急，耐心等待着，嘴里继续说话，他是不想浪费力气，如果用软攻势能搞定，比见血好：“宫本挂了，整个组织都已经被打残，那些忍者损失很大，我不知道具体有多少，但如果我没记错，我已经灭掉了十二个。而我这边挂的人都不够忍者一半，更别说忍者之外的人。所以你留在这个组织已经没有意义，不管你是为了理想还是钱，如果是理想，肯定已经无法达到，而钱，这个组织再都给不了你。”

    “当然我也不会给你，我不和阶下囚谈这种条件，只会和阶下囚谈生死。甚至我可以不谈，你想杀黄小淑，我不是非得知道是谁指派你，反正我的敌人就那么多，兵来将挡水来土掩呗。我就没输过很惨，最终赢的都是我，往后亦不例外。因此你的抵抗都是无谓的抵抗，我相信你不怕死，但这完全没意义，没有死的必要。别考虑那么多了，一分钟之内给我答案，大家都省了时间。”

