    “看来这小子的实力实在是太强大了，我们根本不是他的对手。”

    得到这一消息之后，李天成径直的瘫坐在了椅子上。

    没有想到陆泽竟然连自己的长老都已经给杀害了，难道他现在真的已经恐怖到了这种地步了吗？

    可是尽管这样他还是心有不甘，无论如何他都要干掉陆泽来为自己组织的这些人报仇。

    “你们马上给我追上去，无论如何都要给我追到陆泽，我一定要让他给长老们偿命。”

    说完之后，李天成直接将摔手机摔在了地上。

    虽然陆泽现在安全的离开了华中，可是他心里却一直在担心着一件事情，自己虽然掌握了饕餮决，可是现在还不能灵活的运用它。

    每一次有新的力量注入到身体里的时候，他感觉到自己掌控起这股力量非常的吃力。

    所以他也一直在琢磨着，到底应该如何才能去灵活的掌控新注入到自己身体里的力量。

    当他正在开着车子聚精会神的思考这件事情的时候，突然从他心底深处发出了一个声音。

    “你不用再琢磨这件事情了，其实有一个更好的办法，可以解决你的这个烦恼。”

    听到这个声音，陆泽回顾了一下四周，可是他没有发现任何的踪迹。

    “难道这个声音是从自己身体里发出来的吗？可这个声音究竟是谁？”

    正当陆泽纳闷的时候，这个声音又响起了。

    “你不用在这里思考我到底是谁，我只是想告诉你，解决你这个烦恼的方法就是你现在去寻找一种叫还魂草的药材。”

    “等你找到这个药材之后，就可以灵活的掌控那些注入到你身体里的力量。”

    听到这个消息的时候，陆泽开口问道。

    “你究竟是谁？为什么能够知道我心里想的是什么？”

    可是这个声音却迟迟不再回应了，陆泽现在还在怀疑着这个事情的真假，这个药材难道真的是对自己有用吗？

    思考良久之后，陆泽决定就先去找一下还魂草这个药材。

    看看他到底能不能帮助自己，把新注入到身体里的这些力量，灵活的运用起来，如果真的可以灵活的运用这些力量的话。

    那么以后自己就可以说没有任何的屏障了。

    当陆泽开着车子即将到达机场的时候，他拿出了手机给自己的上级打了过去。

    上级已经好久都没有陆泽的消息了，突然看到陆泽给自己打来的这个电话，他非常的欣喜，然后拿起电话开口对陆泽说道。

    “你小子这一段时间到底跑到哪里去了？怎么一点消息都没有，我还以为你消失不见了。”

    听到上级这样说的时候，陆泽并没有跟他寒暄，而是直接开口问道。

    “你知不知道一个叫还魂草的药材？”

    听到陆泽这样对自己说的时候，上级犹豫了起来，不知道陆泽为什么突然要去寻找这种药材。

    “你为什么突然问起这件事情，难道你得了什么病吗？为什么要去找还魂草？”

    陆泽现在根本没有时间在这里跟他闲扯，又开口问道。

    “你就告诉我到底知道还是不知道，如果不知道的话，你能不能发动身边的人帮我去寻找一下这种药材。”

    听到陆泽这样对自己说，上级犹豫了老半天，然后开口对他说道。

    “我的确听说过有这样的一种药材，可是现在这种药材究竟谁的手上有我却不得而知，但是你放心，我一定会想办法帮你找到这种药材的。”

    听到他这样给自己承诺，陆泽便直接挂断了电话，上级听着电话那头嘟嘟的声音，还嘴里骂咧咧的说道。

    “这小子说完话就直接把电话挂了，到底我是他的上级还是他是我的上级啊？”

    虽然上级嘴里对陆泽骂骂咧咧，可既然陆泽委托自己去寻找这种药材，那么他一定会尽全力帮陆泽找到的。

    事不宜迟，他直接又给自己在其他地方的部下通知了下去。

    “你们必须不惜一切代价给我找到还魂草这个药材，这个药材现在对我们来说特别的重要，所以一旦有了这个还魂草的消息，你们必须第一时间告诉我。”

    听到上级的命令之后，其余的部下纷纷对他立下了承诺。

    而陆泽这时候也搭乘着飞机准备回冲天城去了，毕竟在外面这么长时间了，虽然替自己兄弟报了仇，可是他总不能一直让家里人给自己提心吊胆。

    看着自己身后陌生的这片土地，陆泽嘴角微微上扬，没想到自己来这里竟然会得罪这么多人。

    可是现在得罪他们自己也不怕，只要自己找到还魂草之后，以后谁要是敢上门来找自己的麻烦，那陆泽肯定不会饶过他的。

    很快飞机便起飞了，陆泽悄无声息的离开了华中，而李天成的天成组织，还在大规模的寻找着陆泽的下落。

    当飞机平稳的降落在冲天城国际机场，陆泽走出机场大楼，便直接开着自己停在机场停车场里的车子回家去了。

    虽然已经替自己兄弟报了仇，可是毕竟他们的家里人现在还深陷在悲哀之中，所以陆泽并没有把这个消息告诉他们。

    相比他们，肯定不会去关心仇人到底死没死，他们现在只想让自己的孩子活过来，可这一切已经不可能了。

    当陆泽回到家里的时候，发现妻子顾筱刚准备回卧室睡觉。

    顾筱看到陆泽回来，惊讶地张大了嘴巴，然后开口问道。

    “老……老公，是你吗，你回来了？。”

    她说完这句话后，也已经反应了过来，直接扑到了陆泽的怀中，眼眶红红的了。

    “你终于回来了，我都要担心死了，每次都是这样，出去那么久也不给我一个消息。”

    陆泽听着她的话，心中也是无比愧疚。

    “对不起，让你担心了。”

    他也说不出保证下次不会这样的话，毕竟他身边的事情太多了，他根本无法对顾筱做出绝对的保证。

    好在顾筱能够理解他，听着他的话，点了点头，同时擦了擦眼角的泪水。?

