    足足花费了半个多小时，终于是将第一桶翡翠烈酒给蒸馏完成。

    而此刻，这蒸馏器旁的几人面色都有些陀红，因为蒸馏的酒气实在是太浓郁了。

    要不是前面就是出售葡萄酒的店铺，估计酒香就能引来一大群的矮人。

    “好了，雷蒙，先灭火！”纳兰特当即下达命令。

    “纳兰特, 这就好了？”娜塔莎好奇上前，看着那被蒸馏出木桶之内的翡翠烈酒有些好奇。

    这好像没什么变化，也没见纳兰特舔入什么原料，就是单纯的用火烧一下，和烧水没有区别。

    难道这就能增加酒的酒劲。

    “没错，这样就行了。”纳兰特点点头。

    虽然还不确定这蒸馏酒酒劲能提高到什么程度, 但他觉得起码会比原本的翡翠烈酒强。

    说着，纳兰特直接上前，来到了木桶边上，随即从大石头手中接过一个杯子，舀了一小杯的蒸馏酒。

    在众人的呃注视下，纳兰特直接放在嘴边抿了一小口。

    嘶哈！

    当酒液入口，纳兰特瞬间露出惊喜表情，随即便发出一个老酒鬼专业的哈气声。

    听过这样哈气声的人想必都知道，这就代表着酒劲已经烈到了一定的地步。

    “纳兰特，怎么样，是不是成功了？”而娜塔莎很显然并不了解，好在见纳兰特露出喜色，他猜测这是成功的可能性更大。

    “娜塔莎，你来试一试！”纳兰特却是会心一笑，当即将杯子递到了娜塔莎的嘴边。

    娜塔莎对纳兰特所说的这个办法还真是有些好奇，想要搞清楚这烧水一般烧一下就能提高酒劲的办法是不是真的，所以也没有拒绝。

    当即抿着红唇凑到了酒杯便是。

    咕咚！

    娜塔莎真可谓是不知者无畏，竟然还如饮用葡萄酒一般咕咚灌了一口。

    噗！

    下一刻，毫无意外地，娜塔莎一口烈酒喷了出来。

    咳咳咳！

    “纳兰特，你逗弄我！”一边咳嗽, 娜塔莎一边愠怒朝着纳兰特开口。

    这哪里是酒啊！

    估计就算是毒药也没有这么辣口的。

    “哈哈，娜塔莎，我这不是想让你知道我的这个办法有没有成功嘛！”纳兰特眼见娜塔莎生气，当即上前帮她拍着后背，随即更是递来了一倍开水。

    “哼！”

    喝了开水，娜塔莎嘴里的火辣之感终于退去不少，这才没好气哼了一声。

    不过，想起这翡翠烈火酒先后的变化，她还是忍不住道：“纳兰特，这也太神奇了，如果不是亲眼所见放进去的是翡翠烈酒，我都会怀疑你是不是骗人的！”

    “呵呵，这么点小事情我有必要骗人么！”

    尝过这蒸馏酒之后，纳兰特虽然无法估算准确度数，但绝对比之前世的低度白酒差不到哪里去。

    而且，这个世界的普通烈火酒和烈焰酒，根本没有达到白酒的度数。

    如此，他这蒸馏过的翡翠烈酒，绝对有着很大希望获得比试胜出的可能。

    想到以后自己将成为矮人族武器贩卖承包商，纳兰特觉得未来可期。

    当下，他就更加卖力开始酿制剩余的四桶翡翠烈酒。

    ……

    时间一转来到了两天后的清晨。

    而这日早晨，旭日才刚刚从东方升起，矮人聚集地的街道上已经是人头攒动摩肩接踵。

    因为，今天便是三年一届的酿酒比试大赛了。

    无论是矮人还是前来熔炉之堡的人族，都对今年究竟有着什么美酒能胜出充满了兴趣。

    为此，矮人族举办酿酒比试的地点特地选在了聚集地外的空地上，如此才能容纳下数万看客聚集。

    纳兰特今天也起了个大早，早早就让奎克等人将四桶蒸馏后的翡翠烈酒装上了马车，准备带往比试地点。

    当然，在这前往比试之前，纳兰特却是亲自前往了一趟菲力酒馆。

    倒不是前去买酒，而是押注，押自己的暴风领获胜。

    那可是五十倍的赔率，既然自己有着大概率获胜的可能，纳兰特自然不会放过这次薅羊毛的机会。

    一次性压了五百枚金币在自己头上。

    之所以只压五百枚，倒不是纳兰特本金不够，而是担心压太多到时候赢钱了人家怀恨在心。

    而五百枚的下注，如果他真的胜利，到时候也才两万五千枚金币的赔款。

    这么点金币，相比于菲力酒馆的名声来说，应该不至于让他们狗急跳墙。

    纳兰特可是知道这菲力酒馆背后站着的是一个帝国靠山。

    押注完成，收好了下注的票据，他才大手一挥带着属下朝着比试地点而去。

    当他们来到比试地点时，已经是人山人海。

    而在人群的前方，已经预留了一大块的空地，在空地更前面，还有着也已经搭起了高台，

    那高台上预留了不少位置，应该是给参与比试的各方势力还有矮人一众高层落座。

    纳兰特拿出了登记时拿到的比试铁牌，在矮人士兵的引领下畅通无阻的来到了高台的后方。

    “马里奥，等会儿的事情就交给你了！”来到高台后方，纳兰特就交代起了马里奥。

    “是，大人！”

    得到了马里奥的回答，纳兰特就带着娜塔莎朝着高台上的坐位而去。

    他今天并不准备亲自登场参加比试，原因很简单，那就是免得那翡翠酒馆的人认出他来。

    另外，这次的比试烈酒都是事先准备好的，所以无论他纳兰特上不上场都一样，最后都是用烈酒说话。

    当纳兰特来到高台落座，周围已经做了不少参加比试的人族贵族。

    他干脆带着娜塔莎坐在了侧面，免得坐在中央挤来挤去颇为不便。

    “小子，你还真敢来！”

    而就在纳兰特才落座没多久，耳边却是忽的传来一声阴阳怪气的声音。

    “怎么哪里都有你这个恶心人的家伙！”纳兰特不用看，就知道这声音是谁的了。

    巴赫帝国的科里二王子。

    “小子，别以为呆在熔炉之堡你就没事了，除非你一辈子呆在这里，否则你只要出了熔炉之堡，我一定让你知道得罪我科里的下场！”

    以科里的身份，落座的位置自然是靠近中央处，甚至可以坐在山丘之王的侧边。

    而他之所以出现在这里，就是为了来找纳兰特的。

    那天纳兰特当众落了他的面子，他到现在都没忘记。

    “蠢货！”纳兰特却是直接白了他一眼。

    谷觛

    “小子，你等着吧！”科里也知道在口头上占不到纳兰特的便宜，放下一句话后就在几名贵族的簇拥下狠狠离开。

    “科里殿下，那小子是谁啊？竟然连你都敢招惹？”

    等科里走后，他身旁的贵族青年们都忍不住好奇询问。

    他们都是小公国的贵族，公国就是依附于巴赫帝国的鼻息之下。

    所以，见到竟然有人连科里的面子都不给，自然是好奇异常。

    “一个不知从哪里冒出来的乡巴佬罢了，对了，你们听说过暴风领这个领地么？”科里不屑回答。

    不过，说回来，其实他现在还不知道纳兰特究竟是来自哪里。

    上次在穆尔大师家见面，他只知道纳兰特与罗尔是朋友。

    而那天登记之时，他才知道纳兰特来自于一个名叫暴风领的地方。

    可暴风领究竟属于哪里，他却是不知道的，也准备回去后好好查一查，到时候确定是那个公国的，他不但要报复纳兰特本人，连那公国也要一起报复。

    没有谁能落了他巴赫帝国二王子的面子而不出代价。

    “暴风领？科里殿下，我们联盟好像没有这个公国！”

    “我也名听过这个名称，会不会是某个公国的大贵族？”

    几名贵族青年思索一番，纷纷摇头。

    “那你们知道葡萄酒么？那葡萄酒就是他那暴风领所生产的！”

    “葡萄酒就是他的？”一众贵族青年再次惊讶。

    葡萄酒这两天在前来熔炉之堡参加比试的一众贵族圈中已经是流传开了。

    那香甜的口感外加高贵的颜色完全征服了一众贵族。

    如此，只要尝过的贵族都记住了这葡萄酒，甚至能想象如果这葡萄酒被带回神圣联盟之后将会引起的剧烈反响。

    只是他们也没想到，这葡萄酒竟是纳兰特这样一个平平无奇青年的，产地也是从未听过的地名。

    “那葡萄酒虽然美味，不过这小子却没有自知之明，竟然准备用来参加这比试，等会看看他是怎么输的！”

    见自己所问非但没有得到答案，反而让一众贵族青年表露出了对纳兰特的震惊，科里是非常不爽的。

    当即就转移了话题，想要贬低一下纳兰特找回存在感。

    而一众贵族青年反应过来后也知道自己等人惹恼了这科里，当即纷纷笑着附和。

    “科里殿下说得没错，那葡萄酒虽然美味，也附和我们人族的口味，但如果参加这次的比试，那肯定是必输的！”

    “没错，葡萄酒的度数连烈焰酒的一半都不到，怎么可能和烈焰酒争锋！”

    “哈哈，如果今天烈焰酒再次胜出，我请你们去熔炉之堡内的酒馆享用中级魔兽烤肉！”科里闻言终于舒坦，当即对着几名贵族青年许下了承诺。

    纳兰特还不知道那科里以为他真的就用葡萄酒来参加比试，等待了没多久山丘之王带着矮人族的高层抵达后，就预示着比试即将开始。

    这次的比试也很简单，山丘之王带来了上千名矮人族士兵。

    这上千名矮人族士兵到时候会被分成五十人一组对参加比试的烈酒进行品鉴。

    在品尝之后，他们会将最终用抬头表决的方式表示对烈酒的认同与否定。

    而最后获得认同最多的前三种美酒会被留下，进行进一步的比试。

    当然，如果表决数量都相同，比如前十的烈酒都是相同的认同数量，那到时候十种美酒也可以一起参加进一步的比试。

    到了这个时候，不但是要比较烈酒的口味了，价格也是影响胜出的关键。

    等得到这些矮人士兵的最终选择，山丘之王才会做出最终的裁决。

    “比试开始吧！”

    山丘之王也不啰嗦，落座之后当即宣布了比试开始。

    而后，一名负责主持比试胜负的矮人当即站到了场中，随即开始在一个木箱内抽取纸条。

    比试的顺序都是随即的，这也是为了保持比试公证特地设定的。

    毕竟每一轮试酒的矮人都不同，用抽签的方式选择登场顺序，对所有的势力来说都是无可挑剔的。

    “第一个参加比试的是诺克帝国！”

    很快，那矮人就读出第一个被抽中比试势力，竟然还是一个公国。

    随着他话音落下，没多久高台后发就有着一队诺克帝国的人拉着马车来到了场中空地。

    而后，诺克帝国的人非常快速的开始从酒桶里倒酒，送到了五十名矮人士兵桌前。

    “诸位矮人族勇士，这是我们诺克帝国诺奇烈酒，这三年来经过我们帝国王室首席酿酒大师调配，烈度已经更上一筹，希望你们能喜欢！”

    说完，这努克帝国的管事快速退了回去，等待着矮人的结果。

    而一众矮人士兵闻着碗中的酒香，早就迫不及待。

    “好喝！”

    “嗯，这次的诺奇酒确实更加烈了！”

    喝完一碗诺奇酒，许多矮人士兵还意犹未尽，纷纷给出了自己的评判

    很快，这诺克帝国的诺奇酒就以四十六人抬手认可完成了第一个比试。

    “哇，竟然有着四十六个矮人士兵认可，这可比去年多了七个矮人士兵认可呢，看来诺克帝国这三年真的是下了决心研究了！”

    “哈哈，这第一个登场就有着四十六个人认可，你们看看其他小公国贵族的脸色！”

    随着第一个比试的结果出来，围观人群们立刻议论纷纷起来。

    而这样的结果，确实给了其他小公国不少压力，毕竟往年即使是烈焰酒和烈火酒那也只有四十八个矮人认可。

    “第二个参加比试的是卡其尔公国！”

    就在众人议论之时，那矮人主持人已经抽出了第二张纸条。

    随着他的再次宣读，那卡其尔公国的车队也出现在场中。

    而后五十碗烈酒被送到了矮人们的桌前。

    不过，这次这卡其尔公国的烈酒就没那诺克帝国的受欢迎了。

    甚至有几名矮人士兵喝了几口之后就微微皱眉。

    “这也算烈酒……和我们品尝和的烈火酒根本没法相比……”

    在一众矮人士兵各不相同的表情中，这卡其尔公国的烈酒最终只获得了二十个认同。

    “第三个参加比试的是……”

    “味道还可以，但还是不够烈……”

    获得二十九个认同……

    “第四个参加比试的是……”

    随着比试进行，一个个大小势力登场，不过，小公国毕竟是小公国，还真没法和帝国相比。

    这一连登场了十多个公国，认同的数量竟然都没有超过四十个矮人士兵。

    目前最高的依旧是那第一个登场的诺克帝国。

    “第十二个参加比试的是蓝盾帝国……”

