    楚云的身影从狼群的后方浮现，在他的肩膀两侧。

    蝶衣和彩云各自扑打着蝶翼漂浮在那里。

    “嗷呜~！”

    被打了个措不及防的血狼群，发现偷袭的人类后。

    纷纷抖掉身上的冰渣，集合到了自己的头领处。

    那里，血狼头领摇晃着有些发懵的脑袋，缓缓回过神来。

    它看着那边站着的几名人类，从对方的身上它感受到了一丝丝的危险气息。

    不知道为什么，在这些人类的身上。

    总有一种煞气在刺激着它的神经，让它很是不舒服。

    忌惮的在那里阴冷的看着对面的人类，感受到自己身边手下不堪的表现。

    血狼首领眼中闪过一丝智慧的光芒，“呜呜呜~！”

    “嗷~！”

    发出一声狼嚎声后，一个转身就带着身后的十几头血狼朝着荒芜城区的深处退去。

    “这，就跑了？！”

    牛大力有些惊愕的看着撤离的血狼群，他都已经准备好上前一把拔出自己异化铁树干做成的武器。

    冲进狼群中大干一场！没想到，只是一个眨眼的功夫，对面那边的狼群居然就怂了？！

    楚云看着有些失望的牛大力，在那里翻了个白眼。

    没好气的瞪了他一眼，“你不知道你身上挂了个什么东西吗？！”

    “什么东西？”牛大力一愣，下意识的回问了过去。

    却发现那边老楚没有理会他，反而是朝着身边的宋沐走去。

    “额......”看到楚云不想搭理他，牛大力无奈的在那里用手臂拱了拱身旁的沈忧。

    “老楚刚才那话是什么意思？”

    “......你裤兜里有什么东西？”

    沈忧面无表情的看着他，许久，才在那里说道。

    “我裤兜里？不就是那3阶的......哎，你意思是那那血狼是因为感应到了这枚3阶内核，才撤离的？！”

    牛大力一脸惊讶：“那群血狼那么聪明？！”

    “我记得，那个权兴是跟你在一起的？”楚云来到这个女人面前，看着她虽然身上有些伤痕。

    但都不是一些致命的伤势，大部分都是一些皮肉伤。

    “权兴......”原本因为获救，得以活下来而有些激动的宋沐。

    在听到楚云口中的名字后，心中泛起了一丝苦涩。

    “死了，被那些血狼给杀死了......”

    “死了？！”

    原本还在那里纠结的牛大力和沈忧，顿时将目光望了过来。

    “死了！”宋沐垂下脑袋，语气中充满了落寞和无助。

    “......”

    楚云三人小队，默默的对视了一眼。

    虽然心中已经有了一些小猜测，但是当事情真的发生在自己身边的时候。

    几人才真正的明白了，这次的生存试炼，不在是在学院里的时候。

    你打我，我打你的擂台赛了！

    这里，一不小心，真的是会死人的！

    “你有碰到过其他人吗？”

    楚云突然在那里问道。

    “其他人？没有，这几天我和权兴两人就在附近搜索需要的任务物品。却是没有碰到过其他人。”

    “额、”沈忧闻言，直接在那里嘀咕了起来：

    “看来就我们倒霉？前后几天加起来都碰到十几波的家伙了！”

    “十几波？”宋沐一愣，满脸疑惑的看向沈忧。

    “这次生存试炼，不是只有我们神武学院吗？怎么还有别的人？”

    面对宋沐的疑惑，楚云想了想，将自己三人最近几天发生的大概情况复述了一遍。

    最后，“所以，我建议你加入我们的小队，当然你要是有自己的想法的话。我们也不会强求你。”

    楚云平静的看着她。

    “我加入你们！”

    听到楚云的话，宋沐想都没想，直接在那里点头答应。

    “嗯，既然你加入，我们先丑话说在前头。”

    楚云眼神直视着对方，语气中没有丝毫感情的在那里说道：

    “如果加入我的团队，我需要你无条件的服从我的指令！如果做不到这条，我希望你能自行离开！”

    “无条件服从？！”

    宋沐下意识的紧了一下自己身上有些残破的衣服。

    前面的战斗和后来的逃亡，让她身上的衣服出现了各种程度不一的破损。

    甚至是在胸前的位置，有一块明显的缺口。

    若隐若现的将那对饱满的凶器，漏出个一鳞半角。

    “额......”

    看着面前明显有些误会的某个女人，楚云顿时感到一阵无语。

    她不做这个动作也就罢了，刚才几人的注意都集中在一旁的环境中。

    谨防着有可能出现的危险。

    随着她微微后退半步，一手捂着胸口的动作。

    直接将三个少年的目光吸引了过来......

    看着她一副担忧纠结的表情，沈忧在那里突然不厚道的笑了起来！

    “嘿嘿，老楚，看你把人家给吓得！”

    听到沈忧的话，那边的牛大力直接是笑了出来。

    “你们两个，够了哈！”

    楚云无语的瞪了一眼那边的两人家伙，有些无奈的转头看向对面的女人。

    没有好气的说道：“你也够了！真当我是色鬼投胎吗？”

    “啊？”

    宋沐看着那边的几个少年，顿时知道自己有些神经过敏，反应过激了。

    “不、不好意思......”她有些委屈的垂下脑袋。

    那副小女孩的模样，哪里有之前在学院里擂台上守擂十连胜时的那股子霸气！

    “好了，好了。我只是要求你，在外面行动的时候，一切的指挥都归我！

    其他的日常时间，你想干嘛都没人管你！听明白了吗？！”

    楚云耐下心，在那里重新解释了一遍。

    他怕自己要是不说的清楚一点，这个看起来胸大无脑的女人。

    要是到时候给他来一出惊喜，那真的是会死人的！

    “嗯嗯，你说怎样都行！”

    宋沐知道自己前面误会了人家，现在听到解释不由得在那里急忙点头。

    “好，我们先回去！晚点在一起介绍一下自己！”

    楚云看向另外一边的沈忧两人说道：

    “大胖，有没有情况？”

    “一切正常！”

    沈忧知道对方问的是什么。

    自从来到这里后，他的青花就一直盘踞在另外一颗巨树上。

    通过植物间的共鸣，感应着周边的动静。

    【作者题外话】：日常求票票~

    看的还可以的大大们，丢一下手中的票票吧！

    如果对定制幻宠感兴趣的，可以在评论区留下你的脑洞吧！

    白白菌会根据剧情的需要，在里面寻找一些有意思的幻宠~！

