    经过一番攀谈。

    张恒对瞎、老、病、残，有了一些了解。

    首先是王瞎子，他出自直断门，有练气后期的修为，会梅花易数，还会一些阵法。

    往后，东岭河庙祝朱三姑太，则是长白山出马弟子。

    奉的是白仙，也就是刺猬。

    那刺猬有五百年道行，不过这种灵仙的道行听听也就行了，人为万物之长，人修一年能抵动物十年。

    朱三太姑能借来白仙的力量，发挥出练气后期的实力。

    只是这种借用不长久，毕竟力量是别人的，不是自己的。

    一直咳嗽的纸人张，则是旁门左道之扎纸术的传人。

    修为在练气中期，和钱水相当。

    他的纸人身坚似铁，刀枪难入，能伤害到妖魔鬼怪。

    自己却没什么防身手段，而且用精血喂养纸人，看上去病怏怏的，三十多岁，身上的气血还不如五六十岁的人充足，估计也没几年好活了。

    最后的刘大烟锅，这人张恒有点看不懂。

    他从外形来看是个瘸腿乞丐，手上拿着个大烟锅，没事就抽两口。

    但是张恒看他不像乞丐，举手投足间气势十足，只有当惯了人上人的人才能养出这样的气势来。

    修为也是众人中最高的，练气圆满，要知道这年月可不好修行，练气圆满的散修可谓凤毛麟角。

    毕竟，茅山这样的三山符箓宗门，筑基修士加起来也不到三十人。

    往下一分，符箓，请神，炼丹，赶尸，星象占卜，风水相术，每一脉也就三五位筑基修士，其中有一部分还是留守宗门的茅山宿老。

    所以在散人修士之中，练气圆满已经很了不起了。

    散人修到练气圆满，比茅山出一位筑基真人还难，茅山再什么说也有洞天福地撑着，散人有什么。

    “厉鬼！”

    纸人张一脸病态，一句话说完就拿手绢去捂嘴，很快众人鼻间便闻到了血腥味。

    “咳咳咳...”

    咳嗽几下，纸人张收回手绢，对上面的血迹毫不在意：“厉鬼可不好对付，我早些年走南闯北，也与那东西打过交道，侥幸逃了性命，以我们几人的实力...”

    张恒打断道：“不用对付，能拖下去就行，我已经派人去任家镇请我师叔了，我师叔是茅山符箓派真传弟子林凤娇，快的话五天便到。”

    钱真人不知道什么时候能回来。

    为保险起见，张恒又想到了任家镇的九叔，于是派人开车火速去请。

    “五天可不好拖。”

    朱三太姑也开口了：“我有一门金剪法，如果能找到那东西的尸骨所在，或许能拖一两天，再多我就无能无力了。”

    “我有梅花易数，如果能围绕村落摆开法阵，应该也能拖一两天。”王瞎子也跟着开口。

    两天加两天就是四天。

    只是四天不保险啊，张恒于是将目光看向刘大烟锅和纸人张。

    “不用看我，让我和那东西死斗行，摆迷踪阵拖延时间就太为难我了。”

    刘大烟锅直接摇头。

    看样子，他修炼的方向侧重于杀伐，对其他类别不是很擅长。

    “我或许能跟它谈谈。”

    看到几人的目光都看向了自己，纸人张语出惊人。

    “谈谈？”

    张恒有些发蒙：“你跟它有旧？”

    “那哪能啊，我都不认识它。”

    纸人张解释道：“我可以分神到我的纸人上，纸人属阴，到时候我在它眼中也算半个同类，如果谈的好的话，或许能稳住它几天。”

    众人惊异不已，看纸人张的脸色有些玩味。

    纸人张剧烈咳嗽几声，摆手道：“我的纸人，都是由我的精血养成，与我性命相连，如果纸人被毁，我也会减去十年阳寿，所以...”

    张恒最烦别人打哑谜，催促道：“你接着说。”

    纸人张一边咳嗽一边说道：“我当年得到秘术时，仗着年轻，肆意妄为，没少干糊涂事。”

    “到现在，我已经没几年好活了，早几天，晚几天，其实也不打紧，不过我家里还有妻儿老小要养，所以嘛...”

    张恒秒懂，这是要加钱。

    加钱简单，张恒有的是钱，直言道：“你要多少？”

    “金条十根，大洋一千。”

    纸人张的脸上难得的多了一丝红润：“这是我的卖命钱，只要你肯给，这件事上我愿意定出十二分力，当然，结果如何我不敢说，毕竟厉鬼这东西不是开玩笑的，但是我保证让你物超所值。”

    “钱钱钱，命相连。”

    看到纸人张这样的旁门术士，在生命尽头还不忘给妻儿留下一笔安家费，张恒心中也是五味杂陈：“好，我答应你了，这件事不管成不成，这笔钱我都会如数奉上，甚至你妻儿要是愿意，我还可以将他们接到大沟镇来，庇护他们。”

    纸人张没说话，只是默默点头。

    接下来，众人开始行动。

    首先是寻找楚美人的抛尸地，那是后山处的一处水潭，并不难找。

    只是水潭看起来很大，足有半个足球场大小，按照村民的说法最深的地方有七八米深，这么大的地方，也不知道朱三太姑的金剪法能不能奏效。

    “没问题，只需要一盏孔明灯，将我的金剪刀吊在正对着湖中心的空中，等我施法之后，那东西短时间内就冲不出来了。”

    朱三太姑信心满满。

    “好，你立刻去准备，我们时间不多，不能浪费。”张恒点了点头。

    很快，朱三太姑开始了行动。

    一盏两米高，跟热气球一样的孔明灯，出现在了水潭中央。

    下面吊着一把金色剪刀，此外孔明灯四周还拴着七条彩绳，分为赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫七色，以孔明灯为中心，一直延伸到四周岸上。

    远远看去，孔明灯和彩旗，将整个水潭都封锁了起来。

    呼！！

    水潭内吹起一阵黑风。

    肉眼可见之间，金剪刀闪烁两下，黑风也随之一分为二，消散无形。

    “成了！”

    朱三太姑笑容满面：“请在岸边为我搭建一座法坛，这两日我会在法坛上日夜加持神咒。”

    “没问题。”

    张恒一边答应下来，一边看了眼水潭中央的金剪刀。

    这玩意看上去金光闪闪，不似俗物，也不知道这宝贝朱三太姑是从哪弄来的。

    稍许。

    法坛搭建好了，朱三太姑坐在法坛中间念念有词。

    众人远远看去，看到的不是朱三太姑，而是一只半人高，宝相庄严，手捏莲花法印，坐在法坛上的刺猬。

    看到这一幕，张恒满心稀奇，忍不住乱想起来。

    刺猬有五根爪子，能捏法印，蛇没有爪子，如果朱三太姑供奉的是蛇仙该怎么办？

    好似察觉到了他的想法。

    刺猬扭头瞪了他一眼，好似在说：“要你管？”

