    只是轩辕盛心中也清楚，没有真正的长生不老。

    阎王要你三更死，无人敢留到五更。

    大限将至，便是皇帝都没有办法。

    可是现在，玄野竟然为太后续命了两年！

    两年啊，那就是七百多天，可以做很多事情了。

    轩辕盛眼眸不断地闪烁着。

    似乎看出了他心中所想，玄野淡淡解释道：“皇上，玄野只会炼制一些丹药，并没有那逆天改命的法子，太后年迈，但底子好，服用这丹药后可以排出体内杂质，所以才有了两年寿数。

    这丹药，若是婴儿服用，则可以改善天赋，似太后这种老人服用后，则会强身健体。

    除此之外，这丹药也没有其他特别之处。”

    他的话轩辕盛信不信，玄野不知道，但玄野看到周围嬷嬷太监以及几位太医，眼中光芒都黯淡了下来。

    “玄野！我就知道你一定能行的！呜呜呜！皇祖母好了真是太好了！”长乐公主高兴地擦着眼泪。

    “太后刚醒来，还需要好好休养，以前怎么样现在还是怎么样就行。忌口的还是要忌口，切莫动怒，切莫情绪激动，没事的时候，可以让太后多散散步，增加一些地气，养精蓄锐，才能平平安安的度过这两年，否则，我也不能保证一定是两年。”

    玄野嘱咐着。

    长乐公主忙不迭的点头：“记住了！都记住了！”

    轩辕盛想到了什么，也点了点头。

    一旁，罗贵妃笑着道：“玄世子懂得可真多，能救好太后可是幸事，皇上，您可要好好赏赐一番，莫要让人觉得咱们皇室小气啊！”

    “对对对！父皇，您可一定要好好赏赐玄野！”长乐公主也跟着附和。

    轩辕盛本来只是打着试一试的态度，没想到玄野真的能救治好，赏赐么，轩辕盛沉思着。

    长乐公主则看着玄野：“你杀了努尔极，又救了边塞数万百姓，还救好了皇祖母，呜呜，玄野，我都想要以身相许了，父皇！女儿心悦玄野许久，您要实在想不出什么赏赐，不然就给我俩赐婚吧！”

    长乐公主知道皇上有些忌惮玄家，所以之前玄野赏赐迟迟没有下来，这样正好，不敢赏赐别的，那赐婚，一箭双雕！

    解决了大难题啊！

    皇上眼神在玄野和长乐公主身上来回打量着。

    依照玄野的身份，尚公主还是绰绰有余的，且几乎京城人尽皆知长乐心悦玄野了。

    不如，就赐婚？

    玄野则满脸震惊，不知道长乐公主是怎么说出这种话的！

    以身相许这不是话本中的场面吗？

    她救了太后，可不是想要娶公主的！

    眼看着皇上有些意动，要开口，玄野忙道：“皇上......”

    玄野刚开口，就被另一道冷厉的声音打断了：“长乐，你要懂不懂什么是礼义廉耻！”

    身着太子蟒袍，头戴羽冠，脸上用面具遮挡着半边容颜的轩辕宸珩走了过来，他那双眼睛犀利到好似能够看透众人的内心。

    长乐公主跺了跺脚，气道：“我怎么就不懂了！”

    轩辕宸珩却没有看她，反而看向了轩辕盛：“父皇，长乐过于任性，怎能嫁给玄野，这不是报恩，这是报仇啊！”

    “轩辕宸珩！”

    长乐公主气得直接念着轩辕宸珩的大名：“别以为你是太子，我就不敢说你！我想要嫁给玄野怎么就是结仇了？我是一片真心！你几次三番阻拦我，不让我嫁给玄野也就罢了，还拦着我去见玄野，我看你才是图谋不轨！”

    轩辕宸珩没有去看长乐公主，反而对着轩辕盛拱手道：“父皇，您都看到了。”

    “父皇看到什么了？”

    长乐公主怒道：“轩辕宸珩！我看你分明是有断袖之癖，才总是为难我！”

    “长乐！”

    轩辕盛脸色阴沉了下来。

    轩辕宸珩也愣住了，断袖之癖？

    他下意识地看向了玄野。

    “我有说错吗？你派人跟着玄野，事无巨细地把玄野做过的事情和你汇报！你还阻拦玄野身边出现女人，就连我，你都故意为难，阻拦我们见面，别的，还用我多说吗？”

    长乐公主怒气冲冲的。

    玄野都惊呆了。

    她知道轩辕宸珩派人跟着她，她有时候也需要那些暗卫给她传个信，这，怎么就断袖了？

    “长乐闭嘴！”轩辕盛脸色变得很难看。

    轩辕宸珩虽然没说话，但周身寒气逼人。

    “父皇！这么多年了，你可见皇兄身边出现过女人？我可不是污蔑！皇兄对玄野过于在意了！不过，玄野可不是！皇兄我告诉你，就算你阻拦我，玄野也不可能跟你的！”

    长乐公主口不择言。

    啪！

    轩辕盛一巴掌甩在了她的脸上：“越发没有分寸了！”

    长乐被打了一巴掌，心中十分委屈，眼泪瞬间就冒了出来，她看向了玄野，一脸期盼：“玄野，你不是断袖对不对？”

    玄野却没有立刻回应。

    她是女的，虽然不是断袖，可这比断袖还要严重啊！

    如果，传出断袖的名声后，以后她找男人，也就不会被人怀疑到女人身上了。

    虽然她现在并没有谈情说爱的心思，但是养几个面首看看养心悦目也是可以的......

    玄野意识越来越飘忽。

    长乐公主的心却在不断地下沉。

    轩辕宸珩则满脑子都是断袖之癖。

    他是断袖吗？

    他不是。

    可他也察觉出了自己对玄野有些过于在意了。

    轩辕宸珩也看向了玄野。

    容貌俊美，五官精致，肤色白皙，唇红齿白，身材颀长，却有些消瘦。

    望着玄野的唇，轩辕宸珩眼眸加深。

    “玄野你说话啊！”长乐公主气道；

    轩辕宸珩这才清醒过来，自己看的时间似乎有些长了，他连忙转过了头，只是心中思索着：这般在意或许是天道誓约的缘故吧？

    “皇上，学生救治太后，本就是义不容辞的责任，学生并不求回报，太后母仪天下，恩泽北玄，换做其他人，只要有能力，也会这般做的。”

    玄野对着皇上拱手：“李太医等人在太后身前忙活这么久，也是不图回报的！”

