    谷幽出了青岩戒后就走到了窗前，打开了窗户，随即跃了出去。

    谷幽并没有在自家院子停留，他白天已经看过，这个别墅区后面有一个小山，虽然不大，但胜在安静，谷幽离开家就朝着小山跑去。

    “这小子！”一楼的谷世海笑了一下再次闭上了双眼继续修炼。

    到了后山，谷幽取出了铜炉，然后控制着铜炉朝着远处飞去，飞出了二十米后，谷幽就感觉到了有些吃力，到了三十米后，谷幽就感到对铜炉的控制已经很弱了。

    试探出了自己的极限后，谷幽控制着铜炉往回飞，当铜炉入手时，他身形有些晃动，竟然是精神力有些消耗过度。

    谷幽连忙盘坐到地上，开始修炼灶化决。

    天边开始泛红，随即太阳跳出了地平线，就在这时谷幽突然感到了一股精纯的能量涌入了他的身体。

    “难道这就是紫气东升！”感受到了体内的变化，谷幽突然想起了玉简上提到过的紫气东升，只是这个紫气并不是那么容易吸收的，谷幽之前也经常在日出时修炼，但是从来没有吸收到过这种能量。

    收功，睁开眼，谷幽看向了手中的铜炉，他想了一下，今天最大的区别就是手中多了铜炉。

    果然，此刻铜炉上一道紫光在盘旋，只是颜色越来越淡，最终消失。

    作为铜炉的主人，谷幽能够感觉到铜炉损毁的程度再次得到了一点修复，不过幅度并不是很大。

    “没想到我到是占了你的光！”打量着手中的铜炉谷幽满是惊奇，“这个铜炉果然不简单，只是我现在还没办法搞清楚你的来历，也只能当做普通的法器来用吧！”

    谷幽并没有太过纠结铜炉的事情，他稍微整理了一下就收起了铜炉，然后朝着家跑去。

    天已经大亮了，谷幽自然是不会再翻窗，他正常的步入了自家院子，准备从正门进入，就在他刚要进门时他感受到了几个不同的气息，“没想到李家的人这么早就过来了，看来他们对狩猎灵兽真是很重视了！”

    谷幽真的是很意外，要知道他们可是昨晚刚搬入了这里的，李家人的表现也未免他急切了一些，在他看来李家就是来人也得个两三天后。

    李家这么做也是不得已，他们本来以为谷世海父子在天都城无依无靠，肯定是要依附李家的，加上他们之前一直都看不起谷世海，所以昨天才有了那么对谷幽父子的事情，但是谷世海竟然当天就在外面买了房子，还直接就搬了出去，李家的人这才意识到，谷世海可是宗师境的武者了，即使不依靠李家在天都城里也能站得住脚了。

    还有谷幽，被应天学院录取，本身也是高级的异能者，谷幽父子二人都是两个高手，就是在天都城建立一个小势力都没问题了。

    更重要的是，他们的狩猎行动正缺少一个高级异能者，但偏偏高级异能者又是个稀缺的存在。

    李家知道昨天的行为已经让谷幽父子心生不满，所以为了表达诚意，他们派人来和谷幽家人接洽，为了表达诚意更是一大早就来了。

    这些念头在谷幽的脑中一闪而过，随后他便抬脚迈进了客厅。

    一进客厅，谷幽就看到了坐在首位上的李季业，也就是自己的外公，“这李家人果然好算计！”

    虽然明白李家人的有心，但是谷幽还是赶忙上前见礼，“外公！”

    李季业笑着说到，“小幽，这么勤奋，不错！”

    随后，就是李季业和他们聊起了家常，问问谷幽他们在凤凰城的事情，对于外公的问话，谷幽自然是有问必答，简单的说了一些自己的事情。

    李季业聊的开心了，但是一旁坐着的人就有些急了。

    “二哥！”一旁的一位老者忍不住开口。

    李季业停下了拉家常，“小幽，给你介绍一下，这个是你六姥爷，也是家族的六长老，这次是来和你谈些事情的！”

    谷幽其实早就看到了旁边的人，不过他对李家的印象不是很好，所以并没有主动去问，而谷幽的父母虽然也在场，但也有意忽略了这个事情。

    “六长老，不知道您找我有什么事情！”谷幽站直了身体，用一种平等的语气开始和六长老交涉。

    看到谷幽的表现，六长老心中忍不住叹息了一下，“谷幽，想必你你已经有所耳闻，我们现在正在计划着狩猎灵兽，不过狩猎灵兽可不是一件小事，我们这次的目标是在北面的迷雾沼泽，所以需要一个高异能者相助，我现在就是代表李家邀请你一起参与！”

    六长老在说这些话时心中有些别扭，“本来可以直接征召的小辈，现在弄成了这个样子，还得我来善后！”

    谷幽没想到六长老这么直接，不过他到是对这个六长老很是佩服，现在谷家和李家之中已经产生了一些裂痕，谷幽的外公不知什么原因对这个事情并不上心，现在李家对谷幽的影响力已经很低了。

    “狩猎灵兽！”谷幽重复了一下，“这个我到是很感兴趣，我现在想知道我能得到什么好处？”

    谷幽的回答有些出乎了六长老的意外，没想到谷幽这么痛快，“一般的高级异能者出手费是两百万，如果这次行动成功了，家族里会再给你加一百万！”

    “可以！”谷幽很干脆的就答应了下来，“不过我不希望你们过多干预我的行为，我需要自由行动的权利！”

    谷幽答应的这么干脆有些让六长老有些意外，不过谷幽后边的话让他明白谷幽也是有着目的。

    “其他的地方还好，只是进入了迷雾沼泽后，危险太多，这也是为什么要有高级异能者跟着的原因！”六长老解释了一下，“所以进入迷雾沼泽后，你不能自己行动的！”

    谷幽打开了个人电脑，搜索了一下迷雾沼泽，上面的介绍不多，不过里面的危险到是写的很清楚，在迷雾沼泽中，不知什么原因，高科技的手段在里面会失灵，里面的异兽会借助迷雾的掩盖偷袭，就是宗师境的高手都只能在攻击临身时才能察觉，也只有精神力强大的高级异能者能够提前感知到异兽的袭击。

    “没问题！但是我在迷雾沼泽中得到的东西归我自己。”看过了迷雾沼泽的介绍，谷幽很干脆的答应了下来。

    对于谷幽的答案，谷幽的父母到是没有反对，因为谷幽能有如今的本事都是他自己去拼搏来的，虽然担心，但是还是支持谷幽的决定。

    谷幽的外公看了一眼谷幽，没有说话，不过眼中满是赞许，这次的事情事关李家的将来，他来这里就是一种态度，他也希望谷幽能够帮忙。

    “那好！”六长老很高兴，这次任务要比预想的容易的多，“我们准备后天出发，你在这两天好好准备一下！”

    “行！”谷幽当即同意。

    六长老完成了自己的任务，待了一会就离开了。

    李季业到是留了下来，而且没有了六长老，他的神色也缓和了下来。

    “小幽，这次的行动对李家很重要，所以我也是希望你能帮忙的，不过这个迷雾沼泽的确是很危险，所以你还是提前做一些准备的好！”

    “姥爷，这个迷雾沼泽真有那么危险？”谷幽也换了口气，更显亲近了。

    李如君看到这里脸上的笑容更多了。

    “嗯！迷雾沼泽中年弥漫着大雾，到了里面视线受到非常大的影响，而且沼泽里面还隐藏着很多的异兽，这些异兽躲在沼泽中，生命探查器都查不出来，所以这么多年了，人类一直没能完全了解迷雾沼泽，也就成了天都城最近的一处险地！”

    李季业接下来就向谷幽他们说了不少关于迷雾沼泽的事情，他说的内容可要比能够查询到的详细的多。

    “还有，小幽你最好把个人电脑换成光脑，天都城可不比凤凰城，这四周的异兽被清空了很大的地方，而且有很多特殊的地方会影响到信号，你的个人电脑的信号有可能传不回来！”最后李季业看了一眼谷幽的个人电脑。

    “这个还真是！”谷幽曾经使用过小姨的光脑，的确是比个人电脑要好上太多了。

    “好了！既然这样我也就不多待了，你这两天就好好准备一下吧！还有如君，你突然搬了出来也给你母亲说一下！”李季业把这些是交代完就准备回去。

    “知道了父亲！”李如君点头，她们昨天搬家真是太突然，根本没来得及通知其他人。

    “嗯！”李季业点了一下头，就走出了谷家。

    “谷幽，迷雾沼泽既然那么危险，要不你不要去了！”秦语岚有些担心的说到。

    “没事的！”谷幽开始安慰秦语岚，“我能有现在的进步就是靠的实战，而且你忘了我还有青岩戒！”

    “那好吧！”秦语岚知道自己拦不住谷幽，而且这个事情已经答应了李家，她也只是担心过头了。

    接下来的两天，谷幽除了外出买了一个光脑后就是一直安心的修炼，特别是对铜炉的操控，这可是他现在最强的攻击手段。

