    伴随着空间微微的扭曲。

    姚杰出现在了一片荒芜的山岗上。

    看清自己所处的未知，姚杰不由得微微蹙眉。

    他出现的时间，是夜晚，但是远处的天空，却是被一道道烟花般的幽蓝色光芒，以及地面上时不时爆起的巨大火团，照耀的宛如白昼。

    机枪炮火的轰鸣声、怪异的嘶吼声，响彻天际。

    却是姚杰这一次穿越所出现的地方，居然是在人类和虫族的战场之上。

    天空的那一道道蓝色的幽光，正是阿拉奇虫族中的电浆虫所喷射出的电浆弹，而目标，正是太空轨道上无数巡弋着的人类战舰。

    而在姚杰的视线中，此时太空中已经有不少的战舰被电浆所击中，好一点的只是被电浆擦去一角，运气不好的，被数枚电浆齐齐击中，直接爆成了太空垃圾。

    被打成几截的，更是比比皆是。

    不过人类的舰队也没有闲着，在躲避着电浆攻击的同时，也是纷纷朝着星球内开火，屠戮着那些显露在地表的虫族目标。

    而就在姚杰观察着战场的局势的时候，一只刚刚从姚杰身后不远处的地下洞穴里钻出来的一队阿拉奇兵虫，发现了姚杰这个孤零零站在山岗上的古怪人类，当下便嘶吼着一起冲了过来，试图将姚杰撕成碎片。

    然而姚杰只是瞥了这些虫子一眼，这些虫子便嘭、嘭、嘭地一只只全都爆成了绿色的浆糊。

    不过随即姚杰脸色微微一变，随即立刻瞬移离开了原地。

    下一秒，一枚从遥远的天际落下的炸弹，落到了姚杰原本所在的区域的百米高空，然后轰然爆开，一朵巨大无比的蘑菇云腾升而起。

    而且这并不是唯一的一枚炸弹，足有数百朵类似的蘑菇云升起，将数十万平方公里的广大区域所笼罩，彻底的改变了这一地区的地貌。

    当姚杰再次出现的时候，已然身处爆炸区域数百公里之外，脸色也非常的不好看。

    因为刚才爆炸的那些炸弹，赫然是每一枚威力都不下百万吨当量的核弹。

    这个世界人类的武力，果然并没有电影中所展现的那么次。

    一言不合直接就是超大范围的核弹洗地，这种规模的核弹洗地，即使是姚杰的神灵之躯，也是绝对不敢去硬抗的，因为那真的是有可能会要命的。

    不过在这波核弹洗地之后，姚杰却也并没有感受到太过强烈的辐射。

    显然这个世界的核弹，已经做到了完全清洁无污染的地步。

    而在爆炸之后，天空中再次出现了无数的星星点点，开始朝着地面落下。

    那是人类的登陆艇。

    炮火洗地，然后军团登陆，这种常见的战术，即使是在星际时代，也依然不会过时。

    不过姚杰却是知道，这批降落的人类军队，怕是要遭重了。

    因为在他的精神力扫描之下，那片表面上已经被人类轰炸的完全改变地貌的地区的地下深处，全都是四通八达，宽敞无比的通道，期内隐藏着密密麻麻的兵虫，少说也有数百万之巨。

    可以想象，人类军团一旦降落，就将陷入这数量庞大的虫群的包围之中。

    根据现在所看到的剧情，姚杰即使没有去扫描那些人类士兵的记忆，也基本已经可以确定了自己所在的时间和方位……直接略过了主角强尼·瑞哥参军前的剧情阶段，直接来到了他第一次踏上战场，被人类成为大K星，让人类损失了数十万兵力的虫族星球，克伦达都战场。

    微微思索了一下，姚杰没有立刻放出娜塔莎以及任何的眷属，而是瞬移到了人类的登陆点，直接隐身静待人类军团的到达。

    伴随着一艘艘登陆艇的降落，一群手持着武器的大兵，嗷嗷叫的从船舱中冲了出来，在军官们的带领下，冲向了战场。

    而且和电影中的人类士兵们只有具有简单防护作用的防护服和头盔不同，在这个真实的世界里，这些士兵们身上穿着的，赫然是星河战队后续的漫改电影中出现的那种曾经被姚杰抄袭过的轻型动力装甲。

    使用的武器，虽然也是实弹武器，但却并不是电影中那种比现实世界强不了多少的火药机枪，而是类似于星际争霸机枪兵一样的电磁突击步枪，只不过没有星际争霸里人类士兵们用的枪那么大。

    不过虽然和电影不同，但这才符合常理嘛。

    也别问为什么没有能量武器。

    虽然只是匆匆一扫，但是姚杰也已经洞悉了那些虫族的身体结构，那些虫子不但拥有极其坚固的角质外壳，以常规火药武器能够达到的威力，怕是连壳都难破开。

    而且在虫族的外壳之外更是还有一层天然的电磁防护层，能量武器对这些家伙恐怕同样达不到太好的效果。

    所以对于这些虫子，破甲穿透能力最佳的电磁动能武器，才是最优解。

    而除了动力装甲之外，各色的陆地载具也同样不少。

    只是人类士兵们的装备虽然精良，但无奈的是，他们早已经落入了那些虫族的陷进当中。

    正当人类士兵们在军官们的指挥下集结完毕，准备开始向克伦达都星球腹地进攻的时候，那些隐藏在地下的虫族，也纷纷爬出了坑道，将人类军团分割、包围。

    也正是这个时候，太空中的人类舰队高层，才发现此前看似的优势的局面，根本就是一个陷阱，当即下达了撤退的命令。

    但是已经晚了，人类已经完全陷入了包围之中。

    而撤退的命令，更是让大批的人类兵团将自己的后背，留给了追击的虫族。

    虫族的奔袭速度非常的快，不仅是动力装甲，就连那些陆地载具，都跑不过全速之下的虫族。

    经过一场血腥的鏖战，人类才在舰队的掩护之下，成功的撤离了大K星。

    但是却留下了十多万具尸体。

    仅仅一个小时，登陆的四个机动步兵兵团四十万人，损失近三分之一。

    姚杰也是在这混乱的战局中，瞬移到了一艘受损的战舰上，顶替了一名上校舰长的身份，正式混入了人类军团当中。

