    赢缺望着这个地狱入口一般的地方。

    陷入了静静的沉默。

    他盘坐了下来，进行了最后的思考，最后的感知。

    几乎所有人都看着他，等待他的最后决定。

    赢缺屏住呼吸，在脑子里面做出各种预演。

    不出意外的话，这应该是他有史以来最最险恶的一战。

    稍有不慎的话，就只有一个结果，全军覆灭。

    死的不仅仅是自己一个人，所有人都要跟着一起陪葬。

    厉阳郡主，宁飘离，宁道一，申无灼等等等等。

    这群最可贵的人，也都会跟着一起死。

    这一战，虽然可以说是为了大夏帝国，但更多是为了赢缺自己的家族复仇。

    为了自己的私仇，如果拉着这么多人一起陪葬，真是有点不公平的。

    芈道元三万人，攻打白骨领黑暗领域，赢缺防守方当时只有区区的五六百人。

    结果芈道元近乎全军覆灭。

    就是如此之恐怖。

    而眼前这个巨大洞穴之内，也是另外一个黑暗领域，属于芈王的位面。

    而且芈王在里面部署的秘密军团，武道高手数量，大概还会超过赢缺这一边。

    按照白骨领黑暗领域和往生黑暗领域的惯例，这一战真的是九死一生。

    尽管有过无数次预演，但真正要开战之前，还是感觉到无以伦比的压力。

    足足半刻钟后，赢缺睁开双眼。

    “所有武道军团跟着我进去，王牌军团跟着我进去，火枪军团留守在外面。”赢缺道：“当然，一切自愿，不愿意进去的话，不会受到任何惩罚，甚至道德上的责怪。”

    “因为这一战，不完全是为了大夏帝国而战，更多是为了我个人的家族复仇。”

    言语的话刚刚落下。

    武道军团整齐而出。

    白骨领军团，宁道一的远征军精锐全部走出一步。

    无一人怯战。

    剩下也不必多说了，会有多少伤亡？甚至全军覆灭之类的话，根本不必讲。

    这九千人，哪一个不是身经百战？哪一个不是在九死一生中杀出来的？

    八千王牌武士中，足足有几百人身后都背着一个小筒。

    这就是掷弹筒，而且不是钢铁铸造，而是铜铸的。

    “出发！”

    随着赢缺一声令下，他带着九千人，整整齐齐，步入了芈王府塌陷后的巨大洞孔。

    ………………………………………………………………………………

    一刻钟后！

    赢缺率领九千人，就消失在这个巨大洞口之内。

    沿着洞穴，一直往里面走。

    越来越窄。

    最终，只有六百米左右的直径了。

    当然，哪怕是这个空间，依旧巨大得恐怖。

    但整个过程中，没有遇到任何敌人，一个都没有，更加没有任何陷阱。

    但是，气息越来越压抑了。

    整整深入了两千米，中途畅通无阻，没有遇到任何大门。

    又深入了一千米。

    前面看到了一个光幕，暗红色的光幕。

    典型的黑暗领域风格。

    每一个都是这样的，有一道能量光幕遮挡。

    光幕的另一边，对于赢缺而言，就是地狱，就是属于芈王的位面。

    赢缺一挥手。

    顿时两条上古巨蛇上前，用力掀开了光幕。

    里面空空如也，一片通红。

    光幕后面依旧是洞穴，但非常诡异。

    洞壁和地面，是光滑的，通红的，甚至有点涌动的。

    但是依旧没有见任何敌人。

    赢缺深深吸了一口气。

    然后，一人当先，走了过去。

    …………………………………………………

    一刻钟后！

    赢缺率领九千人，全部穿过了光幕，进入了芈王的黑暗领域之内。

    “轰隆隆……”

    一阵巨响。

    背后的地面开始涌动，一道接着一道巨大的石门旋转，将入口处彻底关闭了。

    请君入瓮之后，就再也没有退路了。

    直接把出入口封死了。

    这里依旧是巨大的洞穴，直径六七百米的洞穴。

    这个黑暗领域和赢缺的两个完全不一样，不是一个无比巨大的深渊空间，本身就是一个深不见底的洞穴。

    低下头开，观察这里的地面。

    很有弹性。

    有点像是肉壁。

    但是，依旧没有敌人。

    “全军戒备！”赢缺一声令下。

    而下一秒钟！

    忽然，整个地面，整个洞壁，开始融化。

    原本坚硬带有弹性的地面，很快融化成为肉酱的颜色，浓浓鲜血。

    赢缺等所有人，瞬间全部陷了下去。

    无穷无尽的黑暗鲜血，开始一点点将所有人吞噬。

    “起！”

    武道军团释放出强大的力量，猛地腾空而起。

    但是下一秒钟，这里地面上无数的鲜血化作了可怕的触手，猛地抓住每一个人，狠狠扯了下去！

    眼前这一幕，真的如同地狱一般。

    所有的地面，全部是鲜血塑造的。

    这里的地面，直接吃人。

    而且，根本无法反抗！

    无穷无尽的黑血吞噬人，化作触手吞噬人，用刀砍没有用，用内力击打也没有用。

    抽刀断水无用。

    就这样，赢缺带来的九千人，眼睁睁就要被彻底吞噬了。

    陷得越来越深，越来越深。

    短短几分钟后！

    九千多人，全部被吞噬得只剩下一个脑袋在外面。

    而就在这个时候。

    另外诡异的一幕出现了。

    不远处，敌人一个接着一个从地下钻了出来。

    或者说，是被吐了出来。

    这一幕，真是会让人做噩梦的，鬼一般的敌人，不计其数，裂地而出。

    傅采薇，傅剑之，带领的几千名武士。

    这才是芈氏家族的秘密军团？!

    一眼就看出来了。

    每一个人的眼睛，都是木然的，仿佛机器一般。

    每一个人身上，都穿着诡异的铠甲，比赢缺的黑暗铠甲还要诡异。

    完全就是鲜血铠甲，甚至是流动的鲜血铠甲。

    包括傅剑之，傅采薇二人，都是穿着鲜血铠甲。

    这就是芈氏家族的秘密鲜血军团。

    傅剑之望着彻底被鲜血吞噬的赢缺军团，缓缓道：“镇南王，这仅仅才是第一个关卡啊。”

    傅采薇道：“已经有那么多人劝你了，千万不要进来，但你还是进来了。”

    傅剑之道：“这里是地狱，欢迎来到地狱。”

    傅采薇问道：“赢缺阁下，你可想到过进来之后，会发生这一幕吗？”

    赢缺道：“完全没有想到，傅采薇仙子，请问你之前来过这里吗？”

    傅采薇摇头道：“之前也曾经进来过，因为改造血脉，蜕变武力，都需要进入这个鲜血领域的核心。但是你也知道的，这段记忆会被彻底消除的。”

    赢缺道：“难怪。”

    傅采薇道：“之前芈王派着我去和你谈判，你姿态真的很高，我问你会把我怎么样。你说不会为我例外，那意思就是说，一定会将我杀之对吗？”

    赢缺道：“对，除非当时你向我投降，果断背弃芈王，投靠我。否则我胜利之后，绝对不会为了你这个人而破例的。”

    傅采薇道：“尽管我不知道鲜血领域这一切，但是在当时我内心就知道，这一战你必输无疑。你的白骨领黑暗领域，仅仅只是经营了四五年，而芈王的鲜血领域，经营了二十年。”

    赢缺道：“甚至他当时派遣你来和我谈判，把芈道元和芈岐交给我，压根就不是为了家族的未来，而仅仅只是故意向是示弱。他大概很怕我不来攻打东海行省吧，很怕我不来攻打他的老巢吧。”

    傅采薇道：“我一点我倒是完全不担心，甚至芈王不需要用什么示弱，你一定会来的。你这个人，太偏执了，有心理病态的。你一定会来攻打芈氏老巢的，哪怕送死你也会来的。”

    赢缺道：“大概是了！傅采薇仙子，我将罗道岐分尸的时候，你看到了吗？”

    傅采薇道：“我当然看到了。”

    赢缺道：“在分尸之前，他哀求着向我投降，就如同申无玉，白玉川等人一眼。但是在我这边，临死之前投降是无效的。反过来说，你现在投降还来得及，你愿意向我投降吗？这是唯一的机会，也是最后的机会了。”

    傅采薇一呆，然后发出了一阵笑声。

    接着，傅采薇缓缓道：“赢缺，我这辈子有过失态吗？哪怕在你面前，我有说过脏话，我有过激的语言吗？”

    赢缺道：“完全没有过，你永远都是一副仙子模样。哪怕当时在镇海侯爵府，我如此羞辱你，你也没有说半句脏话，表现得风度翩翩，迷人万千。”

    “装仙子，太累了。”傅采薇缓缓道：“而我现在，真的不想装了。有些话不说，这辈子都没有机会说了，我可以说吗？”

    赢缺道：“请！”

    傅采薇道：“虽然你是赢缺，但是在我心中，你永远都是申无缺，永远都是。”

    此时，她的声音凝聚一线，传给赢缺一人听。

    “一天是舔狗，一辈子都是舔狗。”傅采薇道：“如果你一直舔我，那么我高高在上的同时，还会对你有些怜悯。但是……你后来竟然不舔了我，”

    “镇海侯爵府的时候，你当着卮梵的面羞辱我，我还不觉得有什么，只当你是因爱生恨，你骂得越狠，我只当你爱我越狠，恨我越狠，只要我稍稍招手，你依旧是一条好狗。但是后来，你娶了厉阳郡主，娶了夏旖女皇，娶了宁飘离。”

    “我的内心真的就很愤怒，就仿佛我的狗，被别人召走了。”

    “申无缺，你这条卑微而又卑贱的狗，你应该永远如同癞蛤蟆一样垂涎我，仰慕我的。我的随便一句话，就应该让你神魂颠倒，让你赴汤蹈火的。哪怕我嫁人了，生孩子了，我的一个眼神就能让痴狂发癫的，哪怕扔过去一只我穿过的臭鞋子，也应该让你感恩涕零的。”

    “你应该看着我的画像，每天晚上疯狂的自……亵的。你应该在梦中，都哭着喊着我的名字。哪怕我触碰你半根手指头，你应该足足幸福半年。”

    “为何不这样了？为何不这样了？”

    “你是我的狗，就应该舔我的鞋底，吃我扔过去的骨头。哪怕我被芈少君睡过千百次，你也应该在梦中幻想触碰我的一根脚指头，都能让你幸福兴奋得发抖。”

    “结果，你竟敢娶了别的女人。”

    “你罪该万死！”

    “在你不跪舔我的那一天起，你就该死了。我就想着要将你碎尸万段了，将你的舌头活生生拔出来割掉，你生着舌头，却不来跪舔我，生来何用？”

    “我多少次想要害死你？污蔑你是夺舍者那一次，我是主谋。让申无玉谋杀申公敖，嫁祸给你，我也是主谋。策动大离王来攻打你，也是我的主谋。”

    “多少次了？我都想要害死你。”

    “我不仅要杀你，我还要将你的那些女人，一个个全部抓来，交给其他肮脏的男人蹂躏。我还要将你的骨肉，一个个扔去勾栏，做一辈子贱业！”

    “谁让你这条狗，竟然我不舔我了？”

    傅采薇的表情平静淡定，但是言语却无比的疯狂，甚至变态。

    因为她的声音，只有赢缺一个人听得见。

    尽管赢缺知道，越装的人，内心越变态。

    尤其傅采薇这种，装了半辈子仙子的人，更加变态。

    但她真正说出内心言语的时候，赢缺还是叹为观止。

    真的很扭曲，很变态啊。

    但她的每一句话，都是发自肺腑的。

    对赢缺的恨意，也是无比刻骨的。

    哪怕他是赢缺，不是申无缺，但不舔她傅采薇，就是深仇大恨。

    尤其是当赢缺表现得越来越优秀的时候，那这种仇恨就更大了。

    傅采薇接着说道：“赢缺，所以你让我投降，这不是可笑吗？这个世界上最仇恨你的人，就是我的。最想要把你弄死的人，最想要弄死你全家的人，就是我。”

    “我的这个回答，你满意吗？赢缺？”

    赢缺点头道：“非常满意。”

    傅采薇道：“那接下来，我就要来收割你的人头了。你曾经把芈勾的颅骨做成了尿壶，所以对于你我有一个更要的想法，我把你杀了之后，会把你身体之内掏空，然后用一种特殊的手段做成标本，表面上看栩栩如生，但实际上只是一个人形粪桶而已，我要让你遗臭万年。”

    赢缺道：“好了，别说了，我已经要呕了，你是真变态啊。”

    傅采薇道：“不仅仅是你，还有厉阳郡主，她太美丽了，她竟敢比我还要美丽？她被蹂躏之后，我也会把她做成标本，供无数男人宣泄，生生世世，凄惨无比。”

    这也是她最内心的想法，这个世界上比她美的人，比她天才的人，都应该去死。

    这个所谓的仙子，在号称最光明正义的天空书城，培养出了最阴暗扭曲的心理。

    而此时，傅剑之冷笑道：“镇南王，你智近乎妖，无所不能，面对眼前这个局面，可有破解之法吗？”

    赢缺道：“完全没有。”

    傅剑之道：“没有破解之法，那就只能等死了？”

    赢缺道：“大概是吧。”

    而此时，整个鲜血地面开始变得更加恐怖，继续吞噬。

    所有人，脖子都只露出一半了。

    紧接着，鲜血地面开始凝固，变得无比坚硬。

    直接把每一个人都彻底束缚住。

    整整九千颗脑袋露在外面，就仿佛是地里中的萝卜一样。

    傅采薇缓缓道：“鲜血今天，该收割人头果了。”

    随着一声令下。

    芈氏家族的鲜血军团，整整齐齐从背后拿出了巨大的镰刀。

    踩着整齐冷漠的步伐，要来收割赢缺军团九千人的人头。

    眼前的局面，有解吗？

    几乎是无解的。

    二十几名宗师，这鲜血地面肯定是很难困住。

    但无数的触手，会一直纠缠，源源不绝。

    而八千名王牌军团，根本无法脱困。

    这……就是黑暗领域的力量。

    这就是位面的力量。

    当时芈道元的武道军团进入白骨领黑暗领域，瞬间的昏厥，也导致了被单方面屠杀。

    眼看着，赢缺军团就要被彻底收割人头了。

    就在这个时候。

    赢缺猛地释放出强大的精神力，注入了黑暗棺材申公敖的体内。

    “砰！”

    一声巨响！

    黑暗棺材的盖板，猛地飞了出来。

    紧接着，里面的申公敖冲天而出，站在人群中间。

    傅剑之，傅采薇两人不由得一愕。

    接着，放声大笑。

    “赢缺，我还以为你的杀手锏是什么，竟然是申公敖啊。”傅剑之冷笑道：“他之前是杀了芈勾等五个宗师，但那又怎么样？这是在鲜血领域，他的那天武功，没有半点作用，你竟然把他视为救星？何等可笑？”

    “就算申公敖武功再强，那又如何？能挡得住整个位面的力量吗？”

    “能挡得住我们几千人对你的屠杀吗？”

    “哈哈哈哈哈……”傅剑之放声狂笑。

    然而……

    下一秒钟，他笑不出来了。

    因为，申公敖开始解体！

    无数的筋脉，无数的血管，从它体内钻了出来。

    脚下无数的血管，变成了树根，狠狠砸入鲜血地面。

    他的双手，变成了树枝。

    头发，变成了树叶。

    “砰……”

    申公敖整个人快速地膨胀，膨胀，膨胀。

    瞬间……

    变成了一支巨大的黑暗之树。

    整整上百米高的黑暗之树。

    在大树中央，一颗心脏，开始跳动。

    一股强大的力量，瞬间笼罩下来，将赢缺军团九千人，全部保护起来。

    在敌人的鲜血领域之内，他吸取无数鲜血的力量。

    申公敖的黑暗之树，硬生生在敌人地盘之内，构建出了一个新的位面。

    属于赢缺的位面。

    一股强大无比的力量，保护着赢缺。

    尽管申公敖不是他的父亲，但这一瞬间，他释放出来的就是强大父亲力量。

    至少在这一刻，在这几万平方米之内，是属于赢缺的位面。

    与此同时。

    地面上的所有凝固鲜血开始瓦解。

    变成了黑暗之树的地面。

    无数的树根，开始蔓延。

    这里的能量太浓郁了。

    黑暗之树，本来就喜欢吞噬鲜血和尸体的力量。

    而这里，无边无际都是鲜血。

    黑暗之树，疯狂地吞噬着。

    疯狂地生长着。

    紧接着，赢缺的九千多人，直接脱困了。

    见到这一幕！

    傅剑之和傅采薇，彻底惊呆了。

    但是，他们率领的几千名鲜血武士，依旧疯狂地冲了过来。

    赢缺下令道：“开火！”

    顿时间！

    八千名王牌武士，疯狂地射箭。

    狂风暴雨一般的连珠箭。

    这么近的距离，完全命中。

    但是……

    芈氏军团的几千鲜血武士，依旧疯狂冲过来。

    哪怕身上中了箭。

    甚至是十几箭，几十支箭。

    哪怕被舍得如同刺猬一般。

    他们依旧安然无恙。

    因为，他们身上涌动的是鲜血铠甲，是能够涌动的。

    射入的瞬间，这些鲜血就瞬间凝固，牢牢锁住箭支，如同液态金属一般。

    这就恐怖了。

    这鲜血铠甲，比起赢缺的黑暗铠甲，还要可怕。

    而且，这些鲜血武士被改造过筋骨和血脉，可以说战斗力完全不亚于白骨军团，甚至更加恐怖，还是刀枪不入。

    一旦真的让他们杀入进来。

    那赢缺的王牌军团，伤亡肯定惨烈无比。

    这可是真正的刀枪不入。

    但是下一秒钟！

    整个地面上，出现了无数的黑暗之树触手，直接将鲜血军团的双腿缠绕。

    然后……

    这些触手钻入鲜血铠甲之内。

    疯狂地吞噬！

    顿时间。

    所有鲜血武士的铠甲，开始一寸寸溶解。

    而这些鲜血武士被困住双脚之手，陷入了暴怒，挥舞着巨大的镰刀，疯狂劈砍着脚上的触手。

    他们武力非常强大，不管是力量，还是速度，都比赢缺的白骨军团更加强大。

    但是……脑子也如同野兽一般。

    只剩下战斗的本能。

    一看就是邪恶的，战争野兽一般。

    短短片刻！

    芈氏几千名鲜血武士身上的铠甲，全部被吞噬溶解。

    “放！”

    “放！”

    赢缺的王牌军团，继续疯狂爆射。

    而这一次，芈氏鲜血军团挡不住了。

    整个身体被射穿，脑袋被射穿。

    但是……

    他们依旧不知道畏惧为何物。

    还是疯狂地扑过来。

    如同战争机器一般，就一直冲，一直冲。

    然后……

    如同割麦子一般，不断倒下。

    成片成片地屠戮。

    “杀，杀，杀……”

    几千名鲜血武士，嘴里就只会发出这一声嘶吼，不断重复着。

    震天一般响。

    刺耳，而又恐怖。

    前仆后继，飞蛾扑火一般。

    短短不到一刻钟内！

    芈氏的大几千名鲜血武士，被屠杀得干干净净。

    申公敖化成的黑暗之树，生出了无数的触手，钻入这些尸体之内，将所有的能量，大脑，血脉吞噬得干干净净。

    短短片刻，就剩下一具具的雪白骸骨。

    看上去，真是让人不寒而栗。

    至此！

    战斗结束！

    赢缺望着傅采薇和傅剑之，缓缓道：“该轮到你们了！你刚才说那个对我的惩罚，我非常感兴趣，想要完全试在你的身上，我想要让你求生不得，求死不能！”

    ………………………………………………

    注：构思了很久很久，终于写完了，下一更争取在午夜一点之前，必须给自己一个目标了，怎么都要写出来。

    有月票的恩公，赏给我几张吗？谢谢大家了。

