    “再好好想想，卢美人双眼看见的事情，是否就是事情的真相？”

    “这些问题都想清楚了，卢美人再自己考虑好，要不要告诸众人。”

    “无论卢美人的选择是什么，对我来说，都影响不大。”

    “小雨，我有些倦了，替我送客罢。”

    卢美人就这么不甘地被小雨请出了云锦阁。

    直到站在云锦阁前呆愣了许久，她都没有回过神来。

    叶浮珣，怎么能够就这样把她赶出来？

    她刚才说的那些话，究竟是什么意思？

    殿下为什么不会介意……

    殿下的想法又哪里是她能够猜测的？

    卢美人的婢子担忧地看着她，小声地唤道：“美人，现在咱们怎么办？”

    美人昨天刚刚好些了，今日就来云锦阁找叶浮珣晦气，哪知晦气没找到，自己却被绕了进去。

    这可怎生是好？

    卢美人气咻咻地瞪了婢子一眼：“我就不信叶浮珣真的不怕！说谎的人还能这么理直气壮？”

    “可是，”婢子怯生生，“奴婢觉得叶浮珣说得有道理，殿下都不介意她撒谎的话，咱们若是将这事情捅了出来，殿下会不会迁怒美人您？”

    她家美人被殿下丢下水受了风寒，这才刚好些了啊。

    “不可能！”卢美人捏紧了绣帕，“走，咱们去落月宫！去找侧妃娘娘！”

    何良娣当日设计叶浮珣时，正好被她碰见了。

    那艘与男人私通的船上的人本应该是叶浮珣，为何会变成何良娣一直是她想不通的地方。

    卢美人的话终于解释了这一点。

    叶浮珣当日上了船，走了狗屎运遇上了殿下，被殿下所救。

    一定是她想明白何良娣陷害她，求殿下替她报复，并且要求殿下让何良娣亲自品尝自己设计的苦果……

    何良娣才会最后被人发现在船舱里与男人私通。

    张氏想明白了这一点，气得指甲掐进了掌心都不自知。

    叶浮珣真是个能说会道的狐狸精！

    隔日解了禁足，她一大早就让人往宫里递了帖子，到了午后得了宫中的回复，就乘着马车进宫去了。

    她去找的，自然是皇后娘娘。

    皇后是她的姑姑，素来疼爱她，对殿下又寄以厚望，断然不可能由着叶浮珣那个狐狸精蒙蔽了殿下的眼睛！

    那日殿下当着众嫔妾的面禁了她的足，让她无法在众嫔妾面前抬起头来，她正好去找姑姑，让大家看清楚，谁的靠山才是最厉害的。

    张氏一见到皇后就忍不住呜呜地哭了起来。

    一边哭，一边把这些日子受的委屈尽数说了。

    大殿里，只剩她的嘤呜声和不时的啜泣。

    皇后面无表情地饮着茶，目光淡淡地落在张氏的身上，没有言语。

    张氏哭得累了，却等不到太后的出言抚慰，只得自己擦了泪：“姑姑，那叶浮珣谎话连篇欺骗殿下，闹得府里头乌烟瘴气。

    璇儿实在不忍殿下受她诓骗，还请姑姑主持公道！”

    皇后觑她一眼，漫不经心道：“叶浮珣不过只是个小小的叶浮珣，也值得你大张旗鼓进宫，哭成泪人儿似的？”

    “姑姑……”张氏委屈极了，“那叶浮珣不可小觑，她诡计多端，满口谗言，璇儿这也是替表哥担心。”

    “你表哥若轻易能被一个女人蒙蔽，”太后冷冷开了口，“那他就坐不稳今天的这个位置。”

    太子府的事情，她都知道。

    包括张氏抱怨的，或是张氏不清楚的。

    没有人比她更透彻地掌握太子府的情况。

    叶浮珣确实是个有些手段的女人。

    但，仅此而已。

    还不到让她关注的程度。

    而璇儿……

    皇后暗自摇了摇头，连一个小小的叶浮珣都搞不定，闹到她这儿来哭诉，这心计手段，将她放在衍诺身边，不过是念在她自始至终对衍诺的一片痴心。

    扶不起来的阿斗。

    幸好当初给衍诺选的正妃是林府之女。

    张氏不知太后想法，见她对纪衍诺万般笃定，着急得不行：“姑姑，那叶浮珣真的很古怪。

    她仗着皇后娘娘对她的关爱，还缠着跟在表哥身边进宫觐见太后娘娘。”

    这话一说，皇后的瞳孔微微一缩。

    叶浮珣得皇后青眼的事情，有心人尽所周知。

    虽然是有些古怪，可正因为这一点，皇后才觉得叶浮珣这个人尚有利用价值。

    太后这人，即便是后宫之主的她，也畏惧三分。

    叶浮珣，究竟是怎么办到的？

    张氏见皇后不吭声，多年的陪伴让她敏锐地感知到了皇后的意动，不由继续道：“殿下是个公正无私的人。

    可为了叶浮珣，在府里头不知破了多少规矩。姑姑，你可不能不管管她！”

    皇后回过神，睇了眼张氏，将她的那些小心思都看在了眼里。

    “这事本宫知晓了。”她淡淡启唇，“若没有旁的事，就先回去罢。殿下为何会禁了你十日的足，这十天来你可想明白了？”

    张氏一愣。

    殿下禁她的足，就是因为叶浮珣那个狐媚惑上！

    姑姑这么说是什么意思？

    皇后一看她的神情，便知道她根本没有把事情往自己身上想过。

    遂淡了脸色：“你自幼在宫中长大，若还是不明白这些道理，那就回去好好想明白了。想不明白前，莫要再进宫找本宫。”

    张氏就这样被太后让人请出了。

    随伺嬷嬷上前替太后重新换了茶，见皇后沉默不语，小声道：“太子侧妃自幼受娘娘宠爱，心思单纯，所以才一时想不明白。娘娘莫要为此劳了心神。”

    皇后抿了口茶，仍不言语。

    如果璇儿不是哥哥唯一的女儿，她又怎会忍她至今。

    这样没头脑的人，在她看来根本没有帮扶的必要。

    不仅扶不上墙，说不定还有可能成为拖累。

    “那个叶浮珣，你怎么看？”

    皇后缓缓点头：“正是如此。”

    “也罢，既然璇儿闹到本宫这里，就趁这个机会，本宫见见那个叶浮珣，。”

    饮用过点心的纪衍诺就像上了瘾似的，需知照顾殿下的起居生活，可是他日常工作的最大一部分，自然是事事小心。

    叶浮珣刚睡过午觉，就又被小雨唤醒去给纪衍诺做点心。

