    第1352章 时代符号

    暑假的燕京，酷热难当。

    知了在疯狂地叫着，而天空时不时飘来几朵白云，却一直没能将阳光挡住。

    七月的燕京，没什么是避暑的好地方。但这天晚上，即便是热出汗来，很多学生党依旧守在电视机前, 等着《超级女声》的总决赛。这对于他们来说，是顶重要的一件事。

    小云是一名高中女生，下个学期就上高二了。

    这天，吃饭的时候她父亲习惯性地把电视台调到央视一套，看新闻联播。

    向来不怎么爱看新闻的小云，眼睛在盯着她爸爸手边的遥控器, 时不时把眼神飘去，看向了电视机。

    “吃饭就吃饭，不然等会还留你洗碗！”

    妈妈看不过去了，语气稍重地斥责了一句。

    要是以往，小云早就顶回去了，不过今天的她，似乎一下子没了年轻人的叛逆，听话地吃起饭来，但是眼睛盯着的方向却没有改变。

    是的，她必须要抢到遥控器，而且要锁定江浙卫视。

    要知道，今天可是直播，直播！

    小云最喜欢的偶像陈书悦就要比赛了，她是陈书悦的忠实粉丝，还偷偷拿过妈妈的手机，给陈书悦投了几票。之前妈妈还抱怨说，怎么月头刚刚充的话费，月尾就提示欠费了？小云不敢搭茬，也没有拿爸爸的手机。

    没办法, 她爸爸的手机卡是联通的。

    其实小云很希望有自己一台手机的，但爸爸妈妈一直不肯松口给她买一台能登录手机QQ的手机。

    “如果我有手机，那该多好……”

    小云眼神开始乱飘了，在找她妈妈的手机。

    寻了一圈，还没寻到，就被妈妈敲了敲桌面：“你到底吃不吃？我真的是上辈子欠了你的，给你做完饭，还得孝敬祖宗一样求你吃饭！”

    小云心里想着，家里看不到手机，估计是她妈妈带在身上了。

    “这一下，估计是没办法投票了……”

    叹口气，小云对面前的饭菜更加没胃口了。

    “闺女，你是不是不舒服啊？”

    小云的爸爸似乎看出了点什么来，这反应跟平时完全不一样啊！

    “没什么……”小云含糊两声说道，其实她真的就是莫名失落罢了。不能拿手机给偶像投票，这怎么让人提起兴致来？

    一家人陷入了沉默，等小云慢慢地嚼完晚饭，小云的妈妈才把东西收拾起来。这会，小云爸爸闪入厨房, 小声地说道：“闺女这是怎么了？我看有点像早恋的模样啊……”

    “早恋？！”

    小云的妈妈一惊，但左思右想一番，然后说道：“不太可能。”

    小云的爸爸急了，小声地说道：“你小点声！怎么不可能了，你看她，茶饭不思的，这不是早恋是什么？”

    “算了算日子，可能是月事来了。你啊，就是大惊小怪。你看咱闺女，朋友都是女同学、女邻居，哪里跟男的接触过？再说了，又有哪个男的，看得上咱闺女，又蠢又笨还爱发脾气……”小云的妈妈损起自己的女儿来，一点都没有手下留情。“像你一样，要不是当初我眼瞎了，能嫁你？”

    小云的爸爸皱眉道：“怎么说话的呢，咱闺女多漂亮啊？我当然是怕她被那些男的骗去了……”

    “你啊，想点好的吧。”小云的妈妈瞥了一眼外面，已经拿到遥控器的小云，早就恢复了旧态，目不转睛地盯着电视看了。“你瞧瞧，说不定她就是在胡思乱想，你又不是不知道她，一天到晚脑子里不知道想些什么，除了学习，什么都敢想。你看看她那个学习成绩，你作为她爹，你就不能想想办法？”

    小云的爸爸眼睛瞪得跟铜铃一样：“我怎么想办法啊？那些题目我会吗？”

    “你笨啊，给她找个补习班啊！整天在家里，不是看小说，就是看电视，要么装模作样听复读机。那个模样，是在学习吗？八成又是在听歌了。”小云的妈妈愁眉苦脸地说道，“你说她吧，她不听。你敢拿她的东西，她就敢跟你甩脸色。你看看，你教出来的好女儿！”

    小云的爸爸想了想，说道：“唉，那我再辛苦点，上个夜班，把她的补习费挣出来。你呢，好声好气跟她说，叫她把心思放在学习上……”

    这时候，客厅里突然传出一阵欢呼声，小云妈妈和爸爸一同把脑袋探出来，却看到了小云在沙发上一蹦三尺高。

    “得了，她哪里像是有问题的样子？摆明了是精力过剩。”

    小云的爸爸把心放回肚子里，自己走向客厅了。

    小云可不理会她爸妈怎么样，依旧是我行我素着，把遥控器紧紧地抱着，丝毫不肯撒手。

    这一会，已经是晚上八点钟了，《超级女声》总决赛的直播已经开始。

    “亲爱的观众朋友们，电视机前的观众朋友们，大家……晚上好！我是主持人……”

    “我是主持人……欢迎来到蒙牛酸酸乳独家冠名播出的《超级女声》总决赛现场，经过了九个月的比拼，从数千名选手里脱颖而出的十五位选手，已经来到了最后的总决赛。她们在比赛中的身姿，已经印刻在我们每一位观众的脑海里。”

    “是的，她们能站在这个舞台，已经很棒了。但今天呢，还是要决出冠亚季军的，也算是给这个赛事画上一个最圆满的句号。”

    “对，《超级女声》开播以来，得到了无数观众的喜爱，这里也不乏XXX企业、XXX企业、XXX企业……的大力支持。”

    “我们再来介绍一下今天的导师团，他们分别是：骆菲！乔子安！谭淑洁！邵文斌！霍成旭！还有我们的媒体评审团的成员……”

    “事不宜迟，我们立即用掌声，请出我们今晚的总决赛选手！”

    紧接着，就是开场秀，十五位选手一一亮相。

    小云这时候早已经激动万分，在沙发上扭动了起来。

    小云的爸妈互相看了一眼，觉得有点不可理解。

    这都是什么啊？

    这就是现在的歌吗？

    怎么这么唱的？

    又唱有跳，是怎么回事？

    “你不热吗？这大热天的，多大个人了，别作妖！”小云妈妈斥责道。

    ……

    这样的故事，在全国很多家庭里上演着。

    《超级女声》这个现象，已经成了时代的一个符号……

    (本章完)

