    “小冰冰，你带球撞人，过分了啊~”

    罗浩动用魂力，将自己从冰石内拔了出来。

    随即伸手入怀。

    将冰帝怀中的精灵球拿了出来放到了一边。

    这东西硌的他很难受??????

    冰帝这次却没有和罗浩拌嘴。

    而是死死地抱着罗浩的脖子。

    仿佛要与罗浩永远融为一体一般，身体也在微微地颤抖。

    “你个笨蛋，都不知道哄哄我啊！！”

    冰帝语气中带着委屈，眼泪哗啦啦地落在罗浩的肩上，浸湿了罗浩的衣服。

    “好吧好吧，是我的错。”

    罗浩拍着冰帝的肩膀，连忙道歉。

    看到冰帝这样子，罗浩很是心疼。

    他当时真的没注意到冰帝的心情。

    现在想想，好像有些草率了。

    冰帝就这样搂着罗浩，轻声啜泣着。

    过了好久，这才冷静下来。

    “而且，我不给你带路，你又出不了极北之地??????”冰帝将嘴唇贴在罗浩的耳边，小声嘀咕道。

    “咳咳，怎么可能，你胡说！”

    罗浩当场否认。

    “死要面子！”

    冰帝这才放开罗浩，对着他翻了个好看的白眼。

    “那你现在是要跟我回去吗？”罗浩连忙岔开话题。

    “嗯~”

    冰帝点了点头。

    “为什么？”

    罗浩好奇。

    “因为~”

    冰帝忽然想到了什么。

    忽然将脸凑到罗浩面前，歪了歪脑袋，眨着她那碧绿色的眼瞳，忽然展颜一笑道：

    “因为~”

    “我是你的宠物啊~”

    罗浩：？？？

    冰帝说完，小脸羞红。

    冰帝那冰冰凉凉的小手已经缠住了他的脖子。

    在罗浩还没反应过来的时候。

    将罗浩拉了过来。

    主动贴了上去??????

    罗浩猛的瞪大眼睛，满脸震惊，又有些不敢置信。

    那微香的鼻息。

    那灵巧柔软的香舌。

    都是那样的完美。

    又有些梦幻。

    他做梦都没想到。

    冰帝特么的会说出那样的话，而且还这么主动！

    “完蛋了，小冰冰好像被我玩坏了！”

    ??????

    “啊啊啊！！！你们过分了啊！！”

    “我还在这里啊喂！”

    雪帝在精灵球内，能够清楚的感受到外界的情况。

    一吨狗粮吃到饱，而且还配了好几坛陈年老醋。

    气得当场炸毛。

    “阴险的人类，最好不要让我发现你对她有什么企图！”

    “否则我一定饶??????”

    “雪帝，你还是好好养伤吧。”

    罗浩随手拿起精灵球，塞入了腰间如意百宝囊。

    世界顿时安静了。

    “嘿嘿嘿，雪帝吃醋了，我会不会被打死？”

    罗浩眨巴着眼睛，忽然看向怀中的冰帝，似笑非笑地问道。

    “混蛋，你要死啊！”

    “得了便宜还卖乖！渣男！”

    冰帝依偎在罗浩怀中，娇嗔道。

    “我怎么渣了！”

    “小冰冰，你看天色这么晚了，要不我们搭个小帐篷，在这里将就一晚？”

    罗浩见天色逐渐暗了下来，连忙提议道。

    “好呀~”

    冰帝嘻嘻一笑，眉眼弯弯，露出一副乖巧的笑脸。

    这让罗浩很是受用。

    深夜。

    帐篷内。

    冰帝裹着棉被，睡的香甜。

    而罗浩，则是缩在角落，瑟瑟发抖，满脸的幽怨。

    “小冰冰你太过分了！”

    “什么仇什么怨啊！”

    他看着冰帝四周冒着寒气。

    甚至空气都被冻成了冰花。

    整个人欲哭无泪。

    一夜无眠。

    ??????

    两日后。

    罗浩回到了天斗帝国。

    冰帝和雪帝则是一起进入了时光之塔。

    这样雪帝也可以出来活动。

    不至于闷的慌。

    里面和外面的时间，则是1：1。

    若是里面时间太快，一眨眼雪帝就恢复如初，说不准又要急着去砍天劫，到时候就难办了。

    里面时间太久的话，罗浩也怕雪帝和冰帝摩擦出什么火花。

    所以罗浩还是每天都会进去看一看，防止她们太无聊。

    来到大斗魂场。

    还是那么的热闹。

    罗浩稍微打听了一下，这才知道今天是晋级赛的最后一天。

    天斗帝国的晋级赛，一共有15支队伍进行1V1的擂台赛。

    15支队伍角逐出排名，决定在总决赛的比赛顺序。

    罗浩看了下名单。

    唐三的队伍竟然也出线了，这就有些奇怪。

    “大概是天斗皇家学院找了个人替补吧。”

    罗浩心中暗道。

    戴沐白已经废了。

    就算真能断肢重生，那也得很长时间。

    大概是在天斗皇家学院内找了个人替补。

    唯一令他惊讶的是，唐三的八蛛矛都碎了，他们队伍竟然还能出线。

    这就很奇怪。

    罗浩继续查看其他名单，发现今天对战的有6支队伍。

    蓝霸学院，对战炽火学院，在最后一场。

    “诶，好家伙！”

    “上次炽火学院认输了，这次竟然又和小舞她们对上了。”

    “这不是冤家路窄么~”

    罗浩忽然感觉这很有趣。

    进入大斗魂场。

    很快就找到了蓝霸学院的贵宾室。

    轻轻打开房门。

    “刷刷刷-”

    十几道目光，齐齐朝着门口望来。

    “咳咳，我回来了~”

    罗浩轻咳一声，朝着她们挥了挥手。

    宁荣荣先是欣喜，随即不知道想到了什么，小嘴鼓鼓的，忽然就撇过了头。

    小舞想要起身扑到罗浩怀里。

    但是被宁荣荣拉住了。

    柳二龙站在众人身后，随意地瞥了罗浩一眼，就继续将目光看向斗魂台的比赛。

    朱竹清瞥了一眼罗浩，俏脸微红，连忙挪开目光。

    至于其他人，自然更是尴尬了。

    一个个眼观鼻鼻观心，目不转睛地盯着下面的大斗魂台，仿佛没有察觉到罗浩回来一般。

    “咦？好奇怪~”

    “你们这是怎么了？”

    罗浩挠了挠头。

    他关上休息室的房门。

    来到沙发前，在小舞和宁荣荣二人之间坐下。

    将二人搂入怀中。

    “嗅嗅~”

    罗浩一坐下。

    小舞就凑了上来，在他身上嗅了嗅。

    “喂喂喂，你是兔子啊，不用这样吧！”

    罗浩连忙将小舞推开。

    “不对劲！”

    “好多女人的气息！”

    “哥你不会是去逛勾栏了吧？”

    小舞兔眼通红，气呼呼地看着罗浩。

    “呸呸呸，你胡说什么呢！”

    “我眼光哪有那么差！”

    罗浩顿时就不服了。

    他是那种随便的人么！

    “嗅嗅-”

    宁荣荣也凑了过来，仔细地闻了闻。

    这才认真地分析道：

    “确实有3种气味~”

    “一种气味很魅，一种气味很清冷，我好像很熟悉~”

    “还有一种很淡，我闻不出来。”

    “你们过分了啊！！”

    罗浩感觉这两个家伙，好像越来越敏感了。

    “小浩，这次有长进啊~”

    “出去一趟，就霍霍了 3个女孩子~”

    “什么时候带回来让我们好好的欣赏一下~”

    柳二龙走了过来。

    玉手轻轻地搭在了罗浩的肩膀上，微微用力按捏着。

    她对罗浩勾搭其他少女没什么意见。

    但若是罗浩饥不择食，什么人都敢要。

    那她肯定是要管一管的。

    ??????

