    上午11:40分，榊诚刚脱掉西装外套，打算尝试一下温泉究竟能让人体肌肤光滑到何种程度时...

    叮咚！

    叮咚！

    叮咚！

    “谁啊，能不能消停会儿？”

    整个走廊都是门铃声，榊诚一听，没办法，只能在宫野大小姐有些微妙的注视下，穿好衣服来到玄关。

    “小诚！”

    门外，中年妇女热情的邀请道：

    “你们还没吃饭吧？”

    “今天中午会长他们要给你接风，我先回家放东西，过会儿带你们过去！”

    还没等榊诚拒绝，中年妇女就已经快步出了院子，上了山坡。

    “这是怎么回事儿？”

    听到外面传来的声音，宫野大小姐从浴室中走出，问道：

    “非亲非故的，干嘛要请咱们吃饭？”

    “不知道...”

    榊诚也是一脸迷茫，搞不清状况。

    人家也没给他拒绝的机会。

    正好榊诚想问问附近居民关于这件屋子和榊龙之介夫妇的事，接受他们的邀请也无妨。

    刚把行李从车上搬下，回了一趟家的中年妇女就冒了出来：

    “小诚，小哀，你们准备好了吗？”

    “准备好了，不知道您是...”

    “木内景子，你喊我景子阿姨就好了！”

    中年妇女摆摆手：

    “准备好了咱们就走吧，会长他们早就到了！”

    拿上钥匙，榊诚和宫野大小姐跟在木内景子的身后，沿着公路一直下了山，来到了游客众多的芦之湖码头处。

    码头上排起了一条长龙，游客们冒着烈日，等待下一班的观光船抵达。

    在这个时节，乘坐观光船欣赏美景可是芦之湖必不可少的游玩项目。

    木内晶子没有丝毫排队的意识，带着榊诚二人大摇大摆的从队列旁路过，来到了一艘白色的小型观光游艇前。

    “快上来快上来，听到你们来了，会长他们连鱼都不钓了，直接返航了呢！”

    榊诚看了眼观光游艇尾部刻着的‘神龙丸’三个大字，咂了下嘴，拉起女友的小手，在一众游客羡慕的注视下，登上了游艇甲板。

    刚一上船，一个头发花白，穿着夏威夷花衬衫+大裤衩的瘦削老人就迎了上来，手里提着一条健硕的黑鲈鱼，结结实实的给了榊诚一个熊抱。

    “欢迎欢迎！”

    老人大力拍打榊诚的肩膀，笑容满面道：

    “我还以为龙之介那臭小子把我们都忘了呢！”

    “算他有点良心，还知道回来看我们...咦，小诚，龙之介和织雪人呢？”

    “啊？”

    榊诚微微一怔，刚要说话，就听到一旁的木内晶子说：

    “持田会长，龙之介和织雪不是出国调研了嘛，他们工作忙！”

    “哦对对对，瞧我这记性...”

    穿花衬衫的持田会长一拍脑袋，遗憾道：

    “没回来就没回来吧，小诚，他们身体怎么样？”

    “唔，也就...那样？”

    榊诚模棱两可的回答道。

    “你回去记得告诉他们，年纪也不小了，别天天往外跑，瞎折腾什么！”

    说完，持田会长一边举起手中的黑鲈鱼，一边亲昵的揽住榊诚的肩膀，自豪道：

    “怎么样，20斤！”

    “今天中午就吃它，一半刺身，一半煮火锅！”

    唠着唠着，榊诚就发现持田会长把鱼交给木内晶子，带着他来到了空旷的船首处。

    “小诚，你这次回来，是为了调查当年发生的事情吧。”

    望着远处清澈的湖面，持田会长突然话锋一转：

    “当年织雪外出调研没多久，龙之介就带着你搬到了东京，临走前给了我一盘磁带，叮嘱我保存好。后来没过几个月，就有一群戴着墨镜的黑衣人来了...嗯，他们打扮跟你现在一样。”

    “那群黑衣人手上有枪，我拦不住他们，他们趁警察赶到之前，从你们家拿走了几个纸箱。”

    “箱子里装了什么我不清楚，但从那以后，我再也没见过织雪和龙之介。”

    “我一直在想，你什么时候会来，没想到，一等就是17年。”

    持田会长探手入怀，从腰间抽出了一盘黑乎乎的老式磁带：

    “知道你要来，我让人把磁带从家里取了过来，现在可以交给你了。”

    磁带入手，沉甸甸的，榊诚嘴唇蠕动，有无数的话想说，到了嘴边，却只剩一句：

    “谢谢。”

    “跟我还客气什么！”

    持田会长一掌拍在他的背上，手劲大的让榊诚一个趔趄：

    “像这种老式磁带，播放机不好找了，我家留了一台，也不知道还能不能用，等吃完饭，你去我家拿。”

    谈话间，陆陆续续已经有十几人登上了游艇，看他们的打扮，似乎都是住在附近的居民。

    有人扛着锅，有人提着蔬菜，更有甚者...

    带着一套刀具箱就来了，一看就是店里的寿司大师傅。

    每一个人见到榊诚和宫野大小姐，都会亲切的打着招呼。

    “这些人为了给你们接风，连店都不开了。”

    木内晶子笑着说：

    “今天的游客可倒霉了，没人给他们服务，中午只能喝西北风。”

    “晶子阿姨，这艘游轮是会长家的吗？”

    宫野大小姐问道。

    “不，神龙丸号是芦之湖商会的公共财产，平时售票在热海和芦之湖来回航行。”

    看了看四周，木内晶子压低声音说：

    “这艘游艇的名字还是借鉴龙之介取的呢！”

    “我父母人缘这么好吗？”

    榊诚忍不住问了一句：

    “他们给村子里捐款了？”

    “捐款？”

    木内晶子眼中充满错愕：

    “咱们这里可是著名景区，每天游客数量少说两三千人，需要捐款吗？”

    懂了。

    一村子全是富豪。

    “你母亲当年在村子里开了家诊所，是村里唯一一个医生。”

    木内晶子怀念道：

    “那几年，大家生了病，都是你母亲医治的，她医术一点也不比城里那些大医院的主治医师差！”

    “像她那么厉害的医生，都跑去大医院博前程、争名气去了，谁愿意呆在山里啊！”

    “也正因为如此，大家才更加重视你父母...”

    榊诚听明白了。

    乌丸织雪对村子的重要性，大抵跟月影岛事件中，身为岛上唯一医生的麻生成实一样。

