    第56章 56章：癫狂扭曲的比比东

    “咳咳咳~”

    一阵轻咳声传来，打扰了千仞雪和顾笙歌，千道流面色如常走了今来，看着重逢的两人，提醒他们这里是斗罗殿，是武魂殿最神圣之地。

    千仞雪连忙从顾笙歌的怀中分开，绝美脸蛋面色微红，似是害羞一般。

    “爷爷。”

    千道流闻言，微微点头，开口说道：“你们出去叙旧吧。”

    “多谢老爷子，我们不打扰您了。”

    说完，顾笙歌一把伸手抓住千仞雪的手腕，拉着她转身跑出斗罗殿。

    千仞雪面带微笑，一股属于少女的娇羞涌现在她脸颊，跟随顾笙歌的步伐离开了斗罗殿。

    千道流看着两人的身影，叹了一口气，感叹道：

    “女大不中留啊！”

    不过眼神却露出欣慰，千仞雪和顾笙歌结合，绝对会让武魂殿更加强大。

    不得不说，比比东生了一个好女儿，不，是两个。

    想到时绮，千道流眼神露出一丝满意，一个无可挑剔的孩子，甚至比之千仞雪更让他满意，可惜不是他千家后裔。

    顾笙歌拉着千仞雪离开斗罗殿，来到一处花园，千仞雪直接跨坐在顾笙歌身上，低头和顾笙歌激情相吻，也不管有没有人。

    “咳~”

    突然，又一声轻咳响起，这让顾笙歌猛然睁开眼睛，出现一丝不悦，又是哪个家伙打扰他！

    千仞雪和顾笙歌唇分，转头看去，两人面色微变, 连忙分开, 顾笙歌眼神瞬间有些不自然了, 甚至带着严重的尴尬。

    这次轻咳之人赫然是比比东，她牵着时绮经过花园正好看到两人激情相吻，下意识的出手遮住时绮的眼睛, 不让她看到如此不雅的一幕，同时提醒两人。

    千仞雪看着高贵冷艳、威严高傲的比比东, 眼神闪过复杂神色, 声音有些淡漠, 开口喊道：

    “姐，你怎么来了。”

    “师姐, 好久不见。”

    顾笙歌有些尴尬的看着比比东，眼神扫过她高挑曼妙、比之曾经更加丰腴的娇躯，最后落在比比东身后如同瓷娃娃一般的完美小萝莉身上。

    这就是他的女儿吗。

    比比东看着顾笙歌, 眼底深处闪过一丝猩红, 和差点掩盖不住的怨恨, 丰腴娇躯微微颤抖, 在压制着。

    她恨不得弄死顾笙歌，将他千刀万剐！挫骨扬灰！

    但现在还不是时候, 要等，她要成神！

    比比东面色如常，冷艳绝美脸蛋保持着高傲威严, 并未理会千仞雪，而是对身后的时绮说道：

    “绮儿, 他就是你的兄长，当初就是他将刚出生的你托付在我身边。”

    说到兄长时, 比比东特意加重了，似乎在提醒着顾笙歌。

    这让顾笙歌微微一愣, 想到什么。

    时绮那美丽如粉红宝石一般的眼睛看着顾笙歌, 左眼散发者丝丝金光，刻刻帝转动, 完美精致的瓷娃娃脸蛋露出微笑，细嫩小手提起自己的小裙摆, 微微弯腰行礼, 动作恰到好处，无可挑剔。

    她小嘴微张，声音稚嫩中带着丝丝温柔, 开口向顾笙歌问好道：

    “初次见面, 兄长大人，我是时绮, 您的妹妹。”

    举止礼仪如同一位经受过千百次训练的公主一般, 完美无缺，无可挑剔。

    顾笙歌眼神有些复杂的看着时绮，明明是自己的女儿，却要叫他兄长，真是让他难以接受。

    这就像是比比东和千仞雪，明明是母女，却非要叫姐姐。

    见顾笙歌面色有些难堪，比比东眼底闪过一丝快意，她就像看顾笙歌不舒服，难堪的样子。

    再多表现一点！多一点！

    比比东内心发出一道呐喊，丰腴娇躯微微颤抖，内心涌现出一股愉悦感。

    顾笙歌微微弯腰，看着可爱精致，如同瓷娃娃般的时绮, 伸手想要去触碰她，却被时绮微微退后躲开。

    “兄长大人，初次见面就触碰女孩子, 这很失礼, 希望兄长大人不要再做如此失礼的举动。”

    时绮声音变得有些淡漠，开口说道，这让顾笙歌直接愣住了，很是尴尬，手伸出都不知该怎么收回了。

    自己女儿自己还不能碰了，比比东都教了什么！

    “师弟，绮儿对陌生人很是警惕，虽然你是她兄长，但现在对她来说依旧是陌生人。”

    比比东看着顾笙歌尴尬的样子，眼底快意越来越强烈，声音有着一丝难掩的嘲讽，特意在陌生人这个词语上加重了些许。

    顾笙歌收回手臂，眼神出现丝丝不悦，师姐真是够狠的。

    千仞雪看着时绮，美眸带着丝丝喜爱，顾笙歌的“妹妹”，就是她的妹妹，自然是喜爱不已。

    比比东见顾笙歌的目光一直在时绮身上，声音高傲，开口说道：

    “绮儿，你和雪姐姐去玩，我和你兄长有些事情要谈。”

    “好的，母亲大人。”

    时绮乖巧点头，千仞雪闻言看向顾笙歌，她知道如果单独留他和比比东在一起，必然会出事。

    顾笙歌给千仞雪一个不用担心的眼神，让千仞雪带时绮去玩。

    千仞雪点头，牵着时绮的手离开花园。

    待她们离开后，顾笙歌刚想开口质问比比东什么意思，但比比东却转身离开。

    这里不是谈话的地方！

    看着比比东丰腴背影，那扭动的圆润蜜桃翘臀，顾笙歌眼神闪过一丝异色。

    他紧随其后，跟在比比东身后，随她来到教皇寝宫。

    进入寝宫，顾笙歌原本以为有一场大战会开启，却见比比东缓缓转过身，她那冷艳绝美脸蛋出现丝丝崩坏笑容，有些扭曲，但眼中却满是快感和嘲讽。

    “哈哈哈！哈哈哈哈哈！顾笙歌感觉如何，明明自己亲女儿就在自己面前，却不叫父亲，这种滋味不好受吧，哈哈哈！”

    比比东声音有些癫狂，满是嘲讽意味，眼神死死盯着顾笙歌的表情，想看到他愤怒和不甘。

    但结果却出乎比比东的预料，顾笙歌似乎并未因为这些而受到影响。

    见比比东那扭曲癫狂的样子，顾笙歌内心也出现一丝愉悦感，嘴角上翘，露出微笑，开口说道：

    “长兄如父，她叫不叫我父亲都没有问题，只要她是我女儿就行。”

    “顾~笙~歌，你真看的开！！”

    听到这句话，比比东原本癫狂扭曲笑容瞬间凝固，直接怒骂顾笙歌，她没想到顾笙歌竟然如此看的开。

    ~

    （奥力给！）

    (本章完)

