    第406章又遇到事儿了   

    这片城市之所以安宁，在这背地里，却是有无数的人做出了贡献，做出了努力。

    

    最起码，身为一名特种兵，他时刻，都在保护着这里的安全，保护着这里的每一个人民，尽管说，他们很有可能不知道，他们都是一名无名英雄。

    

    但对于他们来说，这也是一件非常有意义的事儿。

    

    想到这里，张余的内心中，有着一种通明。

    

    那仿佛是一种明悟。

    

    这一刻张余感觉整个人都是轻松了不少。

    

    张余乘坐在车子上，车子驾驶着，朝着远处走去。

    

    可是，走了一会儿，忽然间张余察觉到了一些异样，因为他发现，在这前方，竟然有不少人都是围观着，好像是在看着什么一般。

    

    这一幕，饶是张余都是微微有些惊愕。

    

    张余看了这些人一眼，这些人都是抬头朝着上空看了过去，并且指指点点，张余也是顺着众人的目光，朝着这天上看了过去。

    

    可就在这时候。

    

    张余的瞳孔猛然一缩。

    

    张余忽然间见到，在这上方，是一个大楼，大楼不远处，还有一个高架，也不知道这个高架是干啥用的，按道理起来说，在这大楼旁边不会有这么一个高架才对。

    

    然而，在这大楼的顶楼，则是有着一个人，这是一个女人，女人穿着粉红色的连衣裙，头发有些散乱，此刻正站在这大楼上，看样子，仿佛随时都会跳楼。

    

    这突如其来的状况，令张余的脸色也是微微一变。

    

    “不好，有人跳楼。”

    

    张余没想到，在这种条件下，竟然会有人跳楼，一时间，这饶是张余，都是忍不住倒吸了一口凉气。

    

    张余当即大声道：“停车。”

    

    随着张余话音落下，这司机也是微微一愣，不过司机还是听从了张余的话，将车子停了下来。

    

    司机疑惑不解的看向了张余，张余凝声道：“我去去就回来，你先在这里等着。”

    

    “是。”

    

    司机见状，当即应声道。

    

    可随后司机便是见到张余迅速的朝着这大楼那边奔去，这速度更是极快。

    

    这时候，有不少人都是指指点点。

    

    “你们快看，那个女人是怎么回事儿？

    这是不是想要跳楼。”

    

    “是啊……你说现在的女孩怎么就这么想不开呢？

    竟然想跳楼？”

    

    “哎，现在的一些年轻人啊，精神压力也大，你说他们能想得开吗。”

    

    “谁说不是啊，这一个年代有一个年代的精神压力，这也是没法子的事儿。”

    

    “哎，警察也不知道来了没有，这会儿，还得赶紧将女孩救下来才是。”

    

    “是啊……”   

    一时间，在场的人都是对着上空指指点点，议论纷纷。

    

    很显然，都是在为女孩感到惋惜。

    

    当然了，也有一些见义勇为的人纷纷是快速的朝着大楼上边跑去，很显然，他们是想要救这个女孩。

    

    不一会儿，120跟警察他们纷纷是朝着这边赶来，不得不说，这工作效率，还是非常高的，除却之外，还有消防员也来了。

    

    消防员可以说是普通民众的守护神了，往日里出现了一些情况，都可以找消防员解决问题，当然了。

    

    虽然消防员可以说是守护神，但是……如果用不到消防员，还是不要去找消防员的好，毕竟也不能随便占用社会公共资源，可能因为你的一个原因，就有可能耽误了去救别人。

    

    这时候的张余飞快的朝着楼上奔去，张余的奔跑速度极快，待到张余来到了这大楼里面的时候，这大楼里面的人也是急忙拦住张余，但张余一个侧身，便是躲开了这些人的拦截，很快，张余便是来到了这电梯旁边。

    

    张余上了电梯，迅速的上了这最顶层。

    

    待到张余来到顶层之后，张余想要通过这里，上天台。

    

    只不过，待到张余来到这里之后，张余在这里看到了好几个人，一时间，这令张余都是楞了一下。

    

    “怎么回事儿？”

    张余迅速的问道。

    

    “上天台的铁门被插上了，压根就上不去。”

    这时候有一个人迅速的开口道。

    

    “被插上了？”

    

    待到张余听到这句话，这令张余眉头紧锁，当即迅速的开口道：“这个地方怎么会有个铁门？”

    

    “这谁知道啊。”

    其中一个人忍不住开口道：“现在我们上不去，里面的姑娘也不会打开门，等我们打开门，估计上边的姑娘都跳楼了。”

    

    “是啊……这个姑娘心太大了，到底有什么想不开的事儿，这种事儿，也完全没有必要去跳楼啊。”

    

    “谁说不是啊……”   

    一时间，在场的人都是在议论纷纷。

    

    这会儿众人也都是有些焦头烂额。

    

    “如果我们一起将这道门给撞开怎么样？”

    

    “不可能。”

    有人摇摇头道：“这样的铁门，你得使用多强的力量才能将这道铁门给撞开？

    这不是开玩笑么？”

    

    “是啊，想要撞开这道铁门，太难了，这是不太可能做得到的，要我说还是找工具，赶紧将这道铁门打开，只要在这个地方掏个洞，就可以打开这道铁门了。”

    

    “可是我们去哪儿里找工具……”   

    一时间，在场的人也都是议论纷纷，虽然他们都是有些着急，但是，他们也没有什么法子。

    

    毕竟这套路被铁门给挡住了。

    

    这时候的张余察觉到这一幕之后，这饶是张余的面色都是微微一凝，张余也没想到，竟然会发生这样的事儿。

    

    张余迅速的朝着四周看了看，这时候的张余没有多余的废话，急忙退下了一层楼，这时候的张余来到了一处这大厅里面，张余朝着外边看了过去，这边镶嵌了一层玻璃，想要从这里上去，显然是不太可能。

    

    张余仔细观察了一下四周，忽然间，在这背面，张余察觉到了一样东西。

    

    在这楼梯处，他看到了一个窗户，而在窗户的不远处，则是有着一根管子，只不过这管子是塑料的。

    

    也不知道这玩意结实不结实。

    

    毕竟这么高的高度要是摔下去，那绝对是十死无生，即便张余开了挂，这种高度掉下去，估计也得玩完。

    

    所以饶是张余也是有些犹豫。

    

    

    

