    季遐洞悉了羊黔的意图，对它接下来要采取的攻击方式、以及发起攻击的位置了如指掌。

    正常来说，他只需要信步走开，从容让出两三步的空地，就能让羊黔的攻击直接落空。

    不过季遐感知到了这一点后，却并没有选择躲开。

    反而闭上眼睛，让感知探向了地下——

    如同抽丝剥茧般, 季遐的弓目看破了地面的泥土，看向地面之下，大地广阔，季遐虽然无法一眼看破其全貌，但是在地下深处，有一个明显的指引标志。

    那是‘信息素’……刚才一箭打断的钢索，上面残留了一点信息素的痕迹。

    顺着信息素指引的方向，季遐蔓延着弓目的感知, 果然找到了已经潜入地下十几米深处的‘羊黔’，它的身体与泥土融为一体，这使得它能够在泥土当中活动自如，如同一只在海面下准备捕食的大白鲨。

    但这也让它身体表面的防御暂且消失了——此刻的它就像是张开蚌壳的软体动物一样，在地下迅速腾挪的同时，暂时性地卸去了身体表面的坚硬防护。

    ‘弓目’的观察瞬间完成，时间流速回归正常。季遐睁开眼睛，拉弓指向地面下方，空气安静了下来，耳边只听到花睆在说话——

    “四季，我看到了，现在你的第一种数据是-3，第五种是-1，按照定式……”

    轰隆隆……地面开始摇晃，花睆未曾察觉，季遐也不为所动。

    啪！

    突然一箭射出，下一刻，地面崩碎, 羊黔像是迪迦奥特曼一样冲了出来, 然后一拳击中了季遐，将他整个人抛飞了出去。

    表面看来，这一拳打得很准，季遐被打飞出去七八米高，像是车祸中被撞飞的受害者飞出去的鞋子。

    不过下一刻，局势突然变化，刚刚一拳‘偷袭’得手的机器人没能掌握住平衡，在地面上摇晃着摔倒，它的一只手直接飞了出去，在地上滚了两圈，落入了旁边的水塘里。

    被击飞出去的季遐也并没有受到多大的冲击。

    他飞得很高，却没有受到很大冲力；随着尖厉的啸叫声响起，刚刚获得的‘雷风狂啸·障风’开始起效，让他安安稳稳地落回到了地上。

    落地之后，季遐拍了拍衣服上的灰土，抬头一看，机器人的双眼交替闪烁着红蓝色光芒, 它的一只胳膊已经被毁了。

    却是因为, 季遐看到了——

    它在地下行动的时候，不仅可以自如移动，身体表面的防护也会消失。

    所以季遐站在原地没有躲闪，却瞄准了它的左边手臂的断裂钢筋。

    在羊黔一拳袭来的时候，季遐射断了另外的那根钢筋，之后羊黔一拳打中季遐，却因为‘关节’被完全打断，并没有能够对季遐造成伤害，还被毁掉了一条手臂。

    于是就在此刻，双方攻守易势。

    羊黔显得有些慌张，它还有另一只胳膊，便举起拳头、向着季遐发起攻击。

    却因为少了另一边胳膊，而此刻的它显然有些失了章法。

    季遐从容躲开，并且反手一箭，射断了另外一根铁索。

    羊黔越发没有战意，又试图潜地；不过季遐这次看得很清楚，瞅准机会射出了一箭。

    在它潜下地面的一刹那、一箭射中了它的‘咽喉’。

    而这一次，羊黔甚至未能用剩下的一只胳膊完成偷袭，片刻后它从地面下方浮了上来，原本被包在泥土壁障之内的喉咙当中插着一根箭。

    然后，它不仅无法取出那根箭，脑袋也像是抽筋一样扭曲着。

    也不知道是窒息了还是出Bug了，在原地徒劳地挣扎着。

    就这样过了一会儿，它双眼的光芒突然暗了下去，然后‘嘭’地一声巨响，当场爆炸成了一地碎片。

    接下来，巨大宝箱从岛屿中间升起，岛屿两边降下了石桥，季遐才把武器收了起来。战斗结束了。

    再看一眼时间，全程不过三分钟而已，比刚才准备的时间还短了一倍。

    当然，季遐倒也知道，过程并不轻松。

    比起刚才的腐尸怪，这只‘羊黔’显然要难对付很多，虽然战斗过程仍然还是很简单，但是从结果来看，似乎又有一些‘刚刚好’的巧合，比如之前通过其他业主打听到的情报，比如新学会的开弓速度刚好能够抓住它收回拳头的短暂破绽，而且这只怪物的行动模式恰好又被‘弓目’与‘信息素’克制，在利用这些方式、完全掌握了对手的弱点之后，获胜就不是什么难事了。

    结束后，花睆提醒了季遐，说他的两种晦数仍然很高，季遐不得不继续用打火机烧手指，然后一边疼得龇牙咧嘴，一边也产生了一些心得——

    由此看来，哪怕战斗的过程更加漫长一些，一些符文也没法总是派上用场，所以在更加长时间的战斗中，季遐不得不为了平衡晦数而进行一些浪费，若是不想浪费，或许他可以加入更多符文，以便在战斗中面临更多选择……

    当然花睆的远程监控是少不了的，并且对于现在的季遐来说，这次的问题来得刚刚好。

    “比起这个Boss，好像还是你比较厉害。要休息吗？要不先对准这次的符文，让我趁现在赶紧占卜吧。”

    就在季遐还在战斗结束后、紧急调整晦数的时候，花睆主动提醒了她；季遐一看，果然看到羊黔有一个缺口的残骸上、出现了一块细小的符文。

    这是他冒险挑战羊黔的主要目的，既然是碰运气，而且之前已经失败过不少次了，季遐倒是没有细想，把手机对了过去，花睆看到之后，熟练地占卜了起来。

    不过就在片刻后，花睆突然惊喜地叫道：“四季四季，你快看，这两种晦数是不是你要的？比例正好也是3：1。”

    季遐一看果然，羊黔的符文刚好与他的需求类似，再仔细一看，不仅符文表面更加明亮，晦数数值又比预想值更高，却像是个二级符文的样子。

    虽然是碎片，但现在已经没空挑拣那么多了。季遐大喜，伸手把这枚符文吸收了进去，而这一次终于成功了——

    准备吸收的一刹那，季遐倒是做好了承受痛苦的准备，毕竟根据经验，符文越多，吸收起来越痛苦，而这枚符文试图吸收的时候，一开始也确实如此——巨大的刺痛感在季遐心脏中央发生，刺痛着他的神经。

    不过就在下一刻，仿佛有什么正在约束着他的厚重的东西破碎了，化作碎片消散无踪。

    季遐感到自己就像刚扔掉了手中巨石的西西弗斯，奔跑在春天的山坡上；又像是由一堆复杂的零件组合成了一台严丝合缝的机器，最后响起了一声卡扣闭合的咔哒声，新的符文加入之后，倒是不知道效果如何，但在吸收完成的一刹那，季遐便感到了一种‘恰好合适’的感觉，浑身说不出的轻巧放松。

