    　　老宅里，白振天一早就已经备好了饭菜。

    　　陈旭和白亦清下车进屋的时候，老爷子迎了上来。

    　　“饭菜都备好了，趁热吃……”

    　　“好的爷爷！”白亦清点头后，就不管陈旭直接去了桌上。

    　　白振天见这状况，小声问：“又怄气了？”

    　　陈旭苦笑心想，我倒是想，可人家连怄气的机会都没给我，到这会儿，他都还没弄清白亦清生气是为什么！

    　　见陈旭不说话，老爷子一笑：“女人都这样，你这大男人担待点！”

    　　“知道了爷爷！”

    　　得到陈旭的回应，老爷子就拉着陈旭上桌了。

    　　王妈赶紧将厨房里暖着的菜端出。

    　　白亦清也很久没这么正经的吃饭了，吃的是津津有味，不过好像故意跟陈旭过不去似的。

    　　凡是陈旭提的话茬，她就不搭理，倒是跟爷爷闲聊了几句。

    　　“丫头，我知道你心很大，你也的确很有商业天赋，但有时候，这做生意不能操之过急，你越急就越不得，有些事，要靠机缘，强求不来！”白振天说。

    　　白亦清知道爷爷是说新能源的事，点点头：“我知道了！”

    　　“知道什么啊？那个，你们什么时候……”

    　　白振天的话还没说出口，白亦清就仓皇而逃！

    　　而陈旭想溜时，已经来不及，被老头逮个正着。

    　　“陈旭啊，你是男人，有些事儿你主动点嘛！难不成你想亦清主动啊？你心疼下爷爷行不？”白振天说。

    　　陈旭原本胃口还不错，白振天这话一说，他就有些食之无味起来。

    　　“这两年，家里的变化太大，白家的人都还在，人心却散了，你看看这老宅，还有谁来？还有谁在乎我这老头？明合疯了，老三一家子就子旭还有时回来瞧瞧，哎……我白振天一辈子爱热闹，晚年却如此凄凉！陈旭你看在爷爷的份上，这重孙……”

    　　陈旭原本念着敬老爱幼，没揭穿老头，可话到这份上再不阻拦，显然不行了，他只能道：“爷爷，你就别卖惨了，我给您个话，只要亦清答应，我让她给您生一个足球队！”

    　　“……”

    　　白振天无语心想，你当我孙女是猪啊！

    　　陈旭接着说：“这事您真不能找我！得找正主！”

    　　说完，陈旭放下碗筷就溜，一瞬客厅就只剩下白振天一人无语苦笑。

    　　陈旭回房时，白亦清正在卫生间洗澡。

    　　他麻溜将地铺打好，就准备躺下。

    　　正好此时白亦清从卫生间里出来，一边用毛巾擦着秀发一边就瞅见了躺下的陈旭。

    　　“今晚，睡床吧！”白亦清平静的说。

    　　陈旭先还没反应过来，几秒后跟被雷劈了似的，一下就从地铺上蹦起。

    　　“你……你说睡哪？”陈旭问。

    　　“睡床！”白亦清重复了遍。

    　　陈旭震惊了，觉得自打从安德鲁工作室回来后，白亦清就很不正常，先是冷冰冰不搭理自己，这会儿又一反常态的邀请他睡床？

    　　神马情况？

    　　“不来吗？那就算了！”

    　　“来……来！”陈旭赶紧溜烟儿的上了床。

    　　然后侧脸偷瞄了记身旁那冰山般的美女。

    　　只瞧了一眼，陈旭那刚刚涌起的淡淡火气，一瞬就退了，白亦清依然还是冷冰冰。

    　　这不像是求偶的状态啊？

    　　搞什么飞机呢？这妞折腾人吧？

    　　两人躺在床上，脑里尽是乱七八糟的瞎想。

    　　白亦清双眼看着天花板，不知想什么。

    　　无语的陈旭则强迫自己睡。

    　　结果谁也没睡着。

    　　两人就这么一人看着天花板，一人侧身枕着胳臂！手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　辗转反侧接近两小时后，白亦清终于说话了：“你……不想做点什么吗？”

    　　陈旭发懵：“做什么？”

    　　“我们……该做的那些事？”

    　　“老婆，你究竟怎么了？”陈旭问。

    　　白亦清看了眼陈旭后，轻声道：“没什么，只是想将欠你的都还清，然后……我们各走个的，离婚吧！”

    　　陈旭一瞬就又被雷劈了似的，心想，姑奶奶，前几日貌似我们间的关系有所改善吧？怎么忽然就提出离婚了？

    　　又仔细逐个字的回想刚刚白亦清的话，陈旭有些气了。

    　　“怎么，你还是不来吗？”白亦清问。

    　　陈旭道：“来什么？为什么来？”

    　　“让我还你所欠的那些啊？”

    　　陈旭转身后，深深看了眼白亦清：“……你欠我的是一颗心？”

    　　白亦清听到这话，呆了半晌，猛地转身脸冲陈旭看不到的方向：“睡吧！”

    　　陈旭苦笑，只能接着折腾自己。

    　　这夜，两人都睡得很晚，陈旭也没练功。

    　　翌日，一缕阳光透过窗棱照在房内时，白亦清悠悠转醒。

    　　结果一醒她就惊了，这会儿，她正被陈旭搂在怀中，而陈旭的手正放在不可描述的部位。

    　　当场，白亦清俏脸血红，又不敢发作，只能轻轻将陈旭的手拿开，然后拿起衣服做贼似得去隔壁洗漱。

    　　而陈旭在白亦清走后，眼睛眯开一条缝。

    　　“挺软嘛！”

    　　半小时后，陈旭来到楼下，王妈准备好了早饭。

    　　陈旭和白亦清吃饭时，白亦清刻意将脸侧开，心里想着早晨醒来的那幕。

    　　而陈旭则很不地道的假装不知道扒拉手机。

    　　结果一条名为《特效药还是毒药？》的新闻，让陈旭注意上了。

    　　点开后，陈旭当场惊了，这新闻里说的居然是九曲。

    　　而毒药这命题剑指的则是九曲的乙肝药！

    　　当场，陈旭就知道九曲遇到麻烦了。

    　　仔细看完新闻后，陈旭才知道昨日在临城第一医院发生些事儿。

    　　有人用了九曲的乙肝特效药后，生命垂危！

    　　看到这里，陈旭三两下将剩下的早点吃完后说：“亦清，我今天有点事，不去白氏了！”

    　　撂下话，陈旭急匆匆出门驱车离开。

    　　白振天则在陈旭走后，淡淡过来坐到白亦清声旁。

    　　白亦清虽表面没表示什么，拳头却在旁人看不见的角度紧紧捏着。

    　　白振天轻轻抚摸孙女的秀发：“别难受，男人有时候就这样，粗线条的！”

    　　白亦清深呼吸一口后说：“我没想他，我在想白氏，我也走了爷爷！”

    　　撂下话，白亦清去别墅外，驾车离去。

    　　而此时，陈旭已跟开飞机似，一刻钟不到，他就将车开到了车停在了九曲办公楼外。

    　　还没下车，陈旭就见到萧一妃急匆匆从办公楼拿着车钥匙出来。

    　　“你怎么来了？”见到陈旭出主动来九曲，萧一妃有些意外。

    　　“临城是怎么回事？”

    　　“昨天在临城第一医院，我们的药出了医疗事故。医院的人非说是因为九曲而起，但我跟林老打过电话。他说绝不可能，要么是第一医院的医疗事故，下面人瞒着推卸责任到九曲身上，要么就是对方故意陷害！”

