    娄可怡被韩靖的大嗓门儿吓了一跳，她可怜巴巴的抬起头，“他，他不会的。”

    韩靖不以为然的翻了个白眼儿，“之前你不还觉得他不会当叛徒？”

    被韩靖一怼，娄可怡又要开哭，顾乐棠忙劝，“好了好了，事已至此说这些还有什么用？既然他当了叛徒，那咱们没也有救他的必要了，倒是省一事，就是不知道李先生逃到哪儿了，”

    他摆摆手，“不管了，反正只要没被霍北卿抓了，爱逃到哪儿逃到哪儿去，跟咱们也没有关系。”

    顾乐棠看娄可怡还在抹眼泪儿，“你也别怪何书弘了，我去打听了，那个从南边来的革命党，听说当时拒捕，已经牺牲了，何书弘也是为了保命嘛，啥也没有命重要不是？”

    薛琰白了顾乐棠一眼，“辛苦你了，快回去吧，不过你刚才的话也不算全对，对于普通人来说是什么也没有命重要，但是对有一部分人来说，理想跟信念真的比生命更重要，只是我们达不到他们的境界，也是因为我们达不到，才会更加敬仰他们，称他们为英雄。”

    “我就随口一说，你就一大通教训，”顾乐棠不满的嘟哝，“真是先生当久了！”

    “是是是，我错了，当我职业病犯了，”薛琰给顾乐棠道歉，推了推他让他赶紧走，这么一群人围着，只会加重娄可怡悲伤的情绪，还不如让她自己冷静想一想，“你看家里这情况，我就不留你吃饭了啊，改天你定地方，我专门请你！”

    这才干了点儿什么，就说要请自己吃饭，顾乐棠委屈的看了薛琰一眼，“静昭，你跟我越来越客气了。”

    “是吗？我怎么没感觉到？”薛琰无辜的眨了眨眼，“没有的事，是你太敏感了，咱们是什么交情啊，好姐妹讲义气！”

    她有了马维铮，当然就要跟顾乐棠保持距离了，尤其是在这个年代，你跟人家说友谊，没淮儿大家还以为你在养情人给马维铮戴绿帽儿呢！

    “什么好姐妹？！”顾乐棠凶巴巴哼了一声，从屋里出来，“你就会欺负我！看我以后还帮你不帮？！”

    薛琰一吐舌，“我又错了，惹到顾四少了，不过该帮真是还得帮，顾老可是下命令了，你如今是专职给我跟顾二少跑腿当差的。”

    “走了，反正我也说不过你！”

    顾乐棠冲薛琰挥挥手，要走又有些不放心，他招手叫薛琰过来，小声道，“我跟你说，你可把娄可怡看好了，韩靖说的一点儿错都没有，越是这种从革命党里叛变过来的，抓起革命党来越凶残！”

    他继续道，“卫主席多次公开说了，‘赤匪’才是心腹之患，所以他们才又抓又杀的，”他看了薛琰一眼，劝道，“我觉得你还是离那些人远些吧，就像我们这样，不管是谁，来求医了就给治病就好了，其他的事别管！”

    她也不想管啊，可是华夏早无桃源，顾乐棠可以活的无忧无虑，也是因为有人在他前面挡风遮雨的缘故啊！

    “我知道了，我尽量，不过顾乐棠，有时候天真也是要付出代价的，”薛琰拍了拍顾乐棠的肩膀，“你总不能让别人一直为你的天真付出代价啊，该长大了孩子！”

    顾乐棠眸光一黯然，“那静昭，就是因为这个，你才不选我的？”

    这人好久没有提过这个话题了，薛琰还以为他放开了呢，“是也不是，其实我很喜欢你心地纯善为人热情开朗，因为这恰恰是我早就没有的，但在这个世道，只靠着善良是活不下去的，而且我更喜欢跟我思想匹配的人，嗯，这么说吧，只有交锋，才能让我悸动。”

    想到马维铮，薛琰一笑，“我喜欢相爱相知，互相支持，但又不是谁离了谁就不能活的感情关系。”

    这个顾乐棠算是见识了，像薛琰跟马维铮这样的恋人也算是少见的很了，“我知道了，反正我就不是你想要的。”

    “你只是不是我想要的罢了，外头想要你的姑娘都能排几道街了，”薛琰陪着顾乐棠出去，“好啦，你以后的路还长着呢，说不定某天，就遇到一个你爱也爱你的姑娘呢！不过现在嘛，你最主要的任务，是完成医学院的学业，再跟我们一起，把药厂给建起来！”

    “你想想，如果将来咱们的制药厂的奠基石上，刻着你顾乐棠的名字，多带感！”

    顾乐棠心头一动，奠基石上刻他的名字的话，肯定也会刻上薛琰的名字，那么，他们的名字就可以一起刻在万年不腐的石头上，而这件事马维铮根本没有参与，肯定不会有他的名字，“好，我一定做到！”

    薛琰送走顾乐棠回来，薛琬已经把娄可怡哄的情绪稳定下来了，看到薛琰进来，娄可怡擦着眼泪道，“你们放心吧，就像你以前说的，爱情不是女人的全部，从今以后，我就当他死了，”

    娄可怡把头倚在薛琬身上，“琬姐，以后我就像你一样。”

    薛琰翻了个白眼儿，“像琬姐一样什么？守寡？何书弘一个出卖同志的叛徒，你却要为他赔上一生，凭什么？你就那么贱啊？”

    她看了一眼薛琬，“别说你了，就是琬姐，如果以后遇到喜欢的人，我也希望她能幸福呢！”

    不过薛琬现在的状态，应该已经是她这些年最幸福的时候了，所以薛琰从来没劝过薛琬找男人什么的，但娄可怡不一样，一来她根本做不了自己的主，娄家还等着她寻个贵婿呢，二来呢，这丫头也是个恋爱脑，估计她的人生里也没有一个生活的概念，三来，因为何书弘而一生不嫁，呸，他真不配！

    “你现在伤心可以，趁这个机会，把化悲愤为力量，把心思用在学业上，等以后毕业了，想找几个找几个，咱们想怎么活都成，就是不能因为一个何书弘，毁了你自己的人生！”

    薛琰摆摆手，“算了，这会儿你正伤心呢，我说这些你也听不进去，不过你能试着放下，已经很好了，你喜欢琬姐，没事来找她玩就行了，再多的可不要想，你不是她，没必要照着别人的路走。”

    薛琬也赞同的点头，“是啊，你放学了来找玩也行，不过最好跟同学们也多来往来往，这学期就算了，等下学期，不妨像丽珠一样，住到学校里去，小姑娘还得跟小姑娘们一起玩才行，你跟着我，参禅啊？”

    “参禅就参禅吧，我算是看透了，男人就没有一个好东西，”娄可怡撅着嘴，“以后我再也不恋爱了！”

    韩靖在一旁撇撇嘴，自己瞎找了个不可靠的，还怪上男人没有好东西了，但他懒得跟小姑娘斗口，找了个借口出去了。

    ……

    送走娄可怡，薛琰长舒了一口气，说自己饿了，叫金师傅做一大碗汤面给她送来，说吃完了要休息一会儿。

    薛琬跟方丽珠也累了，干脆都去洗洗睡了。

    等院子里安静了，薛琰端着汤面，进了空间。

    看着薛琰分批把一堆东西搬进来，李先生讶然道，“怎么？我们可以走了？”

    “还不行，外头风声挺紧的，”薛琰从一只皮箱里把两只裹的严严实实的烧鸡跟烧饼拿出来，“家里人也不知道你们藏在这儿，所以这些吃的是我从外头买回来的，还有这些衣服，等将来你们出去的时候，最好换下打扮。”

    “你考虑的可真周到，”他们在里头也呆一天了，幸亏一起的是四个人，要是一个人，非寂寞死不可，“那个，许小姐，您能不能给我们拿几本书？”

    薛琰看着这个有些羞涩的年轻人，不过她没有问这些人的名字，知道的越多，她会不自主的给自己加担子，“这个我倒是忘了，但是这屋里光线太暗了，看书对眼睛不好，”

    “地下室”是不可能有电的，她也不准备再给他们开电棒了，“这样吧，我明天再找几支蜡烛给你们吧。”

    “其实有没有书都行，”李先生喝了几口汤面，把碗递给一旁的同志，“算起来，我也是多少年没有像这两天这么清静了，倒是想了许多事，”

    “是，先生还写了文章呢！”

    “那挺好的，等你们出去之后，您的文章就可以发出去了，”薛琰笑了笑，把何书弘出卖他们的事跟李先生说了，“您说的南方站的人已经牺牲了，何书弘现在在慈济医院里养伤，听说他马上就会被霍北卿委以重任了，人家说估计还是跟抓革命党有关的职务。”

    “这个叛徒！”

    屋里其他几个人已经是义愤填膺了，忍不住都骂开了。

    李先生叹了口气，“书弘，唉，算了，人各有志，他肯定了吃了不少苦，只是他这一叛变，对我们的损失挺大的，”

    李先生站起身冲薛琰鞠了一个躬，“说起来太感谢许小姐了，如果不是您出手相救，我们几个牺牲不算什么，我党在京都这么多年的部署都会受到致命的打击，许小姐，我代表革命党北方局谢谢您！”

    薛琰目瞪口呆的看着跟在李先生后头给自己鞠躬的革命党人，都没想起来避开，只是有些慌乱的摆手，“那个，你们快坐吧，这个太夸张了，跟遗体告别一样，”

    这些人要是能顺利的活到解放后，都是大佬啊，薛琰简直能YY出自己盖着党旗，鲜花簇拥，然后一群大佬过来了跟她告别……

    她忙甩甩头，把乱七八糟的思想抛在脑后，“我读过您的文章，也算是您的半个学生了，在力所能及的情况下帮您跟您的同志们，是我应该做的。”

    多年之后，她也是在党旗下宣过誓的，尽自己的心力帮助前辈，真的是义务跟责任啊！

    “许静昭女士，你愿意加入我们革命党吗？我可以当你的介绍人，”最年轻的那个激动的走到薛琰跟前。

    “啊？哈哈，那个啥，这事儿我得好好考虑考虑，咱们以后再说吧？”

    比起加入革命党，薛琰这一世更想活的更加随心所欲一些。

    因为知道薛琰跟马维铮的关系，李先生对她能同意入党也不是很有信心，“嗯，其实只要不忘自己是个华夏人，不做出损害国家跟民族利益的事，不论是不是革命党人，都无所谓！”

    既然李先生都这么说了，其他人也不好再劝了，薛琰把自己的计划跟李先生大概说了，听说要把他们送到青州去，李先生真是有惊又喜，“如果能把我们送到青州，那真是太好了，”

    李先生在屋里急踱几步，“只是这样太危险了，我们又是四个人，不行，万一再把你暴露了。”

    “我敢这么说，就是有办法把你们送出去，只是这一路上，你们还是需要配合我，我会还像之前那样把你们迷晕，不会让你们知道我是用什么方法，什么途径把你们送出去的，可以吗？”

    “并且，这样的方式我绝不会再用，你们是唯一一次，”薛琰又道，她可不能在这些人跟前表现的通天入地的，毕竟这种办法次数多了，落到有心人眼里，简直是要自己的命呢！

    李先生郑重点头，“好，我们信你！”

    ……

    第二天薛琰像往常一样去学校上课，顺道在回来的路上给空间里的李先生他们买了点吃的，等回来的时候听说娄可怡没有去师范，她也没有吃惊，娄可怡这不是普通的失恋，更不是单纯的遇到了渣男，心情恢复比别人困难也是情理中的事。

    薛琰先把自己买的东西还有今天的报纸，另买的书给李先生他们送下去，才换了衣裳出来，韩靖已经等在外头了。

    他把拿到的电文跟买好的车票递给薛琰，“按电文上的时间，司令要后天中午才能到青州呢，您去的好像早了点。”

    薛琰接过车票，“我不是没去过青州嘛，借着这个机会在那儿住一天也不错，”她耸耸肩，“总不能下了这趟火车，就上那趟火车，风尘仆仆的。”

    原来是想为迎接司令做准备，韩靖觉得自己挺能理解薛琰的心情的，点了点头，回去准备自己的行李去了。

    韩靖出去了，薛琰又给顾乐棠打了个电话，告诉他自己要去青州的事，因为她这一走就是好几天，家里就剩下薛琬当家，薛琰多少有些不放心，特意拜托了顾乐棠，偶尔过来照看照看。

    ……

    其实韩靖对李先生突然“顺利逃走”一直心里有怀疑，他甚至以为薛琰特意去青州，是为了把人送走，所以买车票的时候，还犹豫了一下到底买几张合适。

    但他来保护薛琰的时候马维铮特别交代过，让他无条件服从薛琰的命令，不许有半点质疑，加上韩靖一直认为自己的命是薛琰救回来的，薛琰又是未来的少帅夫人，那于公于私听她的指挥一点儿错也没有，所以韩靖也仅仅是犹豫了一下，还是按薛琰的吩咐，只买了他们两个的头等车厢。

    往青州方向去的火车上午十一点开，等薛琰跟韩靖的车一拐进站前大街，就明显感觉到气氛不对，“怎么回事？”

    这五步一哨十步一岗的，“今天又要抓谁？”

    韩靖也有些纳闷儿，之前没听说宪兵队有什么行动啊？他示意副驾上的手下下去看看，“咱们来的早，不急。”

    只要不停运就好，薛琰皱眉向外望去，只见火车站入口处居然又特意设了哨卡，“这是查上车的人呢？”

    韩靖心里一突，看了一眼薛琰，“应该是吧，是不是他们收到消息，说是什么人要坐火车逃走？”

    逃走？薛琰一笑，“可能吧，”

    她随意的倚在车座上，“不管他，反正也不是我要逃。”

    因为每一个进站的人都要被仔细盘查，队伍走的很慢，韩靖等不及，干脆下车走到前头亮明身份，而且他们坐的是头等车厢，是专门有为他们准备的入站口的。

    “许小姐，又见面了，真巧，”霍北卿在车站守了一上午了，这会儿看到薛琰过来，整个人都振奋起来，“你这是上哪儿去啊？”

    要是这会儿还不知道发生了什么事，薛琰就真成傻子了，“霍少师有心了，我跟韩大哥要往青州去，接维铮。”

    霍北卿已经叫人盯了薛琰几天了，知道她跟顾家的四公子走的很近，偏这会儿又跑到青州去接马维铮，不由讽刺的一笑，“这是要给马老弟一个惊喜？”

    “是啊，他看到我一定会很开心，”薛琰回了霍北卿一个冷笑，“少帅查好了没？可以放行了吗？”

    霍北卿看了一眼躲在柱子后头的何书弘，不屑的一笑，这些所谓的革命党，当女表子还想立牌坊，“何书弘，出来帮着查一查，”

    虽然霍北卿在细管胡同没有抓到人，但他的人是一路追着姓李的几个往细管胡同方向逃的，而且马维铮跟李先生之前走的又近，据他所知，西北军的战术教官，都是能过李先生从俄国请的。

    所以霍北卿有充分的理由怀疑，李先生之所以顺利逃走，是得了马维铮这个小情人儿的帮助，但他们是怎么从自己眼皮子底下逃走的，霍北卿一直不得而知。

    没有抓到人，霍北卿怎么会死心，那天从细管胡同离开之后，他就派人专门盯着薛琰，昨天一听说韩靖买了车票要护送薛琰去青州，霍北卿立马断定，这是薛琰要帮着李先生几个逃出京都！

    从收到消息起，霍北卿就立即派了警察局跟宪兵队的人将京都火车站给围了起来，严格盘查每一个进站的旅客，他还把在慈济医院养伤的何书弘给提溜了出来，由他来一个个认人！

    这会儿薛琰身边虽然只有韩靖，但霍北卿坚信，李先生他们一定藏在旅客之中，想办法要混上列车，“你去，去那边的入站口，给一个个盯着查！”

    何书弘看到薛琰过来，下意识的躲了，他没有招出自己跟娄可怡的关系，也没有告诉霍北卿薛琰在汴城的时候，曾经亲自拜望过李先生。

    当他听说李先生几个往细管胡同方向逃的时候，还在担心薛琰会不会因为被扯到李先生的事件中，而一怒之下攀咬娄可怡，没想到霍北卿根本没有抓到人。

    知道没有抓到李先生，何书弘害怕了，因为他太清楚党内对叛徒是绝不会手下留情的，何况这次因为他的出卖，差点儿被霍北卿抓住的还是北方局的领导李先生！？

    “是，我这就过去，”何书弘不敢跟薛琰对视，低着头往普通旅客入站口去。

    “何先生？你是汴城女师的何先生吧？”薛琰上前一步，挡在何书弘面前，“你不认识我啦？我以前是你在汴城女师的学生，去年听说你到京都来了，原来是参加了宪兵队啊！？”

    薛琰不相信霍北卿对自己的底细一点儿都不知道，与其跟何书弘装不认识，引起他的怀疑，还不如直接喊破。

    “啊，是你啊，许同学，”何书弘被薛琰吓了一跳，下意识的后退了一步，“你也到京都来了？”

    “是啊，我跟同学一道儿过来了，没想到在这里会遇见过去的先生，等见到她们我一定把这个消息跟她们说一声，她们也会替先生高兴的，”薛琰笑眯眯的一字一顿道。

    见薛琰拦着何书弘拉家常，霍北卿更加肯定了李先生他们一定是从普通乘客的入站口混进站的，而薛琰这会儿只是为了绊住跟李先生最熟悉的何书弘，“说什么废话呢？还不快去？要是再叫人跑了，我活剥了你！”

    何书弘不自觉的一个哆嗦，也顾不上理薛琰了，加快脚步往另一个入站口去了。

    薛琰不屑的一笑，“少帅好威风啊！”

    她转头冲韩靖道，“他们查完了没有？查完了我们走。”

    “霍少帅，我们可以走了吧？”见拦着他们的人没动，薛琰不悦的皱眉，“硬拦着我们这种大好良民不让上车，不知道的，该误会您是故意拿我给马维铮添堵的，这样的话，太影响您在外人眼里的形象了。”

