    

    “神将府现在都变成什么样子了，您也是看在眼里的，如果您当初能够出来竞争宗主之位，或许可以杜绝现在的情况，可现在我们已经无力回天了。”

    “神将府已经并非当年的神将府了，您看看现在的情况，想要避乱的弟子很多，可又有几人能够独善其身。”

    “杨王二人追逐名利，已经寒了众人的心。”

    “可是，就算是想离开神将府，我们还能去哪里。”

    一直站在磅礴的剑晨询问，

    天下之大，难道能够有背离神将府的他们的容身之所吗，

    司马良欢闻言，不由的哈哈大笑了起来，

    本以为自己还需要多费一番唇舌才能说服的两名爱徒，

    此刻竟然和自己想的一样，

    不愧是他的好徒弟啊，

    “你们若是真想走，那也遂了为师的心愿，至于去处，为师倒是有一个好地方。”

    “哪里？”

    “当然是逍遥宗了。”

    当初逍遥宗被灭，早已经成为了历史的尘埃，

    可方小仙却反其道而行，带着顾长青重新回归了逍遥宗，

    相信此刻的他们已经在那里了，

    虽然这意味着将要放弃神为神将府一员的所有荣耀，这不也正好迎合了司马良欢的本心，

    噗通，

    剑晨剑星二人双双跪在了地上，

    “徒儿愿意永远跟随师尊左右，不离不弃。”

    “既然主意已定，那你们就回去准备一下吧，我身为神将府的长老既然要离开，自然要和他们二人说明一下，总不能就这样走了。”

    “是，师父。”

    远离纷争，潜心修行，

    剑晨剑星对于司马良欢的决定没有一丝的否定，

    这也同样迎合了他们的本心，

    既然要走，他们哥俩也总得和其他的师兄弟告别一番，毕竟还是有着同门情谊。

    宗门大殿，

    杨王二人刚刚送走了仙岛派来的使者，

    自从归顺仙岛之后，

    每每有使者前来，他们二人都是争先恐后的表明立场，生怕仙岛选择了对方而抛弃自己，

    那神将府宗主的位置，真的就要没了，

    “什么？你要离开神将府？”

    听闻司马良欢的话，

    杨大山和王海两人都是一愣，

    司马良欢的身份地位可比他们要高啊，这一走，那岂不是做空了神将府的权威顶点，那就真的剩下了彼此的双方了。

    “司马长老你真的要走吗，我们舍不得你啊。”

    “是啊是啊，你要是走了，以后再有什么事没有个主事的人可不行啊。”

    杨王二人说道，

    其实在他们听到司马良欢要走之后，心里都是万分的高兴，

    他若不走，

    彼此双方便不能不死不休，

    他若不走，

    宗主这个位置，随时都会受到威胁，

    只有他从神将府消失，

    自己才好发挥真本事，除掉另外一个人，

    “二位不要多言了，我去意已决，只是在我离开以后神将府就全交给你们了。”

    司马良欢怎么能不知道他们二人的小心思，可事已至此，在没有了回转的余地，

    “那既然这样，我送送你吧。”

    “我也去。”

    司马良欢要背离宗门，

    杨大山和王海恨不得立马就让他走，

    省得到时候阻碍自己前进，

    宗门大殿之外，

    几百名神将府的弟子都整齐的跪在了那里，

    为首的赫然就是剑晨剑星两兄弟，

    “你们这是？？？”

    司马良欢明明交代了他们哥俩，怎么转眼间就冒出来这么多人，

    “师尊，这些人都同样舍不得和您分开，所以决定一起离开。”

    剑晨说道，

    “师尊您放心，所有的师兄弟都是心甘情愿的，我们只是说了我们要和您一起离开，他们就跟来了。”

    看着乌央乌央的人群，

    司马良欢有喜有悲，

    喜的是自己在宗门这些年的积累还算不错，总算是没辜负他的付出，

    可悲的是，

    神将府自此以后将永失人心了，

    和司马良欢的想法不同，

    杨王看着那些人则是恨得牙痒痒，

    他妈的，让你们站队你们不站，原来是怕惹事，现在都滚蛋也行，省得到时候被对方利用还是个麻烦，

    主动走的，肯定比自己一个个杀了来的省事，

    司马良欢啊司马良欢，

    你总算是办对了一件事，

    杨王二人不再有过多叙旧的话，

    任凭司马良欢带着那群神将府的害群之马离开，从此以后，神将府将踏入新的章程……

    原处，

    一名浑身被银装所包裹的人冷冷的看着所发生的一切，

    不过他没有参与，

    皇女的命令是监视神将府，一举一动都要向她汇报，

    所以，任由他们折腾去吧。

    另一边，

    大秦废弃皇宫，

    自从秦王的鬼物身份被识破之后，整个王族都被废弃掉了，

    即便是真的王族血脉也成为了世人唾弃的目标，

    大秦王宫，也相继没落，

    已经很久没有人在出现过那里，

    舒缓的琴音回荡在大秦宫阙中，将整座皇城包围，

    伴随着数百道仙气的降落，

    斑驳的宫阙城墙焕然一新，

    “从这一刻起，大秦王宫将由仙岛接替，普天之下，仙岛称王。”

    瑶光破军的声音回荡在王城四周，

    所有的百姓都闻声止步，

    脸上充满了不可思议，

    这，仙岛又是什么来头，

    比阴曹地府更厉害吗？

    都城城隍庙，

    城隍法相也睁开了双眼，

    平静的望向皇宫的方向，

    那浓郁的仙气当中，典雅的琴音中所蕴含的是血红的杀戮气息，

    虽然凡人听不见，识不得，

    可城隍却能够一眼窥破其中，

    “仙岛，既然已成仙，万丈尸骨从何而来。”

    城隍法相喃喃自语，

    只怕，

    在仙家身份的背后，总是免不了血雨腥风，

    不过只要仙岛一日不祸乱都城，城隍法相自然不会出手将其剿灭，

    阴曹地府，

    四大判官之一的魏征拿着一摞文书急忙走进了天子殿，

    沈炼最大的注意力还放在鬼界当中，

    到目前为止只有寥寥数人从鬼界存活了下来，

    黑白无常进入鬼界寻找日夜游神还没有下落，原本的鬼界讨伐大元帅杀生鬼言也是生死不知，

    一个叛逃过来的鬼物能够得到阴天子的重视，

    杀生鬼言也算是第一鬼了，

    “陛下，出事了。”

    魏征将文书递交到了沈炼的面前，

    上面记载的是最近一段时间，阴曹地府从秦晋之地带回来的亡魂记载，

    只有区区千人之多，

    “怎么，最近长寿的人这么多吗？”

    通常，一天之内就得有上千亡魂到阴曹地府报道，可现在十天了才几千人，根本就不及以往的十分之一，

    “陛下，我从回归的阴兵口中得知，最近秦晋之地上出现了仙岛的影子，似乎他们也在追杀鬼物。”

    “哈，还来个同行抢生意啊。”

    沈炼早就从有魂无体稻草人的口中听过仙岛的名号了，

    只是没想到竟然来了个同行，这也不错。

    “陛下，仙岛的做事风格跟我们完全不同，那些没有被带回的亡魂全都被仙岛所遇见，尽数诛杀了。”

    “你说什么？”

    沈炼脸色未变，

    阴兵入世，一则带鬼魂回到地府轮回，一则斩杀恶鬼维护平衡，

    如若把所有鬼魂都灭了，那谁还去轮回，

    没了轮回，世间还有人吗，

    “陛下，在这么下去，九幽黄泉就要空了，仙岛这么做简直就是要让人间无人，鬼界无鬼啊。”

    人间无人，鬼界无鬼，

    那还要他这个阴曹地府有什么用，

    摆设啊，

    刚刚还以为多了一个仙岛当同行，是件很幸运的事，

    现在看来，

    对方显然就是一群疯子，

    因为有人的存在，所以才彰显出了仙神的不凡，

    要是连人都没有了，

    就算是元始天尊下凡也没用啊，

    装个逼给谁看？

    受苍生朝拜？

    苍生到时候都他妈的没了，

    一群疯子，

    一群真疯子，

    沈炼在心里咒骂了三百遍，

    鬼界的事情还没处理完呢，仙岛又闹出大乱子，

    当前能腾出来的人手可不多，

    连黑白无常都尚在鬼界未归，思前想后，

    只有十殿阎罗中的秦广王尚且空闲，看样子非他去不可了，

