
　　竟是镇压混沌反噬的混沌珠、创世青莲、造化玉蝶三大混沌至宝相继破碎之后，混沌的反噬之力没有了镇压，立刻作用在新生的洪荒天地之上。

　　见此情形，李旭急了，他大喊道：“盘古道友，不可让洪荒天地相撞贴合，否则前功尽弃矣。”

　　盘古自然也知道，他比李旭更着急，毕竟他是创世魔神，生为创世，洪荒天地真就像是他的孩子一般，他怎容洪荒天地在自己眼前毁灭。

　　只见盘古大喝一声：“洪荒天地之力，起！”。

　　随即，盘古脚踏在洪荒大地，手撑洪荒上天。

　　原来新生的洪荒天地也有自己的天地之力，但这力量只有盘古能够引动，如今盘古引动洪荒天地之力，加上他自身的力量一同反抗混沌的反噬，消磨混沌的反噬之力，等到有一天将混沌的反噬之力消磨干净了，那么新生的洪荒天地才算真正稳固下来，不会再有被混沌重新吞噬的危险。

　　说起来，混沌的反噬之力也当真太过于强大了，连三大混沌至宝都承受不住，若非新生的浩瀚洪荒天地也有自己的洪荒之力，单纯依靠失去了四大混沌至宝后实力跌落半步大道的盘古，是没有办法抵挡混沌的反噬之力的。

　　在盘古和洪荒天地的共同努力之下，洪荒的天与地从最开始被混沌反噬之力压迫不断靠近贴合，到日离一丈，而盘古的身体也跟着日长一丈，始终顶天立地。

　　“所谓顶天立地，唯盘古！”李旭看得热血沸腾，不由得说道。

　　未来所说的顶天立地，只是一种精神，从天地初开到天地毁灭，真正顶天立地的，其实也只有盘古一人而已。

　　若非自己早已经力竭，又自斩了九成九时间本源，李旭真想和盘古并立在一起，顶天立地。

　　“时间道友，与吾一续，吾有诸多疑问。”盘古趁此空闲，对李旭说道。

　　李旭点了点头，时间本源种子带着他的神识‘飘’到顶天立地的盘古近前。

　　盘古问道：“吾一直很好奇，时间道友你的时间法则虽然是大道三千法则当中排名第一，混沌之中有时间为尊，空间为王之说，根据大道的传承，众魔神之中只有时间与空间两位天生便有天道巅峰实力，正常来说，时间道友虽然比空间魔神强，不过也应有限，但时间道友的实力却远强空间魔神，恐怕只差一丝时间道友便可跨入半步大道境界了，相差如此之大，因何缘故？时间道友可愿解惑？”

　　李旭也不隐瞒，笑道：“并非什么秘密，混沌四大至宝，其中造化玉蝶蕴含三千大道的本质，盘古道友也知道，领悟三千大道的本质，可让天道层次的实力增长半步，吾虽然没有造化玉蝶，不过三千魔神吾生得最早，吾时间法则也最强，无数亿年，一一擒三千魔神，洞察他们的大道法则本源，要领悟其法则本质不难。”

　　盘古恍然大悟，原来如此。

　　顿了顿，盘古又想到了什么，心想三千混沌魔神，恐怕也只有他的创世法则的本质，李旭还没有领悟，或许这便是李旭只是无限接近半步大道，却始终不能真正达到半步大道实力的根本缘故。

　　另外，李旭的经历也让盘古无比好奇，李旭最初的记忆竟然跨越了未来，从天地末期回到混沌初期，如此神奇，时间法则无愧为大道第一法则。

　　其实这件事情，李旭虽为时间法则本源，可不知道为何，他无法解释，甚至于在混沌之中，他曾尝试是否能再次通过时间法则，回到天地末期的地球，但结果是不能。

　　时间法则只能让他到临近盘古开天的时候，而他却跨不过这段时间直接现身洪荒天地。

　　或许是大道不允许，或许是盘古开天时候的实力强于他，又或许是其他的原因。

　　盘古也解释不通这样的事情，便没有继续询问。

　　接下来，两人又相互论道，盘古还未李旭讲述自己的创世之道，不过李旭并没有足够的时间去领悟，盘古撑天，悠悠一万八千载过去。

　　此时的洪荒天与地也已经分开了一万八千尺，天足够高，大地也足够厚实，混沌的反噬之力慢慢减弱，相信很快混沌的反噬之力就会彻底消除。

　　短短一万八千载，是远远不够李旭领悟创世法则本质的，实际上李旭也不过只领悟了极为细小的一丝创世法则罢了，可有可无。

　　而这个时候，混沌的反噬之力消耗到了极限，但盘古同样到了即将力竭的极限，整个人的气息都不稳了。

　　另一边，盘古和李旭一直都忽略了，五十道混元大罗金仙级大道法则本源孕育洪荒天道规则，已经到了一个临界点。

　　天道将出！

　　轰隆！一声雷音，有紫色之光在孕育天道之处乍现，天道终于成型了。

　　在天道成型的一瞬间，混沌的反噬之力也彻底消失了，盘古承受的压力陡然消失，盘古下意识的浑身一松。

　　却就在这时，新生的天道突然之间对盘古猛的全力一击，紧随其后，又有另两分力道的一击，击向李旭。23sK.com

　　盘古已经力竭，而且因撑天之故，盘古此时足有一万八千尺高，身体太过于庞大了，根本无法躲避这一击。

　　“噗！”盘古瞬间受到致命创伤。

　　盘古不及多想，看到新生天道另一击打向李旭，他用自己最后一口气，横移身体，以自己的身体帮助李旭挡下了这致命的一击。

　　“噗！”

　　“盘古道友！”李旭先是惊骇交加，他怎么也没有想到，新生的天道竟然在诞生的一瞬间，就毫不犹豫同时对力竭的盘古与他出手，击向盘古的全力一击对盘古致命，击向他的虽然只有两分力道，可他现如今不过只是一枚时间本源种子，准圣级的力量都能对他产生威胁，更何况天道的两分力量，那也是不逊于普通混元大罗金仙的一击。更让李旭没有想到的是，盘古在承受了天道致命全力一击之后，仍用最后一口气横移身体，用身体把天道击向他的一击也挡了下来。

　　盘古本就因开天辟地与消磨混沌反噬而力竭，又承受新生天道两击，他的生命在快速消失，用不了一会，盘古便将陨落。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒之时间逆天更新，第13章 来自新生天道的致命两击免费阅读。https://xs.23sk.com 