    脚下一实，莫无忌停在了一块灰白色的巨大石块上。

    七界石，莫无忌不是第一次来到这里了。

    每次站在这七界石上，他都有不同的感悟。第一次他只能感受到这块巨石的浩瀚无边，后来在知道七界石是人为布置起来的，更是震撼。到底是什么强者，才可以布置起来七界石这种东西？

    这次再来到这里，他已经能够感受到七界石的一些方位规则了。他有了一种感觉，有一天他也可以布置起来七界石。

    莫无忌并没有立即传送走，而是走到了七界石的一角。抬手一抓，一个虚空影像出现在他眼前。

    上次他和通冥等人来这里的时候，他在这里偷偷布置了几道神念印记。

    虚空影像中出现了一个熟悉的人影，莫无忌看见这道人影，立即就皱眉起来。

    这家伙他认识，叫太史逍，而且莫无忌还知道这家伙也有灵眼。

    从影像中观察到太史逍的动作，莫无忌就知道这家伙应该至少是一个合神强者。他心里暗自感叹，看样子宇宙间有机缘的绝对不是他一个，这个太史逍能在短短的一万多年时间，修炼到这种境界，肯定有非常大的机缘。

    影像淡化下来，莫无忌的目光已经从七界石上落到了太史逍去的那个虚空漩涡上。

    不对，这个漩涡弱化了不少。

    七界石莫无忌来三四次了，这里七个漩涡虽然他没有全部去过，也知道这七个漩涡都是黑洞。现在居然有一个黑洞变得淡化起来，很显然，再过一段时间，这个淡化起来的漩涡将彻底消失不见。

    一种莫名其妙的迫切感传来，似乎在那即将淡化的漩涡中，有他极为需要的东西般。莫无忌略一犹豫，直接扑向了那个淡化无比的漩涡之中。

    几乎是在莫无忌跨入这个漩涡的同时，这个漩涡彻底在虚空消失不见。

    可怕的撕裂感传来，莫无忌差点忍不住要祭出洛书。好在他忍住了，一旦祭出了洛书，这种剧烈的界面空间转换中，他很有可能将洛书丢失掉。

    好在他强悍的身体让他挡住了这种撕裂，只是被扯断几根骨头而已。

    “嘭！”碎石炸裂出来，莫无忌听到自己身体的骨骼再次断裂了数根，这才缓了下来。

    周围一片的虚空让莫无忌很清楚，七界石的这次传送失败了。他虽然进入了那个淡弱的漩涡，因为那传送出问题，现在的他不知道被丢到了哪一个界域的虚空来。

    几枚丹药吞下，莫无忌身上的伤势很快就康复。他第一时间就是拿出了岁月盘，让莫无忌惊异的是，这次他在岁月盘上什么都没有看见。

    这周围除了黑暗的虚空，还是黑暗的虚空。

    虚空中的宇宙规则却极为强悍，莫无忌的神念强行渗透出去，此时不要说用神念穿过这种虚空界域，就是用手去撕，也无法撕开这里的虚空界域。

    一个正在移动的无人星球被莫无忌的神念扑捉到，莫无忌赶紧一步跨了过去，落在了这无人星球之上。

    神灵气不算浓郁，规则倒也清晰。

    莫无忌在虚空之中不知道多少次迷路了，他极有经验，知道这种时候无头苍蝇一般乱跑是没有任何意义的。

    如果他现在没有事情做，他说不定还会控制岁月盘到处乱跑，到处碰碰运气。现在他有一大堆事情做，索性在这星球上修炼。

    假如没有岁月盘，莫无忌会在这星球表面布置一个监控阵。这星球到了任何地方，他的监控阵都能够知道。

    不过现在有了岁月盘，莫无忌自然是将岁月盘放置在了星球的表面，打开岁月盘的方位，这才进入了这星球的核心深处准备闭关修炼。

    岁月盘可以说是宇宙中最识路的宝物，只要有任何熟悉的空间，岁月盘就会扑捉到。这不是莫无忌将岁月盘放来寻找熟悉方位的主要原因，主要原因是岁月盘根本就没有人抢得走，还有就是岁月盘是他的宝物，只要岁月盘上有任何踪迹，他立即就能知道。

    这和监控阵不同，监控阵还需要时刻看着。他现在准备闭关修炼，很有可能会错过一些东西。

    莫无忌现在准圣九层，到了他这个层次，很清楚要跨出准圣，就需要不借助任何加速法宝手段，在寻常的宇宙空间感悟。借助岁月盘，他会在更短的时间内修炼到准圣十二层。但在岁月盘中晋级到准圣十二层，对他跨入圣人境没有任何帮助。

    岁月盘再厉害，也不能借助岁月盘跨入圣人之境。

    他的凡人界天地规则的确是非常完善了，可惜的是他的凡人界诞生时间太短。缺少了各种各样的天地气息和宇宙气息，也许很久以后，他的凡人界将是第二个宇宙，至少现在还不是。

    况且凡人界中寒青茹还在闭关当中，他现在要感悟的是圣人之境，对寒青茹很有可能会造成一定的影响。

    数百极品神灵脉被莫无忌植入地下，凡人界中的那两道宇宙道则莫无忌没有去动，他先抓出来的混沌铁母。

    混沌铁母是莫无忌用来炼制法宝的，不过当他用九级神焰来灼烧混沌铁母的时候，就知道自己有多天真。

    青衿之心哪怕到了九级神焰，落在混沌铁母之上，一个时辰过去，也只能融化豆大的一块。

    若是他要将这小山一般的混沌铁母融化，然后炼制成为长戟，恐怕就算是亿万年过去，也不一定能够成功。

    这小山一般的混沌铁母从凡人界中抓出来简单，再送进去，又需要阵旗帮助。

    修为还是太低了啊，莫无忌很是感叹。

    他准圣九层实力，就是面对圣人也丝毫不惧。事实上莫无忌现在才更是明白，他的修为越高，就越感觉到自己实力不够。

    放开一切念头莫无忌决定先跨入圣人境再说，无论有没有神位，不到圣人修为就是不够。

    极品神灵脉中的神灵气不断被莫无忌卷走，在这浩瀚无边的虚空宇宙之中，莫无忌修炼的这个星球只是很不起眼的一个小点而已。

    ……

    自从大量劫之下，神位界变成破碎的一界后，有神位的强者都在无量域。

    无量域从哪里来，就是几位有神位的圣人都不知道。不过这里的规则绝对比神界高，根本就不会比破碎的神位界差。

    包括罗虚圣人、青元圣人，提佛圣人、太峦圣人都在无量域。就是青衣圣姑的圣姑池，也在无量域之中。

    岑书音和曲悠修炼的混沌空间被人打开，混沌气息外溢，一道宇宙道则气息也外溢。无量域的几名圣人自然是第一时间就觉察到了，罗虚圣人第一个冲过去抢夺宇宙道则，青元圣人和提佛圣人跟着就冲了过去。

    唯一没有过去的就是太峦圣人，太峦圣人看起来极为年轻，而且是所有圣人当中城府最浅的一个。

    每次他都是沉不住气，曾经有一次为了一点点小事，差点和罗虚圣人大打出手。好在青元圣人和提佛及时拦住了他，否则两个圣人动手，无量域再强，也会被轰成碎渣。

    一旦无量域被轰了，他们还没有等到灭世量劫来，就没有了存身的地方。

    上次罗虚圣人为了去暗界，借助四人共有的那一道宇宙道则，结果那一道宇宙道则这被人从暗界抽走。又一样是太峦圣人差点和罗虚打了起来，他甚至指着罗虚的鼻子说罗虚贪墨了那一道宇宙道则。

    反而是青元圣人什么事情都是不显于脸色，别人根本就弄不明白他心里想的是什么。

    这次宇宙道则出现后，按照道理说，太峦圣人会跟在其余三名圣人之后冲过去抢夺。可他不但没有冲过去，反而是留在了他的太峦圣山。

    在三名圣人全部消失离开一炷香后，太峦圣人第一时间就是抓出数十阵旗将自己的住处封禁起来，然后抬手抓开了自己修炼洞府中的一道禁制。

    一块带着无限生机气息的泥土出现在他的面前，如果莫无忌在这里，肯定都不敢相信，因为他会认得这是一块方圆几乎有一个立方的息壤。

    当初莫无忌为了一小块拳头大小的息壤累死累活，而这里出现的息壤是无数个拳头大小。

    太峦圣人似乎根本就没有将那息壤当回事，他抬手将息壤收起后，浩瀚的宇宙规则气息溢出，一道淡淡的紫色立即就将整个房间映衬的气势磅礴。这被息壤遮掩住的东西，赫然是一条紫色的宇宙道则。

    太峦此刻脸上再也没有任何沉不住气，两只手犹如繁花飞落一般，一道道禁制被他打了下去，他每一道禁制下去，这紫色的道则就会上升一点点。

    很显然，他要将这一道紫色的宇宙道则抽走。

    ……

    亿万里之外，一道银色的剑芒在虚空狂舞，三名强者围着这一道剑芒不断的轰出自己的神通。

    各种法术轰鸣不息，道韵狂卷。周围的空间早已被打的再无半点规则气息，虚空之中到处都充彻着一种暴戾的毁灭气息。

    本来这场大战不知道要打到什么时候，现在打斗的四人却同时停了下来，他们又感受到了一种宇宙道则的气息。

    “是无量域！”提佛圣人第一个叫了出来。

    （请大家见谅，现在真的快不起来。今天也是一更了，朋友们晚安！）