    第57章 孙大千惨了，江大震动（求收藏求票票）

    “工商学院副院长，孙大千~”

    李浩冷冷的说道。

    “既然知道老子是谁，你居然还敢打我，你不想活了吗？老子要开除你~”

    孙大千怨毒的看向李浩，厉声说道。

    “呵呵~”

    李浩却是冷冷的一笑。

    啪~

    紧接着，又是一个巴掌狠狠的甩到孙大千的脸上。

    “啊~”

    孙大千又是发出一道惨叫声，整个人再一次被打翻再度，整张脸都被打肿了。

    “我要开除你！我要杀了你~”

    孙大千捂着脸，口中鲜血不断的流出，看上去无比的狼狈，下一瞬，他通红着眼又站了起来，眼中透着无比的凶狠，对着李浩冲去。

    但是下一瞬。

    嘭~

    李浩的身形动了，奇快无比。

    一脚！

    李浩直接踢在了孙大千的裤裆。

    “唔~”

    孙大千顿时捂住了裤裆，面色铁青，痛苦无比，想要惨叫，却是痛得发不出声音，身体在地上蜷缩成一团。

    李浩一脚，直接废了孙大千，。

    但李浩觉得，这已经是自己足够仁慈了。

    看着地面上躺着的叶诗韵，李浩蹲下去，然后李浩试探着引动身体内的一缕灵力，然后直接注入到了叶诗韵的身体之中。

    很快，叶诗韵身体内的药力便是被排了出来。

    叶诗韵也幽幽的醒来。

    “嗯？李浩？你怎么在这里？我这是.....怎么了？”

    叶诗韵看到李浩，不由得问道，她才清醒，一时间忘了刚刚发生的事情。

    “你刚刚被这家伙给迷晕了~”

    李浩淡淡的说道。

    这是，叶诗韵注意到了旁边地面上的孙大千。

    “啊？”

    叶诗韵想了起来，刚刚她准备离开这里来着，但是后面，好像被人从后面捂住了嘴巴，然后她就直接失去了意识，什么都不知道了。

    叶诗韵面色顿时变得有些惨白。

    她连忙这检查了一下身体，衣服还穿得好好的，但是........

    叶诗韵却是感觉到，下身处，竟然有着一股异样~

    湿了~

    怎么会？

    叶诗韵的心瞬间跌入了谷底一般。

    难道，这孙大千已经对她做了什么不可描述的事情？

    刚刚站起来的她，身子都又是一软，如遭到了巨大的打击一般，差点又要晕倒。

    “你没事吧？”

    李浩连忙将叶诗韵给扶住，关心的问道。

    “他......我是不是已经被他给那啥了？”

    叶诗韵面色苍白的对着李浩问道，整个人失了魂一般，眼泪也不知觉的快要流了下来。

    李浩听到叶诗韵的话，却是骤然一愣。

    被那啥了？

    李浩顿时恍然，顿时说道，有他在，怎么可能让那种事情发生！

    “没有啊~”

    “可是.......可是为什么.......为什么.......”

    叶诗韵听到李浩的话，又是长大了俏嘴，，可是她却是说不出口。

    李浩见到叶诗韵的模样，却是笑了起来。

    “哈哈，那个.....我会一点医术，刚刚给你解毒来着，药力自然排了出来.......所以......”

    听到李浩的话，叶诗韵脸上的苍白稍微变得红润了几分。

    但是下一刻，叶诗韵的美眸之中却是又透着一抹凌厉，然后看向了这个孙大千。

    然后，叶诗韵直接上前两步，走到了孙大千的面前。

    孙大千这时稍微缓过来一点，看到叶诗韵凌厉的眼神，也是吓了一跳，却是又怨毒的看向李浩。

    “小子，你死定了，坏老子的好事，我要让你不得好死~”

    但是，他的话音刚刚落下。

    啪~

    一个巴掌直接又甩在了孙大千的脸上。

    不是李浩，动手的居然是叶诗韵。

    然后......

    啪啪啪~

    紧接着，又是几声。

    叶诗韵的力道却是要小上许多，但却依旧打得孙大千惨叫。

    “叶教授，我错了~刚刚我怕那是鬼迷了心窍，不该对你下药的~求求你，就原谅我这一次吧~”

    虽然被叶诗韵扇了几巴掌，但是孙大千还真不敢怎么样，更是对着叶诗韵乞求的说道，要求叶诗韵原谅。

    他调查过叶诗韵的一些资料，这叶诗韵可是魔都来的，而且家里也不一般，乃是为了躲避某些人才来的江北。

    而他之所以敢对叶诗韵下手，其实他是在冒险，更是存在一些侥幸......

    现在，人在屋檐下不得不低头，他也不得不乞求叶诗韵的原谅。

    只要叶诗韵不计较的话，以后还有很多的机会，至于旁边的这个小子，更是任他拿捏。

    叶诗韵听到孙大千的话，眼中却是依旧冷冽无比。

    不可原谅。

    “李浩，他怎么办？”

    叶诗韵又对着李浩说道，征求李浩的意见。

    “放心吧，他跑不掉的！做了那么多坏事，不是不报，时候未到~既然被我遇到了，那他的报应便到了！”

    李浩却是又笑着说道。

    下一刻，李浩又嘲讽的看向孙大千。

    “孙大千，赵淼淼你应该认识吧？”

    李浩对着孙大千问道。

    “什么赵淼淼？”

    孙大千听到赵淼淼，内心也是一震。

    “7月5日，也是这间办公室里........”

    李浩淡淡的说道。

    但是还没说完。

    孙大千却是瞪大了眼睛，如见鬼一般，对着李浩问道。

    “你怎么知道？你调查我？”

    那赵淼淼的事情，他已经花钱花关系摆平了啊，而且极为隐蔽，无人知晓，怎么眼前这家伙会知道？

    然而，李浩没有回答，接着说道。

    “3月3日，还是这间办公室里.......旅游管理专业学生，朱琳玉。”

    “这不可能？你怎么会知道？”

    这一下，孙大千的面色顿时变得极为的骇然起来。

    “去年9月13日，宋佳佳。”

    当李浩再次说出一个女生的时候，而且时间居然也清清楚楚，孙大千有些慌了起来，但他还是强作镇定。

    “即便你查到这些又如何？你说的这些女生我都不认识，你没有证据！”

    孙大千咬死都不承认。

    “呵呵~既然我能说出来这些，你觉得我会没有证据吗？”

    李浩平淡的说道。

    瞬间，孙大千整个人都瘫软的下去。

    惨了。

    真的惨了。

    李浩带着叶诗韵离开了。

    很快，李浩便是打电话举报的孙大千。

    开始的时候，上面审查部门的人还不信，但当李浩将那个装满了孙大千犯罪的证据的U盘拿出来的时候。

    江大震动了。

    工商学院的副校长孙大千直接被带走了。

    (本章完)

