    第253章要钱（4）

    “哎吆，苏主任，你这么说话不好吧？”赵婆子最了解她闺女，她真怕她闺女不坚决，她闺女很脆弱的，一吓唬就马上招了。

    于是，赵婆子大叫道：“赵美，你个混账，你敢胡说八道，回家老娘弄死你。”

    “赵婆子，你这是干什么？你想干什么？威胁你闺女？让她不说实话？”苏大花恼怒的问道。

    “我威胁她干嘛？她用威胁吗？一吓唬就怂了，我这不是怕你们一吓唬她，她就胡说八道吗？”赵婆子辩解道。

    “赵老太，我看你这不是怕我娘胡说八道，是怕她把实话说出来吧。其实，她先前进来的时候已经说了，也没什么见不得人的，我这些至亲算计我也不是头一遭，我就和大家说说。”小木道，然后清了清嗓子开始胡说：“我娘说了，她是来要我爹的抚恤金的，至于是谁指使她来的，她没说，我也没问。其实也不用问，群众的眼睛是雪亮的，已经一目了然。就这么回事儿，大家都知道了。”

    “你说的？”赵婆子和柳婆子都十分关心的问赵美。

    “我说啥了？你们不是让我来要抚恤金吗？你们还让我把这房子收回去，这会儿装什么不知道，还来问我？你们怎么指使的，我就怎么做的，只是她”说到这，赵美一指小木，说道：“她不听我的。她要是听我的，我就把钱给你们要下来，你们再两分。”这话明显的是对着赵婆子和柳婆子说的。

    “这特么的太不要脸了。”始终坐在一边的坏蛋苏排芳说了话了，“我觉得我就够不要脸的，他们比我还不要脸。”

    小木瞬间被这货惊呆了，直愣愣的看着苏排芳，心说：这人咋这么有自知之明呢？

    “你看看，你看看，这混账她就是爱胡说八道。”赵婆子很生气，但是又很心虚的骂道。

    “就是，苏排长说的对，敢这样对待烈士子女，他们太嚣张了，简直无法无天了，给他们扭送公安局去！看他们还敢不敢欺负小木？”院子里的村民们一起叫了起来，尤其是桂花婶子，叫的最凶。

    “就是，大虎哥可是咱们生产队的英雄，可不能让小木受欺负，谁敢欺负小木，就是欺负咱们生产队！”九宝带头大叫。

    越来越多的人气愤，情况越来越不对，人也越来越多。

    赵婆子和柳婆子这时候有点惊慌失措，，也不敢狡辩什么，赵婆子赶紧解释道：“俺们就是来看看外孙女，怎么还不让看了？”

    “哦，我是不是还得谢谢你来看我啊？”小木问道。

    “怎么，你本来就应该谢谢我们，你个不知好歹的崽子。”赵婆子还骂上了。

    “大过节的，你既然是来看我的，不对，是你们既然是来看我的，空着手啊？”小木撇嘴问道。

    “你，你个小辈，难道还让长辈拿着礼来看你？你也配？”赵婆子继续无耻狡辩。

    “我也真是喝多了，才留在这看你不要脸的表演。”苏大花说完，一指苏排芳，“赶紧把这老不要脸的赶走，以后都不让她进咱们小队，只要她敢来，就给我抓住扔出去。”

    “太好了，我早就想揍她了！”接着苏排兵上去就拉赵婆子。

    赵婆子一看，知道没好事儿了，就想要跑路，但是被大家围着，她根本跑不了。

    她跑不掉了，苏大花自然冲着赵婆子就开骂，都说骂人无好口，苏大花说的自然难听，赵婆子心有不甘，又把柳婆子扯出来，结果两个狗咬狗，把事情的始末都扯出来了。

    原来，赵婆子听说小木爹的事儿，也想动歪心思，可是她不敢，因为小木爹这次是白市的领导亲自下来表扬的，得到了政府的肯定，她只好恨恨的在家里骂，却不敢来找小木的晦气。

    这次是因为赵美生的孩子满月，赵婆子去柳家喝满月酒，两个刁老婆子勾搭上了，对小木起了歹心，企图把小木的钱都拿走，房子也夺过去，再把小木掌控起来，因为小木每个月还能从政府那里领五块钱的，直到十八岁，她们怎么能不起贪心呢？

    因为两个老婆子是没资格来抢夺的，她俩就逼着赵美来，至于这里有没有柳民办的事儿，小木敢肯定有，但是大家都不说，也是想把柳民办保起来吧，因为柳民办要是出事了，对柳、赵两家都没有好处，所以，两老太才自始至终不提柳民办。

    真相大白之后，满院子的村民，围着骂这两个不要脸的老太太，尤其是九宝那一群侄孙子们，加上桂花婶子大喇叭带头喷。

    最后，这群不要脸的灰溜溜的走了，啥便宜也没占到。

    小木还有点担心美人娘，心想：这回去，她肯定不好过，这两个老刁婆子就不能饶了她？小木眼巴巴的看着赵美，哪知道人家头也不抬的跟在柳民办身后，脚下生风的走了。

    空留下小木哀伤的样子。

    苏大花明显是会错意了，她以为小木是留恋她亲娘呢，巴望着她亲娘能回头看她一眼，那眼神，简直就是可怜巴巴的，可惜人家她娘头也不回的，嗷嗷的走了。

    院子的人就没有不会错意的，大家都以为小木是渴望这亲娘的亲情，大家虽然嘴上没说什么，但是对赵家和柳家的印象，简直坏透了。

    苏大花还宣布，只要是赵家和柳家敢再来找小木的麻烦，谁看见就给民兵排长报信，民兵排长负责带领民兵给他们赶出去。

    小木很开心，这家伙就等于又消灭一个极品，她以后的日子会很舒坦了。

    为了感谢大家的支持，小木无以为报，只好上树摘果子给大家吃。

    树上的果子实在是不多了，但是有小木这个木系异能在，果子自然会够分配的。于是，大家都在院子里吃果子，夸奖之声不绝于耳啊！

    这果子太好吃了，村子里的现有的果树结的果子，和小木家的简直就没法比，这个太好吃了。

    于是，大家走的时候，齐齐的和小木求果树苗。

    小木自然不好不答应，因为前面已经有了给九宝家果树苗的事儿，你不给这些人，也不好啊！

    (本章完)

