    围三缺一是蒙古人的拿手好戏，他们的对手们也清楚，可却屡屡中计，让蒙古人屡试不爽。

    因为这也是一种阳谋，突围还有机会，不突围那么肯定死路一条。

    蒙古骑兵先用袭扰战术，把金军折磨得快要崩溃，再放开一面，金军为了活命，明知道是陷阱，也只能按着蒙古人安排的剧本，向钧州方向突围。

    赵泰扭头看见战场上十余万金军雪崩一样向北面溃逃，然后便见蒙古骑兵万马齐出，紧随溃兵之后，挥舞着弯刀进行残忍掩杀。

    金军失去严密的阵型，漫山遍野的逃跑，蒙古骑兵挥舞着弯刀，从后追上一名名的金兵，然后将他们砍倒，金军立时浮尸遍野。

    赵泰神情有些暗淡，他心情复杂的看着金兵溃败，终究是没改变什么。

    蒙古大纛旗下，托雷站起身来，放肆大笑，“哈哈……传令下去，大军掩杀，不准一名金兵逃入钧州城！”

    中军吹响进攻的号角，正休息的另一部蒙古大军也纷纷上马，呼啸着冲下三峰山，漫山遍野的追击金军溃兵。

    金军战败，让赵泰感到惋惜，不过他现在已经顾不上金兵溃败的事情，他估计拖雷那边的羊肉已经开吃，他得赶紧跑路。

    万一拖累毒发，他还待在蒙古军中，必定是死路一条。

    “冲啊！”当下赵泰“噌”的拔出战刀，呐喊一声，便一马当先的冲下山去。

    史万铨和赵泰的部下，都有些纳闷，赵泰今天为何如此勇猛，就连蒙古人也被他冲锋的身影激励，他们还没见过作战这么积极的汉兵，想着不能让一个蛮子比下去，于是对金兵发起了疯狂的追击。

    在蒙军漫山遍野追杀金兵之际，站起身来得拖雷，却忽然惨叫一声，“啊！痛煞我也！”

    蒙古诸将皆惊，他们来不及去扶，便见拖雷捂住肚子，他身子晃了晃，便猛的载倒于地，将身前桌案砸翻，羊肉、马奶酒潵了一地。

    “王爷！”突如起来的变化，让在场的蒙古将领，纷纷惊得起身，想要前去察看，可又有几人没走几步，便也载倒于地。

    这些人都是与拖累吃一锅肉的，全都是蒙古高级将领。

    一时间蒙古中军瞬间混乱，蒙古小王爷忽必烈，看见倒了这么多人，他爹更是昏死过去，立刻意识到有人投毒，他不禁眼睛赤红，咬牙切齿，“是谁！是谁用如此卑鄙的手段害我父王？”

    拖雷等人遭了毒手，令护卫的怯薛军个个额头冒汗，背脊发凉，他们很快就发现，是食用的羊肉有问题。

    “小王爷，有人在羊肉中下毒！”一名侍卫咬牙切齿。

    忽必烈面沉如水，“谁送来的羊肉，把接触过羊肉的人，全部给我抓起来！”

    ~~~~~~

    黄昏时分，风雪停歇，残阳如血，一天的厮杀后，战场逐渐安静下来。

    蒙古人马队，漫山遍野的追杀金国溃兵而去，旷野上只留下层层叠叠的金军尸体，半卷的残旗。

    血腥味引来大群的秃鹫在空中盘旋着，发出阵阵令人毛骨悚然的鸣叫。

    一只双翅展开足有一米长的秃鹫，在天空滑翔着落在尸堆上，正要享受一场大餐，尸体却动了动，仿佛有什么要破土而出。

    “嘎！”那秃鹫惊叫一声，蒲扇着翅膀飞起，在空中盘旋。

    远处正啃食尸体的野狗，听见动静，也抬起狗头张望，“汪汪汪”的狂吠。

    这时一只手忽然从尸堆中伸出，推开压在身上的尸体，一个身影从中坐起，大口大口的喘着粗气。

    “汪汪汪！”野狗们一阵狂吠，吸引了身影的注意，他扭过头来一看，模糊的视线先看见眼冒绿光的狗，然后是一幕令他无悲伤画面。

    他放眼看去，入目一片尽是层层叠叠铺满大地的尸体，还有各种残枪断箭，仿佛修罗地狱。

    身影慢慢站起来，环视四周，虎目含泪，忽然他目光投向手中砍卷的战刀，于是一咬牙，便将战刀架在脖子上，仰天长啸，“陛下，臣无能，臣尽忠了。”

    “且慢！”就在那人准备自尽时，一个声音响起。

    金军大败，蒙军漫野追杀金军，汉军也跟着蒙古人从后追击。

    如果拖雷毒发，蒙古人很容易查到自己，赵泰便趁此机会，脱离了蒙军。

    蒙军向北追击，他追了一阵，便脱离队伍，准备往南宋跑，谁知看见一人从尸堆中爬起来举刀就要自刎。

    赵泰见他披头散发，盔甲破损，满身的血污，不过从其盔甲制式还是可以看出，对方是员大将。

    那人听见声音，看见远处的赵泰，目光中立刻爆发出杀意。

    赵泰心头一凛，连忙解释道：“我是觉得你这么死了。谁知道你是谁？你也不怕别人说你有负国家，没有战死而是影遁，或者投降蒙古吗？”

    那人听了赵泰的话，愣了下，他环顾四周层层叠叠的尸体，有谁知道他们的名字？他是大将，死也必须死在明处，让天下皆知。

    那人慢慢将架在脖子上的刀放下，忽然悲愤的朗声大喝，“我忠孝军总领陈和尚也。大昌原之胜，是我也，卫州之胜亦我也，倒回谷之胜还是我。我若死于乱军之中，人将谓我负国家。今日便宜你小子，你拿我去见拖雷，必得千金封赏，也让我死于明处，让天下人知道我的忠义！”

    “陈和尚？”赵泰心头一惊，没想到遇见了在大昌原以四百忠孝军击败赤老温八千蒙古兵，在卫州击败史天泽，倒回谷击败速不台的金国名将陈和尚。

    赵泰记得三峰山之战，金军大败后，陈和尚被俘虏，蒙古人把陈和尚的双腿打断，陈和尚跪在地上犹破口大骂，蒙古人又用刀划开他的嘴，一直划到腮帮子，陈和尚依旧喷血痛骂，至死不屈。

    最后蒙古人也被陈和尚震撼，拖雷把马奶酒倒在地上为他祝祷：“好男子，他日再生，当令我得之！”随即将他杀害。

    赵泰心中有些惊喜，他没有改变三峰山金军战败的结局，可是却可以改变陈和尚的命运，甚至想办法收为己用。

    如果得到陈和尚，那他手上就有一员能够与蒙古人抗衡的大将了……

