    霸鲸大学与深海大学创作的副本。

    被大学联赛的官方相继释放出来。

    此时，网友们已经体验完了那两个副本。

    对决现场安静了一会，开始出现嘈杂的议论声。

    网友们在争辩，有人觉得蛇灾副本很好，但也有人觉得白蛇副本更胜一筹！

    评审团里面的评委们，也在针对这两个副本，在进行紧张地商议！

    网友们争辩了好一会，但评委们迟迟没有公布胜负！

    此时此刻，霸鲸大学的参赛团队，已经没有了先前的自信！

    他们自然也体验了白蛇副本，他们感觉到了压力！

    就在网友们争论不休时，有网友发出哈哈大笑的声音！

    “诸位，虽然评审团还没有给出结果，但在我看来，结果已经一目了然！”

    “在大学联赛的排行榜上，深海大学排在了第150名，而霸鲸大学排在了第3名，也就是说，霸鲸大学强大的实力，完全可以轻松将深海大学秒杀！”

    “但现在的情况呢，深海大学创作的白蛇副本，竟然与霸鲸大学创作的蛇灾副本势均力敌！”

    “弱小的深海大学，竟然将强大的霸鲸大学逼迫到这样的份上！”

    “即便最后他们输了这场比赛，但对于深海大学来说！”

    “这绝对是一场值得夸耀的胜利！”

    “毕竟，他们战胜了自己！”

    “他们获得了突破！”

    这样一番言论，引发了无数网友们的认同！

    “没错，我觉得深海大学十分的了不起！”

    “他们是如此的弱小，在没有陈铭的帮助下，竟然创作出了如此优秀的副本，不得不说，这对于他们来说，这的的确确是一场胜利！”

    “哈哈哈，诸位，你们都在说，深海大学即便是输了也没关系这种话。”

    “我可是认为，深海大学绝对能赢，深海大学这次的创作真是棒极了！”

    “白蛇副本，取材于民间故事白蛇传，这可是极其优美的一个故事！”

    “深海大学发挥得很好，反而是霸鲸大学，有些炫技的成分！”

    “蛇灾副本的场景建造，节奏控制等等，尽皆完美无缺！”

    “但霸鲸大学创作的蛇灾副本，完全没有精神内核！”

    “也就是说，即便白蛇副本有着诸多缺点，但白蛇副本还是更胜一筹！”

    到底是白蛇副本较为优秀，还是蛇灾副本比较好，网友们再度掀起了一场大论战！

    对决现场的某个包厢里面，颜天赐与其他天才大学生，齐刷刷看向陈铭，他们想要知道，陈铭如何评价那两个副本。

    见到他们期待地眼神，陈铭微笑开口。

    “虽然蛇灾副本完美无缺，但不得不说，那只是一个快餐式的副本！”

    “所谓快餐，自然是没有什么营养，只能暂时填饱肚子，如果长期食用甚至会造成健康问题！”

    “而白蛇副本，与蛇灾副本恰恰相反，所以，谁优谁劣，一目了然！”

    陈铭的评判，引起了某些人的反对。

    有人出声反驳陈铭，“你是深海大学的指导老师，你自然是偏袒深海大学。”

    “我可不认为蛇灾副本没有精神内核，真的要讨论这种话题的话，蛇灾副本的精神内核，可以被定义为保护生态环境。”

    面对这样的反驳，陈铭微笑不已，他不打算反驳。

    毕竟反驳了没有什么用，谁胜谁负，必须是评审团说了算。

    “走吧！”陈铭牵起林俏瑶的手，领着她离开这个包厢。

    “我们去哪里，评审团还没有宣布结果呢！”

    林俏瑶想要等待结果。

    “在我眼中，深海大学表现得很好，他们已经赢了！”

    “我打算送一份礼物给他们，我的这份礼物需要你的帮忙！”

    “哦？”林俏瑶好奇极了，“我能帮什么忙啊？”

    “唱歌你会吧，你帮我唱一首歌。”

    陈铭领着林俏瑶离开对决现场，进入了副本编辑器里面。

    对决现场之中，网友们仍旧在展开议论，但谁也说服不了谁。

    等待了好一段时间，终于，评审团的评委们给出了评判的结果！

    蛇灾副本，被评为了五星副本！

    白蛇副本，被评为了四星经典副本！

    乍一眼看过去，似乎是蛇灾副本要比白蛇副本优秀！

    实际上的确是这样，蛇灾副本完美无缺，的确当得起五星副本！

    而白蛇副本存在各种小问题，只能被评为四星副本，但白蛇副本也是极为优秀，评审团给出了经典副本这个评价！

    究竟是普通的五星副本比较好。

    还是经典的四星副本比较优秀呢？

    很快，评审团给出了答案，白蛇副本更胜一筹！

    深海大学获得了这次对决的胜利，他们战胜了霸鲸大学！

    对决结果一出，整个对决现场鸦雀无声，大家都被这件事惊讶到了！

    刚才观众席上，有很多网友们在为白蛇副本据理力争，觉得白蛇副本能战胜蛇灾副本！

    但实际上，那些网友们全都十分不自信，他们很清楚，深海大学想要战胜霸鲸大学，简直是天方夜谭的一件事！

    所以，评审团公布结果之后，他们被惊讶到了，他们觉得不可思议！

    那些支持霸鲸大学的网友们，更是被惊得目瞪口呆，不敢相信这样这件事！

    霸鲸大学的参赛团队，他们对于这样一个结果，也是被惊讶到了，他们的团队里都是天才！

    此时，他们竟然输给了弱小的深海大学，他们有种无地自容，没脸见人的感觉，他们纷纷下线消失。

    与霸鲸大学相比，格雅一行人见到这样一种结果，他们也很惊讶，但他们的反应并不大！

    他们并不觉得，这是多么了不起的一件事，一晚没睡的他们现在全都松了口气！

    他们尽皆觉得，他们没有辜负陈铭的期待，他们总算能睡个好觉了！

    但那些媒体记者们，可不会让格雅一行人下线休息！

    此时，对决已经结束。

    现场没有任何阻拦！

    各路媒体记者从四面八方涌过来！

    霸鲸大学那种顶级重点大学，居然被弱小的深海大学给击败了！

    这样一件事，算得上是大学联赛开赛至今最大的一个新闻了，他们尽皆不想错过！

    他们纷纷上前，试图采访格雅一行人……

