    “除此之外，依照任务条件，你还可以提出任意一个要求，只要本座能做到，都可以为你实现。”

    清点完五万点功勋值后，姜青鱼的心情也是格外畅快。

    尤其在听到幽梦真人接下来的话之后，他本就不错的心情，不禁更加好了起来。

    “多谢真人，只是晚辈现在还没想好，可否……”

    “随你，想到了再告诉我就可以。”

    “多谢真人。”

    此次任务中，姜青鱼虽然废了不少力气去医治幽梦真人，但是，比起他的收获而言，却远比他这几日的辛苦要多得多。

    除了五万点功勋值以及幽梦真人应允的要求之外，姜青鱼额外收到的三瓶剧毒，对于他今后的毒道修炼，更是有着颇为重要的作用。

    “从今往后，你有任何关于毒道上面的问题都可以随时来询问我……当然，本座也不会收取你任何功勋值。”

    “多谢真人……”

    “还有，以后谁要是敢惹你，你可以直接向对方报上本座的名讳，若对方还不识趣，你也可以回来告诉我……”

    还未待姜青鱼道完谢，幽梦真人便自顾自地对姜青鱼列出了许多远超任务范畴内的福利。

    对此，姜青鱼在惊讶的同时，也欣然接受着对方的好意。

    “真人好意，晚辈心领了。但若非棘手之事，晚辈绝对不会轻易打扰真人清修。”

    “嗯。”

    看着姜青鱼谦逊的模样，心情大好的幽梦真人，不禁对姜青鱼的印象又好了几分。

    随即，幽梦真人似乎又想到什么一般，原本舒展的眉头重新皱起，并向姜青鱼开口说道。

    “再过一个多月，就是天地灵气倒转的日子。在那时，清气下沉，浊气升腾，上清域会趁此时机派下飞舟接引下界修士进入上清域。

    而这个时候，各门各派的神府境真人多会前往龙门崖，所以，这个时间节点，多会伴有邪修出没。像你这般气息纯净的神灵，正是那些邪修最为喜爱吞食的血食。”

    “邪修？”

    闻言，姜青鱼的心中不禁升起一股毛骨悚然的感觉，同时，他也对邪修之事生出许多疑惑。

    因为从姜青鱼修炼至今，他都没有在任何典籍中看到过关于邪修的描述。

    “当然，除了神灵血食之外，他们最喜欢吞食的还是身具特殊灵体的人族修士。所以，邪修一旦冒头，各方势力都会群起而歼之。你若是遇到邪修，只要往人多的地方逃就行，他们绝对不敢轻易追你。”

    听完幽梦真人对邪修的描述，在第一时间，姜青鱼便想到了金溪江神。

    “敢问真人，那些邪修的修为大多处于什么水平？为何会喜好吞噬神灵血肉？”

    “邪修因为业气太重，外加心魔缠身，所以修为多在神府境之下。而他们为何会喜好吞噬神灵血食，我却是不知，具体的，你可以到藏书阁中了解一下……但是，你也无需过分忧虑，凭你目前的修为和本事，即便敌不过那些邪修，想要逃跑却是完全不成问题的。”

    闻言，姜青鱼点了点头，随后二人又聊了一会儿之后，姜青鱼便拜别了幽梦真人，快步离开了藏毒室。

    “没想到，在这方世界里，居然还会有邪修存在。只是不知，对于邪修的问题，天一宗是否会有好的应对举措……黄大哥不会因此出现危险吧？”

    原本从幽梦真人那里挣得报酬的姜青鱼，却又因为对方随口提及的邪修一事，心情瞬间变得压抑。

    尤其在姜青鱼意识到，此时的金溪江神极有可能暴露在危险中时，姜青鱼的心也开始变得忧心忡忡起来。

    “按照幽梦真人所述，邪修之事在云州境内肯定不是第一次发生。而天一宗作为云州大派，为了保护门内神灵，肯定不会放任不管，任由邪修肆虐，定然会有相应的保护举措……”

    不仅如此，除了吞食神灵血肉之外，这些邪修也喜欢吞食身具特殊灵体的人族修士。

    对于各大宗门而言，身具灵体就意味着该修士的修炼资质必然不凡，所以，为了保护这些人族修士的安全，各门各派在这段时间里肯定也会加派人手，联合清剿境内邪修。

    理智地分析完现在的形式之后，姜青鱼原本忧虑的心情，也不禁缓解了几分。

    但是，为了保守起见，姜青鱼还是在珍宝阁买了一只以速度快著称的七品传讯纸鹤，然后飞快地在纸鹤内留下一段问候语，向江神府邸传去。

    “希望黄大哥能平安无事吧。”

    望着在空中疾驰而去的传讯纸鹤，姜青鱼注视了许久，直至纸鹤消失，他才快步前往山海塔二层的藏书阁，开始寻找起有关“邪修”的藏书……

    ……

    “已经是第三日了，还是没有音讯吗？”

    依照七品传讯纸鹤的飞遁速度，正常来说，只需要半日的时间就能从奉元城飞到金溪江。

    可是，如今已经过去了三天的时间，按理来讲，都够纸鹤飞好几个来回了。

    “难不成是黄大哥最近在闭关，所以未能及时回复讯息？”

    想到这种可能性，姜青鱼在说服自己的同时，却不自觉地抿紧了嘴唇。而心里忽然生出来的焦躁感，依旧令他放不下心来。

    “奉元城距离金溪江的路程也不算远，我还是亲自走一趟吧。”

    看着天边渐渐暗下来的夜色，姜青鱼最终还是下定决心，准备亲自前往金溪江一趟。

    “幽梦真人说过，那些邪修的修为一般不会超过神府境，我若是遇上了，即便是打不过，也应该不成问题……但是，以防万一，我还是提前在珍宝阁兑换几样保命的物件吧。”

    下定决心后，姜青鱼也不再犹豫，即便皓月已临高空，但心念金溪江神安危的姜青鱼也无暇再对月吐纳。

    随后，足尖轻点，在几个起落间，姜青鱼便从扶桑树冠上落下，快步穿过传送法阵，离开了灵田室。继而又穿过丹房，急匆匆地向山海塔二层的珍宝阁走去。

    “黄大哥，你可千万不能出事儿啊……”

