    高一全市联考,学生们在考场奋笔疾书,场外的老师也没有休息,几乎是每考完一科，就马不停蹄地开始了阅卷批改。

    正值七月夏天,即便是身处在有空调的房间里，每个阅卷的老师脸上都带着凝重又认真的神色，仔细地看题给分。

    出题组和阅卷组分别都是从全市各大高中抽调组成的,考试一结束，全市高一联考各科的卷子都批的差不多了，只余下统计成绩和排名,休息时间，也有老师讨论起这次全市排名,哪个高中的尖子生能夺冠。

    “我猜是东华一中的许隽,他不还是去年的中考状元吗？市里的几个高中为了抢他都快挤破了头,而且听说他高一以来整个年级都是第一名。”显然不知道自己消息滞后的男老师信誓旦旦道。

    凑趣的老师们相继给出自己看好的学生人选，“我看是瀚海高中的金秋。”

    “成轩高中的周文也不错啊,他初三就参加物竞了,还拿了个省二。”

    有老师捧着冰凉的茶饮，感叹道,“不过这届高一的好苗子是挺多的,出物理卷的秦老师还说这次应市教育局要求,特意拔高了难度，可我阅卷的时候，就看到有拿满分的。”

    “生物组的苏老师还跟我吹嘘所有考试中生物最刁难学生呢,他们一口气放了六十个选择题，说没有考试一半时间都做不完，不照样有拿满分的，现在的学生可真是的厉害啊。”

    “我好像看到数学卷也有拿满分的……”

    “语文卷倒没有出现满分的，但有篇满分作文写的是真好，高中生就有这样犀利成熟的文笔实在少见，放到高考上更合适。”

    说话的老师正是阅语文卷，提起来还不免可惜，毕竟满分作文可遇不可求，比起用在一次高一联考上，显然放在高考能发挥更大作用，对前途更有助益。

    老师们也就随便叨叨了一下，但等到真正统计所有参加联考学生的各科乃至总分成绩和名次时，忍不住呆了。

    “这是几个满分啊，一个，两个，三个，四个……”

    “好家伙，数学物理生物政治历史，除了语文扣了两分，还是阅读理解扣的，作文拿的满分，这都快赶上总分满分了。”

    凑过来的老师立刻注意到了成绩所属的名字和学校，“东华一中，程音。”

    “东华不是抢了中考状元的那个吗？什么时候又冒出一个这么厉害的学生。”

    “这程音又是谁啊，之前怎么没听说过？”

    而刚才还在休息室里聊起满分的老师不约而同地想到，他们说的不会是同一个人吧。

    结果还真是，几大高中联考，群英荟萃，像理化生，九十分以上的少说也有二三十来个，在满分线边上徘徊也有数位，但满分，只此一人。

    同时，也是全市高一联考总分最高分，第一名。

    ……

    一结束期末联考，萧函就收到了数竞物竞两位训练班老师相继砸来的试卷加竞赛题大礼包，立马从期末考中脱身，然后继续扎进竞赛训练的状态里。

    期末考试的成绩还是班主任给她打的电话，按捺不住激动的声音，“程音，你的期末成绩出来了，全市第一名。”

    作为语文老师的班主任也知道什么话最直白最直击人心。

    全市第一名这个五个字就够了，什么全校第一名，全班第一名，分数如何，统统都囊括进去了。

    程父和孙萍也被这个消息震到了，这不是在和学校里同年级的所有学生比，这是和本市所有高一的学生考试，然后程音拿到了第一名，而且还是程音的班主任亲自打电话来说的，肯定不会有假。

    班主任别提多高兴了，之前的那些什么担心程音成绩退步的忧心忡忡全抛到脑后了，简直是通体舒畅。

    考前其他老师说的那些话，什么许隽肯定会是第一名，什么忙着竞赛就会落下学习，什么她这班主任不够格。

    宋老师之前听了，没什么底气只是微笑礼貌不说话，现在靠着程音这傲人的成绩，疯狂打脸这些言论，她果然才是最好的班主任。

    当然自认优雅有气质的班主任，也就是在心里骄傲，对程音就是在电话里的声音都温柔的能滴的出水了，叮嘱她什么时候回学校拿成绩单，还有暑假好好准备竞赛，注意安全。

    能拿一次第一名可能还是运气，容易出现波动，但接连两次，而且成绩越来越好，这就是真正的实力。

    就算高二下学期可能分班，她至少还能带程音半年。

    别说是同时参加物竞和数竞了，哪怕是不上课，班主任都能在心里为程音找好理由。

    事实上学校对这次联考重视不已，也是因为是这一届高一第一次全市联考。

    校长收到这个消息时，也是十分惊喜，因为这注定了东华一中在这次联考大出风头，无论前十名，前百名，东华一中占据了多少，只要拿下了第一名就胜过无数了。

    连第二名也比不上，因为没有人会关心第二名的名字，所有的荣光赞美，都只会集中在第一名身上。

    可以说程音给东华高中挣足了脸面。

    想拍马屁讨好校长的人立刻就说安排人拉横幅，宣布东华高中学生程音荣获全市高一联考第一名。

    虽然心里是很喜欢，但校长也知道太张扬了不好，压了下去，但实际上的奖励该给的也不能少。

    不止程音有奖金，她的班主任宋老师也有。

    然后还安排程音成为下学期新生大会的高二学生代表，当众进行表彰。

    期末成绩是在放假前一天出的，虽然不少师生早就知道了一些成绩，比如全市第一程音。

    但等到成绩公布时，还是忍不住震惊了，有几科都是满分，离总分满分也是十分接近了，这个第一名的份量也太变态了吧，往届联考也没出过啊，难怪校长高兴的都笑得合不拢嘴。

    萧函看到学校直接给了两万的奖金，在银行卡到账，也挑了挑眉。

    对于她一个一穷二白的学生来说，这还真是考试令人暴富啊。

    这笔奖金是校长亲自批的，不仅是奖励程音拿下联考第一名，扬了东华的名声，还因为程音的成绩太变态了些，这成绩一出来，校长怕其他学校的来跟他们抢，毕竟程音才高一，去了其他学校也不会对学习进程影响什么。

    哪怕临近暑假，关于联考成绩的事还在各大高校间讨论着，高一年级的本市学生都知道东华高中出了个大魔王，数科满分，离总分满分只差不到十分。

    连高冷如男主许隽都不禁呆了一下，他的物理卷子最后一道压轴题漏算了一个条件，错失了整道大题的分，屈居全市第三，全校第二，但总分和程音足足差了四十分。

    正是因为这么妖孽接近满分的成绩，联考结果一出来，其他高中上到校长，下到师生都想知道这程音是谁，高中都过去一年了，突然杀出个成绩这么变态的天才。

    一打听，哦，原来也不算名不见经传，默默无闻之类的，在之前东华高中的月考就拿了年级第一名。

    过去的第一许隽，屈居第二，这次也是。

    还真的有几个学校动了心思，不过最后都暂且打住了，一是东华护的紧，二是他们打听到程音报了物理数学两科的竞赛，物竞数竞主要是以学校为单位报名推荐，所以至少在高二上学期复赛结束之前，程音都不可能换学校了。

    等萧函再去上物竞训练班时，不仅是受到其他参加竞赛的同学们齐齐注视，连吴老师都笑眯眯地道，“我们的联考状元来了啊。”

    萧函笑了笑，“吴老师，您别开玩笑了。”

    吴老师摇了摇头，“这是你的成绩，不用觉得谦虚。”

    其他同学也跟着起哄道，之前程音拿了年级第一名时，他们顶多惊讶些，但这次换成全市第一，还是那么高的分数，心中的震撼毫无疑问。

    关于联考的成绩，吴老师也就是提了几句，很快就正常上竞赛训练课，讲物竞压轴题的经典题型和各种变体。

    看着程音即便出了那么大风头，依旧能静的下心来听课不骄不躁，吴老师心中也暗自点了点头，对这个学生的评价更上了一个层次。

    换成数竞的徐老师，则是直接道，“既然联考数学都拿了满分，那竞赛也尽全力冲着满分去吧。”

    其他同学听到这句话，纷纷一惊，这未免太强人所难了吧，联考和竞赛不能比啊。

    但萧函竟然点了点头，“您说的对，我会的。”

    然后同学们就看到，阎王爷居然笑了。

    ……

    期末联考的成绩影响的不止是学校内，还有程家，不知怎么地成绩出来后短短几天，邻里街坊，亲戚朋友一下子都知道程音在全市联考中获得第一名的事了，瞬间轰动了。

    打到程家家里的电话也是接连不断。

    “我说二哥，小音考这么好的成绩，你怎么都不跟我们说一声呢，都是自家亲戚也太生份了吧。”说话的是程父的妹妹。

    程父人老实，也比较笨嘴拙舌，之前虽然程音月考也是年级第一，但程父和孙萍都不是什么张扬爱炫耀的人，那亲戚们是怎么知道的。

    他也感到困惑不解，很快对方就给他解答了，“我隔壁那栋楼的金叔家孙子不也是东华一中的学生嘛，今天我买菜碰见金叔的儿媳妇，她跟我夸侄女程音这次成绩太厉害了，考了个全市第一，怎么那么会学习呢……”

    别说程父的大妹，程音大姑住的小区离程家远，平时不怎么经常来往，这次借着侄女的光被人夸别提多有面子了，确认侄女真考的这么好后，菜都还没买完就回来和小区的人各种吹了。

    什么我家侄女考全市第一了，以后就是上清北的料。别人一听是全市第一，立马信了，光是为了自家孩子的教育也没少跟着称赞吹捧几句，好多问问考试秘诀。

    程姑姑哪里知道什么考第一的秘诀啊，她一年见都没见过程音几次面，但这并不妨碍她继续拿侄女跟人炫耀，说什么三岁看小，七岁看大，这孩子从小一看就是考状元的苗子。

    回来连饭都来不及做，就给程父打了电话，电话里头态度也是亲热不已，“我以前就觉得程音这孩子有出息，安安静静，平时不爱说话，脑瓜子都在想着学习呢，天生就是读书的料。”

    程音过去的安静内向，还被认为不会说话闷葫芦，现在一下成了会学习的天才。

    连程父颇有些应付不来，刚挂完了一个，又有另一个打来，

    “阿英她弟弟就是在教育局的，我跟你说啊，这个全市第一名含金量可不低啊。”

    平时工作忙除了过年都不怎么来往的亲戚这会都挑着时间打电话过来了，程父也是难得一次成了家族的焦点人物。不仅是家里亲戚这边，连在工厂里上班，上司对他也和颜悦色地问起，“老程，你也太老实了吧，你女儿成绩这么好，也没听你说过一句。”

    程父有些紧张地搓搓手，“她一直都挺乖挺懂事的，成绩也是在高中上来的。”

    “我记得你很多年前妻子去世了吧，是这两年再婚的。”

    想到自家的混小子，上司叹了口气，“唉，当父亲的挺不容易的吧，还能把孩子教育的这么好。”

    程父一脸茫然。

    对于生活发生的变化，程父有些猝不及防，但毫无疑问的是无论在亲朋好友还是上班工作的地方，他都变得受欢迎了许多。

    不止有找程父的，找孙萍的也有，还是她亲姐，语气极为欢快喜悦道，“阿萍，我听说你女儿考了个全市第一。”

    以为是大姐误会了，孙萍特意解释道，“不是程央，是老程的亲闺女程音。”

    谁知对方毫不在意道，“你和老程结婚了，那不就是你闺女吗？以后她还会不孝顺你。”

    寒暄了一两句，孙萍大姐才道明来意，“老姐跟你说件事啊，你也知道你外甥成绩不大好，这次都是五百名开外了，你那闺女考的这么好，要不让她抽个时间给小峻补补课，你放心，我绝对把她当我亲外甥女看。”

    听着电话那端拍胸脯信誓旦旦地保证，孙萍：“……”

    要有这工夫，她就是补课那也是给女儿程央补啊，她又不傻。

    冲着程音这个全市第一来的，多半是为了自家孩子的教育，不止亲朋好友，连街坊邻居都有向程父请托的。什么能不能给我家侄子外甥补补课啊，有的托人情，有的直接说愿意花钱补课了。

    不过程父作为老实人还有一个好处，对于程父来说，考了全市第一的女儿不是自己的炫耀品，他也没有在短短几天里就虚荣心爆棚，别人捧他几句，他就什么都答应下来。

    想起老师说的那些话，做父母的一定要支持孩子的学习，但凡是相关的都要谨慎谨慎再谨慎，也许做错了一个选择就会阻碍孩子原本光明的前途，程父更不敢随便应下，特意问了问女儿。

    萧函知道后，就让程父以她暑假要参加竞赛训练的理由回绝。

    事实也是如此，一个半月的暑假，数学物理两科的竞赛训练，安排得满的不能再满，只有嫌时间少，没有嫌时间多的。

    程父这样回绝后，大多人只好遗憾放弃了，哪怕还有些人听了不甘不愿的，但也不好再纠缠了。程父这人就是跟他死劲的磨，他也不会拿自己女儿的前途去挥霍。

    期间还有段小小的插曲，程父的大哥，也就是程音大伯，据程音的记忆，貌似是他们程家中最有出息的，好像还是什么局的科长，大伯家的孩子成绩也是最出众的。

    在程音这个亮闪闪的全市第一传播开来之前，为此大伯还特地来了程家一趟，为的是程音的学习教育问题。

    许是在工作单位也习惯了居高临下发号施令，哪怕面对弟弟，也是带着指点命令的口吻，“程音既然能考这么好，就说明她有读书的天分，你这做父亲的，不能随便忽视了。”

    程父唯唯称是，他也觉得大哥说的不是没道理。

    “我们程家小的这一辈，表现好的也就几个，程音下学期就是高二了，要是高考真能考上清北了，咱们回家祭祖也有面子，光宗耀祖啊。”

    程大伯语气沉稳又略带严厉地道，“我听说你再婚的对象带来的那个女儿，不怎么爱学习，在学校还是混日子的，天天住一块，会不会影响程音啊。程音又要忙着学习又要忙着竞赛的，你未免粗心大意了。”

    程父忍不住为程央说话道，“程央是不懂事了些，但本质是好的，也就是个孩子，长大就好了。”

    程大伯撇了撇嘴，虽然同是姓程，但又不是他们程家人，于是更加严厉地教育了程父，“你现在最应该重视的是程音的学习成绩，其他的怎么能比得上，要是真影响了怎么办？”

    程父一下子气弱了，只道，“那我问问程音。”

    他心里也有些矛盾纠结，对程央这个继女他是半点不差的，但若是像程大伯说的影响了程音的学习，那女儿以后会不会怪他。

    之后程父有一次私下和女儿说话，扭扭捏捏地问起了这事。

    萧函一直忙着竞赛，暂时沉迷的不可自拔，现在才发现自己忽略了给家人带来的影响。

    萧函直接让程父不用在意旁人的话，将苗头掐死在了萌芽时。

    对此萧函不可置否，学习是她自己的事，而且她不觉得程央有能力打扰到她，也就更没必要让程父在其中为难了。

    ……

    期末联考的成绩对萧函来说只是一时轰动，相比起来，暑假里的竞赛训练更吸引她的注意力。

    吴老师就很欣赏她这种心无旁骛的学习态度，有这个条件前提下，一个差生成绩冲到第一也不算多奇怪，但是程音起步的还是晚了，参加竞赛的学生少说也是从高一就开始筹备。所以吴老师特地给她规划好了特训补的内容。

    不得不说，联考全市第一名的名头让吴老师对程音的期望也大大提高了，不仅是预赛取得好成绩，还把目光放在了省复赛上。

    这导致的结果就是程音需要迅速掌握的知识内容更多了，包括高考范围内的所有物理知识，大学力学的全部内容，大学电磁学的一半，大学热学的一小章，光学的一半还有近代物理的一小章。

    以上都是大学物理的入门课程，一般会花掉普通本科生一年半的时间去学习，但现在需要程音在一个半月的暑假里全部吸收掉。还不包括开始学习实验部分，亲自动手操作实验仪器等等，

    另外程音还需要刷一些大学的高数和线代，正好在数竞训练班那里可以抓紧。

    数竞和物竞有些不同，国内以往数学竞赛成绩突出的中学有一定的推荐名额，所以程音不用参加四五月份的预赛，就能以学校推荐名额进入省联赛。

    数竞的徐老师不像吴老师那样还单独帮程音做计划，从程音中途进入训练班，他的态度就一目了然，就是考试，各种刷题讲题，高强度的学习训练，能跟的上的就留下了，跟不上的就走人。

    但等到中后期，就发生了惊人的转变，徐老师眼中只有两种学生，程音，其他学生。

    被划入其他学生的姜云昊，看着同样是一次性发下来十五套卷子，选择填空包括计算大题，但他第五张还没刷完呢，程音就上去交卷对答案了。

    严重怀疑人生。

    等程音下来后，受到极度惊吓的姜云昊喃喃道，“不要这么变态吧。”

    姜云昊还悄咪咪地道，“大佬，我觉得你比许隽厉害多了。”

    以往姜云昊最羡慕的就是许隽学习第一名，还能谈恋爱，老师家长都不管，但经过程音大佬的碾压后，姜云昊立刻改变主意了。

    说起许隽，按理说也是要上暑假特训班的，但两个班都没见到他，后来姜云昊说，许隽一次都没来，有次老师打电话到他家里去了，好像许隽骗了他家里人，跑去山上看星星了。

    吴老师那边没说什么，只是打包了卷子和习题册寄到许隽家里，徐老师就不怎么惯着了，爱来不来。

    放之前，只要许隽成绩没问题，老师们对他做什么事也都睁一只眼闭一只眼。

    但现在有程音对比，老师们看程音是怎么顺眼怎么来，对许隽的容忍度也就没那么高了。

    年级第一名那都是在校长那挂了号的，之前是许隽，现在是程音，而且因为在全市联考拿了第一，够给学校挣面子，校长没少对程音赞不绝口，逢人就夸，尤其是在其他学校校长面前。

    老师们更是对她抱了很大的期望，学习速度非常快，吸收的能力也很强。

    数竞训练班上有次休息时间，正好徐老师临时不在，让他们自主刷卷子。

    萧函早就刷完了，拿出一本大学数学教材看。

    姜云昊偷偷从包里拿出一个手机，眼神充满梦幻道，“魔鬼训练期，我就靠这点精神食粮了。”

    “大佬，要来一盘吗？”

    姜云昊玩的是今年国内很火的一个游戏，绝地求生大逃杀。

    萧函瞄了一眼，放下书，“我试试。”

    萧函的手机上没这个游戏，下载的学习资料也太多，貌似也装不下这么大内存的游戏。

    姜云昊直接把自己的手机给了萧函，他的手机是最新款的，很快进入游戏，选的单排，单人作战。

    萧函上手的很快，尽管因为不熟悉游戏规则，貌似也不怎么关注捡物资，就一路刷下来，轻轻松松爆头，无论是藏在草丛还是石头缝里的，瞬间秒杀。

    姜云昊沉默了一下，“大佬，你玩过的吧。”

    萧函想了想，上个世界里真枪实弹地玩过算不算，丛林训练也没少过，后来有些武器研发后试验，她还经常亲自上手操作来着。

    姜云昊因为震惊的沉默，很快变成了打CALL，眼神发亮地求抱大腿，“大佬，带我们飞吧。”

    第一盘就打出了个SS，还是因为一路遇到的敌人不够多，只在最后秒了几个，姜云昊高喊666。

    见她低眉沉思，姜云昊：“大佬，拿了SS你还不高兴吗？”

    萧函道：“我想要SSS来着。”

    说着又再次点开了一盘。

    姜云昊参加竞赛训练以来，只能偶尔抽空打几盘，最好的成绩也不过一个A+，连白银都没能上，姜云昊领悟到一句话什么叫做，你的上限只是别人的下限。

    这一盘，萧函迅速捡物资，主动出击各种刷人头。最后成功吃鸡，打出了她喜欢的SSS。

    姜云昊：“……”同样是吃鸡，这种执着一定要SSS，是什么境界。

    萧函也恍惚了一下，大概是习惯了竞赛的刷题训练，有点过分沉迷了，力求刷到最好。萧函调整了一下心理状态，就把手机还给了姜云昊。

    玩玩而已，还是竞赛更吸引她。

