    王中林思索了半天，先是犹豫地伸出了两个手指，

    瞄了眼孙昱，想了想，又收回了一个，而后笑道：

    “孙小友，一个月时间，你看如何？”

    一个月，不长，

    对方也算是有诚意，勉强能够接受。

    而且上一次模拟中，这天医阁也不像青玉门那般拔掉无情，

    好歹在他伤后，还费心费力的医治了他许久，

    而他们少阁主更是能处，

    最后有没有成功报仇他虽然不清楚，但对方至少有这个心，

    这让孙昱对整个天医阁有了不少好感。

    也罢，他就当一次花贝，这一个月利息就免了。

    孙昱点头答应了。

    王中林欣喜不已：“好，多谢孙小友。”

    随即，他又开始变得不好意思起来，

    扭捏了一阵，这才说道：

    “咳，孙小友，除此之外，我还希望在这一个月里，

    你能呆在天医阁，帮我们，帮我们解决一些麻烦……”

    接着像是怕孙昱拒绝，他又立刻加了一句：

    “当然，我可以给你报酬!”

    这次，报酬二字，却是没能将孙昱拿捏住。

    先不说天医阁上一笔债还没付清，

    孙昱在吃饭之时，就已经看出来了，

    这王中林虽然一直对他客客气气的，但实力却是不弱，

    甚至比他还要强上一丝，至少是一个五品高手。

    真出了事，他自己直接出面不就行了？

    孙昱疑惑道：

    “王阁主说笑了，据我看来，你至少是一个五品高手，

    若是这麻烦连你都无法摆平，我一个区区六品又有何用？”

    “孙小友，你是不知啊。”王中林一脸苦涩道：

    “我们天医阁，以治病救人为主，

    虽然是武者，对于打斗方面却是一窍不通，

    别说同阶五品了，就是一个稍微厉害点的六品武者，我对付起来都够呛……”

    这下孙昱就更奇怪了：

    “那你们还能在齐家手下，熬到今日？”

    王中林叹气：

    “唉，别提了，若非我与平乐城城主余修是世交，

    有他在外面给齐家压力，我这天医阁怕是早就没了。

    不过，他身为大乾朝廷之人，也不好太过干预，

    虽然能够防止齐家用强硬手段吞并我们，

    但这背后下黑手，他却是无能为力了，

    所以我才想请孙小友帮忙。”

    他这么一说，孙昱倒是明白了。

    大乾朝廷实力雄厚，足以和八大家族，各大势力相抗衡，

    有那城主余修出面，齐家倒是的确不敢乱来。

    他想了想，没有急着答应，

    现在有了钱，先模拟一番看看情况再说：

    “王阁主我明白你的难处了，不过这非小事，

    齐家势大，我需要好好考虑一番。”

    “是，是！”

    王中林有求于人，脸上带笑：

    “那孙小友好好考虑，这几日，不如就先住在我天医阁，

    也好让我一尽地主之谊？”

    “也好，麻烦王阁主了！”

    当夜，孙昱就在天医阁住了下来，

    王中林的确客气，给他准备了一间大房子，

    装修精致，家具崭新，住着也还算舒服。

    他坐在床上，将刚到手的银子充值之后，扫了一眼余额：

    【充值成功，模拟币余额：107，模拟费用：8，是否开始模拟？】

    “开始模拟。”

    【十八岁，你成为六品武者，应邀在天医阁做客。】

    【当晚，差不多恢复的王自茹亲自登门向你表达感谢，同时希望拜你为师，你拒绝了。】

    【第二天，你选择离开天医阁，刚离开没多久，一个络腮胡的男人拦住了你，说想要和你聊聊。】

    【你没有接受，径直离开。】

    【没过一会，你被一个壮硕汉子拦住，他大声喝问你周自天在哪里，你不知道他在说些什么，不欲理会。】

    【汉子实力强横，出手将你擒住，抓到一废弃居所逼问你周自天所在。】

    【你花了许久才弄清楚原委。】

    【原来最开始想要和你聊聊的络腮胡男子就是周自天，眼前的汉子李东豪，正是看到了那一幕，才误会了你。】

    【你辩解了整整一天，李东豪才相信了你，他正要放你离去，屋外忽地响起一道风声，他外出查看，结果周自天忽然出现在你面前，将你击杀。】

    ……

    这周自天又是什么来头？

    孙昱不明白，他本来想试试看离开天医阁，看看能否脱离这个漩涡，

    却没想到死的更快了。

    他选择了死亡回忆，看清楚了对方相貌。

    络腮胡？

    孙昱想起来了，之前的那次他被打成重伤的模拟之中，

    模拟器对那人的描述也是长着大把络腮胡子！

    同一个人！

    只是不知道对方是因何而来……

    还有那个李东豪也是，不过看他那样子应该和周自天有仇。

    或许可以利用一下。

    “继续模拟。”

    ……

    【第二天，你选择离开天医阁没多久，一个络腮胡的男人拦住了你，说想要和你聊聊。】

    【你没有接受，径直离开。】

    【没过一会，你被李东豪拦住，他大声喝问你周自天在哪里，你极力辩解，可气头上的李东豪却是听不进去。】

    【你被李东豪所擒，对方将你带到一废弃居所逼问。】

    【大半天之后，冷静下来的李东豪，相信了你，他正要放你离去，屋外忽地响起一道风声。】

    【李东豪外出查看之际，周自天忽然出现在你面前，将你击杀。】

    ……

    这李东豪有点莽啊！

    孙昱又多试了几次，皆是如此。

    他算是看出来了，想要说服李东豪只有两种可能，

    第一是自己被他抓走，等到他冷静下来，能听的进人话为止。

    或者，自己直接打服对方。

    但这李东豪的实力不弱，和周自天一样，也是一个五品高手，真气雄厚无比。

    不好搞啊！

    换个思路试试！

    “开始模拟。”

    【十八岁，你成为六品武者，应邀在天医阁做客。】

    【第二天，你离开天医阁，如风一般，一路低头狂奔，顺利离开荣城。】

    【你一路西，五天之后，一个叫做宋程宇的男人拦住了你，二话不说，将你斩杀当场。】

    看了看死亡回忆，

    这次孙昱没有任何疑问，

    这家伙肯定是宋家的人，

    其实力之强横，让他根本没有任何反抗的机会。

    “少说也是个三品、或者二品武者！看来这条路是走不通了，

    继续模拟。”

    ……

    宋家不愧是八大家族之一，

    孙昱换了几个方向，却始终没能逃脱宋程宇的毒手。

    实力差距太大，短时间内翻盘也不太可能。

    扫了眼余额：43，还有5次模拟机会。

    而天青城的方向他倒是还没有去过，

    或许那里能有一线生机？

