
　　谁也没有想到，当他们看到之后竟然会是这样的一个场面。

　　之前想的这场战斗肯定可以很轻松结束的。

　　但是到头来，等待他们的结果就是另外的一个场面，谁也不会想到这件事情竟然是变成了现在这个样子。

　　阿克蒙德在他们的心目当中一直都是一个不可战胜的天神，但是眼前这个天神竟然也出现了这样的疲惫姿态，难道说眼前这场战斗真的已经到此为止了吗？天籁小说网

　　他们看着阿克蒙德，心中也是多种情绪不断的出现。

　　“这一下子真的是不知道该怎么说好了，天知道这件事情到底是怎么回事，这些家伙竟然会在这个时候展现出来这样可怕的力量，我们想要战胜他们，近乎是完全不可能的事情啊！”皱着眉头看着地上的大先知，化威激动的说道。

　　是了，就算是给他们再多时间，再多机会，也一样是没有办法改变眼前的这个事实。

　　这件事情发生也就发生了。

　　无论他们相信还是不相信，都没有办法改变眼前的这个结果。

　　“真是没有想到最后竟然变成了现在这个样子，看来我之前还真是将事情想的有些简单了，我以为大人肯定能够轻松了解掉这个对手，但是没有想到，作为一个猎物，竟然已经将自己的力量提升到了这种程度，即便是强悍如同大人这样的实力，对待眼前这个家伙仍旧还是无法做到全力以赴啊！”很认真的看着面前的两个人，此时此刻，在这里的几个人心态也都随之发生了变化。

　　阿克蒙德一直都是他们心目当中的战神，不管是面对什么样的对手，这件事情终将是会有一个不同的变化。

　　但是眼瞎这样的一个结果是完全在他们的意料之外的一件事情。

　　“谁也不想要看到这样的事情发生，但是这件事情既然是已经发生了，在这个时候自然也就应该坦然接受这个现实了！”耸了耸肩膀，看着面前的几个人，站在这里的林羽反倒是很轻松，说道；“不过眼下来看，大先知的实力已经大不如从前了，看来即便是这个家伙，在这种状态之下也没有办法继续战斗了。，”

　　“这样说的没有错，这个家伙虽然很强大，但是经过之前大人的一番战斗，已经没有我们想要看到的那种状态了。在这样的处境之下，这个家伙是根本不可能战胜我们的！”几个人都是信心满满，同样也知道此时此刻在这里的大先知已经没有什么翻盘的机会了。

　　不管这个男人之前是多么厉害，眼前这样的一场战斗已经有结果了。

　　“真是让我意外呢，你一个人，凭借这样的手段，凭借自己的领域力量，硬生生的将我给困在这个地方这么久的时间。单单只是这样的一件事情真的是让我感觉到了一丝不可思议，我之前还以为自己能够很轻松的打败你，现在看来是我想的有点简单了！”看着面前的大先知，阿克蒙德平静的说道。

　　从这样的一件事情上面来看，自己真是有点小看眼前的这个对手了，就算是他们之前能够轻易地摆平这些事情，但是等到眼前的这个处境到了这种地步，也就真的是没有任何办法了。

　　他们不知道自己还有多少胜算，但是就目前而言，他们似乎真的很难做到完全战胜眼前的这些敌人。

　　“你们会有这样的心态也是很正常的，毕竟站在你们的角度，这个世界的任何一个人都是可以轻松战胜的，什么时候遇到过我这样难缠棘手的家伙呢？”冷笑一声，看着面前的阿克蒙德，大先知在这个时候平静的说道，这件事情我已经想清楚很多了。，

　　虽然大先知很强大，可还是在这一次的战斗当中没能够完成自己想要的一切诶。

　　本来想要在领域当中借书这一次的战斗，这样所有的一切也就都可以跟着解决掉了。

　　但是万万没有想到在这一切发生之后，最终的结果竟然是变成了现在这个样子，的确是让在场的所有人都感到不可思议。

　　天知道在这个过程当中，大先知到底是做了什么世清。

　　“哼，你这个家伙还真是狡猾呢，即便是在现在这种情况之下，还能说出这样不知天高地厚的一番话来，看来真是我小看你了！”冷笑一声，看着面前的大先知，这个时候的阿克蒙德不屑的说道：“刚才在领域当中的战斗是我小看你了，但是现在可不会这样了！”

　　“我不想要和之前一样跟你战斗了！”大先知从地上站起身来，这一刻看着面前的阿克蒙德，那浑浊的眼眸当中，却充满了坚定的神情。

　　他们大概是猜测到了这个老者接下来要做什么事情了。

　　对于此时此刻的大先知而言，接下来不管是发生什么样的事情都无所谓了，反正他坚定的相信自己一定能够摆平这样的麻烦。

　　就像是他们之前说的一样，这场游戏才不过只是刚刚开始而已。

　　这边大先知说完之后，权杖猛地砸在了地上。

　　那一瞬间，地动山摇，整个世界好像都要濒临毁灭一样。

　　几个人都是勉强的稳定住自己的身形，这种时候也不敢保证接下来发生的事情都是在他们所能接受的范围之内。

　　林羽低声说道：“要到结束的时候了，不过看大先知这个样子我有一点不太好的预感，最好还是让许晓泽抓紧时间将我们的人全都调走了！”

　　他是跟零说的。

　　这个时候，城内作对的，就还是渝州城的这些士兵了。

　　如果说大先知这个时候还能做出什么过分的事情了，那么最有可能的一件事情，就是将渝州城的这些精锐全都给消灭在这个城市当中。

　　要知道，这些战士可以说是真正意义上的心血。

　　如果他们都损失在这个城市当中，对于整个渝州城，都可谓是非常巨大的打击。

　　这样的一个选择，无疑是当前最聪明的一件事情。

　　送走了自由联盟，却要在这里拿下整个渝州城的精锐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千二百五十二章 一决高下免费阅读。https://xs.23sk.com 