    “目前医院随时可以正式接收病人，各项设施均是按照图纸建造。”

    “不过院长和部分骨干人员暂时未确认。”

    2024年11月12日，周四。

    滨江市。

    星源综合示范医院。

    大厅内韩格为徐磊介绍着医院的整体情况，也相当于是对自己这段时间所做的事情进行汇报。

    而同行的除了陈诗禾外还有程飞等人。

    至于这座未来科技首家医院，因为智能医疗舱和公司旗下新能源汽车一样都是挂的星源牌子，所以徐磊便以此为这家医院命名。

    毕竟在国内星源的知名度还是比较高的，这样能让患者清楚知道这俩字医院背后的人。

    相对来说能具信任感。

    要知道凭借未来科技这几年的表现, 可是积累下来了很不错的口碑。

    或许能够让患者对智能医疗舱多些信任。

    另外院长和骨干人员的选择，也都是徐磊交代韩格去做的。

    作为一家专门使用智能医疗舱来为患者治疗的示范医院，虽说不需要医生来负责手术，可术后的护理还是需要人员的。

    并且必须做好应对突发情况的准备。

    所以院长和骨干都不能缺。

    只不过他们平时不会太忙碌，和原来的医疗模式相比属于新的流程。

    但由于徐磊的要求较高，这使得韩格只能想办法去其他大医院挖人。

    效率肯定不会太快。

    主要对于很多在医学领域处于顶尖的人来说, 都已经在工作的医院内身处高位。

    有些本来就是院长副院长。

    对于他们来说, 只会在公立的医院负责，正常情况根本不会跳槽去私人医院，哪怕是直接用钱砸。

    尽管里面不乏一些为财帛所动的人，却又因为不符合徐磊的要求而作罢。

    要不然以未来科技的雄厚实力，想砸来几个医院骨干根本不费事。

    但眼下只能慢慢寻找了。

    此时徐磊放眼环视着医院内部的布局。

    虽说碍于智能医疗舱的特殊性，其结构和传统医院存在较大差距，却也能感受到韩格装修时的努力。

    整座医院的风格可以说是相当气派，哪怕全球最顶尖的医院恐怖都不能与之相比。

    更重要是白色的画风，体现出严肃的同时更兼具科幻氛围。

    面对这种效果徐磊心里无疑是比较满意的，当即毫不吝啬的称赞道：“这家医院整的不错，从明天开始就正式接收患者吧。”

    话音刚落。

    徐磊又像是想到了什么，连忙又补充两句。

    “对了。”

    “医院的院长人选和骨干也都要尽快确定。”

    “必须各方面都满足要求。”

    面对徐磊的这项嘱咐，因为韩格早就知道，所以几乎想都没想便开口应声。

    “是徐总。”

    “这件事我会尽快办妥。”

    但在说完这番话后，韩格却突然想到了一个非常严重的问题。

    那就是把患者收入医院, 谁来为他们医治。

    要知道这可和产品不同，存在问题更换或者退货为用户解决就行。

    在治病救人上必须谨慎对待。

    否则一旦出现什么医疗事故, 不但这家医院会受到影响，连带公司都要受到舆论的牵连。

    说不定先前积攒下来的口碑就无了。

    毕竟人命大于天！

    这段时间韩格都在忙碌医院的事，按照星瞳给出的图纸来进行建造。

    虽然听说徐磊和胡教授搞了个新项目, 但具体情况并不知晓。

    因为先进技术的研究默认是绝密的，研究中心那帮科研工作都有自己的项目去负责，肯定不会特意去打听外传。

    而他又没有主动去询问徐磊，这才至今对星源示范医院的运行模式不太清楚。

    可现在既然都要正式收治患者，那肯定要问清楚才行。

    念头想到这里韩格便主动问道：“不知道徐总咱们的医院运行模式是什么样的，患者住进医院后要如何展开治疗。”

    徐磊原本以为韩格是知道智能医疗舱的，听到他这句话才反应过来自己并没有主动说过。

    于是嘴角淡笑的同时，立刻对旁边的程飞等人吩咐道：“把车上的智能医疗舱运过来吧，也该轮到它发挥作用了。”

    智能医疗舱？

    “是老板。”

    程飞并没有过多关注韩格那疑惑的神情，点头应了一声后便向外面走去。

    如今星源综合示范医院基本完成，达到了正式开业收治患者的标准，徐磊肯定要把那台智能医疗舱运过来。

    这样才能尽快测试智能医疗舱的急救和手术治疗功能。

    同时收集记录数据。

    使得智能医疗舱的精准度更高。

    将韩格反应收在眼底的徐磊并没有直接解答他的疑问，而是伸手拍了拍他的肩膀暂时安抚了句。

    “等会你就明白了。”

    尽管此刻韩格内心极度的好奇，迫切想知道徐磊口中的智能医疗舱究竟是什么，但话都说到了这个份上他也只好耐着性子。

    反正倒也不差这一小会。

    不过说归这么说，但韩格的视线却始终望向门口的位置。

    很快。

    当程飞等公司安保人员把智能医疗舱从车厢运送到医院大厅，徐磊这才开口道：“直接把医疗舱运到手术室吧。”

    “往这边来。”

    听到徐磊提起手术室，韩格连忙出声并走在前面带路。

    其实刚拿到医院设计图纸的时候，韩格就对手术室的特殊结构感到疑惑, 因为相比正常医院手术室他们的要小上些。

    但数量却比较多。

    现在看到这台通体银灰色很像是棺材的设备，他才明白医院结构那样设计的原因。

    就这样。

    随后当徐磊带着陈诗禾也来到手术室，这才介绍起智能医疗舱的功能。

    “这台智能医疗舱是公司的最新研究成果。”

    “除了能快速对患者进行全身健康检查外，还具备急救和各种手术的能力，足以比得上几位优秀的医生。”

    “并且这周还会有其它智能医疗舱运送过来保证医院收治患者的能力。”

    “接下来你要对医院的人进行智能医疗舱的使用培训，必须要熟悉全部流程。”

    随着徐磊的话音落下，韩格整个人顿时瞪大了眼睛瞳孔犹如发生地震，实在没想到自家老板竟连这种电影中才能出现的科技都造了出来。

    不对。

    是比电影里的更加强大。

    怪不得建造这家医院不需要特意去找优秀的各科室医生。

    毕竟有这种科技产品在，完全能够替代医生。

    而对于自家老板对智能医疗舱的介绍，韩格自然是绝对相信的。

    心中根本不存在任何质疑。

    谁让徐磊就是这样一个经常创造奇迹的人。

    并且韩格也很清楚这样一台设备会给原本的医疗体系带来怎么样的变化，只要能够在全国范围普及开来，那么就算是在小县城的医院也具备做大型手术的能力。

    说成天下没有难治的病都不算夸张。

    关键这和满足民众精神需求的全息智能设备产品不同，是能够真正帮助患者看到希望的利器。

    当这些念头快速在韩格心中闪过，心脏都是不争气的快速跳动起来。

    难掩自己的兴奋和激动。

    接着连忙保证道：“放心吧徐总，我肯定会把这件事做好。”

    听着韩格斩钉截铁的声音，徐磊则又把目光投向旁边的陈诗禾，并针对后续的事情嘱咐了两句。

    “诗禾。”

    “等星源综合示范医院正式开始收治患者，就同步在网上进行宣传。”

    “另外本月所有前来治疗的患者费用全免。”

    智能医疗舱毕竟区别于传统的医院模式，对于患者来说属于完全陌生的东西，如果想让患者逐步接受并下定决心使用智能医疗舱的话，免除全部费用无疑是最好的办法。

    况且徐磊也需要让智能医疗舱的口碑尽快流传出去。

    并收集更多的记录信息。

    只有这样才能吸引国内医院的采购。

    尽管眼下暂时还无法确定智能医疗舱展品的影响力是依靠哪种方式，但要想治疗更多的患者，就只能让其他医院全部使用上。

    陈诗禾面对徐磊的吩咐自然不会有任何疑问，随即便应声回应。

    “是徐总。”

    事情进行到这里基本没有了别的问题，接下来只要人员完成培训，其它几台智能医疗舱到位，便能正式开业收治患者。

    于是徐磊在韩格的陪伴下，又对医院内的其他区域进行了视察后，这才带着陈诗禾程飞他们离开。

    依旧留在医院处理各种事务的韩格整个人则仿佛打了鸡血，不但亲自体验了智能医疗舱的强大全身健康检查效果，还抓紧时间让医院内的人员熟悉全部流程。

    另外在这个时间段内，也不断有园区内的公司人员前来进行身体检查。

    除了是给智能医疗舱提供数据信息外，也算是员工的福利，好让彼此对自己的身体状况有一个清晰了解。

    这样就算真检查出什么情况，也可以及时进行医治。

    直到时间来到周末，当医院人员对智能医疗舱的全部使用流程掌握，并新到了几台智能医疗舱后，星源综合示范医院也终于正式开业收治患者。

    同时陈诗禾这边也在网上对星源综合示范医院以及智能医疗舱进行了宣传，几乎消息刚传播开各大网站平台便炸开了锅。

