    倒是黎晚兴致勃勃，总觉得不够，反正都是许深花钱。

    休息的时候，许深坐着不吭声，黎晚低头画清单：“好像差不多了，要是天天知道你亲自给他挑了这么多礼物，他会很开心。”

    “这有什么好开心的。”许深不明白，“我小时候，父亲很少回家，从来没有带我出去玩过，我不也挺好。”

    黎晚抬头，嫌弃地看了他一眼：“你……真觉得自己挺好？”

    “你几个意思？”

    “噫……”黎晚发出嫌弃又鄙夷的声音。

    好意思的。

    真不要脸。

    许深：“……”

    迟早有一天，他要让这个女人哭着求他，太嚣张了。

    “我明天晚上出去一趟，不回玫瑰湖了。”黎晚想起导师跟她说的事，提前告诉许深。

    “夜不归宿？”

    “我有点事，到时候晚上直接回自己住的地方，后天早上我去玫瑰湖。”

    “你能有什么事？”

    “我的事，不用你管。”

    “……”

    在百货商场逛了一个早上，许深和黎晚才回家。

    天天看到这么多的文具，果然开心坏了，一样一样拿出来看！

    虽然这些东西他都有，但他觉得今天的不一样！

    天天的脸上是最纯粹朴实的笑容，这一刹，许深忽然觉得把时间花在儿子身上才是最值的。

    下午，许深陪天天打篮球，黎晚在厨房给天天做好吃的。

    天天的小短腿跑得慢，许深也颇为耐心。

    玩累了，天天就倒在许深的怀里撒娇：“爸爸，等天天身体好了，你还会陪天天玩的，对吧？”

    “嗯。”

    “你会一直一直陪天天的，对吧。”

    “是。”

    “天天要是做错事，你也不会骂他的，对吧？”

    “……”许深捏了捏他的脸，“休想。”

    天天搂着他的脖子，闹了好一会儿，又小声问：“爸爸，妈妈也会一直在天天身边的，对吧？”

    “这个问题，你不应该问我。”

    “哦！爸爸，你是爱妈妈的，对吧？”

    “小孩子不要打探大人的隐私。”

    “这个不可以问呀？”

    “对，不可以。”

    “哦！”天天信了，被许深糊弄了过去，不再问。

    半天，天天又开口：“爸爸，天天再问最后一个问题。”

    “……”许深“嗯”了一声，以前怎么没发现他这么多问题。

    “你会不会给天天生弟弟妹妹吖？”天天那双好奇求知的眼睛看向许深，这个问题，真得很想知道答案。

    “你爸不是神仙，未来的事不知道。”

    “啊？这也不知道啊……爸爸，你不太聪明，什么都不知道。”天天好失望哟，他以前还以为爸爸无所不能。

    尤其是小时候，他常常问妈妈，他爸爸是什么样。

    妈妈说他爸爸很厉害吖。

    后来发现……也不怎么厉害，还经常教训他。

    可能是个假爸爸？

    许深很气，瞪他：“你是我儿子，我要是不聪明，你也不聪明。”

    “可是天天也是妈妈的儿子，妈妈很聪明，天天也聪明。”

    许深感受到了深深的歧视，心里头低咒一声。

