    第759章他还是没信，对吧？

    但纪家和怡贵妃损失了那么多死士，想必，接下来几年，也没法像以前那么猖狂了，想杀谁就派人去杀。

    纪家手里是有镇西军，但那跟从小培养起来的死士可不一样。

    而大局都定了，那他这个大将军一两天不在军营也无事，现在辛垣县又很安全，这么想着，邵叔亭就想去槐树村看看他妹妹了，他已经有挺长段时间没看到过他妹妹了，并告诉他妹妹他外甥已经成功认祖归宗的事，让他妹妹更高兴高兴。

    不过，还是要以防万一的，他就算去，也得秘密过去。

    等偷偷来到平安镇，他也没急着去槐树村，而是等天快黑下来的时候，才从平安镇来到槐树村。

    而到槐树村的时候，天也黑了。

    他之前在槐树村的时候逛过槐树村周边的，他一开始根本没进槐树村，而是从槐树村边上绕。

    而且，他在薛大贵家养伤的时候，两小魔鬼家已经在造新房子了，他自然知道两小魔鬼家的新房子在哪。

    不就在薛大贵家隔壁吗。

    等从边上，一点声音都没发出的来到他妹妹住的那几间小屋后面，他再走到院墙旁边，轻轻一跃，便进了院子里。

    现在天才黑一会，他妹妹还没睡。

    他妹妹气色比他一开始将她送到这来时好太多了，人也开朗了，让他都有种错觉，就跟他妹妹还没嫁人，还在家里无忧无虑的当着姑娘一样。

    看他来了，他妹妹很惊喜。

    当他小声将他外甥已经滴血验亲、并已经认祖归宗、现在很平安、连太后都派人回来保护他外甥了的事说了，他妹妹更喜。

    “那三哥，纪怡和她娘家的人呢，皇上治他们的罪了吗？”邵有月满怀期待的问道。

    嵇一都找到了，还答应会指认怡贵妃和纪家，那这次，皇上肯定会治怡贵妃和纪家的罪！

    “这……”邵叔亭迟疑了一下，还是跟他妹妹实话实说，“妹妹，嵇一他还没见到皇上，便没了。”

    “什么？”邵有月呆了下，随即，眼眶瞬间红了，人却是笑着的：“所以，他还是没信对吗？还是没治纪怡和她娘家的罪，对吗？”

    邵叔亭又沉默了一下，才点了个头，算是回答对。

    对于这个皇上，邵叔亭心情是复杂的，仁慈是仁慈，心里有百姓，根本不是个坏帝王，但有时候的做法，他真的不敢苟同。

    “三哥，你老实告诉我，嵇一当时到底受了些什么刑罚，才没扛住，招了。”邵有月笑道，眼眶却更红了。

    邵叔亭不想说的，但他妹妹摆明了一定要知道，他便叹了口气，简单的说道：“被挖了一只眼，一只耳，还有被砍断了一只脚。”

    邵有月那凝在眼里的泪终究还是掉了下来，笑道：“所以，嵇一不是人……我的戍儿不是人……那些因为这事死的人都不是人……就她纪怡、她纪家都是人，他生怕冤枉了人家，对吧？”

    “妹妹……”邵叔亭摇头，想说不是这样的，可又不知道怎么替轩辕灏说话。

    毕竟，要是轩辕灏早治了怡贵妃和纪家人的罪，很多事都不会发生。

    (本章完)

