    白光强烈到能闪瞎别人的狗眼。

    但这光芒来得快，去得也快。

    因为视觉神经延迟的原因，甚至有好几秒钟，在周围五个召唤师妹子的眼中，整个天地都是暗的。

    随后一团白色的火焰升腾而起，淡淡变暗，再继续升高，变成了红色的蘑菇云。

    从山顶上俯视下去，能看到一圈红色的气浪以极快的速度向周围扩散，席卷一切。

    很快就冲到了山脚下，那些树木还没有等气流靠近，就已经燃烧起来。

    即使隔着很远，也能听到气浪前进时的轰隆隆声。

    还有呼啸尖锐的风声。

    气浪冲到了半山坡上，就停止了。

    下方变成了一片火海，什么东西都在噼哩叭拉地燃烧着。

    今天是个好天气，本来是没有风的，但剧烈的热流上升，将蘑菇云越顶越高，然后周围稍冷的空气下降，由于区域内的空气流动过快，甚至形成了剧烈的山风。

    吹得周围的树木哗哗作响。

    精灵召唤师召唤出来的生物，都是有一定智慧的，特别是独角兽，智力和普通人类没有太大区别。

    而且它们都很爱护自然，看到这周围一片脉都被火焰燃烧，表情得都很焦躁不安。

    独角兽甚至还一直盯着罗兰的火人形态，似乎有想把这玩意弄熄的意思。

    不过好在它能分清敌我，没有真的这么干。

    罗兰等盆地下面燃烧了一会后，这才由火元素形态变回到人类模样。

    现在他只有三分之一的‘蓝’了，但按数值来看的话，他的剩余蓝量其实比同等级的玩家法师状态全满时还要高出不少。

    此时召唤物大军已经对整个盆地完成了合围。

    而且它们甚至还主动参与灭火，制造隔火带，不让山火从下面烧上来。

    下面盆地中的灰骨祭坛，此时都已经被烧成了骨灰，整片区域一片漆黑，那些来来去去的骷髅自然也不能幸免。

    大约半小时后，在大量召唤兽的努力下，山火被扑灭了。

    得益于‘罗兰的热忱’这个专长，也得益于罗兰身上数值回魔装备的效果，现在他的魔力也已经快回满了。

    索莉莎牵着独角兽走过来，问道：“需要我们下去搜索吗？”

    罗兰看着会独角兽，后者正用一双漂亮的金瞳斜视着他。

    看起来相当不岔的样子。

    “行吗？”罗兰扭头回看索莉莎：“这些召唤物，似乎不太喜欢被毁坏后的山林，也不喜欢黑暗魔力过多的地方。”

    索莉莎微笑道：“没事，它们明白轻重的，况且……我们召唤师的意志也很重要。”

    这就是魅力高的好处了。

    同样是让召唤生物去做不喜欢的事情，魅力高的召唤师言出必随。普通魅力的，召唤兽可能会考虑，会犹豫。如果是丑逼，召唤物多半会当场反叛，把主人给弄死。

    干他丫的，居然让我做这么恶心的事情。

    所以妹子们特别喜欢当召唤师就是这样原因了，狂加魅力，自己美美的，召唤兽个个死忠，多好。

    “那麻烦你们帮忙搜索一下了。”罗兰建议道：“不过敌人可能在地洞里，如果地洞深度超过十米，多半是不会受到爆炸威力影响的。小心他突然冒出来袭击你们。”

    “知道了，我们会躲在召唤兽海里面的。”

    索莉莎等人也是经常去做佣兵任务，参加战斗的。

    懂得如何保护自己。

    但你提不提醒，能侧面表现出一个人的情商高低。

    多说一句话，有时候会给人更好的感觉，认为你这人不错。

    向罗兰微微点了下头后，索莉莎骑上独角兽，带着自己的召唤兽海，蜂涌而下。

    其它四个召唤兽妹子虽然隔得挺远，在山的另一边，但她们远远看到索莉莎的‘部队’动了，作为好朋友，作为队员，都不需要收到指令，立刻就明白了索莉莎的意思，同样驱使自己的召唤兽海往盆地推进。

    很快就形成了包围网，连空中都有海量的召唤兽飞来飞去。

    在这样的搜索强度下，没有人可以逃得出去。

    只是将片地面区域都搜查了一遍，除了一层厚厚的骨灰和黑土外，这里并没有发现任何活着的东西。

    最后，所有人和召唤兽，都聚集到了地洞之前。

    和周围依然散发着微量热气的地面相比，这里显得很是清冷，有股寒气从洞里缓缓冒出来。

    索莉莎等五位妹子都不快地看着洞口，她扭头对罗兰说道：“抱歉，这种地方我们不想进去，就算进去了，也发挥不出什么实力。”

    罗兰点头表示明白。

    召唤师本身就是以数量取胜的职业，要呈包围，或者合击的情况才厉害。

    地穴、地底这种地方，本身就十分狭窄，易守难攻。

    召唤师职业的所有优势，都被地形抹去。

    “不过我们可以帮你守着洞口，绝不让其它的敌人进去。”

    “谢谢了。”

    罗兰微笑了下，先扔下三只魔力蜘蛛，然后自己化成火元素，随也步入漆黑地洞中。

    有三只魔力蜘蛛在前边探路，罗兰并没有刻意放慢自己的脚步。

    巫妖，或者说黑暗法师最厉害的，无非就是诅咒法术，但这些法术一般只对血肉之躯起作用。

    而少数能对精神起作用的，又被系统自带的‘灵魂保护’规则限制。

    可以这么说，罗兰个人几乎完克了黑暗魔法系的职业者。

    三只魔力蜘蛛移动速度很快，一会就进到地洞深处去了。

    而罗兰则在洞穴入口附近停了下来。

    洞壁上的魔力花纹变成了红色，并且越来越有变得更亮的趋势。

    现在罗兰终于知道，洞穴里这个结界的作用了。

    吸取非黑暗的魔力元素。

    吸取得很隐蔽，其实罗兰都没有感觉到。

    但好在罗兰有系统。

    现在系统通知那里，一直有这样的提示。

    魔力-1、-1、-1这样的系统消息不停地上浮。

    怪不得之前的魔力蜘蛛会消失。

    而且现在已经进入洞穴深处的魔力蜘蛛，再次与他失去了联系。

    罗兰将手按在洞穴的纹路上，巧妙地将魔力灌入到结界之内。

    他的精神力混在这股魔力之中，顺着结界纹路很快就找到了结界的核心，随后精神力猛然爆发，直接将整个结界瞬间摧毁。

    这并不是一件简单的事情。

    一般来说，所有的结界都有个保护机制，如果受到强大的外力渗透，就会起效，

    结界会暂时关闭，有效地保护核心。

    但罗兰本身就对魔法结界有很深的研究，而且他对魔力的控制能力，是写在天赋栏上，经过系统认证的。

    ‘魔力掌控’这个天赋使得他对魔力的控制到达了一个非人的程度。

    估计只在魔法女神之下。

    所以他可以轻而易举地将不会引起魔法结界防御机制的微量魔力，灌入到结界的纹路之中，甚至可以顺着纹路找到核心。

    这对于一般魔法师来说，绝对是天方夜谭的事情。

    看着洞壁上的红色纹路迅速暗了下去，罗兰露出些许得意的微笑，然后再次扔下三只魔力蜘蛛。

    我看你这次用什么方法来摧毁这三只很难被发现的侦察‘眼’。

    等三只魔力蜘蛛再次钻入黑暗之中后，罗兰继续跨步前行。

    因为火人本身就自带光源，所以这次他不需要使用什么照明术之类的额外魔法。

    等他走了大约五分钟的时候，突然停了下来。

    因为魔力蜘蛛传回了画面。

    在漆黑的洞穴尽头，有个几乎呈圆形，像是葬坑一样的空间。

    那里密密麻麻挤着很多不同各类的不死生物，簇拥着最中间的巫妖。

    在一般人的印象中，巫妖就是那种头顶生疮，脚底流脓，全身散发着腐败臭味的生物。

    但这个巫妖不同，他生得相当英俊，金发碧眼，而且身体健壮。

    如果不是脸色略显惨白，还被一群不死生物包围着，估计说是某个大世家的子弟，也绝对有人相信。

    他似乎也看到了魔力蜘蛛，轻蔑地笑了下，然后对着魔力蜘蛛勾勾手指。

    就差喊一声：你过来啊！

    这样的话。

    罗兰加快了脚步，不多会也来到了地穴的尽头。

    巫妖看到一个蓝色的火人从远处走来，弹弹手指，包围着他的不死生物缓缓分开。

    两人中间出现一条笔直的通道。

    “蓝色的火人，果然是你，罗兰。”他双眼中迸发着浓烈的仇恨：“刚才地面上那发禁咒一般的法术攻击，就是你的成名绝技，自爆火球术吧。”

    “确实是我。”火元素形态下，罗兰的声音很沉闷：“你走不掉了的，外面全是我的人。说吧，你还有多少同党，为什么要对付我。”

    这人哈哈大笑起来，笑得很是开心和疯狂，身体都在不停地抖动：“你居然威胁一个巫妖，难道你不清楚，在没有找到命匣之前，你杀不死我？”

    罗兰点头：“当然知道，但我已经记下了你的精神力波动，没有关系，我会想办法创造一种专门用来搜索精神力的魔法，或者魔导物品，到处分发，到处发布搜索你的任务，我一个人的力量确实很渺小，但金钱的力量是很巨大的，只要你有足够多的金币。”

    这话确实是没有说谎。

    现在魔法神殿给的钱一个月比一个月多，而且魔法传送阵的铺设，也在稳步进行，现在法兰斯国已经有三分之一的大城市已经铺设完毕。

    不少小国也开始铺设魔法阵，这对他们的交通和国家管理，都有一些好处。

    而且随着魔法阵渐渐铺开到全世界，以后罗兰每个月的收入，都会是一个相当夸张的数字。

    当然，钱更多的只会是魔法神殿，毕竟他们占大头。

    在绝大多数的时候，钱多了就好办事。

    听过多罗兰的话，这巫妖脸都绿了。

    他想过很多场景，比如说罗兰见自己是巫妖，愤恨交加。在得知没办法针对自己后，就会祈求，或者是服软进行谈判。

    然而，他完全没有想到，罗兰会用这种方法来威胁自己。

    如果真像罗兰所说的那样，到处都是找他的人的话，那自己的活动空间将会受到极大的压缩。

    而且霍莱汶这个国家，估计是再也进不来了。

    一念及此，他脸色阴沉地说道：“罗兰，你可真狠啊。”

    “没有你们狠，我们之间无怨无仇，你居然找我麻烦？”罗兰挑挑眉毛：“你们这些戴着狼型面具的人，为了什么要杀我？我以前有坏过你们好事？”

    轻轻笑了下，巫妖将自己的狼型面具戴上：“没有仇，没有恨。我们只是单纯地想狩猎你而已。”

    果然只是想对付自己的？

    “罗兰，我们以后可以只针对你，不针对你那几个朋友和情人。”巫妖建议道：“你也不准利用势力来追捕我们。”

    “你当我傻的？”

    罗兰二话不说，一发普通的小火球打了过去。

    这是火元素自带的‘平A’。

    对方巫妖的反应也很快，一道黑色骨枪抛出，击中那团普通小火球，两者同时湮灭。

    “为什么不接受的我建议？”巫妖阴恻恻地说道：“这明明是很公平的事情！”

    “公平？”罗兰哈哈大笑，使劲狂扔火元素自带的小火球，说道：“你们果然当我是傻子，和你们有什么好谈的。”

    乍一看巫妖的提议很公平。

    罗兰不借用其它势力的能量追捕寻找他们，他们就不会对罗兰的亲朋好友动手。

    一个条件换一个条件。

    但问题在于：是他们先来找罗兰麻烦的。凭什么。

    只要你跳进了他们的思维陷阱中，只关注着所谓的‘公平原则’，就会忽略这一点。

    然后白白被人占一次便宜。

    火元素自带的小火球也会爆炸，威力其实也还行，但自然和罗兰的招牌火球没办法比。

    但即使如此，火球依然在洞穴中不停地爆炸。

    像是一个排的军人同时不停地扔手榴弹。

    爆炸的轰鸣声不绝于耳。

    那些密密麻麻的不死生物，像是被割的麦茬一样倒下。

    巫妖只能顶起黑暗魔力盾，冷冷地看着罗兰的攻击。

    他没有办法动手。

    巫妖最厉害的是诅咒，以及不死生物召唤。

    优势全被罗兰克制。

    不多会，洞穴中的不死生物就全被清空了。

    只剩下巫妖顶着微弱的魔力护盾，还待在原地。

    “你的朋友和情人会死得很惨的，我以巫妖之血起誓。”

    “哼！”

    罗兰懒得听他废话，只将凝聚起小型蓝色火球，大约达到二十厘米直径后就扔了出去。

    剧烈的爆炸后，巫妖消失得无影无踪，甚至洞穴都塌了半边。

    在现实世界中，这种大小的蓝色火球，威力已经和100毫米口径的炮弹爆炸差不多。

    在游戏中，在人物高属性，各种天赋加成之下。

    这炮弹的威力，至少是250毫米口径级别的炮弹。

    罗兰回复到人型，露出迷之微笑。

    那个巫妖虽然似乎都没有说，什么都没有透露。

    但通过交谈和观察，罗兰依然还是掌握了很多的情报。

    法师的高智力，高观察力，可不是嘴面上说说而已。

