    “贾先生，想不到您居然这样的看重我！”乔治·沃克激动的看着贾亚鹏，这可是一亿美元的现金呀。

    虽然乔治·沃克的家族和他本人都挺有钱的，甚至还出过米国大统领这样的世界级别的领袖，资产也有个几亿美元。

    但是你让他们一口气拿出1亿美元现金出来竞选，那几乎是不可能的事情。而且就算乔治·沃克有这么多钱，他也不可能花在给自己竞选上面呀。

    自己想要竞选米国总统是为了赚钱的，而不是为了花钱，有公开合法的从选民之中募集资金的渠道，那干嘛要自己掏钱呢？

    君不见，后来的某位大统领，人家才是真正的候选人里面的富豪，家产上百亿美元，不也一样没有自己掏一分钱，而是疯狂的向选民们募集竞选资金吗？

    花自己的钱来竞选，那是不可能的事情。

    所以当他得知贾老板一口气给了1亿美元的竞选资金后，乔治·沃克整个人真的是欣喜若狂到了极致。

    而且事先完全没有任何的预兆，这种感觉就好像走在路上，不然被上百吨的馅饼给砸中了一样。

    但是在狂喜之后，乔治·沃克又感到了一丝不安，没想到对方是华夏人的身份，乔治·沃克立刻有些紧张了起来。

    “贾先生！”乔治·沃克有些激动的说道“我个人非常感谢您的支持，但是您对我们米国的竞选制度可能有些不了解。我们米国虽然允许公开向社会募集政治献金，来支持我们的竞选，但资金的来源只允许是拥有米国国籍的人，以及在米国注册运营缴税的主体企业。”

    “您是华夏人，大千又是华夏的企业，这件事情一旦被捅出去，那就是外国资金干涉我们米国的选举，这是会出大问题的！”乔治·沃克说完，心情也非常的不安。

    确实，根据选举法，外国人和外国企业，是不允许政治献金的，这是大问题。

    后世的川大统领，不就是因为通俄门的事情，因为俄国提供了大量的竞选帮助，才导致一度非常的被动，甚至有被弹劾的风险。

    只不过因为民主党拿不到任何证据，这才不了了之的。

    所以乔治·沃克立刻给贾亚鹏说明白了这个问题，同时这也彰显出了一个政治世家子弟该有的敏锐度。

    现在这个问题或许不是什么大问题，可一旦当乔治·沃克真的成为了大统领竞选人，所有的对手都在疯狂的寻找他的漏洞和错误的时候，那这笔钱就会成为一个定时炸弹了！

    “原来是这样，非常抱歉，是我有欠考虑了！”贾老板叹了口气，然后道“既然如此的话，那就麻烦沃克先生将这笔钱原路退回来吧！”

    “啊……”从这一个啊，就可以看出乔治·沃克现在的心情有多么的复杂了，这可是一亿美金的政治献金呀，结果在手上还没有捂热，眨眼的功夫就又这么飞了，你说乔治·沃克现在的心情会有多么的糟糕了。

    但乔治·沃克如果真的有心大位的话，那这钱还真就不能拿，拿了就后患无穷，只能退掉。

    “呵呵，沃克先生不必忧虑，这钱我是必定会投资在您身上的！”贾老板微微一笑道“您放心，我回去就会安排，以后的钱，都会通过各种合法的米国公民的个人账户捐献给您的，这样就不会有任何的问题了！”

    “真的！”乔治·沃克眼睛瞬间一片明亮，如果贾老板真的通过米国公民个人账户来进行转账捐献的话，那就真的没有什么把柄了。

    “当然！”贾老板点点头“这一次的事情确实是我有些操之过急了，一亿美元的政治现金同时到账，太过于夺人眼球了，这样也不好！”

    “现在距离下一届大选还有20个月的时间，我每个月往您的账户里面捐献500万美元的政治献金，这样就不会太过于碍眼了，也能够分散操作，保证万无一失，没有任何漏洞，保证查不出任何的问题！”

    “那实在是太好了！”乔治·沃克都不免有些喜形于色了，贾老板这样一番操作下来，那就真的没有任何问题了。

    其实古往今来的米国选举，怎么可能没有外国资金的支持，只要操作的好，就不会有任何的问题了。

    在欣喜过来，乔治·沃克倒也很快恢复冷静。

    所谓无事不登三宝殿，天底下没有白吃的晚餐，贾亚鹏居然主动送钱上来，那肯定是有所图的，这个家伙会不会要求非常过分的政治回报？

    不过乔治·沃克转念一想，自己身上目前的政治价值，别说是1亿美元了，就算是200万美元也不顶用呀，正常人根本不会花1亿美元来买自己身上的政治价值。

    难道这家伙的目标是自己的父亲？

    已经退位了的老乔治？

    虽然老乔治已经不干了，可是在米国两党却有着巨大的政治人脉，莫非这个华夏的目的就在这里！！

    想到这里，乔治·沃克又有些不安了起来，他看了看贾亚鹏，想了想1亿美金，然后开口道“贾先生，实不相瞒，您的这笔巨额资金让我心中非常不安。”

    “所以我很想知道，您究竟想要从我身上获得什么东西？”乔治·沃克声音沉静“咱们不妨将话给说开了，有些事情我可以帮您，但有些事情不行。而我也不是那种拿钱不干事的人，所以咱们现在就得把话说清楚，以后都方便！”

    乔治·沃克最怕的其实是对方想要获得什么特权，什么特批，什么项目之类的，这些事情一旦做了，那就是把柄，搞不好会葬送自己的政治前途的，所以乔治·沃克绝不会干这样的事情。

    “好，快人快语，那我就直说了！”贾老板点点头，乔治·沃克心中忽然又变得紧张了起来。他只希望这个贾亚鹏不要提出太过分的要求，否则他还真不知道该怎么拒绝这1亿美金的诱惑呀。

    “我的要求很简单，概括起来总共三个单词！”贾老板笑道“平等，民主，自由！”

