    沐锦依并没有被这件事情给影响到，第二天还是跑去上学了。

    作为校长，肯定知道了这件事情，他联系上了，目前已经明确的表示她可以在家休息两天再回来上学，可是被沐锦依无情的拒绝了。

    沐锦依在接电话的时候，龙芯月恰巧在她的身边，被她听了个正着。

    龙芯月在听到沐锦依拒绝了不要白不要的两天假，很是哀嚎了一番，恨不得以身代之。

    可惜她心心念念的假期啊！

    最后沐锦依一句，反正你就算是真的放假了，也别指望我们会放过你，彻底地让龙芯月死了心。

    龙芯月看起来没心没肺的，可实际上她的心思非常的细腻，这么闹腾一通，纯粹是他想要逗沐锦依开心。

    秦柯听说沐锦依的事情，还是秦省长透露给他的，在得知后，他也打电话询问了沐锦依一通，确定他的确平安无事，这才放下心来。

    有这样时刻关心着自己的朋友，沐锦依感觉非常的满足。

    第二天上学的时候，龙芯月更是寸步不离的跟着沐锦依，弄得沐锦依哭笑不得。

    “我说你这是把我当成易碎的玻璃娃娃吗？”看着跟着自己进了厕所的龙芯月，沐锦依无奈的说道。

    龙芯月无辜的眨了眨眼睛，极力的否认道：“没有啊，我是真的想上厕所。”

    沐锦依叹了一口气，算了，她愿意跟着就跟着吧，这样能让她感觉安心也无妨。

    龙芯月当了沐锦依整整一天的小尾巴，几乎是沐锦依走到哪里她就跟到了哪里，顺便又在沐锦依的家里蹭了一顿晚饭。

    秦柯的反应倒是没有那么的夸张，他清楚沐锦依的武力值不是一般的高，如果真的遇上了什么威胁，沐锦依一都搞不定的话，他和龙芯月也是白搭。

    这几天学校里的同学们也都在一起议论着这起特大绑架案，话语间也不时的提到那个救了大家的学生。

    不过他们不知道的是，他们议论的这个人物，就在他们的身边。

    面对这种情况，沐锦依表示非常的满意，她可不想被当成了什么珍稀动物似的让大家参观，评头论足。

    校长也遵从了沐锦依的想法，学校里除了他以外，除了有特殊渠道获取消息的人，他没有再告诉第二个人。

    一切看起来都那么风平浪静。

    沐锦依的警惕心却一直没有松懈下来。

    她知道，若是按照墨云璃的说法，那个组织的人必定不会轻易的放过她。

    而这两天平静的生活，没准是他们在酝酿着什么阴谋。

    事实证明，她时刻保持着警惕是没有错的。

    或许是他们不知道从哪里听说了沐锦依身手不凡，那些人果真先对她的家人动了手。

    “人都抓到了吗？”沐锦依冷声问道。

    墨云璃的手下回答道：“捉住了三个，还有一个被他给逃了。”

    沐锦依拧了拧眉，竟然逃掉了一个，看来这个团伙没有那么好对付。

    “好，我知道了，麻烦你们这些天加强警戒。”

    只要她的父母平安无事，就没有什么能够令她束手束脚的了。

