    都灵安联竞技场，人山人海。

    球迷热情高涨。

    白炽灯下，绿茵场上，双方球员角逐开始！

    尤文开球。

    直接双翼齐飞，博格巴给了一脚特维斯。

    凯尔冒顶了，被灵活的特维斯转身过掉。

    躺了一步，太离脚，特维斯只能加速继续，想要一口气顺势突破胡梅尔斯。

    球是过去了，但人没有过去。

    许强补防而来，将球权拿下，拨向边路。

    特维斯刚撞了一下胡梅尔斯，继续逼抢许强。

    传给现身迎球的凯尔，许强踩着白线助攻跑上去。

    凯尔被刹不住车的马尔基西奥撞到，缩脚大喊倒地。

    主裁判哨声响起！

    吹罚了马尔基西奥犯规！

    马尔基西奥连忙摆手抱歉的说着，拉起凯尔，拍打肩膀，以示友好。

    许强甩开球，准备开出，看到布冯故意后退，缩短与球门的距离。

    不禁暗自无奈。

    看来，尤文球员赛前功课做得很足。

    许强没有贸然大脚开到前面，尤文球员位置都站的很好，没有拿球的空隙，只好回给胡梅尔斯。

    多特先稳住，互相传球，熟悉球感，找找感觉，再寻觅进攻良机。

    许强开始时候就将保留许久没有使用过的道具：【奔跑加速器】加上，因为该道具有7天的冷却期，不是特别关键和重要的比赛，他不会轻易使用。

    剩余的道具和天赋技能，就看比赛的进程，关键时刻使用。

    姆希塔良中场回来迎球，接到后灵活转身，特维斯逼抢过来，传给许强，自己找空位跑。

    马尔基西奥拦住刚通过中线的许强，不让许强轻易向前。

    许强与凯尔撞了一下墙，直接速度起来，沿着边路跑动，准备回接球时候，被卡塞雷斯铲球破坏出边线。

    快速捡起球，许强准备扔。

    发现尤文球员都对队友逐一盯防，失去了快发界外球的机会。

    扔给扛着博格巴的罗伊斯，许强准备接回来。

    但罗伊斯一个转身，就想要摆脱博格巴。

    可是，博格巴手长腿长，一脚就将球给捅走。

    马尔基西奥接到球，传给中路速度刚起来突进的佩雷拉。

    尤文整个进攻线猛然启动！

    佩雷拉过渡给到边路的略伦特。

    略伦特斜向盘带，压迫着苏博蒂奇即将进入多特禁区。

    他身侧有皮尔洛右翼帮忙。

    中路马尔基西奥也包抄过来。

    左路特维斯被许强贴身跟随着。

    身后博格巴、卡塞雷斯都来了。

    尤文瞬间形成大军压伤的既视感！

    略伦特分到右翼插上的皮尔洛，皮什切克立即封堵过去，被拨了一脚，过掉小门。

    皮尔洛杀入禁区，同时导致射门角度缩小很多。

    趁着魏登费勒刚出击，皮尔洛直接打了一脚。

    嘭！

    抄到球底了，球直接打了个高射炮。

    飞上看台。

    主队球迷都忍不住可惜地吸一口气。

    统一地发出“噢！”。

    皮尔洛这次射门就贪功了。

    过掉皮什切克，等于撕开多特防线，他可以更从容的选择倒三角，或者横塞中路，让队友补上来推射，这样比较有把握进球。

    硬生生打一脚，无疑失去一次破门良机。

    当然，不进球，没有建功立业，总会为人所诟病。

    如果皮尔洛进了，那就变成所有人对他的夸奖！

    足球，就是如此的现实！

    多特后场推进，层层递进，许强都压过了半场。

    尤文这个防守阵容，收缩很厚，三条先之间差距不大，能够形成有效的补位和反抢，技战术极高。

    欧冠赛场就是高手过招！

    每一支球队都显得异常谨慎！

    不允许犯错！

    球来到许强脚下，特维斯从侧面抢来，马尔基西奥前方迎来逼抢。

    每次许强拿球，都会有至少两人前来夹击，这让所有人都嗅到尤文对许强的重视程度，非同一般！

    通过天赋技能【优·上帝视野】观察到场上队友跑位，许强直接一个大脚转移到左路跑上的香川真司。

    许强传球力量控制不太好，有些大力，幸好香川真司在球出边线前，将球打捞回来。

    香川真司直接三十度横敲长传禁区，因为刚才接球他已经跑出空位，但是接球浪费时间，防守已经落位。

    奥巴梅扬没有争到第一点，被基耶利尼蹭了一下，往后点去。

    禁区后点，博努奇加了一个头球，将球顶了出去禁区。

    禁区线上的罗伊斯欲要争下这一点，博努奇和卡塞雷斯一同上前。

    突然，罗伊斯的争抢是一个假动作！

    只见，罗伊斯一个闪身，就侧身赶紧跳开！

    身后一个人突兀出现！

    许强跑上来，直接抬脚迎着球的落点，凌空抽射！

    嘭！

    球与脚产生剧烈碰撞，发出一声怒吼！

    清晰的落入全场观众耳朵！

    球整个都炸裂！

    如一支离弦的飞箭！

    直接插入尤文禁区，直奔球网！

    过程中，博努奇下意识抬脚缩头，用屁股擦了一下球，改变射门方向！

    球经过折射，本来是近角的一个射门，折射远上角去了。

    但是，布冯已经作出扑救！

    整个身体都扔出去！

    回不来了！

    唰！

    球进！

    挂角！

    多特客场先拔头筹！

    取得领先！

    0-1！

    这个进球，略带运气！

    许强进球了！

    禁区外围的一脚凌空抽射！

    轰破了布冯把守的十字大关！

    只有冰山一角的多特球迷疯狂呐喊起来！

    他们的声音盖过主场球迷的喧嚣！

    场边克洛普激情跳跃，与助理互相拥抱庆祝！

    替补席上的球员和工作人员屁股像是装了弹簧，一下就弹出来奔跑庆祝！

    场上，许强站在原地，张开双臂，超级张狂的接受全场球迷的欢呼声和队友的热情拥抱。

    随后，将手指放在嘴唇上，做了一个噤声的动作！

    “嘘！”

    “嘘！嘘！嘘！！！”

    队友和球迷都一一效仿！

    整个都灵安联竞技场，爆发出一阵高过一阵的嘘声！

    华国，深夜，某网络直播平台。

    “许强！进球啦！漂亮的远射！漂亮的进球！刚刚才说起许强，他就取得进球！这一脚远射，好像碰到了禁区内的球员！”段轩说。

    陈指导看着慢镜头，说：“碰到博努奇的屁股了，经过折射入网！布冯都扑了过去，但折射确实让世界顶级门将布冯都毫无办法！”

    “许强帮助多特取得领先，无论这场比赛胜败，这都是多特一个珍贵的客场进球！”段轩说。

