    PS：求推荐票！求追读！千万不要养啊，各位读者大佬们，拜谢了！

    米其林三星的评价是去年获得的，唐阁一跃成为了国内吃货们心中的圣地。

    这家餐厅的大堂只有六张餐桌，逼格满满。

    富丽堂皇的装饰就不说了，但安静的用餐体验确实非常赞。

    不需要林晚晴的赞赏，刘文斌也能品尝出这家餐厅厨师们的非凡手艺。

    确实用心良苦。

    “唐阁卓越的烹调水准，值得专门造访！”

    这是米其林指南国际总监米高·艾利斯的赞美。

    相比美食带来的鲜美和饱腹的极致体验，刘文斌更享受来自林晚晴这个大美女的体贴和温柔。

    第一次被这样水准的女孩子追求，内心难免飘飘然。

    吃过晚饭，夜幕已经降临。

    十里洋场的奢靡生活，才刚刚开始。

    从静安寺到外滩，街道灯火通明，商业极为发达，人流量也是全国之最。

    不过，说到玩，还是新天地这边更丰富多样一些。

    作为魔都新地标之一，可以在老上海石库门中体验现代新时尚；漫步太平桥公园，看美女街拍；穿梭于各个酒吧，体验夜色浪漫。

    林晚晴说要带他来纸醉金迷一番，把拉法丢在朗廷酒店门口，两人就直奔附近的街道。

    她的小手软软的，皮肤雪嫩，触感很好。

    两人像小情侣一样，穿梭在大街小巷。

    随着人流，肆意飘着笑着，好不快活。

    这是消食的最佳方法。

    刘文斌乐在其中，他就想看看对方还有什么招。

    不主动，不拒绝。

    虽然有渣男的感觉，但对方也有绿茶的味道啊。

    但是，两人现在都是单身狗，男欢女爱，很正常。

    “有人曾说，魔都有钱人真特喵多。”

    夜幕下，林晚晴突然感慨了一句：

    “对于这个问题，其实，我想说没钱的更多.......”

    “啧，为什么突然有这样的感慨？”

    “刚刚过去的三个女孩子，一身打扮最少十万块，我们左边那个小姐姐，她背着的绿色的包包价值三十多万......”

    “你眼神可真好。”

    刘文斌嘴角抽了抽，没想到对方居然用这招。

    这不是暗示，而是明示了。

    但是，想让他给她买包包？

    门都没有。

    见他依然没有任何表示，甚至还转意话题，林晚晴的眼神别提有多幽怨了。

    不过，她也没想着一步登天，慢慢来就是了。

    逛了差不多之后，两人找了家酒吧，坐着休息。

    一杯莫吉托，一杯果汁。

    “你喝果汁？”

    特喵的你不喝醉，老娘怎么有机会？

    “酒驾可不是那么好玩的，我还想多活几年。”

    “可以叫代驾啊......难道你是假的北方人？”

    这话充满了地域歧视，可偏偏从她嘴里说出来，不仅不让人讨厌，反而激起了他的保护欲。

    “喝就喝，waiter，麻烦给我拿一瓶路易十三。”

    林晚晴顿时笑了。

    她知道自己的魅力，会撒娇，能激起男人的保护欲。

    路易十三是什么不重要，贵不贵也没关系，最重要的是能让人喝醉就可以了。

    调酒师和周围懂酒的人投来了诧异的目光，十几万的酒，这是哪里来的凯子？

    是不是凯子不知道，但刘文斌却看到了一个眼熟的男人。

    “你好，这是你们要的路易十三，这是我们酒吧送的果盘，祝两位喝得尽兴，玩得愉快。”

    “郑凯？”

    “你认识我？”

    戴着口罩的郑凯微微皱眉，他是刚好回到魔都休息，然后来自家店里坐一坐，刚好遇到这样一位豪客，过来送酒都被认出来了？

    尽管已经参加了跑男团，但他可不认为自己的名气大到人尽皆知的地步。

    更别说，还是酒吧这种地方，他还带着口罩呢。

    “凯哥，相识就是有缘啊，要不坐下来喝一杯？”

    刘文斌发出邀请，郑凯顺势点头。

    林晚晴乖巧地坐在一旁，非但不激动，反倒是挺无语的。

    她完全没想到还能半路杀出个程咬金，大明星怎么了？她又不追星，她只追男朋友。

    经过一个下午的了解，她已经掌握了刘文斌的大致信息。

    如此优质的单身汉，她要是不拿下他，天打雷劈啊。

    跟郑凯简单聊了几句，刘文斌已经确定了，前任三这部电影还没开拍。

    要说创业赚钱，来钱最快的，除了刑法上标注好的，就是股票、电影、短视频等项目了。

    但不管哪个项目，起步都需要大量的资金，回报率也未必很高。

    对于刘文斌来说，这些都无关紧要。

    他现在是需要确定哪些是可以插手的项目，并且这些可以插手的项目中，能赚多少钱。

    这才是最关键的。

    资金有限，必须得最大限度地利用好。

    望着郑凯离开的背影，他若有所思，暗暗盘算着。

    “喂，回神了。”

    林晚晴伸出小手挥了挥，嘟嘴不满，似嗔似怨。

    “你该不会是弯的吧？”

    握，这只是一个动词。

    “咳，胡说八道什么？老子是直男，你什么眼神啊？信不信我把你给办了？”

    “这里这么多人，不好吧？”

    卧.....它就是一种姿势。

    看着满脸娇羞且欲拒还迎的林晚晴，刘文斌内心大喊妖精。

    太特喵的会撩人了！

    一把将对方拽到自己怀里，耳鬓厮磨：

    “小妞，你就不怕玩火自焚吗？”

    “那你要好好怜惜人家哟。”

    靠！

    一把推开对方，刘文斌气呼呼地干掉一杯酒，林晚晴却娇媚地大笑，随即又凑过来软声安慰他。

    妖精的演技一般，但有颜值、魅惑和声音加成，因此刘文斌差点把持不住也很正常。

    她知道自己差点玩过火了，所以这会儿使出浑身解数来打消刘文斌那躁动的心。

    “走吧，送你回学校。”

    冷静下来后，他也没有了寻欢作乐的心思。

    女人，只会影响他赚钱的速度。

    复蛋医学院门口，林晚晴看向旁边的刘文斌：“你不送我进去吗？”

    这个时候可不能矜持，再矜持下去，人都跑了。

    也不知道是不是自己的行为吓到他了，导致他直接叫车送她回学校。

    “我就不进去了，你好好休息吧。”

    刘文斌晕乎乎地说道，等她下车后，冲前面的司机喊了一句开车，就真的离开了。

    望着出租车离开，林晚晴目瞪口呆。

    自己有这么可怕吗？

