    城楼之上，李修立在朱由检身旁，两人皆是注视着沿着城门源源不断涌出京城的勇卫营大军。

    不同于朱由检注视着这浩荡兵戈的兴奋，此时的李修却是眉头紧皱，似是在思虑着什么。

    过了许久，朱由检才颇有些不舍的从这森寒兵戈之上挪开了目光，或许是因李修的潜移默化影响，朱由检哪怕登基了，对兵事的喜爱，却不仅未曾减弱，还明显变强了许多。

    只不过，兵者，凶器也，自从朱由检登基后一时兴起跑到勇卫营视察一次，结果被满朝文官群起而喷之后，朱由检就不得不将对兵事的喜爱，压抑起来。

    虽然宫中也有内操军，但以太监为兵员的军队，装备再好，也始终只是一个样子货。

    “若大明兵将，皆有这般精锐，朕哪里还用如此之忧心！”

    “陛下放心，会有这么一天的！”

    李修沉默些许，拱手应声。

    “希望吧！”

    朱由检轻叹一声，摇了摇头：

    “爱卿你身份特殊，少不得遭人算计，一定要小心！”

    “朕已让东厂与爱卿你保持联系……”

    说完，朱由检停顿一会，又道：“非常时期，可行非常事，当以保全自身为重！”

    此言入耳，李修皱着的眉头也不禁舒缓些许，笑道：“若真是这样，到时候恐怕陛下少不了要给末将收拾一下烂摊子了！”

    朱由检笑着摇了摇头，他也没说什么，与李修相识这么久，他自然清楚，眼前这李修，可远比他想象中的还要谨慎。

    无论是对百官，亦或者是对他这位天子……

    ……

    万余将士，兵戈横列，再加之押送粮草军械之将士民夫，蔓延官道数里，可谓是一眼望不到头。

    持令游骑飞奔于大军两头，传达军令的同时，亦是维持着大军行军的秩序。

    大军正中，帅旗招展，显眼至极的李字旗清晰证明了大军的军心汇聚所在。

    李修跨坐战马之上，手中的那一份被他研究了不知道多少次的舆图，此刻亦是占据了他的所有注意力。

    按照朝廷规划，勇卫营活动范围，自然是在北直隶范围内，严格来说，就是镇压北直隶的几个草头王，以及防备陕西山东一代的农民军流窜到北直隶。

    任务自然可以算得上简单，当然，这次费劲心思将勇卫营从京城弄出来，主要目的自然不是为了这些农民军。

    这一点，不管是朱由检还是李修，两人早已形成共识！

    毕竟，勇卫营在京城，稍有动作，那就是立马吸引了所有人的注意，甚至，哪怕勇卫营什么都没做，但勇卫营也早已成了不少文官的眼中钉肉中刺。

    更别说朱由检与李修两人都心心念念的扩军了！

    估计稍有动作，那迎接两人的，那就是满朝百官的口诛笔伐了。

    但在外自然不同，正所谓天高任鸟飞，便是如此。

    粮草不缺，军械早已准备妥当，至于兵源，那更不用说了，遍地的灾民，随便给口吃的，那就可以收拢一大堆了。

    待到扩军完成，再归京城，木已成舟的情况下，谁说都没有用。

    这一点，李修与朱由检两人亦是早已心照不宣。

    思虑许久，李修随手拿起炭笔，在这副舆图上圈上几点，才将舆图收起，环视一眼行军序列，目光也不禁望向遥远的北地，眉头亦是再次皱起。

    后金出兵蒙古的消息，耗费月余时间，自然已经传到了京城。

    李修自然也从朱由检处得知，毫无疑问，历史已然再次分岔。

    只是不知，后金出兵蒙古，是单纯的为了压服蒙古，还是另有所求？

    联想到后金细作如今在大明各地搅风搅雨，再加之天启驾崩，朱由检这个新帝即位，朝局多有动荡，以及后金进攻宁远失利，也不得不让李修觉得，后金此次进兵蒙古，恐怕是另有所求。

    当然，最最重要的是，至如今，也未曾有努尔哈赤逝世的消息传出……

    努尔哈赤没死，且还进军蒙古……

    种种思绪流转于脑海，一个历史上已经发生的可能愈发变得肯定，李修心中的紧迫感，亦是愈发升涌起来。

    “传令下去，让徐枫，周遇吉过来！”

    “遵命！”

    传令兵领命，快马而出，很快，奉命军中巡视的二娃子与周遇吉两人便快马而来，翻身下马，半跪在地。

    “末将，参见将军！”

    军中规矩森严，饶是二娃子，在军规哦潜移默化之下，除了平日里两人相处，其他时候，亦是以将军为称呼。

    示意二将起身后，李修才将那份舆图递给了二娃子两人。

    “按照这个行军速度，至少小半个月才能抵达预定区域，本将欲以你二人率本部为先锋，先行一步。”

    李修话音落下，二娃子两人也都没急着回话，而是默契的将目光看向了那份舆图上，上面被李修圈起来的两个地名，对两人而言，自然不陌生。

    如今的北直隶，虽说大小民乱不少，但真正闹腾起来的也只有三处，而且皆是处在北直隶与其他各省交界边缘。

    当然，再怎么闹腾，也改变不了农民军的本质，在没经历数次蜕变之前，农民军，纵使兵力再多，也改变不了其目前不堪一击的本质。

    甚至，若非朱由检强行推动勇卫营出京，光是各地卫所的力量，就足以让这些农民军喝上一壶了。

    “剿贼之事本将就不多说了，最重要的是挑选精壮，編练辅兵，本将给你们三月时间，三月之后，再率部与本将汇合。”

     “末将遵命！”

    军令已下，二人自然不敢有丝毫异议，异口同声领命而去。

    望着二人快马而去的身影，许久，李修似乎才回过神来，看向身旁的一名宦官模样的男子。

    此人，自然就是朱由检安排过来的东厂联络人，名为李志。

    “李公公！还得劳烦你派人走一趟了。”

    对待宦官，李修的态度依旧是颇为和善。

    “将军请吩咐？”

    李志态度摆得倒是颇为端正。

    “劳烦公公派人回一趟东厂，请曹公公多关注一下蒙古态势，若有异变，劳烦曹公公及时通知一下李某……”

    ……

