    干野部落有十亿部众，是一极为强大的部落。像罗峰这种游历世界磨砺自身的小家伙……太常见了，根本得不到部落高层的接见，可也得到了那孩童家周围上百户家庭的热情招待，还有强者来和罗峰切磋。

    “真是一热衷战斗的族群啊。”罗峰心中感叹。

    ……

    苍茫的山脉。

    “轰！”“轰！”

    邪异巨兽和横行魔神，在疯狂厮杀着。

    “蠢货，你就这点力量？”横行魔神咆哮着，“来，来，来！”

    “你惹火我了，惹火我了。”那邪异巨兽愤怒无比。

    横行魔神却是愈加嚣张，丝毫不低头，心底则是暗暗嘀咕：“嗯，又学会‘火’的发音。”

    强者的记忆能力本就超强，因为在宇宙海从未有谁说过这语言，连发音都不知晓，横行魔神当然不懂。现在听这邪异巨兽的‘发音’，加上远古文明通用语一听就自然明白意思，也知道每个发音对应的意思。

    如此一来，掌握这种语言是非常轻松的。

    横行魔神不停的挑衅着邪异巨兽，而后努力的学会一个个‘字’的发音，短短厮杀半个小时，他已经学会了超过300个字的发音。

    “你力量不行，不行。”横行魔神怪叫着。

    “吼~~”

    邪异巨兽真的怒了，眼前这个外来家伙仗着有‘战甲’护体，拼起来它很吃亏，它这种逍遥自在，占得荒野山脉的随便一块领地的是没有珍贵的战甲的。

    “惹火你，就是惹火你，就是惹火你。”横行魔神怪叫着，将之前学会的发音再奉还回去。

    “你……你……真可恶！”

    邪异巨兽终于停下了。

    横行魔神则是暗喜，又学会了‘可恶’的发音。它可不傻……单单进入晋之世界一开始就碰到一真神级存在。显然晋之世界的土著生命可能超乎想象的强大，那么学会‘语言’就很重要，而学会语言最好的办法……就是盯着一个学！

    “我就蹂躏你、纠缠你，逼迫你不断说话。再得罪仅仅得罪你一个而已。”横行魔神暗道。

    “你……该死的！”

    邪异巨兽猛地仰头一声咆哮，“你们，都过来。这家伙难缠，它有战甲，杀了它，战利品一起分。”

    声音伴随着神力呼啸传递而去，晋之世界内的极限速度则相当于‘原始宇宙万倍光速’，仅仅数秒钟，这苍茫的山脉不同的方向，顿时迅速冲出了一个个强大的身影，乃是各种凶残异兽的身影。

    横行魔神朝四周一看，高空中足足出现了12道身影，个个都是真神。

    “打不过，叫帮手！”横行魔神立即怪叫一声，当即化作流光，迅速逃跑。

    “抓住他。”

    “别让它给逃了。”

    “它有战甲。”

    “抓。”

    之前的邪异巨兽，还有新出现的12道身影，从遥远处各个方向飞来，围杀向横行魔神。

    *******

    干野部落一望无际，内有大量部众。

    其中一处。

    两道身影正闪电般变幻不定，疯狂交战。

    “彭！”罗峰的一脚带着耀眼的金光，宛如陨落燃烧的星球，直接轰然砸在对方的胸口上，将那魁梧的大汉直接打的翻滚远去，狠狠撞击在远处的小山峰上，令一座山峰都震得当即不少大石滚落。

    “银河！”那翻滚的大汉一跃，便飞了过来，手持着黑棍，大叫道，“你这一脚真是厉害，我都来不及挡。之前我也和到我们部落的游历者切磋过，他们都没你厉害。”

    “银河大叔一定是游历过很多很多的部落。”远处观战的数百名孩童见打斗停止都欢呼跑来，特别是为首的那一孩童更是欢呼雀跃。

    “哈哈。”罗峰笑着摸了这个叫‘真莫鄂’的孩童的脑袋。

    在干野部落做客也有三天了。

    这三天，罗峰塑造出一个最常见的游历者形象——痴迷于战斗，并且在和干野部落族群战士切磋、交谈的过程中，还有和很多部众交谈时……对整个晋之世界的了解越来越多。

    首先。

    晋之世界，是一非常庞大的世界，罗峰虽没了解到准确数字，却也明白……晋之世界的直径，绝对超过一万亿光年！虽然离开晋之世界从外面观看，那小型宇宙晋之世界很小，可里面却是大的多。

    比圣地宇宙都大了好几个层次，宇宙海唯有‘原始宇宙’才能超越晋之世界吧。

    “晋之世界，真是不凡。”罗峰看着旁边的真莫鄂小家伙，暗自唏嘘。

    晋之世界，内有部落无数！

    部落之间为了生存的空间疯狂的厮杀，他们的战士也格外强大，并且‘晋之世界’中的生灵一旦诞生，只要成年都会是不朽！他们出生便呼吸‘晋之世界’的能量，时间久了自然就掌握一种法则。

    成不朽，个个做到。

    经过些打磨，即可成法则尊者（宇宙尊者）。

    不过要成法则之主（宇宙之主），就非常艰难了，一般上百名普通战士（法则尊者）中才会出现一名强大战士（法则之主）。

    真神，则更加稀少。

    超越真神的存在？

    无比罕见，可是从交流中罗峰确认——肯定有，超越真神的存在，干野部落中就有一位，便是整个干野部落最伟大的存在最骄傲的存在——部落的族长‘干野’！也因为这位族长的强大，所以干野部落地位才无比稳固，属于一极强的部落。

    “超脱轮回，超脱轮回！”罗峰一得到这消息就激动了。

    只要超越真神，即可闯轮回成功！

    干野部落中都有一个超越真神的存在……那整个晋之世界，定有不少如此强横的存在。宇宙海各大势力强者想要超脱轮回，在晋之世界中寻找机遇却是来对了。

    ……

    “北风。”罗峰在干野部落的第六天，便和切磋时最好的朋友‘北风’道，“我要离开了。”

    “要走？你要继续游历吗？”北风声音粗哑。

    北风，是一极有天赋的强大战士，按照整个部落内的认定，北风绝对能成为真神！在和罗峰切磋的不少宇宙之主中……北风堪称最难缠的一个，当然罗峰还是能够压对方一头，这才使得二者彼此钦佩。

    “不！这次，我准备加入军队。”罗峰遥看远处道。

    “军队？”北风眼睛一亮。

    “嗯，我游历很久了，该加入军队了，我想要变得更加强大。加入我王的军队，是最好的办法。那里才聚集着我们整个晋之世界无数的强者。”罗峰声音中充满着期待。

    是的，在部落中了解诸多讯息后才知道，晋之世界内的无数部落，也称呼这一世界为‘晋之世界’。

    其次。

    整个晋之世界，有一共同的主人——伟大的神王陛下！

    甚至罗峰交谈知晓……晋之世界，仅仅是伟大神王陛下的其中一个势力，主要就是为了培养军队磨砺出强者，只有真正的超级强者才会得到神王的召唤，离开晋之世界，去为神王陛下流血奋战。

    “为神王陛下战斗！”这是每一个晋之世界土著生灵的渴望。

    只是——

    神王陛下已经很久很久没从‘晋之世界’中带走超级强者了。

    当初刚刚知晓这消息，罗峰都有些发蒙。

    整个晋之世界……

    都是一位神王陛下的？

    因为得到断东河一脉传承，罗峰也知晓……在远古文明是分很多势力的，比如‘吴’是一股势力，吴这一股超级势力的最高领袖便是所谓的‘陛下’，罗峰得到传承时也知晓零星半点的资料。

    像前任断东河，被赐予‘吴’字，有无上荣耀。

    而在‘晋之世界’的军队中，只有每一层次最精英最骁勇天赋最强的战士，才可能被赐予‘晋’字。

    再加上，晋之世界的‘神王陛下’很久很久没召唤他的战士了。

    从这些……

    罗峰都推到出——

    吴、晋……应该都是远古文明的不同势力。

    断东河，属于‘吴’阵营。

    而晋之世界，则属于‘晋’阵营。

    并且那位神王陛下很久没召唤，加上‘晋之世界’竟然现在在宇宙海了，特别是‘晋之世界’竟在一位类人形生物体内。罗峰不得不推测出一点——那位‘晋’阵营的伟大神王陛下可能已经陨落，并且那类人形生物很可能就是那位神王陛下！

    “只有神体强横成那样，都能和宇宙舟硬碰硬，单单碰撞的冲击波，都能湮灭至强至宝。体内一声气息……都能令至强至宝湮灭。这才算是远古文明最顶尖的存在吧。”罗峰暗暗道。

    远古文明很强横。

    宇宙舟、断东河、黑纹石柱、墓陵之舟、弑吴羽翼……

    一切遗留下的痕迹皆能推测出。

    可虽然强横，却结局很悲惨。‘晋之世界’内的生灵算是运气好了，还能活着。可即便活着，他们也无法离开‘晋之世界’丝毫。一旦出去……便会立即陨落。

    ……

    晋之世界，主要就是为了培养军队，培养超级强者。

    所以无数的部落，但凡‘法则之主’‘层次的战士，每过一段时间，都会按照比例带走一部分进入军队！只要在军队中熬过很长一段时间，才能退役获得自由。如果敢躲避不去军队，便会遭到整个晋之世界的追杀。

    军队。

    才是整个晋之世界最强的力量。

    那里有大量的战甲兵器，所谓的‘至强至宝’，只是军队中‘真神层次’存在的制式装备。同时还有着大量的修炼指引传承……可同样军队中淘汰率极高，在军队中被淘汰便是陨落！

    一百个进军队！

    恐怕活着退役的都不到五个！

    无比残酷！

    军队中好处是多，可却是晋之世界最可怕的地方，可晋之世界九成九的超级强者，超越真神的存在，都聚集在军队！真正核心的秘密自然军队中才有。所以罗峰当然得要去！罗峰可不信……获得断东河一脉传承的自己，会无法在军队立足！

    “你要去军队？”北风兴奋低吼道，“你等等，我部落很快会有一批战士，一起出发去进入军队，我也会去……到时候我们一起出发。”

    “哦？”罗峰心中一动，当即点头，“好，一起去加入军队。”

    ……

    提醒：双倍月票只剩下最后2小时，截止时间是今天晚上12点！有票可抓紧时间投啊！番茄继续写第三更！

    *

    *

