
    第96章情之深种，望影而凝噎

    “老张，这么早就开始忙活了？您老人家真勤快！”

    少年笑嘻嘻的冲那个熟悉的斗兽场掌柜招了招手，微笑着说：“带我去找你们老板娘吧。”

    只是，这一回，那个熟悉的老掌柜并没有像以往那样，先是打趣他两句，然后屁颠屁颠的在前面引路。

    老张轻轻叹了口气，一脸遗憾的告诉他：“辰少，你来晚了一步。我们老板娘，已经不在了……”

    “不在了？”

    少年闻言，心中顿时一慌：“不在了是什么意思？”

    “她走了，离开了玲珑斗兽场，以后恐怕都不会再回来了。”

    老张说完，又叹了口气。

    “那，她去哪了？有没有给我留下书信什么的？”

    辰申心里一揪，抓住老张的肩膀一通猛摇！

    老张缓缓摇了摇头：“没有。没人知道老板娘去哪了。昨天早上已是人去楼空。”

    “什么？这不可能！”

    “紫灵珑说过，她不能离开九龙城！否则，莲儿会被她那个人渣未婚夫残忍杀害！她与莲儿的感情那么好，不可能弃之不顾的！”

    “老张你一定是在骗我，哈哈哈我知道了，肯定是紫灵珑在骗我！故意逗我玩呢！我这就去找她！”

    少年如疯了一般，不顾众人拦阻，直接冲进斗兽场后院。

    “嘎吱——”

    一把推开房门，屋内熟悉的摆设，一应俱全。

    疾走十几步，绕过屏风，抵达闺房。

    引入眼帘的，依旧是那张洒满了桃花瓣的床褥，淡紫色的床帘，白轩木的梳妆柜……

    闺房温馨如旧，可惜佳人已不在。

    辰申傻了！

    呆了！

    痴了！

    莫名的，一股酸楚涌上心间……

    脑海中，全被一个女人的一颦一笑、一嗔一怒填得满满当当……

    她坏笑着挑逗自己时，眼底如清潭映月般得意洋洋的喜悦……

    她生气就叉着小蛮腰、拧耳朵时，那柳眉微蹙的泼辣……

    她害羞脸红时，温如白玉的绝美脸颊上，荡出的一抹胭脂红……

    往事如画又如烟……

    “走了？”

    “连个招呼也不打，就这么走了？为什么？为什么啊？”

    辰申也不知道，自己此刻内心的这种酸楚究竟是怎么一回事。

    他一面喃喃自语，一面轻轻坐在床边，目光呆滞，神情木讷。

    静默……

    少年这一坐，就是足足两个时辰！

    清晨和煦的朝阳已攀至天中，火辣辣的炙烤着每一寸土地。

    少年并不知道，自己这边傻坐着，那姓张的老掌柜，则始终就站在门口，脸上的神情有些纠结，似乎是故意遮掩了某个真相，做贼心虚？

    突兀地，辰申轻叹了一口气，从空间包裹中，取出一小串由碎玄晶栗串接而成的七彩手链，轻轻的放在床头。

    这手链，是他在玄兽山林闭关修炼的闲暇之时，亲手制作的。

    或许这串手链本身算不上什么至宝，但是每一粒玄晶栗，都是他用黄泉蛇骨枪，百雕千琢而成！

    少年怔怔的望着那串手链，自言自语：“原本打算亲手将这手链送给你，然后我还要告诉你，等我强大了，就回来接你走！任凭你那狗屁未婚夫有多牛逼、多霸道，本少都会让你重获自由！”

    “可惜，你就这么走了，这或许就是天意吧？”

    说完，少年猛力的摇了摇头，似乎是想把紫灵珑的影子，从脑海中摇飞出去！

    最终，却只是摇入了心坎，让那份记忆，蜷缩在心底最柔软的某个角落，静静的扎下了根……

    “虽然你已经不在了，但是哥早晚要找到你！然后，替你出头，把你那个人渣未婚夫揍到生活不能自理！”

    “我必须参加百校联赛，夺得前三甲，光明正大的重返辰将军府！”

    “只有那样，我才能变得更强，才能有资格在下次遇见你的时候，拦在你的面前，替你挡风遮雨！”

    低声说完这好似宣誓般的肺腑之言后，少年的心态已然平和了许多，大步流星的离去……

    等辰申离开玲珑斗兽场以后，守在老板娘闺房门外的老张居然走了进去。

    而后，那双枯糙的手扭动了一下梳妆台上的那面铜镜——

    “咔……咔……”

    下一刻，床板缓缓打开。

    床板下面，居然是一间密室！

    密室面积不大，里面挤着一人一兽。

    一兽，是紫灵珑的战宠，彩尾灵鹤，莲儿。

    一人，则是一名身着紫衫的女子。

    她用芊芊素手捂住自己的嘴巴，一双眼睛早已哭红了，眼泪无声的顺着光滑的脸颊流淌……

    “二小姐，辰申已经走了。”

    老张小声说了一句，随即，将他从床榻上拿下的那串手链递到对方面前。

    紫灵珑颤抖着接了过来，毫不迟疑的戴在自己的手腕上。

    张掌柜继续开口：“二小姐，我们差不多该启辰了。紫薇国母还在等着您。”

    紫灵珑抿了抿朱唇，随即不冷不热的开口：“知道了。再给我十分钟。”

    说完，她从密室中一跃而出，顺手揪起床单把自己裹的严严实实。

    确定不会被别人认出来以后，才登上了灵珑斗兽场的顶楼，远远眺望着街道上来来往往的人群。

    仅仅一瞬间，她便找寻到了那个让她魂牵梦萦的背影——辰申！

    这曼妙女子朱唇微启，用极细极小的声音自语着——

    “小男人，对不起骗了你！”

    “我知道你去帝都势在必行，我不能当着你的面道别，因为我怕我会控制不住自己。”

    “小男人，你知道吗？你给我的那三滴神龙之血，不仅救活了莲儿，更让她的修为一跃突破至王阶玄兽！”

    “你知道这意味着什么吗？这就意味着，当莲儿成年的时候，它极有可能更进一步，成为一名货真价实的兽皇！”

    “这本该是个好消息，可惜，事情总有两面性。”

    “家族的眼线在得知这一消息后，为了这头只有我能驾驭的皇阶玄兽，他们变脸比翻书还快，软磨硬泡的让我重回家族，并且承诺绝不再逼我嫁给那个人渣……”

    “我竟不知是该高兴，还是该失落？”

    “自今日起，我紫灵珑无论是身在九龙城，还是紫薇国教，又或者是这世间的任何一个角落，我都会等着你……我的小男人……”

    紫灵珑就这么呆呆的站着，含情脉脉的看着那少年的背影渐行渐远，直到彻底消失。

    情之深种，望影而凝噎……
