    好合酒业的朱老板还想和经典传媒的人争论，好容易被身边的人给拦住了。

    这些人的争论中，江炎也听出了一丝端倪。

    似是是经典传媒的人收了缘分酒业的好处，不让好合酒业的广告在电视台播出，这等于与变相帮着缘分酒业，打压好合酒业，难怪这位朱老板这么气急败坏。

    “经典传媒做事这么不地道吗？凤秋这边不会有事吧？”

    搞清楚吵闹的事情原委，江炎忽然有些替徐凤秋担心起来。

    “要是凤秋几分钟就下来了，我就给老马去个电话。”

    江炎决定这回一定要帮徐凤秋把事情办好。

    经典传媒果然有几分国企的范，江炎坐在等待区的沙发上，坐了整整半个小时，居然没人来招待一下。

    失笑之余，江炎也慢慢放心下来，这都上去半个小时了，徐凤秋还没下来，看来事情很顺利，已经开始谈判了。

    他也不急，索性拿起一本杂志，一边看，一边等。

    又过了一个小时，已经快到下班时间了，徐凤秋一行人还没下来，这就让江炎有些疑惑了。

    哪怕徐凤秋带着律师，一次性就把合同起草好，完成签约，也不该耽误这么久。

    江炎起身，准备上二楼。

    一个白领工作人员立刻拦住了江炎，“先生，很抱歉，二楼是办公区域，非预约不得进入，请您在会客区等候。”

    江炎看了她一眼，发现不是刚刚接待他们的那人，便解释道：“我和大华集团徐经理是一起的。”

    “大华徐经理？”

    白领工作人也重复了一下这个名字，眼神变得古怪起来，脸上的客气笑容也慢慢收敛起来。

    “抱歉，大华的人两个小时之前已经上去，先生如果是迟到了，那就请另外预约时间。”

    说着，隐隐有拦住江炎去路的意思。

    江炎眼睛微眯，道：“哦？我真不知道，经典传媒还有这样的说法。”

    他只是随口一说，吐槽一句，没想到这个白领工作人员居然直接把他怼回来了，“呵呵，那就是先生您孤陋寡闻了。”

    要是普通广告公司，就这服务态度，估计没几天就倒闭了吧。

    江炎点点头，也不想和她多纠缠，拿起电话拨通徐凤秋的号码，想要问个究竟。

    “对不起，您拨打的号码现在无法接通，请您稍后再拨，Sorry，The……”

    电话居然打不通。

    经典传媒这么一家大公司，办公区域内信号不会这么差劲吧。

    江炎不信邪又拨打了一次，还是无法接通。

    他只顾着低头拨号，却没看到，在他拨号打电话时候，那个白领工作人员脸上露出戏谑嘲讽的笑容，一副看好戏的样子。

    连续拨了三次，都是无法接通，江炎想了想，又拨打徐凤秋秘书小陈的号码。

    结果，居然和徐凤秋的电话一样，无法接通。

    “徐经理的电话无法接通，能不能麻烦你去和她说一声，我在这边等她。”

    江炎对白领工作人员说道。

    那白领呵呵一笑，说道：“好，先生请稍等……”

    然后转身就上了二楼。

    十分钟时间过去，还是没有任何消息，就连刚刚那个白领工作人员也没再下来。

    江炎如果再意识不到问题，那就是真蠢了。

    他站起身，毫不犹豫，向二楼走去。

    “先生，请留步……”

    “让开！”

    江炎目光冰冷，刺的那个拦截他的工作人员一个哆嗦，居然没拦住。

    江炎大步上楼。

    “保安！保安！快拦住他，有人硬闯！”

    那工作人员面红耳赤，感觉自己刚刚被江炎吓到，是非常丢人的事情，大声呼喊起来。

    几个保安立刻冲向江炎。

    江炎速度很快，领先一步冲上了二楼。

    二楼办公室不少，不过，江炎还是很快在一间狭小的办公室里找到了徐凤秋三人。

    徐凤秋正焦急的来回踱步，秘书小陈和魏律师则是皱着眉，翻着各种材料。

    “凤秋，经典传媒的人呢？你们没开始谈合作的事情？”

    江炎凝眉问道。

    “老公？”徐凤秋一愣，似乎没想到江炎会过来。

    “经典传媒的人让我们在这里等……”

    徐凤秋一句话没说完，那几个保安已经冲了进来。

    “就是他！”

    “堵住门，别让他跑了！”

    “敢在我们经典闹事，真是活得不耐烦了！”

    两个保安气势汹汹冲向江炎，上来就要动手。

    秘书小陈和魏律师有些吓傻了，没明白这是发生了什么事情。

    “住手！你们想做什么？”

    徐凤秋猛地挡在保安和江炎之间，冷声道：“这是我们大华集团的人，你们就这么对待客户的？”

    看到这一幕，江炎脸上露出一抹欣慰的笑容。

    自己老婆现在气场很足啊！

    保安黑着脸，道：“我不管他是大华的人，还是小华的人，他没有预约，就擅闯办公区域，我们必须将他拿下！”

    “我都说了他是大华的人，跟你们郑总有预约！你们还想拿人？”

    徐凤秋横眉竖目，寸步不让。

    做了云上天城二期负责人几个月，她已经不再是那个售楼处里，逢人就是笑脸相迎的小小销售人员了，她是大华徐凤秋经理！

    保安明显是被徐凤秋的气场震慑住了。

    犹豫了一下，拿出对讲机，联系上面。

    “大华？没有预约，郑总现在都已经下班回家了，怎么可能约好大华的人，这些人是冒名顶替的吧，你这废物，就这么容易被蒙骗？那些人都给我抓起来，一个都不能跑了，我这就过去亲自问问！”

    保安部部长的声音，在对讲机里响起，那个保安的脸色顿时变得难看起来。

    “妈的，你胆子不小！竟敢骗老子……”

    保安放下对讲机，抡起胳膊就要对徐凤秋动手。

    徐凤秋吓得举起手护住脸。

    秘书小陈也猛地站起身，想要冲过来保护徐经理。

    砰！

    江炎后发先至，一拳撞在那保安的肋骨上，撞得保安哀嚎一声，捂着肋骨倒地不起。

    “峰哥！卧槽，敢和峰哥动手！哥几个，弄死他！”

    几个保安红着眼睛，轮着警棍就想围攻江炎。

    这时，魏律师举着手机站起身，大声说道：“都别动手，我已经报警了！谁敢动手，我是大华的律师魏国成！谁敢动手，我不告经典传媒，就告那个动手的人，信不信我告的他倾家荡产！”

    不愧是是大华集团的大律师，一句话，吓得那些保安不敢再动！

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

