    皇上看着魏妍妍，早已没有看小孩子的那份样子，而是认真的问道：“那你觉得选谁家的女儿比较合适呢？”

        魏妍妍不在意的说道：“原本来说的话，我觉得应该是顾情艳比较合适的，毕竟谁都知道顾丘是我大魏的重臣，所以谁家女儿都没有顾情艳合适，但是现在她也快成太子妃了，我大魏也不能把这样的女人给别国作为和亲的公主。”

        皇上看着魏妍妍分析的头头是道，觉得她倒是有几分自己的模样，不像是魏宸九只会给自己惹事，现在能够消停几天也是不错。

        魏妍妍继续道：“现在没有谁家的女儿更合适的，不过真的要说的话，也是有一个人选的。”

        皇上看着魏妍妍这一副胸有成竹的样子，倒是很好奇她到底会选谁：“说说看。”

        魏妍妍嘴角微微的上扬，眼神里面都是不屑：“自然是谁杀的庆国公主谁负责了，难道还要我大魏去给一个没有什么用的人付这样责任吗？”

        皇上看着魏妍妍这个样子，看来魏妍妍还是有赌气成分在里面的，不过如果不是大魏的错，那一切就都好说。

        皇上喝了口茶，看着魏妍妍问道：“那你说的这个人是谁呢？”

        魏妍妍慵懒道：“我怕就算是我说出来，父皇也是不敢整治这人，倒叫这人轻看了我们大魏。”

        皇上觉得魏妍妍这话很有深意：“你且说说看，朕会考虑的。”

        魏妍妍直接道：“皇叔的师妹风颜情，要是父皇实在是没有什么办法的话，就直接干脆一点随便找个长得还过的去的女子封为公主吧。”

        皇上确实犹豫了，这可是魏琛的师妹，要是别的什么人也就算了，这光是魏琛一个人就已经够让人烦恼了，这学院还是靠山，要是自己真的将这一件事情摆在台面上的话，倒是和学院直接对着干，这也是不合适的。

        魏妍妍也知道这一件事情的厉害，没有再在皇上的面前晃悠，想着让他自己想吧，反正自己的话已经说道这一个份上了，要是真的要为了一个风颜情牺牲一个人，这也是正常的。

        这每三年都会收一次徒的学院就是有这样的资本，本来就是一股处于几国之外的势力，要是学院愿意在某一个国家多收几个的话，那这个国家倒是要感恩戴德。

        皇上头疼的让自己身边的太监去把魏琛叫来：“你去吧摄政王叫来，说朕有事情找他。”

        太监应了一句：“是。”

        皇上坐在椅子上面，心里面确实很烦躁，不知道自己应该怎么解决掉这一件事情才是最妥当的，要说最好的方式就是和亲。

        可是这样不见兵刃的方法却会让人觉得魏国是在示弱，要是给人这样的感觉得话，到底会让别国轻看魏国，到时候在魏国作威作福的，也不是皇上想要看到的，这一件事情还是要请魏琛来从长计议。

        魏琛好像是知道皇上会来叫他一样，根本没有回去，而是坐在御花园之中看着书卷。

        太监经过的时候，笑道：“王爷，皇上有请。”

        魏琛没有抬头，收掉手中的书卷，低声道：“本王知道了，走吧。”

        太监也没有觉得很奇怪，走在前面开路。

        到了养心殿，太监恭敬的站在外面，里面只剩下皇上和魏琛两个人。

        皇上许久没有说话，只是亲自给魏琛倒茶水。

        魏琛看着皇上道：“这一次的事情确实是风颜情的错，所以皇上希望则怎么样呢？”

        皇上这才开口，因为魏琛能够这么快就来这就说明一件事情魏琛根本没有出宫，而是知道这一件事情自己会找他。

        “你觉得应该怎么样呢？我这也是拿不定主意，想听听你的想法。”

        魏琛道：“皇上是担心和亲会让人觉得魏国已经大不如前，但是如果打战的话又会劳民伤财，两个都不是皇上想要的。”

        皇上认可的点点头。

        魏琛认真道：“其实皇上应该早就想到这一件事情才是，这些人来魏国本就是要闹出一些动静，就是为了打战，让这天下的局势变上一变，所以皇上原本的计划应该是什么呢？”

        魏琛这一句话直接让皇上没有办法接话了。

        要知道这就是计划中的一件事情，只是意外让风颜情做了这一件事情，所以才会引来麻烦到魏琛的身上。

        皇上道：“朕觉得的是应该历练一下这几个不争气的儿子了。”

        魏琛看着皇上道：“琛觉得皇上是想要历练一下魏妍妍才是，毕竟今时不同往日，还是早一些为皇位的继承人做好准备才是。”

        皇上突然大笑道：“果然什么事情都躲不过琛的眼睛啊，那这一件事情交给妍妍？”

        魏琛淡定的喝茶道：“要是实在不放心的话，就找个人同行，不必担忧，皇子之中也是有好的，二皇子就不错，为人坚韧，有领兵之才。”

        皇上却叹着气道：“我也怕这才能会让他忘记自己的身份，到时候徒增烦恼。”

        魏琛一针见血：“这是必须的，如果你直接将魏妍妍拎到台面上，不要说大臣们会出来反对，就连这几个皇子也总归会对魏妍妍下手的。”

        皇上淡定的说道：“帝王之家本就是残酷的，要是看着一点都不能够抗得过去的话，以后的路只怕是会越来越难走，毕竟我不能时时刻刻都为她做好最充足的准备啊。”

        魏琛看着皇上道：“操之过急倒不是一件好事，倒是可以将魏妍妍和亲的消息透露出去，看看会不会有人出来，皇上觉得呢？”

        皇上想着倒是也可以考虑一下这一件事情：“那就听你的。”

        *

        顾林刚回来就在街上听说这一件事情。

        “听说公主要被送去和亲了！”

        “我也听说了，不知道是不是魏国真的扛不住了，现在竟然要公主去和亲啊！”

        “哎，好好准备一下吧，不知道什么时候就要开始打战了。”

        “是啊，趁着这几年不打战好好的去赚点钱，以后逃跑啊一定用得上。”

        “谁说不是呢？！”

        ……

        蛟龙听到这一些事情的时候，倒是不甚在意：“没有想到竟然是魏国先不行了，看来这一次魏琛不打算出手啊。”

        顾林淡定道：“看来是有人迫不及待想要我出手了。”

        蛟龙看着顾林道：“什么意思？难道你是说是魏琛故意安排的？”

        顾林道：“差不多吧，要知道我不会看着魏妍妍被送去和亲什么事情都去做的，所以故意给我挖了一个坑，看我跳不跳进去。”

        蛟龙：“难道你要去让皇上改变主意吗？你什么身份去呢？等会儿把你自己搭进去，得不偿失！”

        顾林微微一笑：“不会最多就是把这神医的身份暴露出去，有一些棘手。”

        蛟龙震惊道：“你为了一个和你没有什么关系的女人，要暴露自己的身份？这一件事情很危险的！你确定要这样做吗？！”

        顾林看着蛟龙道：“安啦，我自己心里面有数，再说了早就有人知道我的身份了不是吗？现在有什么好藏着掖着的，大不了就暴露出来，谁怕谁啊！”

        蛟龙一脸头疼的看着顾林，觉得顾林越来越不沉稳了，竟然那这样的事情做一个赌注。

        顾林伸了伸懒腰，扭了扭头，让自己的脖子放松下来之后，淡定的回家了。

        没有想到自家院子里面竟然坐着一个小酒鬼，现在还在喝酒呢！

        顾林走到魏妍妍的面前，无奈的夺过她手中的酒杯：“做什么呢，在我家喝酒，要是我不回来的话，你不是要喝死在我家都没有人知道了。”

        魏妍妍哼哼唧唧道：“和你有什么关系，本宫愿意！”

        顾林捏了捏魏艳艳的脸蛋，没好气道：“你在我家作威作福现在还和我没有关系了？”

        魏妍妍拍过顾林的手，挣扎开来，嘴里面倒是大放厥词：“你竟然敢对本宫动手，本宫诛你九族！”

        顾林用手指挑起魏妍妍的下巴，让她看着自己：“你好好看看我是谁，我看看你还要不要诛我九族。”

        魏妍妍把自己喝的迷迷瞪瞪的，根本看不清自己眼前的人是谁，只是有一个熟悉的轮廓在自己的面前晃荡。

        魏妍妍认出顾林，直接一把鼻涕一把眼泪的往顾林的身上擦去：“你这个坏女人，走了也不和我时候一声，现在我真的就要被送走了，如你愿了，以后你再也见不到我了。”

        顾林看着自己衣袖上面的鼻涕眼泪，万分的嫌弃，不过也没有阻止魏妍妍的做法，确实这样的事情很难让人接受，没有人会愿意自己的父亲为了一个不相干的人将自己送给别人。

        顾林看着魏妍妍慢慢的消停下来，就问道：“不是让你找个人做和亲公主吗？怎么把自己弄得这般狼狈？”

        魏妍妍红着眼睛，水雾迷了她的眼睛，语气中透露的是万般的委屈：“还不是魏琛！他去找了皇上一趟，就直接把我送出去了！我还是不是他的女儿啊！要是我不生在帝王之家是不是就不会有这样的事情了。”

        说完魏妍妍又是狠狠的将自己的鼻涕吸在顾林的衣摆之上。

        顾林摸了摸魏妍妍的脑袋，突然很想要逗逗魏妍妍，就一脸正经道：“那你就只能去和亲了，要是想我的话，以后给我来一份信，到时候我就去找你。”

        听完这一句话魏妍妍就哭的更凶了，好像没有人要的小奶猫……

