    “答应好的事情也能爽约？”

    宋云显得有些吃惊，要知道叶家再怎么说也是魔都的名门望族，虽然人口不兴旺，但无论是资产还是叶父这些年做的慈善，都无疑证明了自己的地位，可现在对方说不来就不来，分明是没把宴会这件事放在心上。

    “没办法，大佬被挤在中间也很难受，越是到了他所在的境界，中庸之道越是老练。”

    “那今天晚上的宴会取消还是？”

    听到宋云的话，叶父摇了摇头，虽然大佬没来十分遗憾，可这场宴会中也有很多魔都家族的家主前往，拉拢这些人构筑商业第一战线，也是十分重要的。

    到了晚上六点，陆陆续续有车进入了叶家。

    此番宴会开设在叶家之中，相当于叶家的家宴，来的人都是一些商业上的盟友以及合作对象。

    他们在与叶氏集团合作的这些年中，早就被绑上了叶家的大船，如果叶家因为庄家的打击最后受挫严重，他们的利益绝对得不到保障。

    所以说这世界上没有永恒的关系，只有永恒的利益，只有在利益的驱动下，他们的站队才能靠向你。

    这场宴会一直开到了晚上十一点，到了宴会后期二十多个中年人随着叶父进入了书房，一堆普通人眼中的老板聚集在一起，商讨如何在这次对抗中尽可能的保全自己的实力。

    他们分别列出来了自己所经营的范围，一步步推算接下来庄家会在那一领域下手。

    不得不说，别看这些老板们一个个吃的油光满面，可在算计这方面，绝对是一个顶三个的好手，宋云在旁听得膛目结舌。

    原来许多商业上的操作还可以用孙子兵法上来解决。

    比如他们已经做好了预案，庄家只要在他们任何一个人的领域下手，那其余所有人将会在资金以及关系上无条件帮助盟友，抵抗庄家。

    并且打算釜底抽薪，侵入庄家的核心业务。

    对于这群老狐狸而言，水越混越好，那时候摸鱼就简单得多！

    经过很长时间的商讨，凌晨两点多，这些老板们精神满满的离开了叶家。

    叶父则是有些神情疲惫的揉着太阳穴。

    “跟这些人打交道太费脑子了，别看他们一个个大公无私说着掏心窝子的话，可实际上行动起来，绝对跟狗护食一样。”

    叶父叹了口气说道：“今天让你参加也不是为了别的，只是提前给你打个预防针，只要你以后打算在商业上有所建树，那跟这些人打交道就必不可少。”

    “谢谢爸，那需要我让山水集团也参与进来吗？”

    “不行！”

    叶父出乎意料的坚决，他认真说道：“山水集团虽然最大的股东是你，可毕竟是合资跨国集团，牵扯的东西太多，而我们与庄家的事情，是自家人的打斗，无论最后谁赢，资金一定会留在魔都，一旦山水集团进入，所有人的矛头会第一时间对准你！”

    “这样啊...”

    宋云若有所思的点了点头，看来大家在这件事情上都比较看重，这也很好，大家就算打破脑袋，也不会被外人卷走资金。

    宋云告别叶父，回到了叶青青的闺房。

    叶青青靠在床头，手持着一本书，借着床头灯细细研读。

    听到开门声响起，叶青青欢呼一声，从床上一跃而起，跳到了宋云怀中。

    “老公~好困好困，睡觉觉~”

    ......

    一夜无话，第二天宋云休息好神清气爽的起床洗漱。

    在他快要吃完早餐的时候，叶青青才刚化好妆下楼。

    “小云，一会你陪我去趟集团？我给你介绍一下集团内部的高管。”

    叶父看着报纸说道。

    宋云一口将嘴里的煎鸡蛋咽下摇了摇头，说道：“爸，一会我和青青去趟四九城。”

    “？？？”

    叶父将报纸放下，满脸疑问的看着宋云，你小子前段时间不是刚去过吗？

    怎么现在又要去？

    如果不是知道你并不清楚你爹的身份，我都怀疑你去四九城背着我去偷偷见那些大佬们了。

    “我表妹那边出了点事。”

    宋云一五一十的对叶父说了一遍。

    叶父听完后，也显得有些愤怒，但毕竟身在高位多年，第一念头想的是该怎么解决这件事。

    “青青知道你邓叔叔的联系方式，如果最后实在解决不了，就给他打电话，他一个四九城老土著，对付这些顽主总会比你们强。”

    宋云谢过岳父，等叶青青吃完饭后，两个人便出发了。

    再次降落四九城，这次的接机对象变成了陆关。

    陆关开着一辆奔驰，眼睛充满了血丝，像是刚通过宵。

    “老陆，你都多大了，要有节制啊。”

    宋云再次见到自家总裁，不会再向上次一样拿着捏着，所以为了缓解气氛开起了玩笑。

    “老板，我这是昨晚上在萧老爷子那边待了一晚上，您还真别说，真有不长眼的过去捣乱，被我们的人扭送到公安后，还大放厥词说等他出来还会找机会卷土重来。”

    陆关神情苦涩说道，对付这类混混，他还真没什么好的办法，毕竟对方一口咬死自己大晚上就是过去遛弯的，至于什么带的油漆，他就说这是回家装修用的。

    所以一时之间也没有很好的办法。

    “辛苦了，回头天娱扩张起来，还得靠你这员大将呢！”

    宋云对待下手人一向如此，你用心办好我交代的事，我就绝对不会亏待你。

    陆关听到这话显得有些激动，说道：“放心老板，我老陆在业界出了名的工作狂魔，只要经我手的业务，就没有做不好的。”

    “嗯，一会把我们送到地点后，就近找个酒店开房睡会，我看你都快疲劳驾驶了，这可不行。”

    宋云关心的话，如同一股暖流涌入陆关的心。

    他拼死拼活为的是什么？

    一是社会地位，二是满足自己的平生理想。

    现在看来宋云是一个明主，无论是手腕以及脾性都让陆关拜服。

    在宋云手下，自己内心深处那曾经的理想，一定会实现的！

