    看到慕容老祖一大把年纪跪在自己的面前，陆泽的嘴角微微上扬，然后露出一丝浅笑。

    “你这个老家伙，我想这背后的一切肯定是你指使的吧，既然这个样子的话，那今天我就先拿你开刀。”

    当陆泽刚想动手的时候，没有想到慕容老祖在一次将她拦了下来。

    “好汉，我是真心实意的想跟你求和，并无再加害你的想法，还是请你仔细的考虑考虑，以后要是有什么事情的话，我一定为你马首是瞻。”

    看到他态度如此诚恳，陆泽也在心里琢磨着，既然他都这样说了，倒不如将它收到自己的麾下，万一以后还能派得上用场。

    反正自己的实力现在也在逐渐向上增长，这老东西虽然不是自己的对手。

    可是放眼望去要是让他去对付其他人的话，应该还是绰绰有余，如果真的能够为自己所用的话，那也是一件好事。

    可无论如何都要考验一下他的真心，毕竟像这样的人说话肯定不负责任，万一他只是想暂时的苟且偷生怎么办？

    “你说的这句话可当真，我凭什么相信你？万一之后你觉得自己的实力已经可以超过我了，岂不是会反过头来找我复仇。”

    虽说陆泽心里知道他肯定不会超过自己，毕竟自己现在有了这样的本事。

    可无论如何还是要考验一下他的真心，如果他真的是心甘情愿做自己的傀儡，他倒是不介意收下慕容老祖这个老家伙。

    “你放心吧，我慕容老祖既然说得出就一定做得到，好歹在这个江湖上我也是有一点地位的，请你一定要相信我。”

    “以后你要是有什么事情的话，我们慕容家一定为你马首是瞻，誓死不辞。”

    看到他这么信誓旦旦的样子，陆泽淡淡的对她点了点头，然后开口说道。

    “既然这个样子的话，今天我就姑且饶你一条狗命，日后你要是让我发现你对我有二心的话，可就别怪我对你不客气了，我随时都能要了你的狗命。”

    陆泽心里也非常的清楚，毕竟现在自己发展的越来越大。

    手底下的确需要一些有实力能够替自己去办事的人，而慕容家也确确实实是一个很好的选择。

    以后要是有人再敢刁难自己的话，慕容家完全可以替自己充当这个炮灰。

    “谢谢陆先生的不杀之恩，你放心吧，经过这一次的事情，我们慕容家也的的确确有了一个惨痛的教训，以后无论如何我都不会再加害于你。”

    成功的说服慕容家之后，陆泽的心里也非常的高兴，毕竟他这一趟出门不仅收获了还魂草，而且还成功的收复了一个大家族。

    对他来说这一次的收获可是颇丰。

    看到陆泽饶过他们之后，慕容老祖这才缓缓地从地上站了起来，他恭敬的站在陆泽的面前。

    谁也没有想到，堂堂慕容家背后的实力竟然都能够成功的被陆泽收服，这要是传出去的话，肯定又能在江湖上泛起一阵风波。

    “陆先生，真的没有想到你年纪轻轻竟然有如此实力，既然现在我们都已经握手言和，你能否告诉我们。”

    “你究竟是什么境界的实力吗？我慕容老祖修炼了这上百年竟然都不是你的对手，这简直太不可思议了。”

    听到慕容老祖这样问自己，陆泽勾了勾嘴唇，然后开口对他说道。

    “我的实力岂能是像你这种人能够琢磨得透的？以后你就乖乖听话好了。”

    “我要是有什么差事的话，肯定会用得上你的，到时候你要是敢有半点推辞，我一定踏马出征灭了你们慕容家。”

    慕容风尚看到老祖宗都对陆泽俯首称臣，他也偷偷摸摸地走到了陆泽的面前，然后扑通一声跪了下来。

    “陆先生之前是我有眼不识泰山以后我一定会听从你的话，求你大人不计小人过，饶了我这一次吧。”

    要是慕容风尚没有过来的话，陆泽都已经将他淡忘了，可是既然他来了，无论如何都得让他好好的长长记性。??

    “看你小子之前跟我那么叫嚣，现在怎么也不得瑟了，知道我的实力了吧，以后没实力的话还是乖乖的躲到一边，少在我面前花里胡哨。”

    听到陆泽这样指责自己，慕容风尚连忙在地上磕着响头，顿时地板都已经被他刻了一个大坑出来。

    “你放心吧，陆先生，以后我再也不敢了，要是有什么差事的话你尽管吩咐，我一定会拼了，这条小命在所不辞的。”

    看到他们都对自己乖乖的俯首称臣，陆泽也没有必要再跟她们继续计较下去，缓缓的站起身来打算离开慕容家回冲天城。

    毕竟自己出来这么长时间了，如果他再不回去的话，顾筱肯定会担心自己的。

    看到陆泽打算离开的时候，慕容老祖这才恭敬的问道。

    “陆先生，你这么着急就要离开吗？何不在我们慕容家多住几日，紫山镇的天地灵气如此浓郁，对你自身的修炼也有一定的提升。”

    陆泽当然知道紫山镇的天地灵气非常的浓郁。

    可是他现在完全没有必要在这里继续修炼下去，因为这些天地灵气对他来说根本不足挂齿。

    他现在只需要去干掉那些实力非常强劲的对手。

    就能够将他们一半的实力转化为自己自身的力量，像这样的事情对于陆泽来说纯属是浪费时间。

    “不必了，我也知道你们自身的天地灵气非常的浓郁，可是这些对我来说已经没有什么吸引力了，我打算启程回冲天城去了，以后要是有什么事情的话，我会主动联系你们的。”

    说完陆泽大步流星的朝着门外走去，慕容老祖看到陆泽这么坚定的样子，并没有再继续挽留着他。

    等陆泽离开之后，慕容风尚这才长长的竖了一口气，好像心里悬着的石头，这才落下了地。

    “老祖宗这陆泽实在是太恐怖了，我真的没有想到他的实力竟然如此强悍，看来父亲死在他的手里一点都不冤枉。”?

