    察觉到外孙女浑身弥漫出来的哀怨气息，李婆子莞尔一笑，“忙完这两天，叫你娘磨点红薯面回来，姥姥和面摊煎饼，给你做菜煎饼。”

    哦豁！

    齐鲁菜煎饼。

    李星星有了期待感。

    她很爱吃路边摊，像煎饼果子、鸡蛋灌饼、肉夹馍、手抓饼、酱香饼都是她中学时代的爱，菜煎饼当然也在其中。

    不方便把手抓饼拿出来吃，就用菜煎饼凑合吧！

    忙活三四天，村里、地里和山上的积雪铲得七七八八，灌满所有地窖，大家歇了口气。

    李婆子果然打发李秀红磨面。

    见她肩上扛着半口袋红薯干，臂弯里挎着聚宝箢，里头放着面袋子和高粱头儿做的小扫帚，李星星跟了上去，聚宝箢拿到自己手里。

    六十年后有电磨磨面，而大部分的人选择直接买面粉，现在怎么加工面粉？

    她很好奇。

    到了大队部对面的磨坊一看，竟是大石磨！

    很古老的那种。

    大大小小，得有十几个，都可以用。

    已经有人在磨坊里磨面了，也是磨的红薯干，人推着沉重的磨，跟毛驴拉磨似的，转了一圈又一圈，还得往孔眼里倒红薯干，还得把粉末扫到箢箕里。

    不是别人，就是才跟李秀红吵架的胡秀英。

    李秀红没跟她打招呼，李星星也记恨胡秀英说的话，没喊六婶儿。

    胡秀英气白了脸：“我说秀红嫂子，你这丫头太不懂事儿了吧？见到长辈也不喊一声。”

    “对她好的才是正经长辈，你天天在外说她的闲话，算什么长辈？”李秀红不客气地顶回去，“你好好回味当初让她喊你一声六婶儿的时候吧！”

    胡秀英说不过她，怒目而视。

    李秀红哼一声，扭头不再理她，而是选一个石磨用小扫帚清理干净，把口袋中碎块状的红薯干倒进孔眼，开始推磨。

    一圈圈推下来，磨盘上很快有粉末流下来，李星星帮忙扫进下方的聚宝箢里。

    她聪明，跟胡秀英学的。

    “红薯干不是整的，我记得完整的红薯干才是好的。”李星星忽然道。

    “肯定的呀，完整的不好磨，碎的好使。早上你没起床时，我用碓窝子捣碎的，给家里留一点熬稀饭用，剩下的都拿过来了。”

    李星星嘿了一声：“我认识碓窝子，就是咱们堂屋门口儿一侧放的石臼嘛！”

    骄傲地挺起胸膛。

    她，对农村老物件儿有一定的认识。

    聚宝箢就是箢箕嘛，六十年后槐花镇就有卖的，有的地方叫箢篼，柳条编的一种密不透风的盛东西的提篮式器具，聚宝箢则是编成了元宝的形状。

    李秀红毫不吝啬地夸赞道：“我闺女真厉害！”

    李星星嘻嘻笑。

    胡秀英则翻了个白眼，有心和李秀红吵架，又畏惧于老李家在村里的地位，光是李秀红的九个哥哥和几十个侄子就让人头皮发麻了。

    还有一个主要原因，陈念恩。

    老陈家最寄予厚望的继承人，除了陈念恩，没第二个人。

    陈念恩被李秀红养到十几岁才跟陈狗蛋进城，当时已经懂事儿了，进城前经常帮李秀红干活，他肯定护着亲娘，而不是隔房的婶子。

