    依然是总导演张磊第一个出来，笑呵呵地和几位经纪人打了声招呼，便匆匆离开了。

    刘圆圆和几个工作人员跟在后面，小姑娘还笑着朝林舟挥了挥手。

    “林哥，人家跟你打招呼呢。”

    张虹和周芸都看到了，周芸一脸八卦地对林舟说道。

    林舟无奈摇头，人小姑娘只是性格开朗热情而已，你们这也想的太多了。

    我一个离异人士，怎么可能和那么小的女生发生什么？

    接着是歌手们鱼贯而出，这次苏青梅没有再留在里面复盘了，她是和沈瑶并肩走出来的。

    倒不是两人感情好，纯粹就是人太多，两人被迫走在一起。

    不过无论长相、身材、气质，沈瑶明显都被苏青梅压了半头。

    也难怪被人称作“山寨版苏青梅”。

    这还不止，此时两人的表情也是截然不同。

    苏青梅清冷绝丽，淡定自然。

    沈瑶则面罩寒霜，咬牙切齿。

    不用问，两人的名次基本已经写在脸上了。

    陈珏怕沈瑶控制不住情绪，连忙迎上去，拉着沈瑶就走。

    张虹和周芸则向苏青梅走去，林舟稍微落后半步，走在后面，刚好与沈瑶擦肩而过。

    “我在停车场后门等你。”

    沈瑶低声对林舟说了一句。

    林舟道：“我还有工作。”

    他确实没空，这么晚了，他要跟在苏青梅身边，免得出什么事。

    打工人深夜加班，也是不容易。

    沈瑶看了他一眼：“我有话跟你说。”

    大概是笃定以林舟对她的“痴迷”，肯定会来，说完便走了。

    林舟摇摇头，懒得理会了，也走向苏青梅，见周芸和张虹都面现喜色，他笑着对苏青梅问道：

    “拿到第几了？”

    谁知他一开口，脸颊红润的苏青梅神情就变冷了，哼了一声，直接往前走去。

    林舟疑惑，不知道她这是怎么了，只得看向张虹和周芸。

    周芸一摊手：“刚才青梅姐让我们别把名次告诉你。”

    “不是，什么意思啊？虹姐。”

    林舟无语，合着你们都知道，就瞒我一个人？这不是折磨人吗？

    张虹也摇摇头：“青梅平时不这样的，要不你晚上哄哄她，让她自己告诉你。”

    “……”

    不是，什么叫我哄哄她？

    这话怎么听着那么怪呢！

    三人一边说说笑笑，一边追上苏青梅。

    停车场，后门。

    一辆车安静地停着，车里陈珏对沈瑶问道：

    “林舟怎么还没来？”

    “应该快了。”

    沈瑶脸色依旧很难看，刚才在歌手屋里，节目组已经给她举行了简短的告别仪式。

    这一期她是第七名，上一期她也是垫底，综合两期成绩，被淘汰。

    最可气的是，这一期她是最后一个出场，又是那么火辣的性感热舞，却依然垫底。

    太打击人了。

    而苏青梅是第一个出场，却……

    沈瑶深深吸了口气，不让自己去想那道已经快要成为她的心魔的身影。

    现在她还有一件更重要的事——顺利地办好离婚手续。

    后天就到离婚冷静期的一个月了。

    她今天冒险约林舟见面，就是想再次提醒他，让他后天准时去办离婚手续。

    沈瑶担心林舟还对自己存在什么幻想，夜长梦多。

    尽快把离婚手续办下来，并且再次确认林舟会守口如瓶，这样她才能放心。

    然而，已经等了好几分钟了，林舟却还是没有出现。

    接着，苏青梅的车从不远处驶过，向停车场的前门驶去。

    陈珏道：“沈瑶，林舟不会就在这辆车上吧？”

    沈瑶冷哼一声：“不可能！以前只要我说一声，他什么事都会听我的，我约他，他肯定会来，再等等吧。”

    此时，在苏青梅的车上。

    “咦，那不是沈瑶的车吗？她们怎么还没走？”

    周芸看到了停在后门的那辆车，一眼就认出来了。

    其他人自然也看到了，张虹奇怪地道：“沈瑶和陈珏不是早就出来了吗？这是在等人？”

    林舟沉默地开着车，看看后视镜，却发现坐在后排的苏青梅正盯着他，眼神有点冷冽的样子。

    林舟赶紧收回目光。

    不过还是晚了，只听苏青梅道：“你和沈瑶认识？”

    这自然是问的林舟，而周芸和张虹也看向林舟。

    原来刚才沈瑶和林舟说话时她们都看到了。

    林舟笑了笑：“第一期节目来星城卫视的时候我不是说过吗？我确实认识沈瑶。”

    苏青梅又问：“你们很熟？”

    “呃......”

    林舟犹豫一下，却见坐在副驾驶的周芸正睁大眼睛看着自己，想必后面的张虹表情也差不多。

    吃瓜中带着点警惕的样子。

    这也难怪，毕竟沈瑶买水军黑苏青梅，又是各种针对，两人自然是对手。

    林舟如果和沈瑶关系不浅，那不得不令人怀疑。

    “确实很熟，我们大学是同学，大学时，我们的关系很好。”

    林舟想了想，他答应过沈瑶不对别人说起这段婚姻，但其他的事还是能说的。

    “关系很好？”

    苏青梅蹙眉，声音里似乎带着一丝......紧张。

    林舟觉得这可能是对他的身份有所怀疑，所以才会紧张，倒也没在意，这种事情说开了就好了。

    于是他便把自己和沈瑶在大学时相识相恋到分手的经过简短说了一遍，只是略去了后来两人结婚的事，他毕竟答应过沈瑶，还是要信守承诺。

    “沈瑶大学的时候居然很纯情？拉一下手都会脸红？不会吧？！”

    周芸震惊了，随即又摇摇头：

    “不对，我们关注的重点应该是......林哥，你居然和沈瑶谈过恋爱？！”

    小助理双手捧着脸，一副吃瓜吃爽了的样子：

    “所以林哥你已经不纯洁了？”

    张虹在后面拍了她的脑袋一下，“瞎说什么？这是别人的私生活，只要不影响工作，我们无权干涉！”

    林舟听懂了，张虹这话看似在说周芸，其实是在从侧面提醒他。

    你现在是苏青梅的助理，要公私分明，不要因为和沈瑶的旧情而做出什么不妥的事。

    林舟道：“张姐你放心吧，我和沈瑶已经分手了，现在也没了联系，我会专注工作的。”

    “刚才沈瑶和你在说什么？”

    苏青梅忽然问道。

    林舟一怔，没想到苏青梅关注的点却是在这里，他很诚实地回答：

    “沈瑶说有事找我谈，不过我没空，就没去。”

    “所以刚才沈瑶是在等你？”

    周芸差点跳起来，哇今天这瓜吃的好饱啊！

    林舟很平静地道：“应该是吧。”

    “你为什么不去？”苏青梅的声音愈发冷冽。

    林舟耸耸肩：“我去了晚上谁保护你？”

    苏青梅一怔，眸子里的冷意渐渐褪去，扭头看着窗外，不再问了。

    周芸看看旁边的林舟，又回头瞧瞧后排的苏青梅，忽然捂着嘴偷笑起来。

    张虹则瞪了她一眼，也看看苏青梅，若有所思。

    林舟倒是很坦然，后天一过，他和沈瑶就没有丝毫瓜葛了。

    至于沈瑶和苏青梅之间的恩怨，如果沈瑶继续用那些不光彩的手段针对苏青梅，那他自然是要站在自己老板这一边的。

    “所以苏小姐到底排第几？”

    林舟忍不住又问道。

    周芸闭着嘴，眼睛朝后瞄，意思是你还是直接问青梅姐吧。

    就听后面传来清脆而冰冷的声音：“下周你就知道了。”

    林舟无语，搞不清楚怎么又惹到她了。

    算了，谁让人家是老板呢。

    很快车子到了酒店，时间不早了，几人很熟练地各自回到房间休息。

    依旧是林舟和苏青梅同住一室。

    周芸节省的很，这回干脆就没给林舟订房间。

    以前林舟都是先回自己的房间洗完澡再去苏青梅那边的，今天没办法，只能在苏青梅的房间洗澡了。

    说起来，上次在杭城录完节目也是这样，两人不但同睡一室，还要共用一个浴室。

    当然，这个共用不是一起使用，还是分先后的。

    “你先去洗吧。”

    房间里，林舟对苏青梅说道。

    “你先。”

    苏青梅冷着脸。

    林舟见她还有点生气的样子，也多说了，拿着换洗衣服进了浴室。

    等林舟进去，里面响起水流声，一直冷着脸的苏青梅嘴角忽然翘起。

    “我去了晚上谁保护你？”

    她想起了刚才林舟在车上说的这句话。

    不知怎么回事，一听到这句话，当时她心里的气恼一下就没了。

    当然，不是因为他没去赴约而选择留下保护我，只是因为觉得他是个很敬业的助理。

    仅此而已。

    这时，林舟放在沙发上的手机忽然持续地震动起来。

    苏青梅远远地坐在床边，看着沙发上震动的手机，双手放在膝盖上，腰背挺直，坐姿端庄。

    但手机还在震动。

    苏青梅迟疑一下，看了看浴室，那家伙还在洗，她缓缓站起来，走到沙发前，随即一怔。

    林舟的手机屏幕上赫然现出来电人的姓名：沈瑶。

    苏青梅盯着手机屏幕，像个雕塑似的。

    手机震动许久，沈瑶终于挂了电话。

    接着是微信，微信内容在屏幕上方闪过：

    “你怎么还没来？！”

    这是什么语气？

    你们分手了还这么熟吗？

    苏青梅咬着嘴唇，表情像是要一口把手机吞掉。

    很快，手机又震动起来，还是沈瑶。

    这次响的更久，苏青梅沉默许久，忽然伸出手，拿起手机。

