    曾经大名鼎鼎令人闻风丧胆的鬼耳蜘蛛，终于从天坑底部突围而出，这个时机选的非常巧合，当所有人正在被幽谷附近连环激战看的眼花缭乱的时候，鬼耳蜘蛛突然爬出天坑，身体尚未全部离开天坑时，两只十余丈长的蛛脚便勾住了天坑边缘的地面，奋力往起一拔间，那如同巨型冲车一般的身体，一下子滚入了人群之中。

    此妖的体形大的无法想象，人类站在它面前就像渺小的刍狗，鬼耳蜘蛛借趁一滚，八只极长的蛛脚绒毛漆黑发亮，瞬间化作八只巨大的刀镰上下翻飞了起来。

    “噗！噗！噗！噗！”

    囤聚在一起的紫光阁修行者做梦也没想到鬼耳蜘蛛会突然从天坑中跑出来，那圆形的身体滚动间，八只蛛脚仿佛化作八道巨大的黑芒，瞬间在人群中掀起了腥风血雨。

    普通的乾坤中、后期修行者根本不是此妖的一合之敌，无论是防御惊人的法器、还是法相在外的护体神甲，面对这头生性凶残、实力深不可测的鬼耳蜘蛛，皆是当场毙命，没有任何侥幸可言。

    数颗头颅远抛而出，激喷的血柱一道道陆续飚射而起，八道黑芒，所过之处，无不是肢体横飞、就是尸分身裂，简直惨不忍睹。

    而就是鬼耳蜘蛛爬出天坑就地一滚的功夫，紫光阁的修行者队伍当中，起码有十二名乾坤境的修士当场被鬼耳蜘蛛分尸。

    现在一片混乱，惊慌失措的喊叫声、不可思议的惊呼声、惨绝人寰的惨叫声、悲愤不已的谩骂声，仅在这短短的一息之后，杂乱不堪的混淆在了一起，所有的紫光阁修行者哄然往外围散去，根本不敢有丝毫停留和呆滞。

    连带着正在幽谷边缘激战的各路好手，在看到这巨大的妖怪现身之后，也是纷纷放弃了对手，满目惊恐之色的朝着远处迂回而走，不作任何多余的举动。

    “轰隆隆！”

    这巨大的凶妖，连番斩杀了十数名紫光阁的修行者之后，就地一滚，便撞在了右侧崖壁的山脚下，高大的身躯撞的巨山为之一晃，无数碎石从山顶上滚落了下来。

    静，死一般的安静。

    随着鬼耳蜘蛛的出现，伴随着所有人的退散，将整个幽谷给空了出来，所有赶来此地的修行者，无不是将目光投向了这头凶残无度的巨大妖物。

    时间宛若定格。

    就连空气仿佛都凝固了。

    然而这般场景并未持续太久，身兼擒杀鬼耳蜘蛛重担的紫光阁阁老钟离，瞬息间便反应了过来。

    “结阵，把它给我围住……”

    钟离右手持握一把金色长剑，隔空一指幽谷中的鬼耳蜘蛛，立马从怀里取出一座一掌长短的黑色小塔。

    此塔的棱角布满了锋利的倒刺，俨然是无数把没有柄手的利刃炼制而成，置于塔内还布置了多少阵法阵诀，光从表面暂时还看不出来，不过此塔的气息之强，绝对是达到了令人高山仰止的地步，它被钟离托在掌心当中，尚未进行任何法诀催化，便有一股股凌厉的剑气从塔内溢散而出。

    “去！”

    电光火石的瞬间，钟离的反应相当之快，取出黑塔，当空便念了几句口诀，随后掌心微微一震，黑塔塔内自生一股狂暴的旋风，令此塔以肉眼可见的速度飞快变大。

    当黑塔变化到足有十数丈高的时候，鬼耳蜘蛛也察觉到了此塔的不凡，头胸团聚的六只黑色单眼芒光电射，张开獠牙满布的大口对着那黑塔便是一喷。

    一张巨大的还冒着白烟的蛛网，顷刻间将黑色小塔包裹了起来，随后此妖调整身形对准了幽谷的谷口，扬起十数丈长的八只蛛脚飞快的朝着谷外逃去，其速度之快，竟是一纵数百丈，丝毫不比道武境强者施展大挪移慢上多少，反而更快、更灵活。

    “破！”

    就在这时，钟离口出爆出一道灵光，黑色小塔上千锋万刃陡然离塔而出，眨眼间便将那蛛网当场撕成了粉碎，紧接着小塔飞起，腾空之间又放大数倍，直到其塔身大到足以将鬼耳蜘蛛狠狠罩住的大小地，才以迅雷不及掩耳之饰，闪电般的对着已经逃到了谷口位置的鬼耳蜘蛛狠狠的一砸。

    “轰！”

    鬼耳蜘蛛被砸了一个趔趄，身体倒滚着退回到谷内，当它翻身滚动的时候，藏在山崖上的风绝羽清晰的发现此妖的腹部有着一条极长的伤口。

    剑伤。

    不知道是何人所为，但伤口之大，足有三丈。

    但这伤口显然是很久之前造成的，不过伤口并未愈合，在鬼耳蜘蛛突围的时候，由于牵动了伤势导致伤口破裂，里面有少量类似桐油般的液体不时溅出，甩在了杂草丛生的地面上，而凡是被这液体溅到的地方，都会马上发出嗤的一声，随后无论是何生物都会被瞬间消散融化。

    桐油般的液体，自然就是鬼耳蜘蛛的血液，这血液中含有剧毒，腐蚀性之强，前所未见。

    被黑塔击退的鬼耳蜘蛛意识到了自己的处境，全身颤抖的爬了起来，将八只巨长的蛛脚支在了地上，拼命的抖动个不停，似在宣泄心中的愤怒，两只后脚深深插在山崖上，企图从山上逃走。

    “孽畜，想跑，没门，给我围上。”

    钟离一声令下，黑色小塔再度飞去，此塔现如今已经变大数百倍，对着鬼耳蜘蛛的头顶砸了过去。

    然而这一次，鬼耳蜘蛛仿佛有了准备，望着黑塔遥遥飞来，只见其头部两侧的人耳齐动，竟如两扇巨翼一般将其带着飞起，然后在空中一合，整个身子以鬼耳为盾挡在前方，一头向那黑塔狠狠撞了过去。

    “蓬！”

    一声闷响过后，鬼耳蜘蛛和黑塔双双飞退，前者后退至悬崖侧，八脚如利锋般死死抓住崖壁，巨大的肚子在崖壁上砸出一个贺圆形的大坑，但也到此为止，鬼耳蜘蛛并未受太过严重的伤势。

    反到是施诀对抗鬼耳蜘蛛的钟离，在黑塔疾退灵光黯淡之余，竟然当众吐了口老血，脸色瞬间变白。

    “这畜生……好生厉害……”风绝羽远远一看，忍不住打了个机灵。

    之前发生的一切他都看在眼里，那黑塔分明就是一件品质起码在一流承神之宝左右的强**器，如此可怕的法器打在鬼耳蜘蛛的身上，居然被劲气反噬了器主，这得是多大的力量，多么可怕的肉身防御方才能够办到？

    下一瞬，风绝羽被鬼耳蜘蛛的那双巨耳吸引住了，也不知道为什么，他总觉得那双鬼耳非同寻常。

    一切发生的很快，虽然紫光阁的修行者被鬼耳蜘蛛打了个措手不及甚至仓惶逃窜，但随着钟离的重新布局，这帮人也想起自己到此究竟是干什么来的了，而原本围在天坑附近的强者数量就占紫光阁大军人数的一半以上，如今目标出现，这些人自然明白自己身上承接的重担是什么，于是乎，一个个修行者重新围了过去，结成了周密的合击法阵，数百修行者同时出手，幽谷深处便是狂风暴雨和电闪雷鸣。

    可怕的能量匹练四处乱窜，鬼耳蜘蛛虽然肉身防御极强，却也不会站在那里挨打，他扭动着巨大的身躯在幽谷中来回的逃窜，几次想从天上飞出去，都被紫光阁的人连番出手给挡了回来。

    修行者的可怕之处就在于他们拥有超高等的智慧，合击阵法密不透风、毫无漏洞，鬼耳蜘蛛想逃出去，难如登天。

    “大人，那孽畜……”侥幸捡回了一条性命的何铭飞奔至诸葛山身后，话没说完整，便被诸葛山打住。

    诸葛山阴沉看着幽谷内部的战场，脑子里莫名产生一个念头：“让他们打，不必理会，随本座牵制住班浪便可，让那个大家伙多杀几个人，哈哈……”

    诸葛山这边说完，柏护法重新飞了回来，而之前被青眼老魔重创，其伤势也是显颇重，但黑月天狼为妖修之体，恢复能力远超常人，起码暂且来看，还不至于要了他的性命，不过柏护法却是盯死了青眼。

    “堂堂紫光阁，居然勾结五神盟这种败类，我看你们紫光阁气数已尽了。”

    紫光阁的首脑班浪一看幽谷中打了起来，飞身站在了谷口处，一身可怕的气势发散间，冲着诸葛山吼道：“诸葛山，这只鬼耳蜘蛛我们紫光阁要定了，你要是识趣的话，就赶紧给我滚。”

    “滚？”诸葛山哈哈大笑，怒道：“就凭你班浪吗？你还不够资格，班浪，你给听清楚了，今天只要我诸葛山活着，你们紫光阁就休想得逞。”

    诸葛山怒喝一声，不再有任何犹豫，握着法剑，纵身扑向班浪。

    “妈的，不知好歹，来人，将范阁老给我叫回来，我们就在此地，杀个痛快。”

    “杀！”

    喊杀声再起，不多时，幽谷外远处，一个剑修御剑飞来，正是范增。

    在范增身后，尊胜道人穷凶猛赶，带着余下天水宫的修行者将幽谷团团围住，与此同时，三三两两的修行也都陆续出现在劫境上空，每来一人，必会自报家门。

    “天水宫尹秋，前来助阵。”

    “天水宫王维，前来助阵。”

    天水宫的人马陆续汇合，就在这时，人群中的五神盟等人，却是暗中偷偷的离开了幽谷，其中青眼老魔正好从风绝羽藏身之地八米开外，悄然飞过。

    “青眼？”