    “你笑什么？”

    傅甘逐蹙眉，苏振雄更是窝火。

    他的大女儿，近些年来愈发让他厌恶。

    苏慕和傅甘逐离婚，柔儿再能上位，才是对他最好的选择。

    到时候，所有人不得都看着他的脸色来？

    想想都是一件多么令人激动的事情。

    昨天柔儿离开的时候还信誓旦旦说会拿下傅甘逐，可回来的时候却哭泣不止。

    一问之下，是傅甘逐把她哄出来，让她去看苏慕到底想做什么。

    老爷子那边还不知道他们离婚，傅甘逐怕财产落不到他的头上，这是他的说辞，可苏柔柔看得出来，傅甘逐不甘心！

    苏慕走的时候，可没回头。

    “傅甘逐，我说了，你早就该收收你的自信，不，是自负。这世界上比你优秀的人还真是多了去了，真不巧，我找到了一个比你更好，更优秀的男人。”

    “苏慕，你什么意思？”

    傅甘逐皱起眉头，起身，走到她的身前，质问她。

    苏慕清澈明媚的眸子，慵懒的望着他，调笑道，“我有新的老公了，很难理解吗？你的阅读理解是谁教的，那么拉垮？”

    “你撒谎！”

    傅甘逐下意识的反驳，眯着眼睛，突然想到一种可能，她是在骗他。

    傅甘逐自信地说道，“苏慕，你的那点小伎俩我还不知道？从你说要和我离婚开始，就想把我套进你的圈套，想让我主动来找你，毕竟我曾没有用正眼瞧过你，心下吃醋，但又不知道用什么方法吸引我的注意，眼下又说你有了新的老公，撒谎也要有个限度，还能有谁比我厉害？在燕城，我傅甘逐，就是权力的象征！”

    “哦？是么？”冰冷地语调响起。

    傅甘逐看向苏慕身后戴着帽子，看不清脸的男人，冷笑道，“难不成就是你？呵，你陪她演戏，她给你多少钱一天？我出十倍，给我麻溜的滚蛋。”

    傅甘逐像不解气似的，摸出钱包，拿出一万的现金，刷的打在他的身上！

    两个男人站到一起，傅甘逐才发现自己居然还没有他高，气势上快矮了一截。

    “傅甘逐，如果你觉得自己钱太多，我不介意把你在公司的股份全部收回。”

    男人声音比刚才更冷几分，听到有些熟悉的强调，傅甘逐的脸色微变，不可置信地看着眼前的男人，大着胆子缓缓抬手，把他头上的帽子摘下，露出英气逼人的俊脸。

    在看到傅京墨脸的那一刻，傅甘逐的手抖了下，帽子落到地上，双眸睁大，诧异地喊道，“二……二叔？！”

    苏慕快绷不住了。

    傅京墨恐怕这辈子都没想到，居然敢有人拿钱砸自己，而且那个人还是他的侄子。

    看到傅京墨，身后的苏振雄几人立刻站了起来。

    居然是他！

    苏慕很满意他们的神情，伸手介绍，“没错，傅京墨，是我的新婚丈夫。”

    说着，别有深意地看向傅甘逐，“我记得傅氏集团真正说话的人是我丈夫，什么时候变成我大侄子了？”

    傅甘逐感觉苏慕朝自己狠狠的扇了两巴掌。

    傅氏集团掌权人，是傅京墨，他的二叔，而不是他。

    他们……怎么可能会结婚？

    “二叔，你别被这个女人给骗了，她可是我的妻子啊！”

    “嘿，巧了，半个小时前刚领的证。”

    苏慕生怕气不死傅甘逐，让傅京墨把红本本拿出来。

    两年的时间，她真是受够了。

    答应老爷子帮傅甘逐擦屁股是她嫁给他的目的之一，而调查傅家的一手绝密文件，才是最重要的。

    傅甘逐是傅家的人，在傅氏集团却说不上话，她多次想利用他进入傅氏，全部失败不说，他在后面拈花惹草，整日和别的女人亲亲我我。

    她还得挤出两滴眼泪，去给他摆平那些情人，做出一副她这个傅家少奶奶毫无用处的模样，博得同情，不让他的臭名传出，否则老爷子那儿不好交代。

    好不容易离婚了，她恨不得揍他一顿，居然还大言不惭的让她去求他？

    呵，可笑。

    “天呐，傅先生！怎么是您？大驾光临，有失远迎，还请傅先生见谅啊！”

    苏振雄连忙过来，傅京墨只是微微抬着眼皮，冷淡的说道，“我陪我新婚燕尔的妻子回来看看，没想到刚进门差点就被袭击。”

    想到他砸出去的杯子，苏振雄恨不得给自己两巴掌，那哪是杯子，砸的可是命啊！

    “京墨，你和我们侄儿叙旧，也等你回去了再说，还有我爸和我后妈，妹妹呢。”

    苏慕假装笑盈盈地说道，“我爸对我可好了，知道我嫁给傅甘逐不高兴，所以让我妹妹和甘逐在一起，我还没成年的时候，他把我手中，我妈留给我的产业，全部替我保管起来，说等我长大了还给我。”

    “苏慕，你说什么呢！”

    苏振雄拧着眉毛，压抑不住怒气。

    而苏慕的眼底一片凉薄，她的母亲，宁姿，宁家的掌上明珠，和苏振雄在一起后，和反对他们婚事的宁家断绝关系，但她离开的时候，却把手中的资产全部都还给宁家。

    宁家一气之下，重心转移国外。

    直到妈妈五年前跳楼，宁家的人都不曾出现过。

    苏振雄和宁姿的关系在她看来向来不错，但她很不明白，为什么妈妈在自己小的时候，会变得精神无常，甚至看到她的脸，忍不住的掐她，可是很快，她又被宁姿给推出门外，紧接着，屋内会传来砸东西的声音。

    宁姿病了，病得不轻，精神有问题。

    可是她在临死前的时候，却告诉自己，她留下了许多宝贵的遗产给她。

    她也没想过，那是她们见的最后一面，当夜，宁姿站到了楼顶，一跃而下。

    之后，苏振雄把所有东西都收到他的手里。

    “傅先生，你别听孩子瞎说，我……”

    “我妻子的东西在哪？”

    傅京墨眼神冷漠，淡淡的扫了他们一眼，最终定格到面容姣好，穿着旗袍的陈兰凤身后。

    有个木盒子。

    陈兰凤大气也不敢出，僵直地坐在那。

