    

    
                第3523章

    
                方浩元虽然身为九品级别，战神一般的强者。

    
                但长期都在方家为他打造的象牙塔中，对人情世故几乎没有什么概念，在安排座位的时候也没考虑太多，只是吩咐了一声，要把中央的座位留给周元。

    
                “这次真是失算了！”方浩元顿时黑下了脸，接着看向来一旁的罗随从，征求罗随从的意见。

    
                罗随从能够从成千上万的应聘者中脱颖而出，成为方浩元的随从，自然是有点本事的。

    
                罗随从笑了笑，说道：“那个座位，留着给周元便是，您再另外给方老先生，安排一个更为明显，更能凸显高贵和重要的座位就行了！”

    
                这话，方浩元听后双眼都亮了起来，一副惊喜的模样。

    
                对于罗随从的话，他是无比的赞成，同时也感到很是欣慰，不愧是花了五百万年薪请来的随从，不但办事能力强，关键时刻还能给他出主意。

    
                “那就这么办了！去吧，替我老祖选一个更好的位置，这件事就交给你了，我先去外头处理一下当前的状况。”说完，方浩元直接拨开幕帘走了出去。

    
                大舞台上的帘幕，也是环形的，虽然方浩元仅仅拨开帘幕的一部分，但所引起的动静也不小，很快便让嘉宾席和观景台上的众人发现了。

    
                再加上方浩元作为本次大典的主角，提前出场更是引人注意。

    
                不过方浩元并没有理睬他们，而是径直走到了方照龙身旁，躬身说道：“元儿见过老祖！”

    
                接着，他又陆续向几位长老问好。

    
                最后他才看上周元，语气平淡的说道：“叶前辈，请您先落座吧。”

    
                然而，周元却没有立即坐下。

    
                感应能力一直处于展开状态的他，早已经发现了罗随从的举动。

    
                他发现罗随从带着十多名工作人员，朝大酒楼的藏物间去了，并找到了一个巨大的木箱。

    
                此木箱高约两米，长宽也各有三米。

    
                而在这个巨型木箱被打开后，周元也终于发现了里面装着的是什么。

    
                那是一张巨大的龙椅，四条腿、两旁的扶手，以及靠背，全都雕刻着栩栩如生的蛟龙，并且颜色各异，有红色、黑色、黄色等等。

    
                罗随从看着这张巨大的龙椅，显得无比满意。

    
                “确实不错，抬上去吧，放在舞台的右侧即可。”罗随从说道。

    
                很快，不止是周元，就连嘉宾席与观景台上的所有人都看到了那十多名工作人员，合力抬着一张巨大的龙椅走到了舞台上，并将龙椅安置在了舞台的右边。

    
                与此同时，一束从舞台上方发出的灯光照了下来，恰好落在龙椅上，将整张龙椅照的无比耀眼。

    
                方浩元也不再理睬周元，而是对方照龙说道：“老祖，请随我来!”

    
                在所有人的注视下，方浩元就这么扶着方照龙，走上了舞台，停在了龙椅前面。

    
                方照龙看着龙椅，打量了一会，便连连点着头，脸上露出了满意的笑容。

    
                他又看了看周围，更是开心无比，这个位置确实比嘉宾席好多了！

