一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第444章：新年新目标！

    “今年的新任务，首先，点名暴雪，去年一年你们连方案都没有提交，我知道你们很为难，但是我希望你们今年所有工作室给我把项目立起来，公司是会养着你们，但是你们纠结的样子让我看见了你们的信心不足，拿出你们的自信来，你们可是暴雪！”

    开年了！

    年会结束之后，陈锋展开了第一次会议，2023年开始，陈锋将会全面展开自己的所有业务，也就是说，前面几年的铺垫，终于完善了，五台超级计算机已经准备就绪了，也就是说陈锋的公司可以正式起航了！

    “娱乐部门做的很好，尤其是直播部门，现在已经彻底稳定下来了，其他的平台市场份额已经被打压到只剩下不到百分之二十，不要去找他们麻烦了，垄断并非是一件好事儿，他们想要活着，就得源源不断的弄出各种新花样来，正好，咱们可以借鉴，但是不代表咱们就和企鹅一样，只知道抄袭，我们也得玩出花样来，让观众们心甘情愿打赏的同时，提高主播的素质，提高直播内容的质量，健康直播间的规定给我一直延续下去！”

    直播平台本身十分混乱，而陈锋的朝阳直播平台，占据了现在全国百分之八十以上的市场份额，而在市场调研里头，超过60%的家长都认为，直播平台在他们的影响力是十分混乱的。

    但是，朝阳直播平台的规定却让他们很是开心，以及对这个平台很是认可！

    首先，充值回访！

    单日充值超过一万元，就会有电话直接进行回访，并且多次充值也会有回访，其次允许未成年注册，但是每天只有两个小时的观看时间，连模糊观看都没有，别的平台对于没注册的用户，过一会儿就会切换到标清模式，但是陈锋这边，如果你没有注册登录，你最多只能看三分钟，三分钟后，自动断开连接，刷新都没用。

    充值被控制住了，观看时间被控制住了，如果你的银行卡和注册人的信息不一样，也会进行电话回访，同时会锁定住充值入口，并且要求注册本人亲自打电话到平台才能解开。

    这样一来，家长们可以放心的，把自己注册的账号给孩子们看，然后一旦孩子们要充值的时候，不好意思，超过一万的，就会有电话回访，多次小额充值，也会有电话回访，只要电话那一头不是本人，直接先锁定充值入口，然后等待本人的联系。

    陈锋不差钱，所以完全不怕有人用这些漏洞来坑自己，归根结底，充值还是得先别人的钱拿到陈锋的手里头来，遇到问题再退换回去，麻烦的是财务和银行，但是陈锋给工资了啊，所以别怕麻烦。

    而且陈锋这边的财务多的是，好多金融系或者是会计毕业的学生都来这边实习，尽管工作单调，但是能接触到很多的财务案例，这是学校里无法学到的。

    直播平台，是目前陈锋公司第二赚钱的。

    第一赚钱的，那自然是电子公司，而今年陈锋对电子公司有三个要求！

    第一，光刻机镜头研发成功！

    第二，光刻机研发成功！

    第三，国产CPU研发成功！

    难吗？

    不难！

    一开始陈锋以为，最难得就是光刻机，但是后来才知道啊，最难的，就光刻机那镜头而已！

    国家早在18年就研发出了光刻机了，区别就是人家的光刻机是7纳米级别的，而国家是22纳米级别的，而且失败率还高，造成这样差异的，不是材料的问题，而是镜头的问题。

    说白了，只要镜头工艺跟上去了，光刻机分分钟就能给你弄出来。

    其他的部件啊，国家已经吃透了！

    但是这光学镜头啊，真不是一天两天可以追赶上来的。

    所以很大程度上，这光学镜头解决了，光刻机的问题也就解决了，陈锋用两三个亿的能量，直接解决了二十个亿才能解决的问题。

    这就是智慧啊！

    讲实话，到时候陈锋要兑换出来光刻机，肯定比现在的要先进，但是问题是，技术问题无法解决啊，很多东西是跨时代的，何况是光刻机这东西，未来的科技只会越来越精密，而国家在高精密仪器这一点上简直是被全世界高端国家吊打。

    这还真不是危言耸听和贬低自己的国家，光刻机，高精机床这些，华夏的确是比不上许多的国家，例如荷兰，山姆大叔，德意志等，更别说目前为止，还是高精技术排列第一的东瀛！

    是的，连山姆大叔，在高精密技术这一块，都不如东瀛啊！

    这是亚洲的荣幸，却是华夏的不幸。

    电子产业就这样，今年搞定这仨目标，那就已经无敌了！

    服务公司，无所谓，继续稳定发展，那就是一个赔钱的公司！

    房地产公司，继续赔钱！

    药物公司，还是在赔钱。

    所以严格来说，就俩公司在赚钱，其中一个连成本都没回来，也就是说只有娱乐公司是在赚钱的，甚至因为考虑到陈锋在不断的收购院线，娱乐公司也是在赔钱的。

    陈锋所有公司，莫得一个，是赚钱滴！

    还有一个投资公司，倒是有赚钱，但是又有亏钱，收支还算是平衡，主要是没有什么大动作，投资公司最大的动作，就是跟着陈锋一起收购了暴雪，就目前暴雪的估值来看，还是亏钱的。

    所以啊，陈锋这是全面亏本啊！

    计算下来，大概能有个五千亿到小一万亿左右的亏本，主要的亏本范围呢，在于收购暴雪，以及之后要进行的收购两千多亿的地皮，其他的都是小亏，陈锋不在乎。

    一万亿有些夸张，但是如果持续下去，无法找到赢利点的哈，那这个数字肯定能亏到的。

    金钱对陈锋来说不算事儿，但是老亏损面子上也不好看啊，所以陈锋准备打算，今年最起码让娱乐版块实现盈利！

    能拿出来的超算一共是四台，陈锋自己那一台就不拿出来了，对各大部门都有自己的任务目标，陈锋对自己也有任务目标，今年内彻底完善对人工智能的核心编写，然后两年的时间内，让人工智能正式成长起来。

    到时候，陈锋就能有一个类似于“贾维斯”一样的人工智能管家了！