
　　耿芳将手松开，“这施展针灸术还需要炁？”

　　杨寂往后退了退，生怕再被抓到，“没有炁也能用，不过就是效果弱了几十倍而已，还有事么？没事我走了。”

　　他要走出楼梯，被耿芳拦住，“你怎么会掌握炁？明明高级拳师才有。”

　　“谁说高级拳师才有？我们隐世宗门最普通的门卫都有炁。”杨寂轻轻一挥手，她的裙子掀起。

　　耿芳赶忙捂住，漂亮成熟的脸蛋上充满了震撼，之前她还不信有什么隐世宗门，现在开始产生了怀疑。

　　“你们……是不是有什么秘术，可以学会如何产生炁并操控炁体？”

　　“不能说，宗门秘密。”

　　他这么说就相当于间接承认。

　　“教我！我是你徒弟。”耿芳美眸中闪着激动和兴奋。

　　气功在整个世界都是神秘的东西，只有一些强大的拳师，对身体掌控到了一定程度才能操控炁。

　　但是看杨寂的样子，好像普通人也能学会气功！

　　“不能教，这是宗门不传之秘，嫡传弟子才能教，你没有行礼，不是嫡传弟子，给我三拜九叩，我就教你。”杨寂一副认真的样子。

　　耿芳脸色变了几变，给一个比自己小的男人下跪有损尊严，可她又想学习这种针灸术。

　　就像有人喜欢打游戏那种喜爱，无法割舍。

　　她深呼一口气，“算了，反正我这辈子也不打算找男人，你长得还帅，身体给你了，记得你之前说过，当你女人也可以是吧。”

　　杨寂：“……”

　　能与这个成熟而美艳的女人发生点什么当然是好的，问题是……他特么那里不行啊！

　　他大爷的！混蛋系统！

　　“咳咳，这样吧，先等等，你的身体太弱，我太强，先帮你改善改善身体。”

　　杨寂在心里默默流着泪，只能先拖着她，等身体恢复了再吃掉。

　　带着她来到四楼的炼药房。

　　刚进门，耿芳鼻子抽了两下，美眸中闪着光芒，“好多高级药材！”

　　杨寂给她找出基础强化药和大力丸递过去，“先吃这些药。”

　　耿芳没有接，“这些药物我在我姐那偷吃过了，对我来说作用不大，我是三十星水平的战力。”

　　“三十星？”杨寂小瞧这个女人了，才想到这女人也是个天天才药剂师，想要通过药物变强并不难，“你这个女人怎么老偷东西？”

　　“什么叫做我老偷东西？我很少偷的好不好？只是太好奇这种药物而已。”耿芳不开心了。

　　“还狡辩，你姐说之前那种能让人身上长出鳄鱼皮的研究也是你的偷的。”

　　“我再说一次！那不是我偷的！有人给我匿名发短信说我姐有危险，我去时家里已经被翻了！”耿芳情绪变得激动，声音提高几十个分贝。

　　杨寂愣住，这种事情她没有必要狡辩，就算承认了对她也没有影响，“真不是你偷的？”

　　“废话！我怀疑被一个人陷害了，但是没有证据。”耿芳面色变得阴沉。

　　“谁？”

　　“我姐夫，张荣。”

　　“开玩笑，那本来就是张叔研究出来的，他偷那玩应干嘛？”杨寂白了她一眼。

　　耿芳没有回应。

　　杨寂走到厨房，在冰箱里面拿出另一种药物，舀了几勺吃下，剩下的塞给耿芳。

　　“这是比大力丸高级的药物，对三十星拳师也有很大作用，过些天我恢复了……过几天你身体素质上来了再教你气功。”

　　“我走了，你自己吃着，吃完离开。”杨寂含泪离开。

　　这个女人可是比他还早成为Ｃ级教授的天才，成熟动人，要是能吃掉多么有成就感，可是身体不允许！

　　回到楼上，把储物戒指里的箱子放到游戏舱旁。

　　“这个游戏舱能够改造机器人？”之前ＡＩ对他说，这个游戏舱能够对机器人进行改造。

　　“能。”光脑里的虚拟ＡＩ回应，“这个游戏舱不是这个星球的产品，其作用超乎你的想象，让地球再发展一千年也造不出来这种产品。”

　　“我擦，这么牛逼？那老爸老妈怎么弄到的？”

　　随着杨寂接触到的东西越来越多，慢慢接受了宇宙还有其它生命的事实，毕竟宇宙那么大，地球太小太小，有其他文明很正常。

　　“这个游戏舱是从地下挖出来的，曾经，地球是古神族的一个试炼之地，留下些科技很正常，就像你之前进入的训练场，就是是留下来的普通科技，现在游戏中的那颗星球，其实也是古神族的试炼之地。”

　　杨寂被震撼到了，“训练场居然还只是普通科技？这个古神族到底是一个什么样的种族？竟然能用一颗星球来当试炼之地？试炼什么？”

　　001走了进来，“是一个强到难以揣摩的势力，能轻松毁灭地球……算了，不给你说那么多了，影响你心态，赶紧变强，地球未来会发生什么。”

　　杨寂发现它的表情变得不再那么僵硬，好像也好看了一些，“那你呢？你这个ＡＩ怎么回事？怎么感觉你这么人性化？”

　　“我？我是古神族留下的智能ＡＩ，你母亲是天才科学家，植入了她的部分记忆，将我改成了辅助你的工具，一切以你为准则。”

　　“以我为准则？那给我表演个倒立劈叉。”

　　楼外神龙卫的人正在巡逻，忽然，一道身影从天而降，重重摔在地上。

　　他们看清是谁后，皆是一惊。

　　“杨少！你没事吧！你怎么在楼上掉下来了！”

　　“没事没事，我在淬体。”杨寂起身打了打身上的土，一瘸一拐的往外走。

　　身后的神龙卫看到杨寂身后有一个清晰的脚印。

　　好家伙，明显是被人踹下来的么！

　　杨寂前往学校，古神族的事情给了他很大震撼。

　　ＡＩ说的地球‘可能’会有危机，他觉得那句话可能不是推断，而是ＡＩ知道些什么。

　　到了学校，和叶晶晶聊了一会儿天，坐在座位上在体内凝聚坚硬的‘储存器’。https://m.23sk.net

　　只要储存器一完成，他的实力将突飞猛进。

　　不过这一过程很困难，要将液化的炁再进行压缩，压缩成固体。

　　随着液体的压缩，一个圆形固体在体内慢慢成形，固体连接着经脉，两者慢慢形成了循环。

　　一个新的修炼体系渐渐成型。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，216章 地球,古神族的试炼之地免费阅读。https://www.23sk.net 