    吞天瞬间禁锢住正要逃走的妖魂，一咧葫芦嘴，将其收入了腹中。

    一头新晋大妖而已，居然派属下在百里外巡守，比人族的一些要塞还要谨慎防范，此等怪事让人觉得有些匪夷所思。

    顺着山势，卜佑动用了奇门影身术，潜入了山脉当中。

    沿路遇到的几株龙血菇自然收入了囊中，更是遇到不少来回巡逻的狮族妖灵，不过全都被避开。

    最后接近了峰顶，一座高大的木屋出现在山顶之上。

    “嗷！”

    一股低沉的音波，无形中扩散开来，来自大妖的怒吼！

    卜佑自从潜入黄狮岭，就觉得氛围有些不对劲，与牛通天口中的黄毛狮子出入太大。

    如果单单一头新晋大妖，与其大战一场倒没什么。

    可是隐隐得觉察到，黄狮岭防范如此严密的背后，似乎有着什么不为人知的隐秘。

    沉吟稍许，卜佑抽身往岭下退去，还没走出几步，一侧的断崖突然崩塌开来。

    一头高达三丈开外的金毛巨狮，缓缓地从翻滚的尘土中走了出来。

    “敢来黄狮岭撒野，你这人族是活腻味了！”

    巨大的狮爪带着嘶嘶破风之声，再一次迎头踩来，却被一道金光给崩开。

    卜佑飞身退后，右手遥指巨大身影，金光瞬息而至。

    “噔、噔、噔！”

    这位新晋大妖，被金光猛地逼退数步，浑身金色长毛泛起奇异的气息，挡下了破天的撼山之力。

    击退大妖的同时，卜佑的身影开始虚幻不定，瞬息遁出了百里开外，随后身影再次闪烁，消失在了原地。

    仅仅交手了瞬间，卜佑毫不犹豫得抽身退走，不是惧怕黄狮，而是看到了另外一道身影赶了过来。

    单凭对方的气息来看，至少有着元婴修为的人族修士，如今的卜佑绝对不是对手，速速退走才是上策。

    影身术的速度太快，以至于大妖金毛狮刚要赶上，对方已从神识中失去了踪影。

    “嗷吼！”

    气得这头金毛巨狮发出震天怒吼，将整个山地震得乱颤。

    “人族！他是谁？敢打我黄狮岭的主意，恐怕不是为了区区龙血菇而来吧？”

    之前还在顶峰的老者，不知何时出现在金狮身边，拍了拍巨大的金狮，仿佛安慰着愤怒的手下。

    金狮很快冷静了下来，低头沉声道：“银色面甲！对方应该是祸乱极北的人族修士铁面，据说此子手段了得，非常不好对付。”

    “铁面？”

    老者看了眼远处，转身走向峰顶：“不惜一切代价，找到此人！”

    高大的金狮点头称是，看向老者的目光充满了深深的忌惮。

    远远的避开黄狮岭，卜佑回到了归一宗的地界，寻了处偏僻之地，进入了洞天府。

    又是一年静修，洞天府内传来一声无奈的叹息，卜佑的修为再度精进了几分。

    前往断魂峡的时日已近，归洪的话绝不能全信。

    身为妖族大妖，怎会为了几个后辈所需的七巧灵果，抵押自己的本体龟甲。

    那老家伙的目光，定然是盯在了断魂峡出现的极品七巧灵果上。

    为了古修士的半截玉简，即便卜佑看出了此行的凶险，也得去趟断魂峡。

    这一年间，不仅修为有所增长，胡须也已齐胸，卜佑没有刻意去掉。

    换上了一身蓝色缎袍，腰悬一尺见方的储物袋，整个世俗暴富之人的模样。

    随后灵力微微波动，眼角处出现了一些细小的皱纹，除非是亲近之人，否则很难认出卜佑原本的样貌。

    半晌过后，卜佑满意地点点头，从冷峻的青年变成了中年富家之人。

    再细心琢磨了下，归一宗的几位人族副长老的言行举止，心底有了定数，即便当着袁继业的面，卜佑也有把握丝毫不漏破绽。

    两天之后，归一宗多了位人族长老，据说是牛长老的副手，为人和蔼，见到谁都是一副笑脸，而且修为颇高。

    只有当事人的牛长老，却整天心不在焉，看到那位副手都远远的绕道走。

    原因无外乎，整个归一宗除了宗主归洪，还有他牛通天清楚的知道，那副手是何许人也。

    归一峰山腹内，两道身影盘坐灵眼一旁，归洪满脸堆笑的看过来。

    “没想到你对易容之术也有所涉猎，老夫第一眼都未认出来，这次断魂峡之行，你大可放心了。”

    想起黄狮岭之行，卜佑恢复原本的嗓音道：“外形倒是毫无破绽，可气息却难以逃过妖族的天赋嗅觉。”

    “遮蔽本体气息而已，好办！”

    说罢，归洪张口喷出道归一真火，这丝真火已被压制了温度，顺着卜佑周身游走了一遍，最后留在了腰间的紫葫芦上。

    “有老夫这道真火在，即便鼻子最灵的姬老大，也闻不出你的真正气息，这下该放心了吧！”

    “好好准备下，明日出发前往断魂峡。”

    归老头起身正要离去，却被对方拦住了去路。

    “卜长老，若还有事，待到断魂峡回来之时再商讨。”

    “归宗主，少在人前打马虎眼，将承诺之物拿来。”

    卜佑白眼连翻，有些无语道。

    归老头的一张老脸，简直无敌的存在，必定年轻时没少干此等之事，否则怎会练就如此厚颜。

    “啊！我就说似乎忘了什么，多谢卜长老及时提醒。”

    归洪依然神色淡然：“只是老夫这本体龟甲太大，你也带不走啊，要不打个商量，换别的行不行？”

    “对付大妖，只有这龟甲能起到作用，至于大小没关系，我自有办法带走。”

    卜佑坚持要带走归一峰，归洪也没有办法，毕竟之前说好了，若是反悔，人家大可不去断魂峡。

    无奈之下，只好传下令去，命宗门弟子门人全都离开了归一峰。

    在数千惊疑不定的目光中，巨大的归一峰在轰鸣声中渐渐缩小，不多时，巨大的山峰消失不见，原地只剩下雾气缭绕。

    本以为卜佑没办法将巨大的龟甲带走，没承想人家片刻间便收走了。

    次日凌晨，归一宗山门一道道流光冲天而起，宗主归洪亲自带着门人弟子，就此赶往断魂峡。

    十年一次的断魂峡之战，在极北延续了近千年，各大势力都会前来参与，由此决定出七巧灵果的分配。

    这是极北妖族的传统，而且这种传统充满了血腥，因为参战的没有妖族，而是人族修士。?

