    不是，那什么……

    皇后娘娘，您就算是不害羞，您也不至于，这么直接地问奴婢吧？

    嬷嬷咳嗽了一声，也只好一本正经，且十分恭敬地开口道：“皇后娘娘，伺候陛下，是要紧的事情，您可不能嫌累啊。”

    叶夭夭想了想，跟美人太子那啥那啥，不是人间最美好的事情了吗？所以不管是多复杂的姿势，她都觉得自己是可以操作的，她不累！

    一点也不！

    傅云沁在边上看了一眼，在明白叶夭夭手上拿的是啥之后，她的脖子就已经飞快地缩回去了，脸色也红得要命，跟叶夭夭眼下的恢弘大气，形成了鲜明的对比。

    叶夭夭在那里，认真地看。

    没多久就已经看完了，她还有些意犹未尽地看着嬷嬷，问道：“还有吗？”

    毕竟要跟美人太子过一辈子的，所以当然是多学一点好，越多越好。

    嬷嬷面皮一抽，也不知道自己该不该笑，也不知道自己应该用什么表情，来面对眼下的情况，只好僵硬地开口道：“皇后娘娘，就只有这一本，没有别的了！”

    叶夭夭叹了一口气，遗憾地道：“嗐！也不多准备几本，这还没到吉时呢，我闲着多无聊啊！”

    嬷嬷捂脸：“……皇后娘娘，是奴婢的不是，是奴婢考虑不周，还请娘娘恕罪！”

    怎么看皇后娘娘的样子，像是觊觎了陛下很久似的，所以才看完一本小册子，都觉得不够……

    好吧。

    想了想陛下的容貌，气度，还有风仪，似乎被觊觎也很正常，试问这个京城，有几个姑娘家，会不觊觎，嗯，理解了！

    眼看着小册子看完了。

    叶夭夭把东西放在一边，傅云沁这才好意思，重新凑到了叶夭夭的身边聊天，并且忍不住道：“原来嫁给陛下，大婚之前还要看这种羞人的东西啊！”

    嬷嬷倒是抿嘴笑了一下，在边上道：“傅小姐您是未出阁的姑娘家，所以不知道，这女子成婚之前，都是要看的，并不仅仅是嫁给陛下才要看。只是要嫁给陛下，需要看得更加认真一些。”

    傅云沁红着脸，小声开口道：“哦，我知道了！”

    叶夭夭看着傅云沁道：“你要不要也看一下，反正早晚也是要看的！”

    傅云沁连连摆手，开口道：“不了！不了！我还是等成婚的时候，再去看吧，我现在不急，一点都不着急！”

    虽然心里是真的有点好奇。

    叶夭夭看着她又好奇又害羞的样子，有些好笑地道：“那行，那你先好奇着吧！”

    傅云沁被说出了心中的好奇，脸色顿时更红了，忍不住跺了一下脚：“哎呀，你不要瞎说了！”

    叶夭夭忍笑：“好，是我瞎说！”

    调侃了傅云沁一会儿。

    外头传来了敲门的声音，叶宸风站在房外头，笑着道：“妹妹，吉时到了！你们准备好了吗？要是准备好了，就可以出来了！”

    嬷嬷赶紧帮叶夭夭盖上了红盖头，对着门外喊了一声：“来了！”

    接着就赶紧过去开门。

    红鸾和傅云沁，两个人就扶着叶夭夭，走到了门口。

    叶宸风站在门口，看着身上穿着嫁衣的妹妹，只觉得五味陈杂，他背对着叶夭夭，微微弯下腰，开口道：“哥哥背你出去！”

    叶夭夭当然知道，这个年代的女子出嫁，都是长兄背着到门口的。

    她当然也在红鸾的搀扶下，欣然地趴到了叶宸风的背上。

    接着。

    就被他背了起来。

    叶宸风怅然道：“没想到，我看着长大的小妹，竟然要出嫁了，而且比我这个哥哥还早！”

    叶夭夭有些好笑。

    倒是边上的晋国公听了，瞪了他一眼，没好气地道：“你自己不争气，还有脸说！”

    要不是人家银沙郡主，看上了这小子，把这桩婚事成了，还指不定，宸风什么时候，能娶到媳妇呢。

    叶宸风万没想到，自己舍不得妹妹出嫁的话，落到了爷爷的耳朵里，是他不争气，找媳妇还没有妹妹快，他好笑地道：“爷爷，今天大喜的日子，您就别说我了吧！”

    再说了，他的婚事不是也定了吗？也就比妹妹晚了一个月，也没差太远啊。

    晋国公也忍不住笑了，摸着胡子道：“行，不说你！”

    韩子潇和林钰宸，也早就到了。

    说真的，他们都很想逃避现实，不来参加婚礼，但是想着自己喜欢的人，最重要的日子，他们不该缺席，也不能失礼，于是都来了。

    只是两个人，实在是笑不太出来。

    韩子潇一直攥着拳头，不出声。

    林钰宸的眼睛，甚至还有点红，让沐王爷都想给他一脚，觉得他没出息得很！

    而沐王妃这个时候，竟然也忍不住，低下头擦了一下自己眼角的泪花，唉，这么好的儿媳妇，不是自家的，真是令人心如刀割，她觉得自己伤心的程度，跟宝贝儿子不相上下！

    叶宸风背着叶夭夭，在一片热闹的吹吹打打，还有唢呐声里头，走出了大门。

    鞭炮声也不绝于耳。

    外头围着一群看热闹的人。

    叶宸风看着外头的銮驾，把叶夭夭放在地上，开口道：“夭夭，我一会儿扶着你上车，陛下在宫中等你！”

    叶夭夭愣了一下：“他在宫里？”

    她以前看的小说和电视剧，大部分都是新郎官亲自来迎亲的，所以一时间竟有些没反应过来。

    叶宸风：“嗯，你是嫁给陛下，陛下是天子，自然没有亲自来迎接的道理。”

    只是话刚说完，

    他一抬眼，便看见不远处，慕容折雪穿着一袭红色的喜袍，坐在马背上，美绝尘寰的面上，并无什么表情，只是寡薄的唇角，几乎是不能控制地微微勾着。

    他身后跟着迎亲的侍从，从不远处过来了。

    叶宸风愣住了：“陛下……”

    怎么亲自来了？

    不少来晋国公府，参加婚宴的文武百官也都愣住了。

    慕容折雪策马，到了这跟前。

    小安子开口道：“陛下去宗庙上了香，便赶紧赶来了，銮驾必须早到，便先行了，好在陛下赶来的时间，也是刚好。”

    叶夭夭盖着红盖头，也看不见人，便问了一句：“所以陛下，是亲自来了吗？”

    慕容折雪上前一步，牵住了叶夭夭的手。

    他清冷的声，随之响起：“娶你，怎能不亲自来迎？”

