    “嗷嗷嗷！”

    一个热烘烘的东西使劲儿拱着苏允的腿。

    他低头一看，小公猪正凶神恶煞瞪着他,就是太胖了,双眼皮肉肉的，都快叠成了仨眼皮,小眼睛眯成一条缝儿,鼻子喷着热气,看上去反而有些滑稽。

    “嘟嘟好像有点冷了，咱们回去？”

    嘟嘟：“嗷嗷嗷！”

    本猪一点儿都不冷,你个坏人离嘟嘟主人远点！

    苏允试探性捕捉她的神色。

    他其实想上手捏了捏般弱的脸,看她会不会生气,看这个是不是个梦。

    出门之后他其实也不知道该干嘛,就漫无目的地乱晃,突然一头猪蹿出灌木丛，横冲直撞，屁股后头追着一群小孩子。

    他不是爱管闲事的主儿,只是这猪,确认过眼神，像极了他在宠物店照顾过的嘟嘟,因为是前女友的心肝宝贝,他爱屋及乌，照料得很上心，还学了一堆有用没用的养猪技巧。于是苏允情不自禁加入了赶猪行列,顺带买了点零食,把这头很像嘟嘟的胖猪哄着了,等它的主人来领。

    谁知道它的主人竟然就是他要出国的前女友？！

    苏允感觉自己真的在做梦，手脚软绵绵的，被冬日里的清朗太阳晒得发晕。

    他真的等到了吗？

    他的恒星回来了，他是否不用再失联在广袤的宇宙间？

    “好呀！”

    般弱又亲了他一口，脚杆子灵活下滑，苏允扶着她的腰，让人站稳。

    苏允贪婪看着她。

    她把自己照顾得很好，白里透红的肌肤，湛湛有神的黑眸，驼色的海马绒毛衣扯了一角，随心所欲别到宝蓝色牛仔裤里，头发放了下来，小卷儿在腰间活泼地荡着波浪。苏允注意到她的口红花了，他羞涩地提醒，“那个，你、你的唇膏好像被我吃掉了。”

    般弱哦了一声，安抚他说，“不用怕，我这个抢了很久，限量版的，我还专门查了查，食品级原料，天然无公害，你吃了不会死的！”

    苏允耳朵更红。

    “噢、噢，那就好。”

    其实他也不知道自己说了个啥。

    他大脑死机，神经更是烧得发烫，全凭本能反应。

    “那咱们就回家吧。”

    般弱被男主迷得七荤八素，满脑子都是他低下眼眉伸手喂猪的温柔模样。

    苏允晕乎乎的，“好，好，回家。”

    他紧紧攥着她的手，生怕人跑了。

    刚走了一步，他感觉后背要被灼烧了。

    一头小公猪怨气冲天扒着蹄子。

    苏允慌忙回来赶猪。

    嘟嘟被他们俩伤透了心，死活不肯走。

    般弱怎么哄它也没用。

    这是咋啦？刚才不是还开心地吃坚果吗？

    猪心好复杂，身为植物精的般弱有点发愁，感觉没法儿调到相同的频道。

    苏允活动了下僵硬的手脚，然后呼了一口气，把嘟嘟扛上了。

    呼，好沉。

    他憋红了整张脸。

    换做半年前的苏允，扛着两百多斤的家伙是绰绰有余，气都不带喘，而他病了一场后，又疏忽锻炼，有些力不从心。般弱怕她嘟嘟把男主压扁了，连忙劝他放弃扛猪回家的念头，俩人请了辆货车，搬回了般弱之前住的豪宅，

    里头被收拾得干干净净，但家具还是在的，住起来也不麻烦。

    苏允忙前忙后，给嘟嘟置办家业，还喂了一顿切得精致的蔬果，伺候得它舒舒服服。

    嘟嘟哼哼着睡着了。

    汗流浃背的苏允松了口气，总算把小祖宗哄住了。

    大祖宗又从背后抱住他，脚丫子踩他，“哇哦，流了好多汗，你好臭哦。”

    他有些紧张，“我去洗个澡。”

    般弱挂在他身上，歪头坏笑。

    苏允开始缺氧窒息。

    水声，钟声，风声，钢琴声，簌簌而落的下雪声。

    呼吸声。

    以及这个时刻，额贴着额，鼻尖抵着鼻尖，彼此看着对方湿漉漉的狼狈模样，发出促狭笑意。

    象牙白的沙发坍陷了一角，层层堆下草莓粉的柔软毯子。

    汗水浸透了苏允的发梢，他搂着她，注视着她，不开口也觉得餍足无比。

    “你瘦了，腹肌不好看。”

    她控诉。

    苏允顺着人，“好，我加强锻炼，增……肥。”

    她瞬间眉开眼笑，“就是，你要向嘟嘟学习，多吃点，有肉的男人最性感啦！”

    苏允默默想了一下嘟嘟的体型，艰难发声。

    “……我努力。”

    般弱满意了，仿佛想起什么，伸出一只细白的胳膊，摇摇晃晃，去捞滑到沙发底下的手机。

    苏允心一紧，滚烫的身躯又开始僵硬。

    “我给邵臣打个电话噢。”

    她晃了晃。

    苏允从鼻子弱弱地昂了一声，很委屈，又不敢表现委屈。

    般弱觉得怪可爱，肩膀蹭了蹭他。

    她看了眼时间，拨通邵臣的手机号，“喂？你还在机场吗？”

    她被男主电到了，一个上头，把这号哥们忘得差不多了。

    “嗯，在机场。”

    邵臣靠着树，偶尔踢一脚边上的小雪人，不知道是哪个倒霉孩子堆的，歪鼻子的，忒丑。他听着手机里那熟悉的女声，微微沙哑，又像蘸了蜜，撩得他心弦发颤，又密密麻麻地疼起来。

    他能想象得出，她是如何在苏允面前撒娇卖乖的。

    他送的那双手套，被丢在什么地方了呢？门口？鞋柜？还是沙发？会不会被不小心扯出毛团？

    邵臣自嘲，这些都不重要了，那仅仅是一双，手工的、粗糙的、不值钱的破手套而已，热恋中的男女怎么会关心它的命运？也许都不用等到明天，今晚她就换上了新的、漂亮的、值钱的手套。

    就像他，被随便丢下，漫长煎熬的等待后，只有一通冷冰冰的致歉。

    ——对不起，我暂时不出国了，祝你玩得愉快。

    他交往过一个前任，是个很漂亮但气性很大的姑娘，她本来也是玩玩的，后来上了心，变本加厉操控他的生活。分手的时候，她把他送的东西全砸个稀巴烂，指着他鼻子骂，祝他喝水被呛死，出门被撞死，女人被兄弟抢，一辈子空虚寂寞冷。

    邵臣当时还笑笑，不以为然。

    现在他终于体验到了那种复杂难言的滋味，像是从万里高空，一坠而下，粉身碎骨，万劫不复。

    可喜可贺，他遭报应了。

    邵臣扯了扯嘴角，从兜里掏出烟盒跟打火机。

    咔咔咔。

    他不太熟练吸了一口，生平第一次被呛得流泪。

    般弱友情公演完后，新年也到了。

    苏允本想跟着去的，而在她强烈要求之下，被迫留下来看家，嗯，其实就是为了照顾她的心肝宝贝。苏允使出了浑身解数，让嘟嘟成功增肥二十斤，她回来的那天，还开着辆货车，驮着嘟嘟去机场附近的地儿接人。

    般弱真是爱死了这个知情识趣的男人了，他耳边风一吹，她很受用，跟着他回苏宅了。

    余女士在家里蹲得都快发霉了，她想回去上班，但苏允不给，睡也睡不好，吃也吃不香。得知般弱这个铁板钉钉的儿媳妇要回家过年，余女士脑筋一歪，心头一热，随后般弱接收到了来自她未来婆婆五星级最高礼节的隆重接待。

    她还亲身上阵揉面团，蒸出了一笼包子，对，芝麻馅的，般弱最爱吃的口味。

    苏允闻到这个味儿，整个人就不好了。

    芝麻包子绝对是他人生中最恐怖的一个阴影，他清清楚楚记得，女朋友下楼买回来这一袋包子之后，他们就掰了！

    从此芝麻包子荣幸列入苏允的十大黑名单里。

    他手里被迫塞了一个热包子，有些崩溃。

    之前吃这芝麻包子是为了泄愤，但现在，人都被他哄着抱回家了，两人相当于又和好了，他吃了……不会又掰了？

    苏允脸色铁青。

    “怎么样？好不好吃？”

    余女士目光殷切。

    苏允不想破坏家里难得的好气氛，就装作闻了闻，“挺、挺好的……”

    “你吃都没吃好什么好？你鼻子吃啊？！”

    余女士被他气到了，指着人骂，“苏允，你不要太过分了，虽然老娘破产了，但老娘还是你老娘，做人也是有尊严的——”

    男主他爸在厨房里头喊了，“谁煎的丑丑饼啊？快糊了！”

    余女士惨叫一声，风风火火跑回去，好像是烫到了，哎呀呀叫起来，就这样还不忘淘汰别人捧高自己，“呸！老娘的饼哪里丑了？你眼睛被狗屎糊了！”

    “你不喜欢吃芝麻呀？”般弱凑了个脑袋过去。

    没等苏允反应，她咬了一大口，三两下就啃完了，手指也被舔得干净。

    “好吃的呀！”

    她笑得眼睛里全是璀璨的星光。

    余女士端着她的漂亮饼上桌时，她儿子的头都快埋到椅子里了，她咋不知道他的腰这么能骚啊？

    “叮叮叮——”

    有人按响了门铃。

    余女士从可视门铃屏幕瞧了一眼。

    这谁啊？大白天的裹得跟木乃伊似的？看上去就很可疑！

    “苏允！苏允我知道你在这里！求求你救救我，我，我真的不想活了，你不见我，我就去跳河，呜呜呜。”

    般弱正要去凑热闹，被苏允按住了，“我来处理，你先吃着。”

    按门铃的是颜妮妮。

    她实在是走投无路了。

    金玉堂的老板娘把他们逼得跟过街老鼠似的，她还在咬牙坚持，那个跟着她逃到这里的男人却早早放弃，他养尊处优惯了，玩腻了为爱情风餐露宿的戏码，转头勾搭上了老板娘，齐心协力给老板戴绿帽。

    这个关头，国外那个脾气火爆的未婚妻也追来了，新仇加旧恨发作了，这次手下没抓错人，少了般弱的顶包跟男主的智商，颜妮妮只会哭，所以凉得很快。未婚妻恨极了她这张勾三搭四的脸，把她送上了手术台，让医生往丑了整。

    那医生是个年轻小伙，很怜惜颜妮妮的容貌，毕竟这年头整得又漂亮又自然的真不多见，到底没下狠手。颜妮妮五官还是那个五官，就是很普通，她整容前还有几分跟般弱相似的特色，笑起来灵气十足，这会儿被磨得七七八八。

    不丑，就是普通到了极点，放到人群里都找不出来。

    未婚妻有些不满，但看到颜妮妮崩溃大喊，像个疯子似的，说这不是她的脸，她出了一口恶气，心里终于舒坦了。

    颜妮妮根本接受不了这张平淡无味的脸，先前她走在路上，时不时有人搭讪，其中还有星探，邀请她去拍戏！尝过了那种众星拱月的滋味儿，谁能忍受自己摔得一身泥？她试图跟手机里最有钱的富二代联系，让他转点钱，骗了两三次，也就杯水车薪，她就动了个双眼皮！

    富二代看到她的真容，觉得被骗了，愤怒拉黑。

    颜妮妮只得回头找苏允了，她哀求他，“阿允，看在咱们以前的情分上，你帮帮我，你给我钱，不多，五百万，我一定好好扮成她，我把我一辈子的时间都给你，好不好？”

    这是个错误。

    苏允清晰认识到了自己的任性，他以为自己成熟了，其实还很幼稚，竟然用替身这样的把戏骗她回国。他打了个电话，叫来了颜妮妮的一家人，不用他吩咐，那些人讨好谄笑，把颜妮妮绑了回去。

    他收到了一条短信。

    ——大老板，合作愉快。

    他眉眼漠然，点了删除。

    “兜兜你怎么这么久呀？”他的腰被小小戳了一下。

    黑心霸总秒变小害羞。

    “不许胡闹，都在呢。”

    三年转瞬而过。

    又是一个炽热的盛夏，蝉声喧嚣，热浪滚滚，般弱穿着樱桃小吊带，抱了个大西瓜，拿着银勺子，边吃边追剧。

    浴室传来哗啦啦的水声。

    是的，不要想歪，男主人正在给嘟嘟洗澡，它很不配合，四处乱撞。

    等苏允从浴室里出来，浑身冒着热气，头发跟衣服都湿了，他穿的是运动背心，健硕性感的八块腹肌若隐若现。尤其是他用毛巾裹着嘟嘟，那庞大接近四百斤的重量，毫不费劲扛在肩上，手臂线条异常凶猛，简直迷晕了般弱。

    呜呜他好帅好性感她要开花授粉了。

    般弱连西瓜也不想吃了，一口银牙咬上他韧实的肉。

    苏允对着挠痒痒的疼浑不在意，他手掌宽大，一把摁住她的小脑瓜，“你等会不是要逛街么？不怕腿虚？”

    般弱将脑瓜努力挤入他的臂膀里，眼睛明亮，“不是还有你背么？”

    苏允：“虚心接受，然后死性不改，你就是欠。”

    般弱：“是呀是呀快收拾我。”

    苏允只能收拾了她一顿，翻来覆去，煎得两面樱桃红。

    到了半路，下雨了。

    苏允吻了吻她肩头，跳起来，熟练拿了一截衣叉，去收衣服。

    夏天的梅雨又要来了，只是他早已淋得习惯，生了一场大病，又好了。

    然后他跟自己说。

    苏允，你现在被打肿脸了吧——

    向死而生，爱情还真他妈的了不起！

