    张绣的眸光，终于让麻木的郭汜有了一些反应。他抬起头来目视着张绣，眼神之中带着哀求。

    典韦拿出了早已经准备好的匕首，递给了张绣。张绣右手握着匕首，一刀便捅入了郭汜的左胸。

    随着鲜血喷薄而出，郭汜身体内的热量迅速的流逝，这时候他才真正感觉到了什么叫冷。

    张绣拔出了手中的匕首，再用匕首割断了郭汜的脖子，拿了首级放入了木匣子内。对典韦说道：“大兄。派人快马加鞭，去祭奠我叔父。以太牢之礼祭祀（猪、羊、牛）。”

    “诺。”典韦敛容肃然，先叫了两个亲兵进来，收拾了一番，这才抱着匣子安排人手去了。

    张绣低下头，看了看染血的双手，想起了刚穿越来的那会儿。

    “算起来，张济对我也算不错。今日为他报仇雪恨，也是理所应该。”

    此事乃复仇，快意而已。但是过去了，也就过去了。张绣内心很快就古井无波起来。他先让亲兵弄热水进来，洗了个澡，洗尽了一身的腥臭味，这才坦然下去睡了。

    事到如今，他便是在尸山血海之中睡觉，也可以从容。

    第二天一早，张绣没有入城，只是派遣了少数士卒进入城中。这座城池，战略位置很重要。

    但是打下来，也就那样了。

    而随着这座城池被攻破，张绣这一次进攻陇右诸郡的计划，已经大部分完成了。

    现在只剩下临门一脚，也是最重要的一战。

    冀城之战。

    目前朝廷四方太平无事。孙坚、曹操、袁绍各自在发育，而刘焉已经是苟延残喘。

    朝廷粮草充足，消耗一年半载都不是问题。

    大军从街亭赶来，已经人困马乏。张绣便下令在此屯扎三天时间，三天后，再发兵攻打街亭。

    第二天上午。张绣正在中军大帐内端坐看书。典韦从外走了进来，禀报道：“明公。凉州刺史闵先生来了。”

    “请进来。”张绣脸上露出了少许笑容，放下了书册说道。

    “诺。”典韦应诺一声下去了，随即，闵纯从外走了进来。他一脸风尘仆仆，看起来颇为疲劳。

    “明公。”闵纯对张绣躬身一礼，态度极为恭敬。

    他们这帮冀州集团的士人，纷纷都受到了张绣重用。他们都很尊敬张绣。

    “先生一路辛苦了。坐。”张绣很抚恤闵纯快马加鞭从安定郡来到列柳城，笑着请他坐下，并让亲兵弄了一碗肉汤，给了闵纯喝下。

    闵纯一脸感激的喝了肉汤，身体暖洋洋了起来，脸色也红润了一些。

    张绣这才认真说道：“先生啊。我之前想过，凉州这么大。问题又这么复杂。有羌人、胡人、西域诸国。”

    张绣先开了个头，闵纯一脸严肃的听着。张绣看了他一眼后，再次说道：“我之前就想，把凉州分成两个州。一为陇右诸郡，设置秦州刺史。一为河西诸郡，设置凉州刺史。”

    “以护羌校尉管理羌人，以西域都护管理西域，维持稳固丝绸之路。”

    “我想改你的凉州刺史为秦州刺史，治所就设置在冀城。不过如今冀城还在马腾的手中，你就先在列柳城招募人手，组建刺史官衙。顺便帮我理清一下郭汜留下的降兵。老弱解甲归田，开垦土地。精壮留下，成为你手中的州兵。你意下如何？”

    说到这里，张绣目光注视着闵纯，这并非是命令，而是商量。闵纯是个很有能力，很忠心的人。

    又在安定郡多年，对凉州事情是很了解的。

    护羌校尉李历，是与他一起从冀州投奔来的，二人是朋友。

    秦州刺史部、护羌校尉部、凉州刺史部、西域都护部。这四个地方衙门，是张绣对未来凉州进行统治、安抚、管束的主要力量。

    这不是小事。

    汉朝之所以败亡，是外忧内患。少数民族，趁乱崛起。匈奴、乌桓、鲜卑、羌人。其中羌族人在凉州发动叛乱长达百年时间，汉朝大军频频出征，耗费钱粮无数。

    加上皇帝昏庸，汉朝就崩溃了。

    打下凉州很困难，治理凉州也很困难。

    治理好凉州，取其精壮为兵、取战马为军用，维持、稳固丝绸之路，给朝廷带来源源不断的财富收入。

    这是张绣蓝图之中的重要一环。

    其余司隶、益州则是产粮食，作为大后方。

    当然，现在张绣地位已经摆在这里，如何治理地方他是不会管的，而是任用俊杰去管理。

    秦州已经大半到手，设置秦州刺史，加上原本就有的护羌校尉李历。凉州四个地方衙门，成立了一半。剩下一半，可以以后再说。

    闵纯考虑了一下，然后才拱手说道：“明公所规划的极是。凉州以前太大，凉州刺史官吏不过来。设置二州刺史，对于统治凉州是有好处的。”

    “不过就算这样，兵力还略显不足。要想凉州长治久安，慑服羌人不再叛乱。需要再留下一些大将，据守地方。”

    “先生所言极是。羌人、胡人、西域人，都是好勇斗狠，恃强凌弱之辈。只有强军镇压，才能长治久安。不过这等未来我平定了马腾、韩遂再说。”

    张绣点了点头。

    大概的事情，就这么定下了。凉州刺史闵纯，改为秦州刺史。管理天水郡、陇西郡、南安郡、略阳郡、安定郡，五郡之地，治所在冀城。

    对于闵纯来说，其实职权变大了。之前他在安定郡盘横，说凉州刺史，其实就是个郡守而已，现在才是成了九成刺史。

    剩下一成，还在马腾手中。

    闵纯对于工作很上心，不顾旅途劳累。便带着少许亲信，进去了列柳城，主持秦州工作去了。

    张绣对闵纯的勤勉很感动，便下令找了一些可靠的侍女、下人，伺候闵纯。

    安顿三日，顺便设置了秦州刺史之后，张绣便率领大军，往冀城而去。中途与庞德、胡车儿、阎行、李历等人汇合，到达冀城附近后，张绣的人马已经多达十余万。

    人声马嘶不绝于耳，大军连绵十余里，雄壮威武，气势广大。

    ...........

    张绣攻破街亭之后不久。

    冀城，马腾府邸书房内。

    马腾、韩遂、杨阜、马超四个人坐在一起，商议冀城的防御问题。

    马腾抬起头来，严肃看向众人，说道：“如今我手握十五万大军。冀城屡次被我修葺、加高、加固，乃是一座雄城。城中粮食、器械堆积如山。”

    “我们据守城池，与张绣决一死战。胜算有八成。只是这守，也要分怎么说。按照兵法。我们应该用十万人守城，五万人在城外建立一座大营。城池与大营互为犄角。”

    “诸位意下如何？”

    四个人之中，马超乃是小儿辈，插不上嘴。插嘴了也没人会听他的。

    杨阜则是臣属，所以众人都看向韩遂。韩遂捏着胡须想了一下，才说道：“这是正常的守法。城池与大营互为犄角。但是张绣并非等闲之人。我们分兵五万在城外立下一座大营，等于是多了一个破绽。如果张绣攻破我们在城外的大营，吞了我们五万精兵该怎么办？以我之见，还不如全部积大军在冀城内，以十五万大军死守冀城。”

    “张绣只能用一个办法对付我们，攻城！”韩遂说到这里，抬起头来露出了冷笑之色。

    杨阜重重点头，露出自信之色，对马腾拱手行礼道：“大帅。韩大帅说的没错。这里是冀城，是大帅经营了多年的城池。我们实力雄厚。而二位大帅在凉州是两面旗帜，并非是郭汜、杨秋、李傕这些人。我们的军心也会很稳定。我们只要死守城池，不露出任何破绽。张绣就算是打三年，也休想攻入冀城。”

    这当然是夸张，冀城内的粮食虽然多，但也吃不了三年。普通的粮食，也储藏不了三年。

    杨阜信心十足的说了一番，【冀城必保】的言论之后，又说道：“我们死守城池是方法。但是派人联络诸侯也是方法。张绣北方还有袁绍、东方还有曹操，南方还有孙坚。我们可以派人分别联络。就算他们不能真的起兵攻打张绣，也可以出少量兵力，威胁张绣后方，让张绣有后顾之忧。”

    “杨长史所言甚是。我们坐拥雄城，兵精粮足，不惧张绣。但也不能坐着等待，需得主动联络诸侯。”

    韩遂轻轻颔首，赞同道。

    “好。联络诸侯的事情，义山你亲自去办。至于冀城城防，则由我亲自负责。我们齐心合力，就在这冀城城下，与张绣决一死战。看这凉州，到底是谁家土地。”

    马腾听完之后，也是雄心不已，重重点头道。

    四人商量妥当之后，便各自去办事去了。韩遂的工作量不大，他是客军，而且只有三万人马。

    马腾、马超等人的工作量很大，他们需要排兵布阵，清点粮食、军需物品等等。

    十五万人据守一座雄城，这十分考验一个大将的能力。如果能力不好，恐怕会自乱阵脚。

    冀城绝不可自乱阵脚。

    他们要在这座城下，与张绣决一雌雄。

