    两人说了一会话后，罗如夜便告诉了叶小凡布阵方法，本来还需要八十八名化神强者联手布阵的，但是现在叶小凡的实力之强，一个人就足以撑起大阵。

    而且还有着一千多把五阶法器加持着，完全不用担心力量不够。

    狭小的空间内，不足以摆布一千多把五阶法器，叶小凡飞出了地面，准备将几千米的山峰给打碎，将周围空间全部清理开来。

    “唉，小弟弟，你怎么自己在这里啊，这里可是妖兽山脉，会有妖兽出没的，实在是太危险了！”

    “要不你跟姐姐走吧，姐姐送你回去怎么样？”

    就在叶小凡准备一拳打爆山峰的时候，远处传来一道焦急的声音，微微侧目看去，一名额头夹带着些许香汗的妙龄女子小跑了过来。

    妙龄女子身穿一袭贴身白色练功袍，三千青丝用一条白带扎住放在背后，背负着一柄三尺清风，随之她的奔跑，身上的体香传荡在了空气中。

    “好香。”

    叶小凡闻到一股清香味，顿时狠狠嗅了一下鼻子，享受着那股香味。

    “唉，小弟弟，你没事吧，不会把，难道这孩子傻掉了吗？”

    “好可怜啊，长得这么可爱，他父母怎么能因为他傻就将他抛弃呢。”

    妙龄女子来到叶小凡面前，看到站在原地闭着眼睛的叶小凡，顿时杏眼露出一抹心疼之色，蹲下身子，伸出纤纤玉手，轻抚着叶小凡的头发。

    “喂，小雅，你跑那么快干嘛，这里这么危险，你离开我们的保护，如果遇到妖兽了你就死定了！”

    “不是我说你，你们这些新来的弟子，屁事都不懂，以为这妖兽山脉是好玩的地方吗，一不小心就会送了性命。”

    不到一会，妙龄女子背后就相继传来几道男子的喊叫声。

    几名白袍背负长剑的青年，从远处极速奔跑了过来，在树林上面极速飞跃而来。

    几个呼吸的时间，几名青年就从数十丈远，赶到了叶小凡面前，这些青年看着妙龄女子的眼神充满了淫灰之色。

    “嗯？原来是一个傻小孩，师妹管他干什么，任由他在山中自生自灭好了。”

    “对啊师妹，带着一个小屁孩在身上都麻烦，将他杀了把，也省的他遇到妖兽被妖兽残忍吃掉。”

    几个青年视线挪到叶小凡后，看到叶小凡傻样的表情后，顿时接二连三的开口说道，甚至其中有一名青年就准备拔剑上前，准备斩杀叶小凡。

    “谢谢小姐姐的关心，本宝宝才没傻呢，这几个傻逼好烦，那眼神好讨厌，一看就对你有所企图，小姐姐你可要小心了。”

    “当然了，这些事情我也不想去管，因为我还要把这座山峰给移除掉，你们都让开把，免得等下被碎石给砸死了。”

    叶小凡从香味中回过神来，看着近在咫尺的雪颜后，露出天真无邪的笑容，随后斜眼用眼角看了眼后面的几个青年。

    “师妹，别听这小屁孩乱讲话。”

    “对，对，师兄几人，是为了保护师妹。”

    几名青年用一种要杀人的眼神狠狠瞪了一眼叶小凡后，连忙对着妙龄女子解释道。

