    高勤冷冷一笑，“你家老爷子，没什么事情干不出来！”

    为了拆散他和陆含，做的那么绝。

    当年的陆含不过是刚满十八岁的一个小女孩，为了断绝她的恋爱，把那么小的她送到国外自生自灭，还不给家里的长辈知道。

    只要想到她最痛苦的那些年都是一个人在国外熬的。

    高勤就恨不得撕碎老爷子。

    亲情在他的眼里永远比不上利益。

    他的心，比刀子都狠。

    无论是他的亲孙女还是亲孙子，他对自己的亲儿子都狠！

    高勤就这么当着陆执和陆非的面说他们的爷爷，正常人都会出来维护。

    可是陆非和陆执真的维护不起来。

    老爷子这些年做的事情，真的是伤害到了大家。

    陆执的表情暗了暗。

    “所以，爷爷一直控制着大嫂，不让她联系你？”

    陆非点点头。

    “一开始是这样，把她关起来，派人看守。当时她也不知道自己怀孕了，直到几个月后有了反应，爷爷就让她把孩子生下来了，等孩子大一点的时候他就把孩子带走了，一个星期让她和孩子见一次。把她安排在福利院。”

    一开始的时候对金潇潇的看管是严格的。

    她每天都被囚禁在一个公寓里。

    没有网络，没有电话。

    逃跑也没办法。

    后来怀孕了，她就没什么想法了，只想健康的把陆非的孩子生下来。

    她调整自己的心态了，让自己想开一点。

    老爷子也真是狠。

    她刚开始生下孩子的那两年，老爷子都没有把她和孩子分开，一直让她带着孩子，等孩子三四岁要上幼儿园的时候，老爷子直接就把孩子带走了。

    一个星期让她见一次。

    用孩子控制她。

    有些事情说起来很简单。

    但是真的做起来，惨绝人寰。

    金潇潇被老爷子监禁，几年都不能跟人交流，唯一的就是她的孩子陪伴在身边。

    而且作为一个母亲，对孩子是全心全意的。

    孩子被抱走，金潇潇当时直接就崩溃了。

    觉得全世界都灰暗了。

    可是她好无助。

    没办法，还是要自己调整。

    一个星期见一次孩子也不错，她这么安慰自己。

    剩余的时间她就去福利院工作，帮助那些孩子，然后也充实自己。

    她一直都很乖，被老爷子控制的那几年，她都没想过反抗。

    后来这几年老爷子对她就宽松多了，甚至一个星期允许她见好几次孩子，也允许她带着孩子睡觉。

    至于没有联系陆非。

    刚开始的时候第一年，她趁机跑出去过一次，给陆非打了电话，是一个陌生人接的。

    她就明白了。

    后面她就安心的等着陆非来找她了。

    兜兜转转，真的特别不容易。

    陆执作为一个大男人，听到这些都很不是滋味。

    他爷爷，确实做的太绝了。

    至于高勤，他是深刻的体会过的。

    那种撕心裂肺和无能为力。

    “爸爸，我不会装，帮帮我吧！”

    儿子稚嫩的小脸浮现在陆非的眼前，他微笑的捏了捏，顺势就坐在了地上，“哪里不会，爸爸教你。”

    