    “容我自我介绍一下，我叫王仙，龙宫之主！”

    “离开龙宫一年，没有想到一年的时间发生了很多事情，接下来我要和你们谈谈深海灵泉以及贺礼的事情！”

    王仙站在那里，面色平淡的扫视着前方江太子一叶公主他们所有人。

    整个龙宫到来的五六百成员全部站在王仙的身后，面色冰冷地盯着前方天岛王朝与一叶大陆王朝的所有人。

    “你们龙宫是要做什么？在我们太子与公主殿下订婚的日子要干什么？找死吗？赶紧滚回自己的座位！”

    一旁的老者看到龙宫的所有人竟然站起来直接来到王仙的身后，当听他的话之后，脸色微变，目光冰冷的吼道。

    “嗯？”

    “嗯？怎么了？那边发生了什么事情？”

    “那个是龙宫的人，他们是要做什么？”

    因为江太子与一叶公主来这边敬酒，许多人目光都关注在这里。

    当看到这边发生情况的时候，所有人全部看过来。

    “这...那龙宫的人怎么都站在一起，他们是想要找事吗？一群该死的家伙！”

    “他们是要做什么？是活的不耐烦了吗？”

    一声声冰冷的声音继续传来，周围前来的顾客缓缓地站起来，眼中露出冷色。

    在场的，基本上都是天岛王朝内的家族势力，一个外来的势力敢在太子与一叶大陆王朝的公主订婚礼上闹事。

    这就是对他们整个天岛王朝所有势力的冒犯。

    “咦？那边发生了什么事情？”

    前面台上，一叶大陆王朝的老者目光朝着这边看过来，微微皱起眉头。

    “应该不会有什么事！”

    天岛王朝的国王挑了挑眉头，目光扫过去，淡淡的摇了摇头。

    龙宫的力量他了解，当初他天岛王朝能够直接将深海灵泉夺到手中便能够看出，其与之天岛王朝有极大的差距。

    甚至还不如另外两个妖兽种族。

    如若不是担心他们将深海灵泉的信息泄露出去，他们龙宫想要一成的灵石都要不到。

    一旁一叶大陆王朝的老者淡淡的点了点头。

    “找死？”

    王仙听到一旁老者嚣张的威胁话语，脸上露出一丝微笑：“原来想要好好的给你们谈一谈，既然你们非要死人之后再谈！”

    “那，就成全你们！”

    他说着，手臂一指，一股蕴含了五行泯灭气息的圆球瞬间朝着老者攻击而去。

    “什么，你竟然敢攻击！”

    王仙并不是很快的动手动作令所有人都看在眼中。

    周围所有人脸色微微一惊，就连江太子与一叶公主也是满脸惊愕。

    这个家伙竟然敢在他们的订婚现场动手？

    谁给他们的胆子？

    “找死的东西！”

    那名老者也是满脸微变，手臂一挥，一个权杖瞬间出现在手中，朝着前方抵挡而去。

    然而，当老者的盾牌凝聚，五行的泯灭力量直接落在他凝聚而成的盾牌上。

    “轰！”

    在触碰的一瞬间，一股恐怖的爆炸直接爆发。

    “什么！”

    老者脸色瞬变，瞳孔微微一缩，里面充满了恐惧之色。

    “碰！”

    一股爆炸，爆炸的范围并不是很大，但这个沉闷的爆炸，却令所有人都没有想到！

    “啊！”

    就在这一瞬间，一声惊惧的吼声来自于一叶公主的，她满脸惊恐的看着自己手中的酒杯。

    在那里有一块血肉。

    她感觉自己的脸庞也有些黏糊糊的。

    血肉，老者的身躯，完全的炸裂开来。

    在她与江太子的订婚喜宴上，充满了血腥！

    “什么！”

    “护驾！”

    周围的所有人也完全蒙住了。

    龙宫那名青年突然的出手攻击，身躯被直接轰炸成碎片的天岛王朝洞虚一阶老者。

    到处都是血腥的碎肉，令周围上万人都惊住了。

    “杀了他们！”

    “放肆，大逆不道！”

    周围，天岛王朝的一名名强者瞬息出现在江太子与一叶公主他们的身前，眼中充满了杀气。

    “轰！”

    前台中央的位置，天岛王朝的国王瞬间站了起来，恐怖的气势直接冲天而起。

    他脸色阴沉无比，刚才还对着一叶大陆王朝说不会有什么事。

    结果瞬间一名天岛王朝的强者被直接斩杀，而且一叶公主还受到惊吓。

    打脸，赤裸裸的打脸。

    一旁一叶大陆王朝的老者也瞬间站了起来，脸色微微难堪。

    “一叶王老，这件事情我会给你们一个交代！”

    他脸上充满了浓郁的杀气，冰冷的说着，缓缓的朝着场下走去。

    每走一步，他身上的杀气便凝重一分。

    一叶大陆王朝的老者沉着脸，看了看天岛国王，站在原地俯视着前方。

    “现在，我们是不是能够谈一谈关于深海灵泉以及贺礼的事情了？”

    王仙看着周围天岛王朝上万人直接将他们包围，前方十几名洞虚强者充满杀气的盯着，脸上依旧带着一丝淡淡的笑容。

    “深海灵泉？今天乃是江太子的大喜日子，龙宫的废物，我看你们是想死了，竟然敢动手，就由我水电鳗一族代天岛王朝灭了你们！”

    这时，还未等天岛王朝的人动手，位于龙宫左边的水电鳗妖兽一族的首领身影一动，摇摆着庞大的身躯，瞬间飞到龙宫的前方。

    它口中吐出血红色的舌头，身上雷电环绕，狰狞的面容看起来异常恐怖。

    当实力强大到一定程度的时候，不需要天岛王朝动手，便会有人讨好的动手。

    妖兽水电鳗一族首领便是如此。

    “触犯天岛王朝，死！”

    它身上雷电炸起，一道足足有三米粗的雷电，直接朝着王仙攻击而去。

    “还没有轮到你们就想死，那就成全你们！”

    王仙看到水电鳗首领朝着自己冲击而来，眼中冰冷无比，手臂一挥，一道足足覆盖面积达到千米的灰蒙蒙能量直接扫过去。

    “嗡！”

    雷电被灰蒙蒙的能量覆盖，瞬间消失，充满了死寂与毁灭的能量，直接朝着水电鳗妖兽一族首领攻击而去。

    “不好！”

    水电鳗首领脸色大变，张开狰狞的嘴巴，一道道雷电直接冲击而去。

    它的身上，每一个鳞片都闪耀着雷光，在他的周围形成一道雷狱。

