    他们两个人均是来自于仙灵界，若是在仙灵界，见到帝王也只需要微微施礼，就不会有人追究。

    在这里还要下跪行礼？

    不，这对他们来说绝对不可能，哪怕对方比他们强大。

    两人此刻均是眸色微冷，在临易的话音落下之后，周围众人更是呼吸微窒，在场无数人，此刻都是聚精会神，没有人开口打破这个诡异的氛围。

    就好像是刚刚熙熙攘攘，纷纷扰扰的街道已经成为了历史，再也没有人活跃了一般。

    一根针掉在地上的声音估摸着都清晰可闻。

    而此刻，那一直停滞在他们面前的马车，终于有了一点动静，末了，便是听到车内一道声音传来，道：

    “朕可没有这么大的力量，能困住二位。”

    云清的声音平静，此刻，落在众人耳畔之内，一瞬间就让他们的脑袋空白，似乎是有什么不得了的事情一般。

    女帝陛下怎么如此客气……

    这不太符合陛下的风格啊。

    她以往若是碰上有人如此挑衅她，一般都会直接丢入地牢，别提多利落了。

    她甚是还自我贬低。

    这两个乞丐又是什么身份？

    众人霎那间脑补了一段爱恨情仇，然后目光灼灼地盯着他们。

    “噢？不是陛下，那不知，陛下车内可还有人？能困住我等之人必然不是凡人，陛下，若是不介意，可否让我等见一见那人？”

    这一回，轮到廖程开口了。

    廖程的话音之中没有丝毫的惊慌，他不疾不徐地开口，仿佛是在叙述一件无关紧要的事情一般。

    旁边的临易同样如此。

    这一次，马车之内的人也是沉默了。

    ……

    此刻，车内——

    云清看着云暮挽，在听着外边的动静，不由得压低声音道：

    “外面的人，似乎有点棘手，我们若是招惹了他们，恐怕不太好。”

    “是不太好。”云暮挽点了点头，随后，便是缓缓道：

    “机会已经来了，你可以抓住这个由头，以此借题发挥，让东陵皇帝感觉一点不对劲才可以。”

    “小姐的意思就是……”云清说到这里，也是顿了顿，大概也就明白了。

    她这是打算，让她们陪她去干坏事。

    利用那两个人，然后营造一点假象。

    以此来引诱那些人出来。

    这倒是一个不错的选择。

    云清想着，正准备开口再说什么的时候，外面的人又是道：

    “阁下这样躲躲藏藏，困住了我的，你们若是有什么目的，奉劝诸位一句，三思而后行，不然，我们也不会善罢甘休。”

    廖程态度极为强硬。

    此刻，他说出的话更是略带锋芒。

    云清不由得蹙眉，正打算做什么的时候，云暮挽忽而出声打断她的行为，淡淡道：

    “别动手，你打不过他们。”

    云清再度一愣，内心不由得咯噔一下。

    “那我们怎么办？”

    “这个，简单。”云暮挽说着，彼时，她便是唇角弧度上扬，开口道：

    “两位师兄，别来无恙。”

    ……

    那原本在外已经做好了动手准备的人，此刻亦是警惕地看着面前的马车，他们神色略微凝重，此刻亦是在等待着对方的回答。

    等了一会儿没有反应，还以为对方怕了。

    两人此刻对视了一眼，刚准备收回着戒备的姿态，便是只听见了车内那一句话悠然传来——

    两位师兄，别来无恙。

    师兄……

    别来无恙……

    这这这，马车里面果然是两个人！

    那是他们家师妹！

