    李世民一阵无语，想反驳却找不到好的理由。

    似乎现在打突厥倒是他出了昏招了。

    如今突厥分裂在即，打压一批，收服一批，建立前朝数代未尽的不世之功业，这是李预当初不覆灭突厥找的理由来着。

    怎么这才一年不到就变了？

    “我不理解，分裂的突厥部好么，等明年？今年秋冬人家估计就整合结束了！”

    李预看傻子一般的看着老李，叹息道：“你还是好好的做你的商人吧，很有前途的！”

    “现在大唐有了征西军，但你们不征西，只是为了防吐蕃，吐蕃现在用防么？不出几日，吐蕃定然会派使者前来，或为了和亲，或者为了称臣！”

    长孙无忌一惊，“这是为何？”

    李预喝了一口酒，没等他开口，杜如晦却是一拍桌子道：“李预说的没错，吐蕃根本不足为惧！”

    “我大唐半个月就平息了叛乱，又有凉州一夜夺城！若是在这之前，吐蕃还对北境传来的信息有所误判，觉得三千泾阳卫打二十万突厥是天方夜谭，那现如今大唐已经向他们展现了实力了！”

    “加上！”杜如晦目光炯炯的看着李预，脸上涌现出振奋的笑意，“加上我大唐兵锋直达北地，横扫突厥大军，试问现如今的吐蕃是如何的心态？”

    听到杜如晦这通分析，李世民才点点头。

    纵览全局，如今大唐武德充沛，抗击突厥，覆灭吐谷浑，征讨泾州叛军，再到今日深入突厥腹地一阵乱杀。

    这一切都只在一年之内。

    如此强大的大唐帝国，吐蕃还敢进犯，那不是耗子舔猫咪，找死不成？

    思路一旦来到了这个路数上，前些的愁绪瞬间就消失一空了。

    李预顺手给李世民碗里夹了一块鸡腿，这才笑道：“老李啊，现如今的大唐在这些周边王朝，那可是凶神恶煞般的存在了，不祈求边地平安还上门惹事，这不是正好给了大唐动手的理由么？”

    “我说过，大唐不畏战，更不怕战，战之必胜！”

    李世民这才深吸了一口气。

    原来他都没注意到，短短一年不到的时间，大唐已经发生了天翻地覆的变化了。

    仅仅一年前，皇族内乱，他染血登上大位。

    内忧外患，强敌环伺的大唐似乎随时都有倾轧的危险。

    突厥南下，群臣皆是束手无策无能为力，唯一的出路似乎只能他亲自上阵去假意誓盟。

    刚刚登基两月的皇帝就遭遇这样的打击，饶是他心智坚韧也不由得为自己操持社稷之路感动忧虑。

    而一年不到的时间，大唐竟然摇身一变，成为周边各国压在头顶上难以挥去的阴云了。

    这一刻，李世民才意识到李预究竟给大唐带来了什么。

    有那么一瞬间，他竟然不生李预说他菜了的气了，似乎他上位之后，看的就没那么长远过。

    一门心思都扑在把李预身世给整明白上。

    如今想来，李预调动逾十四万大军南下，似乎是很合理的一件事了。

    “好，好一个大唐不畏战，更不怕战，战之必胜，李预啊，这一年来你可是给了大唐不少的底气，正如你当初在泾阳说过的，你愿倾尽所有，只为一个盛世大唐，来，干了这一杯！”

    杜如晦被李预说的豪气冲霄，端起酒杯郑重道：“那你南下之行，我杜如晦不得不去了！”

    李预一起身，周边的房玄龄李世民尉迟敬德还有长孙无忌都一同站了起来，气氛严肃了不少。

    李预笑眯眯道：“杜大人，我看你还是在长安吧！”

    端着酒杯，杜如晦本想壮一下李预的声势，没想到李预不要他去了。

    没等杜如晦变脸色，李预笑道：“我是一心为大唐的，可就怕将士们在前方拼死效命，为了一个天下承平，但总有人暗中使坏，让人寒了心啊！”

    房玄龄接话道：“也是，克明，你便与我留在长安吧，反正你家杜荷你早早就交了银钱，让孩子去见见世面就好了，你要走了，谁来替陛下稳住长安！”

    尉迟敬德更是拍拍胸脯，“李预你放心，我定然连同药师和叔宝，把这暗中搞事的贼人给你抓齐全了，一个都不会放过的。”

    房玄龄一看陛下的动作就明白，这次李预南下，陛下一定是不会错过了，那么长安要政令统一，中书令尚书令缺了一个可不行。

    杜如晦遗憾摇头，“也罢，便祝你李预在南方一切都好！”

    “好！”

    ……

    推杯换盏结束后，李预将一行人都送到了家门外，看着众人坐着马车离开后才返回府苑里。

    一场酒喝的还算舒心，李预已经微醺。

    走过庭院，李预想去洗洗睡了，但还是不放心周灵均。

    不知不觉来到了房门之外，屋内烛火微亮，待李预推开房门时，李长歌顿时从床榻上翻了起来。

    “好啊，你李预果然贼心不死！”

    看到李长歌拿着一把金纹小刀，李预一愣，“你做什么？”

    “哼，本宫是怕你对灵均妹子不利，今晚我跟灵均妹子睡！”

    李预一愣神，“灵均，你还好么？”

    经历了之前的事，周灵均早就累的眼皮的睁不开了，但内心一直很慌乱，现在根本不敢面对李预，只是声若蚊吟的哼了一声。

    李预无奈一叹，“痛的话你记得跟李长歌说，有个人陪着你也好！”

    周灵均没有回答。

    李长歌倒是柳眉一竖，“好啊，你这混蛋果然是想着今晚宿在灵均妹子屋里，你这般无耻……哎哟……”

    李预收回了手，一个爆栗砸李长歌头上，她果然消停了。

    “这是箭伤，虽然稳住了，但难免会有意外，我本来就想安排你守着灵均的，你都想哪去了！”

    李长歌大眼中饱含泪水，恶狠狠的盯着李预。

    见她这幅模样，李预摇摇头，“你今晚机灵一点，别到时候睡的跟死猪一样，让灵均难受！”

    说完李预就关上门离开了。

    李长歌气呼呼的哼了一声，这才重新回到床榻上。

    “长歌姐姐，委屈你了！”

    李长歌看着周灵均疲惫的脸色，叹息一声，“你还好，还有李预关心你！”

    “他……”

    一说起李预，周灵均不好评价。

    今晚李预的确有点超出她的想象了，她一个未出阁的大姑娘，被李预骑坐在身上，要是传出去她还怎么嫁人。

    看着身侧娇艳动人的永宁公主，周灵均微微一笑，内心却酸楚至极。

    李长歌躺了下来，眼神看向周灵均趴着的身子，手依旧忍不住的伸了过来。

    “长歌姐姐！”

    “你别动，小心伤口，哇，原来大的是这样的，好软！”

    “可恶的老天爷，为什么我没有，我再捏捏……”

    “啊……”

