    土地对于那三个妖王，并不了解，但也知道那三个妖王能让这些小妖气焰嚣张，能让这位将军感到忌惮，他们的实力应该不弱。

    想到大凉山地界上来了三个这样恐怖的妖王，他不觉忧心忡忡，并打算回去以后立即就向城隍汇报。

    以他和鬼差的实力，别说守护张家村的安危了，如果不是金仙老爷的手下及时赶来，他们这次就肯定交代在这里了。

    “回去吧。”

    在牛大为和土地一起返回张家村的时候，李思夏走到了摔倒在地上，跌的满脸是血的猎人身前。

    头上的装甲自动退下，露出了一张清秀漂亮的脸蛋。

    她拿出一把只有体温枪大小的小巧治疗仪，在猎人的额头上扫了一下。

    猎人顿时感到一阵清凉，额头上兀自流血不止的伤口，竟然奇迹般的好了。

    就连满脸的血迹，都被治疗仪一同清扫了去。

    猎人不敢置信的摸着自己光洁的额头，忽然一骨碌翻了个身，就朝着李思夏跪了下去：“谢谢仙姑，谢谢仙姑！”

    “我们都是山神老爷的手下，快起来吧。”

    李思夏抓住猎人的手臂，将他提了起来，就像是抓起一只小鸡仔儿似的，根本就没用力。

    众人返回了张家村，一声声狗叫，一簇簇炊烟，依然安详而宁和。

    而回到村里的猎人，心脏还是怦怦跳的，那种惊恐的感觉已经渐渐消失，但是那没敢多看，但惊鸿一蹩的仙子让他难以忘记。

    随后的几天里，山神庙的山神像旁边，多了几个小的神像，环绕在山神的旁边。

    雕塑的师傅手艺不错，这些神像都覆盖在看着有些奇怪的铠甲之下，看上去就显得很是威严。

    只有一个雕塑露出了脑袋，那面容慈悲而又美丽，像是在怜悯这人间苦难，那若有若无的笑，似乎有击碎人间疾苦的力量。

    随着仙子降妖的故事被猎人主动的宣传出去，山神庙的香火越发旺盛。

    隔壁土地庙，香火相比以前，也旺盛了许多。

    “城隍大人那边有回复了吗？”

    小院里，李老爷愁容满面的问道。

    “没有。”

    换了一身宫装的女鬼差摇摇头。

    折子递上去，就如泥潭深陷了一样，一丝回音儿都没有见到。

    李老爷揉着脑袋，猜测道：“莫非是城隍大人都怕了不成？”

    “不会吧？”

    女鬼差听了，有些不敢置信。

    城隍可是地府派出人间，一城之首，法力不弱，兵强马壮，更可以往地府递条子到十殿阎君，怎么会怕几个妖王呢？

    隔壁山神庙里，周扬还在祛除身上的衰败之气。

    “这衰败的力量已经祛除大半了，再过个半年左右，就能完全去除，到那时候再次冲击天门，打破天门，晋升金仙的希望就很大了。”

    周扬感受着自己的状态，相比一来到西游世界的时候，已经好了太多了。

    “露西，那三妖现在有什么动作吗？”

    周扬问道。

    他没有以神念直接扫视，也没有用天眼直接洞察。

    并不是怕被这妖怪发现，而是状态未曾恢复，生怕被灵山注意到，引起不必要的麻烦——毕竟，这里是西牛贺洲，是灵山的底盘，而这三个妖王，不是如来的舅舅，就是文殊和普贤菩萨的坐骑。

    “三妖在大凉山的深处，在苍岩锋已经聚集了不少妖精，声势渐隆。”

    在神像前的一个小小的黑色盒子，投影出了全息画面。

    这是高空俯拍。

    一只小小的蜂鸟，略过苍岩峰的时候拍摄下来的画面。

    苍岩峰是大凉山山系之中，最高的一座高峰，有四千八百多米的高度。此时，即便是透过镜头看去，都能感受到这一座山峰妖气冲天，就连天上的云朵都被染得发黑，给人一种苍茫恐怖的感觉。

    从一定程度上，这三位妖王，加上聚集的群妖，已经改变了周围的环境和天象。

    如果是在东胜神洲，在南瞻部洲，这些天庭势力之下，传统道教的底盘，有着千里眼顺风耳两位神将洞察天仙，这样的地方肯定会引来天兵天将的清剿的。

    但是在灵山的脚下，群妖成片，却没有引来佛兵，这对西牛贺洲的普通百姓是很不友好的。

    这样的景象，要说灵山看不见，周扬也是不相信的。

    “按照剧情来看，这三个妖王还没有吞噬八百万百姓，成立地上妖国，建成狮驼国。”

    露西说道。

    “嗯，不过这三个妖王聚妖不下万余，想来也正在朝着这个方向发展着。

    现在失踪十四个小妖，想必一时半会儿也不会引起他们的注意。

    不过，这苍岩峰聚妖越多，往外巡查大量山脉诸山，这里距离苍岩峰又不算远，早晚都是藏不住的。”

    周扬看着距离，也并没有将这近在眼前的威胁放在心上。

    如果小妖过来就打杀了。

    如果大妖过来，自己还没恢复好，就将十里八村的百姓全部收入随身空间。

    如果自己已经恢复好了，就顺手将三妖打杀了。

    如果能等到自己打破天门成为金仙，那就在离开时去一趟苍岩峰，顺手将三个妖王打杀了，都不用怕那灵山。

    身是菩提树，心如明镜台，时时勤拂拭，莫使惹尘埃。

    定下心来。

    周扬心如明镜，擦除杂念，神像上的脑袋再次沉寂下来，继续去除那些衰败之气。

    一个小方印就在他的旁边，就有无形的力量浸入他的脑袋之中，帮助他一起驱除衰败之气。

    花开花落又是一春，草木枯荣转眼即秋。

    又来了几波小妖，都被守在路上和制高点的机器人直接解决，并处理干净了。

    这几波来到这里的小妖，并没有引起苍岩峰的注意。

    也是因为苍岩峰每日都有大量来投的小妖，不过半年来的时间，这苍岩峰已经聚集了不下五万成了精的小妖，声势越发隆重。

    这也导致了组织宽松，管理混乱，兵不识将，将不知兵，以至于在张家村附近失踪了百余个小妖，苍岩峰都没有反应过来。

    这也给了周扬恢复的时间。

