    第331章重新认识一下

    顾云娇朝他们笑笑，“认识一下，这位周绍平，真名叫杨元，康源堂的少东家。”

    又指指陈师傅道：“这位于师傅，康源堂的制药师傅，在康源堂做了十几年了。”

    于师傅的头深深的低了下去。

    张顺和刘柱眼睛瞪得溜圆，半晌张顺才道：“这么说，他们，他们——”

    沈青也明白了，咬牙看着这两人，不用说，这些人是想来偷仁心堂的秘方吧。

    不一会儿，阿铁便拿了一卷绳子来了，杨元赶紧求饶：“阿虎大哥，求您别绑了，我自己去还不成吗？”

    他想，要是真将他给绑上了，那他就没有一丝可能跑脱。

    不绑着他，兴许路上他还有机会跑。

    阿虎也很好说话的样子，“那行，那就不绑了。”

    门口两辆马车过来了，是江宥之昨晚约好的。

    阿虎一手提着绳子，一手提着杨元的领子上了车。

    林烁看一眼于师傅，于师傅脸如死灰，老老实实的自己上车了。

    接着顾云娇和江宥之上了另一辆车。

    江宥之坐在车辕上，马儿很快跑了起来，朝着城外的沁园而去。

    后面的一辆马车上坐了四个人，马儿跑得都有些吃力。

    阿虎和车夫一起坐在车辕上，林烁和于师傅杨元坐在车里。

    杨元此刻一脸绝望。

    他本来还想上车之后想办法逃脱，哪怕受点伤也不要紧。

    要是一会儿只剩下于师傅一个的话，他说不定还能反咬仁心堂一口，说仁心堂挖走了他家的制药师傅。

    想得倒是挺美的，只是一上车，林烁就出手点了他和于师傅的穴道，然后便开始闭目养神了。

    杨元发现自己不能动了。

    就连手指头动一下都是奢望。

    他知道自己遇到了高手，他早就听说仁心堂的两个护卫是高手，只没想到，他还是大大的低估了他们。

    他也知道自己今天是无论如何也跑不掉了，他无法想象一会儿去了沁园会是什么样的情形。

    最近几年的医药研讨会，他都跟他爹一起参加了，参加研讨会的人，估计有一半都认识他，另一半可能看他面熟。

    就在杨元的绝望中，马车离沁园越来越近。

    沁园是秦老的私产，坐落在城外悦鹿山。

    园子依山而建，一条宽阔的路直通沁园大门。

    江宥之看了下，这条路修成这样平整能跑马车，几乎能与悦鹿书院门前的路媲美，必定花费了巨大的人力物力，可见秦会长财力不一般。

    马车到了大门口，江宥之拿出帖子给守门的小厮，还指指后面的那辆车，“后面也是一起的。”

    小厮虽然觉得人有些多，但也没说什么。

    这种帖子也没规定不能带人来。

    马车驶进去，有小厮引导着他们又往前走了一段，马车停下，江宥之先跳下车，接着放好凳子，伸出手。

    顾云娇掀起帘子，就看道江宥之伸手等着她。

    她迟疑了一下，将手轻轻搭在江宥之手上，踩着凳子下车。

    江宥之握得她的手很紧，顾云娇觉得似乎还有些微微的颤抖。

    (本章完)

