    第5章 进击的大前田

    王浩正深吸口气，努力克服心中的恐惧。

    “波动拳！”

    光波准确打中了那丧尸的头，但似乎伤害不够，那丧尸的额头微微凹陷，口中还在发出“啊...”的声音。

    吴桐看到这情况，他心知王浩正不敢靠近那丧尸，只会离得远远的发波。叹口气，说道：“一下不行就多打几下！”

    “波动拳！波动拳！波动拳！...”

    打了十几下以后，终于，那丧尸的头向下一垂，不再动了。

    “桐哥，你可真行，能打能控！来来来，继续！”

    “缚道之一：塞！”，“波动拳！波动拳！波动拳...”

    “缚道之三：这绳！”，“波动拳！波动拳！波动拳...”

    “缚道之九：击！”......

    两人忙乎了一个小时后，王浩正身上绽出耀眼白光。

    “我尼玛！”王浩正大吼。

    “我靠！”吴桐惊叹。

    “这是...”戴天赐只觉得辣眼睛。

    只见此时的王浩正，身穿红色和服，如果那也能叫和服的话...

    少得可怜的两条红布，勉强遮挡住了那胸前的一马平川。前后各有一掌宽的布料垂下，遮挡住关键部位，却露出两条洁白纤细的大腿，小腿上稀疏的腿毛此时倔强地根根立起。

    他看着手中的纸扇，内心久久不能平静。

    戴天赐脱下身上的西装，扔给王浩正。

    王浩正将那件对他来说大了不止两号的西装穿好，却发现下身依旧有大**露在外，想了想，又把西装脱下来，系在腰上。接着把上身的两条红布拉下，干脆赤着上身。

    “桐哥，你有毒吧！”

    吴桐一脸懵b，问道：“我怎么了？关我什么事？”

    “你昨天晚上说，假如我变成了不知火舞...”

    “你打住，你这款的不知火舞，我不是很有食欲。”

    戴天赐在一边摇了摇头，他知道那两人的系统都有换衣服的功能，但没想到会跨性别换衣服。

    “桐哥，戴叔，咱们快点刷怪，我得赶紧把这级升了，好换角色。”

    吴桐和戴天赐双双点头，显然都不想看他一直保持这个打扮。

    “我来帮你控...”

    “不用了！”王浩正急于升级的情绪甚至战胜了对丧尸的恐惧。

    他猛地向附近的一只丧尸扔出纸扇，那扇子在空中高速旋转，准确命中一只丧尸的额头，直接嵌进了颅骨，那丧尸仰面栽倒，再不动弹。

    此时他手中又凭空多了一把折扇，对着另一只僵尸掷出，嘴里喊着：“去死！”

    “去死！去死！去死！”周围丧尸不断倒下。

    吴桐见他似乎不用自己帮忙了，便跑到一边去自己刷经验。

    忽然，几人同时听到一阵嘶吼声：“吼！......”

    三人向那声音来源望去。只见一辆停在路旁的公交车猛烈晃动了几下，随后车门被一下撞飞，从车里钻出来一个魁梧身影。

    那是一只两米多高的丧尸，赤裸的上身露出的全是绿色的皮肤，浑身肌肉扎结。

    此时它正大步向几人的方向走来，走路的姿势与正常人类一模一样。

    街上挡路的轿车被它一脚踹开数米，挡路的丧尸更是被它一拳砸扁。

    “这是浩克吧？这特么怎么打？”

    王浩正显然又开始害怕了。

    戴天赐眼见那丧尸越来越近，猛地前冲，一瞬间便到了那丧尸身前，接着高高跃起，双拳齐出，打向那丧尸头部。

    “砰”地一声响，只见那高大丧尸伸出双臂，两只足球大小的拳头与戴天赐的双拳相撞。

    戴天赐被一股巨力击飞十余米远，随后在空中一个后翻，落地后又退了几步，才稳稳站定。

    “它的力量比我大，速度也不慢。”

    戴天赐说完这话，抡起身旁的一只垃圾桶，砸向那高大丧尸。

    那丧尸躲都不躲，垃圾桶砸在它身上只发出一声闷响，落地后被它一脚踩扁。

    它向戴天赐大步走去，仿佛决定了要先解决这个敢率先出手攻击自己的人类。

    吴桐在街道上连续的快速移动，快到只能看见模糊的残影。

    几次移动后，他来到了那高大丧尸背后，拔出腰间的“斩魄刀”，一刀砍向丧尸小腿。

    他打算先废掉这丧尸的移动能力。

    “叮!”

    一声金属相碰的声音，那丧尸腿上连条白印都没有留下。

    “这什么鬼，这个怪物强度离谱了吧！”

    高大丧尸回头看了一眼正在发愣的吴桐，一拳砸下。

    吴桐连忙用“瞬步”避开。

    “阿正，我们两个都不破防，看你的了！”

    “我？我...我来就我来！”

    王浩正用力甩甩头，上前几步，掷出手中折扇。

    那扇子打中了高大丧尸的脸，就像一块小石子砸到了墙上。

    那丧尸可能感觉有点痒，还伸出手在脸上挠了挠。

    “不行啊！桐哥！要不然咱们跑吧！”

    “你用大招啊！你是有大招的，你不会没玩过拳皇吧？”

    王浩正一拍脑门，随后上身稍稍伏低，向前冲刺，连翻了两个侧手翻后，浑身浴火，撞向那高大丧尸。

    “砰”地一声响过后，那丧尸上身后仰，摇摇欲坠。

    “诶呀？还不倒？”王浩正原地一个后空翻，双脚扫向空中时，带出一蓬火光。

    “用错技能，打空了...”

    眼看那丧尸就要稳住身形，戴天赐一个助跑奔了过来，接着一跃而起，双脚飞踹在那丧尸胸前。

    高大丧尸终于倒地，激起大片灰尘。

    “雷鸣的马车，纺车的缝隙，绝望之后光群集聚并一分为六，缚道之六十一：六杖光牢！”

    吴桐当然不记得这段咏唱文，他只是在脑中想“我要用六杖光牢”，嘴里就自动念出了这段话。

    只见六片散着金光的碎片，将高大丧尸牢牢锁住。

    吴桐喊了一声：“盘他！”

    戴天赐双拳左右开弓，一瞬间朝那丧尸的头部打出数十拳。

    那丧尸的头部只是微微变形，显然远达不到致命的程度。

    “这就要用肖哥体验卡了么？我怎么总感觉忘了点什么...对了！”

    想到这，吴桐双手握住斩魄刀，大喝一声：“击碎他，五形头！”

    手中的斩魄刀在一瞬之间化成一只带着手柄的巨大流星锤。

    吴桐握着手柄，抡起那直径超过60cm的巨大锤头，喊道：“戴哥，让开!”

    戴天赐闻言，立马跳开。

    吴桐一跃而起，用尽全力，将锤头狠狠砸在巨大丧尸的脸上。

    一股暖流涌进身体，他知道，终于解决了。

    “恭喜宿主，等级提升！”

    “是否更换角色？请选择。”

    吴桐有点犹豫，大前田能打能控，输出可观，坊间传闻说大前田还有卍解...

    “还是算了，传闻显然是扯淡，还有人说小丑巴基能当海贼王呢…更换！”

    一阵白光过后，吴桐朝自己身上看去。

    “黑色紧身作战服，护膝、护腿俱全，上身有棕色皮甲，这是谁的装备？怎么感觉有点陌生？”

    吴桐在头上摸索一阵，拿下来两件物品：绿色的很像瓜皮的头盔和一副护目镜。

    “不会吧，不会吧！”

    当他看见身后那台自行车，彻底傻了眼。

    王浩正看见吴桐的样子，已经笑得肚子疼。

    “桐哥...哈哈哈...无证骑士...哈哈哈...”

    “你笑什么？你怎么没升级？你难道还喜欢上cos不知火舞了？”

    王浩正闻言一愣，说道：“对啊！我为什么没升级呢？”

    一旁的戴天赐说道：“我也升级了，现在是3级。”

    王浩正看着自己胳膊上的“2-LV2”，一脸茫然不解。

    “我明白了，你本来就是在我们之后升到2级的，我们两个比你多杀了一些小丧尸，所以经验比你多一些，这个精英怪给的经验刚好够我们两个升级，但是你还差一点点。”

    吴桐本来就常玩网游，对“经验”的设定理解得很清楚。

    “那还等什么？我赶快去找怪杀，先升了这级再说！”王浩正对升级有着迫切需要。

    “今天先这样吧！杀这个精英怪都累坏了，我们去那超市里面找点吃的，然后回去休息。”

    吴桐脸上挂着温和笑容，仿佛善意满满。

    戴天赐“嗯”了一声，率先走向路旁的超市。

    “可是我...我得升级...”眼见吴桐也跟着戴天赐进了超市，王浩正也一跺脚，跟了进去。他心里其实还是非常害怕丧尸的，如果有队友在身边时会好一些，队友都不在，就...

    几人在超市里大肆搜刮。

    吴桐拿了些肉罐头和矿泉水放进了自行车的车筐里；戴天赐拿了些饼干，还有两瓶红酒；王浩正也不知在哪里找到了几只装棉被的袋子，装满了零食，在地上拖着走。

    随后几人回到了安全屋。

    此时三人正坐在餐桌旁。

    王浩正一脸的不爽，手里的干脆面被他捏得细碎。

    “桐哥，你说实话，你是不是为了不让我升级，才急着回来的？”

    吴桐笑着看向他，那笑容温柔无比：“怎么会呢？阿正，你想多了！我是怕你饿了，你看你，吃的多香？”

    王浩正使劲嚼着嘴里的干脆面。

    “桐哥，我知道错了，我不该笑你。无证骑士...其实也挺好的，虽然不强，但是很有英雄气概，就跟桐哥你一样。”

    说到这，他舔舔嘴唇，又说道：“要不然你陪我，再出去打几个丧尸耍耍？”

    吴桐笑着摇摇头，说道：“阿正啊，不是我不带你，你也看见了，桐哥现在不是大前田了，无证骑士顶多就比普通人强一些，带你出去，我怕我拖累你呀！”

    王浩正拿起桌上的火腿肠，使劲咬了一口，接着用求助的眼神看向戴天赐。

    戴天赐喝了一口手里的红酒，微笑着摇了摇头，也不说话。

    王浩正感到很委屈，正想再说点什么，只听“吱呀”一声，那扇“后门”开了。

    走进来一位年轻男子。

    他刚一进门，便急忙把门关上，看向几人说：“几位大哥，帮帮我！后面有坏人追我！”

    (本章完)

