    内间中并无其他丫鬟在，阿荔刻意压低的声音里藏着兴奋。

    张眉寿听得精神大振，立即坐直了身子，却唯恐是自己想岔了，当即颇觉紧张地问道：“莫不是夏神医点头答应了？”

    阿荔点头如捣蒜。

    “是！夏神医答应了！”小丫头也高兴不已：“方才是殿下叫清羽来传的话，说是夏神医让姑娘明日一早便带苍家公子过去呢！”

    “……”

    张眉寿一时没能接话，却是欣喜到蓦地自椅中站了起来，悄然抓紧了衣袖。

    许是起初并未对骆先生抱有太多希望的缘故，这份惊喜此时便格外有冲击力。

    且这也太快，太顺利了些！

    甚至叫她觉得有些不真实——

    张眉寿眼角眉梢都是喜色，当下就朝着阿荔吩咐道：“去给大公子传个话儿，就说我有急事想见阿鹿，让大哥代我请阿鹿过府说话！”

    如今她与阿鹿都已到了谈婚论嫁的年纪，明面上已不能再如幼时那般随意往来。

    阿荔连忙点头：“是，奴婢这就过去！”

    先前是不确定，如今终于确定了，想必姑娘是迫不及待地要将这个好消息告知苍家公子了——

    阿荔退出内间，刚转身之际，却听得身后传来一阵急促而轻快的脚步声。

    回过头，只见是自家姑娘快步走了出来。

    “我与你一同过去。”女孩子微微提起裙角，脸上眼中都是笑意，脚下走得飞快。

    她现下根本坐不住，倒不如趁早去大哥院中等着阿鹿过来。

    她不止要急着将消息告诉阿鹿，更是要立即带阿鹿去见夏神医——

    这机会来之不易，她半刻都不敢耽搁，不敢冒险。

    算一算时辰，夏神医此时该是从糊涂中醒神没多久才对，却已经点头答应了，保不齐是骆先生趁虚而入，使了什么不光彩的手段哄着松了口的……

    若果真如此，只怕随时都要有反悔变卦的可能！

    张眉寿这般想着，脚下就走得更快了些。

    至于骆先生究竟使了什么不光彩的手段，她半点也不好奇。

    毕竟自己已经冒出了许多缺德的想法，只因良心不允许，而如今若有人在她不知情的情况下，肯替她缺这个德，她……是很乐见其成的。

    咳咳，可能这就是所谓的死道友不死贫道，以及掩耳盗铃的玄妙精神所在吧。

    如今她只盼着骆先生的这个缺德程度，能稍微良心一点儿……也好叫她日后向夏神医赔罪时，不至于被负罪感压得全然抬不起头来。

    张眉寿一路胡思乱想着，来到了张秋池院中。

    张秋池听了自家二妹的话，没有迟疑地就吩咐了小厮持着请柬去了苍家请人。

    同住在一个坊内，阿福很快便折返回来。

    “苍家公子没跟着一同过来吗？”见阿福背后无人，张秋池忙出声问道。

    二妹着急，他总忍不住比二妹更急——他不知道这是什么毛病，反正他已经生生急出了一身汗来，恨不能亲自跑去苍家将苍家公子扛到二妹面前。

    “回大公子，苍家公子此时不在家中。”阿福有些喘，可见也是一路小跑着回来答话的。

    “可知道是去了何处？何时才能回来？”张眉寿问。

    “小的细细打听了，似乎说是苍家老太太带病出城上香，苍家公子放心不下，便带人跟了过去。”阿福答着：“小人到时，苍家公子才出门不过一刻钟的工夫，想来少则也要一个时辰余才能回城。”

    张眉寿眼神顿变。

    “阿荔，快些去寻棉花，叫他立即将阿鹿他们追回来——便道我有急事要与他说！”

    阿荔急忙应下，风一般离开了此处。

    张秋池看在眼中，朝着妹妹道：“二妹不必过分着急。”

    张眉寿掩去眼底急色，笑了笑：“我是急了些……”

    一个时辰确实久了一点，但她并非不能等。

    真正叫她觉得不安的，是尚在‘病中’的苍家老太太今日突然出门上香。

    若她没有估算错的话，苍家老太太要去的应当是大永昌寺……

    这兴许就是她一直想要印证的答案了。

    若是苍家老太太独自前往，她也不至于感到不安——可偏偏阿鹿在后头跟了过去。

    如果苍家老太太如今当真只是一枚弃子，那么她今日这有些冲动的举动，无疑是极危险的。

    即便不提苍家老太太，单说阿鹿，她就不能看着他跟着冒险。

    张眉寿先回了愉院而去。

    待得不过一刻钟的工夫，就带着阿荔自内间之中走了出来。

    阿枝迎上前：“姑娘可是要出门吗？”

    更衣，并带上阿荔——这感觉她再熟悉不过。

    张眉寿“嗯”了一声，边往外走边道:“去舒之学堂里寻秦家姐姐说话。”

    阿枝就此默下，行礼目送。

    就在前不久她时常感慨，定国公府这块挡箭牌已要被姑娘用烂了，她已近要配合不下去了之时，姑娘便十分贴心地换了一块儿来用，很好地安抚了她岌岌可危的演技。

    谁叫秦姑娘也乐得替她家姑娘遮掩呢。

    且遮掩的手段，可比徐二姑娘来得高明多了——当名动京城的才女一本正经地说起谎话来，这谁能顶得住？

    张眉寿自然也不会叫阿枝失望。

    学堂是不可能去的。

    她赶到青云街后的别院中时，不出所料，祝又樘还不曾离去。

    少年正坐在堂中，与骆抚闲谈。

    见得张眉寿踏入厅内行礼，骆抚不自觉将背挺得更直了几分：“这么着急忙慌地过来了——怎么，还怕是我说大话哄你不成？”

    “岂会。”张眉寿脸不红心不跳地道：“晚辈便知道，有先生您在，此事定是能成的。此番，当真是要多谢先生相助之恩。”

    说着，又朝着骆抚行了一礼。

    虽说话中不乏虚伪之言，可她相谢的心意却是极诚挚的。

    骆抚将女孩子的认真看在眼中，拿着架子哼哼了两声，却也心情颇好地吃了两口茶。

    “快坐下，吃口热茶。”坐在一旁的少年温声催促着张眉寿，已亲自抬手替她倒了一盏茶。

    张眉寿点头。

    她一路而来，倒没觉得如何冷，只是有许多话要急着同他说。