
        王乔佳嘴唇动了动，似乎还想说什么。

    但可能是顾忌到谢蓉丽还在旁边，有些话实在难以启齿。

    谢蓉丽这个生意场上的女强人，察言观色的本事还能少了？马上看出王乔佳可能有一些不想让她这个老板加朋友的人知道，于是说道：“啊——，我刚才出来的时候忘记拿车钥匙了，我现在去拿，你们先聊。”

    谢蓉丽转身出门，把门轻轻关上。

    王乔佳对她的这个举动心存感激。

    有些事情不是说隐秘，但那是个人隐私，就算是好闺蜜也要避嫌的。

    当然，谢蓉丽也没有生气。

    隐私谁没有？

    何况是关系到身体健康方面的。

    她完全没有生气的必要。

    “王总监，是不是还有上面难言之隐？放心，我这个人的嘴巴还算紧，并且保护我的病人隐私，是我的职业道德。”刘长青微微笑着说道，笑的很真诚，眼神很纯净，像是在潜意识里的鼓励。

    这也是夏青薇教过的他的，望闻问切中的“问”。

    问也是一门学问。

    如果医生问病人的时候，凶巴巴恶狠狠，满脸的不耐烦，病人被一吓，可能想说的话都忘记了。

    如果医生问的时候一脸冷笑，一脸不屑，病人心里也会有障碍，生怕自己说出难言之隐之后被人取笑，鄙视。

    如果……

    反正，这也是一种很重要的学问。

    所以中医在看诊的时候有一个要求，必须要有耐心。

    假如没有耐心，看一眼，随便把个脉，病人说什么就是什么，嗯，知道了，头痛医头，脚痛医脚，照单吃药，吃的还是进口药，那叫庸医害人。

    王乔佳看到刘长青清澈鼓励的目光之后，感觉身上的压力都好像轻了一些，微微有些脸红的说道：“小神医，我还有一个最大的问题，我……不能做那事。”

    刘长青一想，点点头，懂了。

    她说的是不能做男女那种事。

    一做就会痛。

    痛的撕心裂肺。

    这也是她离婚的原因。

    “我明白，这也是后遗症的表现，只要把那个病症根源解除了，那一切都会正常的。”刘长青道。

    “可以根治吗？”王乔佳有些不敢确定的问，“我去看过好几个医院，但是都没有办法，甚至他们都说不准我这个是什么病。”

    “可以根治。”刘长青点点头。

    “真的？那，那小神医你能帮我吗？”王乔佳一听之后特别激动，不自觉的抓住了刘长青的手。

    “可以，需要针灸，再配合中药调理。”

    说话间，谢蓉丽回来了。

    王乔佳听到敲门声，赶紧把刘长青的手放开。

    “怎么样？长青小神医可以帮王姐治病吗？”谢蓉丽问道。

    得到肯定的答复后，她也替王乔佳高兴，然后道：“这样吧，现在时间不早了，我在白树叶订了位置，一起去吃饭吧……王姐，下午批你假，让长青给你治病，你家不就在附近吗？”

    白树叶，是一家餐厅的名字。

    事情就这么定下。

    吃饭的时候，谢蓉丽说了一下刘长青这次来的真正目的，然后说道：“王姐，在广告设计方面你是我们公司的王牌，公司里的设计师都以你为荣，那么长青公司的那个广告，我就交给你负责了哦，就当是，你感谢他给你治病。”

    “好，没问题。”

    跟治好自己的难言之隐比起来，设计一套广告方案实在算不上报答。

    她心里想的是，如果刘长青真的帮她脱离了苦海，她一定要好好感谢他，这都够得上救命之恩了。

    看看时间，已经两点钟。

    谢蓉丽一脸歉意的对刘长青道：“长青，不好意思啊，我两点半有一个会议要开，有重要的客户过来谈，那……晚上一起吃饭？”

    “哦，不用了蓉姐，我晚上还有点事情。”

    “……”

    谢蓉丽微微有点小失望，本来晚上想请他去家里的呢！

    “那行！你不急着回青山镇的吧？”

    “可能要在市里呆两三天。”刘长青想了想说，主要是给白灵治病的话，是需要针灸配合的，起码得有三次。

    “好的，明天打你电话。”

    从白树叶餐厅离开的时候，刘长青看到这家餐厅正在扯横幅，摆广告，他好奇的看了一眼，发现竟然是关于药膳的广告——

    “五百年传承，宫廷御方！”

    “乾隆养生之道，韦氏药膳！”

    “压降，清血，提高免疫力，抗癌……”

    反正，这广告吹的，天上有地上无，包治百病。

    刘长青看到这个韦氏药膳，倒是想起了前几天在晚红提遇上的那个说要让言静姝陪他睡一年的家伙，好像他就是姓韦的，并且他老头子手里掌握着几张药膳方子。

    念头一动，刘长青上前问了一句：“韦氏药膳，我怎么从来没听说过，真的是乾隆皇帝天天吃的吗？”

    因为他们是从餐厅吃饭出来的，老板当然极尽吹嘘。

    还说晚上开始，药膳就会登场，限量提供。

    刘长青随便敷衍了两句，几个人一起离开。

    谢蓉丽开的车，先是开到了一个叫颐景园的小区门口，这里就是王乔佳住的地方了，显然谢蓉丽早就知道了，所以问都没问王乔佳，就到了这里。

    然后挥手道别。

    “小神医，针灸治疗的话，需不需要准备什么？”王乔佳略微紧张的问道。

    “不用，银针我这里有。”他拍了拍小腰包，“到时候再弄两块毛巾就差不多了，不过中药调理的话，我留下药方，需要你自己去药房里面抓药。”

    “这没问题。”

    颐景园是个高层小区。

    看起来还挺新的。

    进电梯之后，王乔佳按了十三楼。

    之前有谢蓉丽在，三个人相处比较自然，有说有笑，但是两个人相对，又是在电梯里这种环境，稍微显得有点尴尬，王乔佳寻找话题，问道：“小神医，你们公司的主营产品是什么？”

    刘长青笑道：“王总监不用叫我小神医，跟蓉姐一样，喊我长青就行了。我们公司现在只有一款产品，就是天地根酒。”

    “这么……古怪的名字？”

    “这是一款壮阳酒。”刘长青如实的回答。

    “啊——”

    王乔佳檀口微张，有些惊讶，也有些心里起疙瘩，心想自己跟他就见过一面，都不熟悉的，现在贸贸然带回家，要是他起了歹心怎么办？

    正在这时，13层到了。

    一出电梯，王乔佳就看到有个男人在1302房门口，在翻着她摆在门口鞋柜，看清男人的样貌，王乔佳脸色变化，冷冷说道：“你来这里干什么？”
  