
破败的山峰上，三道人影缓缓浮现。

娜美两人对这种移动方式已经习惯了，站稳之后，她们熟练地观察起周围。

树木、草丛、岩石、建筑废墟、坟墓……嗯？

等等！

建筑废墟？

坟墓？

娜美和诺琪高露出好奇的表情。

“这里发生过火灾吗？”

娜美问道，很明显能够看到，有些建筑废墟还残留着灼烧过的痕迹。

“这里曾经是光月御田的住处，他死之后，被人一把火烧了个精光。”

孙旭简单解释道：“光月一族是和之国之前的统治者，光月御田的父亲就是上一任的将军。”

他转过头来，笑道：“光月御田还有一个有趣的身份，他是跟着白胡子出海的，后来却加入了罗杰海贼团，是抵达过拉夫·德鲁的人之一！”

两女都露出惊讶的表情。

和之国，光月一族什么的都离她们太远，听着也没什么感觉，但是，海贼王的赫赫大名，她们却再清楚不过了。

孙旭摆摆手：“我检查过了，周围没有危险，你们可以随意在附近转一转，我有点事情要做，暂时不要打扰我。”

看到他认真的表情，两女都乖巧地点头。

“好的！”

“我们知道了！”

诺琪高和娜美离开之后，孙旭继续站在原地，没有动弹。

如果此时有人在他身前就会发现，他的双眼虽然睁着，但眼眸却没有焦点。

过了一会儿，他的眼神骤然锐利起来。

“抓到你了！穿越时间吗？真是有趣的能力！”

孙旭的神识沿着一道特殊的波动，骤然进入了一条特殊通道。

他只觉得视线一花，眼前多了一片特殊情景。

无边的火焰淹没了一切，赤红的光火照亮了整片天空。

曾经华丽的城堡正在快速化为废墟。

神念扫过，他很快就在城堡的中央找到了三个人。

一个美貌少妇，一个六七岁大的小女孩，最后一个是个鱼人。

他们附近有很强的时空波动。

美貌少妇正摸着小女孩的头，小声说着什么，突然，她淡然麻木的脸庞上浮现出强烈的震惊。

“这……这怎么可能？你是谁？”

“发现我了吗？”

孙旭也没有继续隐藏，轻笑道：“不愧是时间果实！”

这个女子就是光月御天的老婆，天月时！

超人系时间果实能力者！

她是八百年前的人物，凭借果实能力，一路穿越到了二十年前。

最终自愿葬身于这场大火中。

“你，你来自未来？这怎么可能？”

天月时，或者说光月时哪怕心中充满了死志依然生出强烈的震惊和不解。

孙旭一本正经道：“我是时间管理局的员工，你违规送其他人穿越时间，触犯了时间管理条例第18052条规定，造成了大量混乱，现在我将予以修正，并对你和五个时间偷渡者进行处罚！”

“时空管理局？”

光月时脸色一片茫然。

她多次穿越时间，怎么从来没有听说过这个机构？

不对！

现在不是想这些时候！

光月时恍然之中想起孙旭的话，一个激灵，清醒过来，脸色大变。

“处罚？什么处罚？”

“抹杀！”

孙旭平淡的声音再次响起。

他话音刚落，光月时就感觉到自己的存在开始被抹去，时间线上，她的身影也在快速变淡。

光月时一颗心瞬间沉到了谷底。

她不怕死，但是，桃之助不能死！

那不仅仅是她和御天的儿子，也是未来的希望！

光月时深深一拜：“我愿意为自己罪过赎罪，请您饶过被我送走的人，他们是无辜的！”

孙旭没有说话。

光月时心中的慌乱却愈发强烈。

小女孩和鱼人不知道发生了什么，不解地看着她。

直到看见她跪拜后，鱼人终于忍不住，问了出来：“大人，您在和谁说话？”

光月时没有回答，再次一拜，恳求道：“我愿意付出任何代价，只求您能饶小儿和几位家臣一名！”

“倒也不是不可以！”

孙旭悠悠道：“你有时间能力，偶尔也能派上用场！我可以替你们抗下惩罚，代价则是你成为时间管理局的编外人员，用你的一生来还债！”

光月时大喜，再次一拜：“多谢大人！”

孙旭又道：“你想好了，一旦答应，你将失去所有自由，没有我的同意，你连死都不能死！”

“我愿意！”

光月时毫不犹豫道。

她这个时候也顾不得殉情了。

“那好！”

那声音刚落，光月时就感觉自己被一股恐怖的力量抓住，拖进了一条神秘通道中。

她对这个过程非常熟悉，和她之前几次穿越时间一模一样。

唯一的不同的是，前几次是她主动穿越，这次却是被动的。

开始穿越时间前的最后一秒，光月时心有所感，回头看去，发现自己的身影还在原地，根本没有离开。

还没来得及思考这意味着什么，她就发现自己进入了时间通道，跨过一段漫长的距离后，到达了一个新的时间点。

作为时间能力者，光月时很简单就弄清楚了此时的时间点。

二十年后！

她所处的依旧是曾经别墅所在的位置，但别墅已经消失了，大火也不见了，黑夜变成了白天。

她茫然转头，很快视野中出现一个年轻男子，黑发黑眸，俊朗不凡，身上散发着强大的气势。

下一刻，双方四目相对，光月时浑身一震，神色有些恍惚。

在那双眼眸中，她似乎看到了世界生灭、宇宙轮回，恍惚之中，她感觉站在自己面前的不是人类，而是一位高贵的神灵。

短暂的失神后，光月时试着道：“大人？”

“是我！”

孙旭淡然地点头，同时心中暗暗松了口气。

成功了！

费尽心思，不就是为了把她骗过来嘛！

对于时间能力，他可是眼馋的紧！

通过传送法术，他已经初步掌握了空间能力，但是对时间能力的了解却还非常浅薄。

现在海贼世界中也有一些涉及时间的能力，如艾恩的倒退果实，但那些果实的限制都很大，而且属于混合力量，研究起来非常困难。

光月时的时间能力却非常纯粹，察觉到这一点后，他立刻起了心思。

可惜，他的神识虽然借助光月时的能力穿越到了二十年前，但能发挥出的力量非常有限。

想要得到这颗时间果实，只能让光月时来到这个时间点！

于是编出了一个时空管理局来忽悠她。

最后拉光月时进时间通道，并非孙旭掌控了时间能力。

那条时间通道，还是光月时自己开辟的，他只是以法力暂时将其固定了下来，最后拉了她一把！

如果光月时最后反抗一下，瞬间就会露馅。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="70581505"  chaptername="第五百三十五章时夫人">加入书签</a>
</div>
