
　　就在肖霖有些失望的时候，半空中突然有五个七彩字体飞了下来，不由分说的钻进了他的脑海中。

　　肖霖呆滞了片刻，随即原地跳了起来，脸上露出了激动的笑容，虽然短短的时间，脑海中接受了这么多的东西，可是他并没有觉得疲劳，反而希望接收的越多越好。

　　“‘三光神体术’？帝级炼体之术，乃是天晶神诀中一切法诀的根本，只有以强大的肉身为依托，才能够修炼其他的法诀要术。”

　　“‘三光神体术’，共分三层，第一层白色星光体，修炼之后，在战斗时身体表面释放出银白色光芒，在增强肉身强度和力量的同时，还可以加强防御。”

　　“第二层……咦，好像是思月妹妹的声音，难道是她和柳爷爷来找我了？怎么我在戒指之中都可以听得到？”

　　肖霖正要消化‘三光神体术’的内容，竟然听到了柳思月的呼喊声，大感意外之下，意识直接离开了戒指空间，回到了山洞之中。

　　这个时候，肖霖也明白了到底是怎么一回事，其实进入戒指空间的只不过是他的意识，而他的身体依旧还在山洞之中，虽然看不到山洞的情况，可是声音却可以传入他的脑海。

　　山洞洞口，柳思月和柳爷爷已经从飞剑上下来，走到了肖霖的身旁，看到肖霖安然无恙，二人这才松了一口气。

　　肖霖之后就一直暗中修炼‘三光神体术’的第一层，经过了三年的刻苦修炼，才终于达到了如今的地步。

　　只不过，三年之中，肖霖依然受到其他少年的欺负，那些少年不但痛打于他，还整日称他‘废物’，这些，他早已习惯。

　　前不久，柳爷爷寿元耗尽而亡，正好又赶上四灵门举行十年一次的弟子选拔，肖霖就和柳思月赶往四灵门。

　　半路上，二人偶遇一位御空飞行的女子，自称是修真界正道六大领袖门派之一，凤涅谷的强者，看中了柳思月的修炼天赋，想要将她收入门下。

　　肖霖和柳思月震惊之后，虽然柳思月很想和肖霖在一起，可是为了柳思月的前途着想，肖霖还是劝她答应了那位凤涅谷的强者。

　　两人依依惜别之后，柳思月被那位强者带回了凤涅谷，只剩下肖霖一人独自赶到四灵门。

　　………

　　戒指空间内，肖霖此刻又是双手举着两个巨大的石锁，面目狰狞的坚持着，他每天都要锤炼自己的双臂，从不中断。23sK.com

　　因为九处断脉的缘故，他的身体力量难以贯通全身，只能暂时提升四肢的强度和力量，没有人知道他经历了多少的苦难。

　　别人只看到他能够和炼气中期的强者交锋，却看不到他背后承受的疼痛，看不到他付出了千百倍努力。

　　一番修炼下来，肖霖身心疲惫，脸上却洋溢着笑容，心念一动，一个水池凭空出现，水池表面烟雾缭绕，透过烟雾可以看见水池内部银光闪闪。

　　肖霖纵身跳入水池之中，奇怪的是，他跳跃的幅度这么大，竟然没有溅起一丝的水花。

　　肖霖跳进水池之后，当即盘坐下去，整个身躯都浸入银光闪闪的‘池水’之中，只剩下头颅还露在上面。

　　“哇，好爽啊！”

　　仅仅是片刻，肖霖就发出了一声舒服的呻.吟，疲惫的身体恢复如初，面色红润，精神抖擞。

　　“真想知道这一池子液体到底是什么！”

　　三年来，肖霖在惊叹这一池子液体神奇的同时，心中也一直疑惑，搞不清楚它到底是什么奇物。

　　……

　　“第一项测试结束，所有击败符人的人员，到擂台上集合。”

　　肖霖突然听到了擂台上的声音，意识立刻回归身体，走上了擂台，很快，擂台上就聚集了八十人。

　　钱峰望着肖霖等人，说道：“下面开始第二项比试，抽签之后，两两对战，最后胜出的二十人，拥有加入四灵门的资格。”

　　话音刚落，一个竹筒凭空出现，里面插满了竹签，肖霖等人开始依次上前，抽取竹签，按照竹签上面的号码，进行两两比试。

　　肖霖扫了一眼竹签，竟然是二号，也就是说，他要和一号，开始第一组的对战。

　　众人退了下去，只剩下肖霖和另外一人，对面的少年，名叫王康，年纪看起来比肖霖大一些，修为炼气中期。

　　王康面对肖霖，脸上露出玩味之色，目光在肖霖的身上来来回回的扫视了几下，微微摇头。

　　“想不到你这个废物隐藏的倒是挺深的，竟然偷偷地修炼出来如此强悍的肉身，真是让我惊讶。”

　　“也幸好你懂得隐忍，要是你以为凭借着这样的肉身，就可以反抗我们的话，恐怕你现在连命都没有了。”

　　王康冲着肖霖冷冷的说道，他正是这三年来，一直欺负肖霖，喊肖霖废物的其中一人。

　　他无论如何也没有想到，之前一直打不还手骂不还口的废物，竟然暗中修炼出来如此强大的肉身。

　　即便如此，肖霖在他的眼中依然还是废物，因为当下的修真界，修炼元力才是王道，修炼肉身没有任何的前途。

　　他自己只用了三招，就击败了二号符人，这样的成绩，更让他信心十足，不将肖霖放在眼中。

　　肖霖听到王康之言，心中涌出一团愤怒之火，三年之中他并不是不想反抗，而是不能反抗。

　　一开始修炼肉身，根本就难以抗衡王康等人，后来虽然有实力反抗了，可是他却不能这么做。

　　一旦反抗，必然使得王康等人找来实力更强的同伴欺负他，作为外来之人，肖霖在康宁城没有任何的同伴，孤身一人根本不足以和对方做对。

　　肖霖能够做的，就只有隐忍，幸好他的肉身已经修炼出来，在被王康等人痛打的时候，就当做借助这些人之手来磨练肉身强度。

　　而此刻，在四灵门的弟子选拔大会上面，肖霖再也不需要隐忍了，他只有将他的实力完全展现出来，才有机会进入四灵门。

　　只要进入了四灵门，他就不需要在惧怕王康等人，面对王康此刻的冷笑，肖霖压抑已久的怒火已经熊熊燃烧，他只想要狠狠地痛扁对方一顿。

　　“哟？怎么，你这个废物似乎很不服气啊，你不会真的以为，凭借你的肉身力量就可以战胜我吧？我劝你还是乖乖认输吧。”

　　对面的王康，感受到肖霖的怒气，当即鄙视的说道。

　　“哈哈，王康，你才区区炼气中期而已，有什么资格让我认输，莫非你是担心输给我，丢了颜面？”

　　肖霖咧嘴一笑，反问道，此话一出，王康面色阴沉，感觉受到了莫大的侮辱。

　　“我会输？废物，你信不信，我三招就可以击败你？”

　　王康语气坚定的回答，他没有想到，肖霖会这么不给面子，这完全就是在轻视他。

　　为了在四灵门的执事长老面前，展示一下自己的实力，更为了震慑后面的选拔者，王康准备三招解决肖霖。

　　“三招，不，只要一招，一招我就可以将你打趴下。”

　　肖霖嚣张的伸出了一根手指，在面前晃了晃，这让王康感受到了更加强烈的侮辱，紧紧地握住了拳头。

　　“太嚣张了，打他！”

　　“从来没有见过这么能装逼的，我都想上去揍他。”

　　肖霖的举动，引起了擂台下众人的不满，大家一边倒的站在了王康这边，支持他立刻灭了肖霖。

　　就连五位执事长老，也觉得肖霖过于猖狂，认不清自己的实力，大言不惭。

　　“狂妄！”

　　王康大喝一声，脚步抬起，足蹬地面，身体斜射而出，好似离弦之箭，冲向对面。

　　拳头击出，猎猎作响，拳头表面气旋快速旋转，产生强大的攻击力，这一拳之威，足以将一块磐石击得粉碎。

　　看着拳头在眼前逐渐的靠近，放大，肖霖神色淡然，不急不缓的分开双脚，与肩同宽，沉腰下马，抬起手臂。

　　白色光芒覆盖手臂，比之前众人看到的时候还要强烈，拳头表面，青筋暴起，好像一条条蚯蚓趴伏着，看起来古怪而诡异。

　　“喝！”

　　肖霖一拳打出，声震四野，风啸如鹤，凶猛的拳劲破开气流的阻碍，犹如猛兽一般扑向王康。

　　“怎么会这样？”

　　攻击中的王康，感觉到自己被一股力量死死地钳制，原本十成的速度，现在只剩下三成，任凭如何提升元力，也于事无补。

　　肖霖嘴角露出轻笑，手上加力，猛然击中王康的拳头，气旋的旋转之力，将王康的衣袖瞬间搅碎。

　　紧接着，肖霖拳劲的力量，撞击到王康的拳头表面，只听‘咔，咔，’几声脆响，王康的拳头和手臂，血肉爆开，骨骼碎裂。

　　“啊！”

　　王康发出嘶吼，手臂断裂的疼痛，让他面色扭曲，冷汗冒出，而肖霖拳头上面产生的强大力量，更是将他的身体击飞出去，重重的落到了擂台上。

　　肖霖不等他开口认输，立刻期身而上，坚硬的拳头接连不断的击打在王康的胸口，足足击打了几十拳。

　　当肖霖停止击打的时候，王康整个人已经面色惨白，几近虚脱，整个胸口的位置血肉模糊，凹下去一大片。

　　四灵门的执事长老，看到肖霖停止了攻击，这才将王康给抬了下去，进行治疗。

　　肖霖轻松的击败了对手，还将对手伤的这么重，这么惨，让后面参加比试的一些人员，已经心生惧意。

　　这个时候，众人才知道，之前肖霖和二号符人的战斗，并没有尽全力，现在才是真正的拿出了实力。

　　肖霖不管别人所想，取胜之后，直接走下擂台休息去了，只等下一轮的比赛开始，争夺入选资格。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第3章 一拳制胜免费阅读。https://xs.23sk.com 