    李婉听到这里，实在听不下去了，几步走上前去。

    “他娶了你，原是为了帮你，已经算是仁至义尽了。你但凡有点脸，也不至于现在还缠着他，你已经破坏了我们夫妻一次感情，还想再来一次？”

    李婉见到李婉，面上先是闪过不自在，继而眼圈发红，露出惭愧的神色来。

    “姐姐，我……我与夫君非是名义上的，我们已经有夫妻之实……”

    “老娘耿耿于怀的事，你竟还敢说出来，今儿老娘非扒了你的皮不成。”李婉气得挽起袖子就要上手。

    容陌忙拦住了她，“婉儿！”

    李婉回头等容陌，“你说那晚你喝醉了，那眼下之意是不是这女人在明知你不愿意的情况下，硬和你做了那种事？”

    容陌被这般质问，不由红了脸，“咳咳，这种事不好在外面说。”

    李婉见有人已经冲这边看来了，确实不该在外面说，不过还不是陆轻染先提起来的。

    “陆轻染，凭这一件事，我就恨死你了。当初的事，已经过去了，如果你还要点脸，那就和我夫君和离。”

    陆轻染一听‘和离’两个字，身子不由晃了一下，再看容陌，他竟没有反驳。

    “你这是要逼死我吗？”陆轻染红着眼睛看着李婉。

    “我对逼死你没有兴趣，当然你若想死，那就死远点，省得招我们烦。”

    容陌冲李婉摇了一下头，好声哄着：“你先回家里，好吗？”

    “不好！”李婉强势道。

    陆轻染被这般羞辱，哪还能待得住。李婉见她转身要走，正觉痛快，不想她走了两步竟然昏了过去。

    容陌当下忙去扶她，不得已只能把人抱到怀里。

    “容陌！”李婉气得跺脚。

    容陌抬头瞪了她一眼，“行了，我先把她送回府，”

    李婉觉得这陆轻染就是故意装晕的，怎么可能让容陌往火坑里跳，于是忙道：“我和你一起。”

    “好，你去家里让车夫赶着马车过来。”

    夫妻俩把陆轻染送回府，容夫人见她如此，又气又急，忍不住骂了李婉两声。

    李婉见容夫人脸色不好，似乎真的病了，也就没有跟她计较。

    等大夫看过之后，说这陆轻染是郁结于胸，需要静心休养一些时日。这些日子最好别让她再生气了，不然伤了元气，可就不好补回来了。

    “你们也听到大夫是怎么说的了，真要把人给埋汰死啊？”容夫人气道。

    李婉呵了一声，“她死不死的，关我什么事。”

    “陌儿，你听听她说的什么话，你就纵容她这般？”容夫人质问容陌。

    容陌只觉头疼，当初怎么那么想不开偏要娶陆轻染，说是出于大义，到底也有怜惜成分，可如今却是搬起石头砸自己的脚，一桩桩一件件的，让他陷入了困境。

    未免李婉把他娘再气病，只能匆忙拉着李婉先离开了。

    路上李婉气的哼哼的，“那陆轻染肯定是装的，什么郁结于胸，谁还没有点郁闷，我让大夫瞧瞧，肯定也是郁结于胸。”

    容陌笑，“那你就别闷心里，想打想骂就冲我来。”

    李婉还真握紧拳头锤了容陌一下，用力锤的，见容陌捂着胸口一副委屈的样子，她这才高兴了。

    还是不去想那些糟心事了，只要容陌心向着她，什么都不能成为他们的阻碍。

    顾明玉听了这事，感叹一声：“以前看这陆轻染，只觉得她知书达理，眼下才知这女子心机这么深。你是嘴上痛快了，未必能算计过人家。”

    李婉仰头看着天，“我不想算计什么，太累，若我和容陌的感情终究留不住，我不强求就是了。”

    陆雪微真觉自己闲的，居然在这里听她们说了一上午家长里短。这顾明玉也是，自己命不久矣，居然还有闲心关心别人家的事。

    “阿微，你有什么精辟的见解？”顾明玉转头问陆雪微，她一向比旁人看得通透。

    陆雪微哪有什么见解，她根本就不清楚容陌和李婉夫妻间的事，只道：“李婉，我只觉得吧，当你说出不强求这句话的时候，你本身对容陌就没有多少信心，甚至是相信这是迟早的事。”

    李婉愣了一愣，“我没有，我……”

    顾明玉眨眨眼，这样一想还真是。

    李婉良久后叹了口气，“长公主说的是，我对他好像真的没什么信心。虽然他说爱我，也跟我保证了很多，但其实从最开始，我就没有相信过。”

    三人皆是一叹，顾明玉想起自己的病，再想到韩子俊，他竟然连问一句，看她一眼都不曾。自己这么多年的付出，似乎也只是白费。

    陆雪微则想的是，顾承继怎么会爱上她，他们明明是死对头啊，这种突然起来的爱太莫名其妙了。

    三人各怀心事，一个等容陌来接回家了，一个等顾承继来也接回家了。这院里又只剩下了顾明玉，她想爬屋顶等着韩子俊回府，但突然又没什么劲头了。

    何必呢，在生命最后这点时间里，执念一个可能并不怎么爱你的人。

    夜里，顾明玉胃疼的厉害，喝了陆雪微留下的汤药，缓了好一会儿才缓过来。这些日子，疼痛加剧了，她开始担心，有一天自己受不住会杀了自己。

    屋里漆黑一片，她躺到床上，突然觉得很绝望。

    窗子那边突然有点动静，顾明玉眼见一个黑影翻身进来，正想喊人，却觉这身影有些熟悉。意识到是谁，她忙闭上眼睛，心扑通扑通乱跳。

    那人走到床前，静静的看了她许久。

    顾明玉心想：他这偷窥的毛病不会是跟她学的吧？但好歹，她偷摸进他屋里还做了点什么，他怎么光站着？

    正胡思乱想的时候，突然觉得温热的气息贴近，不待她反应，唇已经被吻住了。

    一番缠绵，顾明玉脑子迷糊的时候，本能做出了反应。然她这一动，身上的人却僵住了，半晌没有再动弹。

    顾明玉睁开眼，稍稍别开脸，“明明是你偷亲人家，怎么好像我做错了一般？”

    韩子俊良久叹了口气，再捧住她的脸，这次认认真真的亲了起来。

    良久后，韩子俊坐起身。

    顾明玉知道韩子俊在看她，但屋里太黑了，她看不清他的脸。

    “你去点了灯来。”她道。

    “不用。”

    “可我想看你。”

    “我不想看你。”

    顾明玉心抽痛了一下，“韩子俊，你是不是特恨我？”

    “嗯。”

    “可我是真的……”爱你。

    韩子俊等着她说后半句，她却不说了，于是有些焦急的问道：“真的什么？”

    “真的抱歉。”顾明玉小声道。

