    第54章：欧阳紫嫣

    [小羊在这里对各大书友说声抱歉，因为52章的缘故，小羊飚车翻了，花了两个小时才改好，一言难尽啊！]

    十多分钟后，慕清霄便被请入了总经理办公室，其中一名戴着眼镜，身着西装的中年男子坐在那里，男子看似沉稳，气质显然和普通人不同。  br>

    男子露出一个职业性的微笑：“先生你好，我是这家店的总经理，董汉祥。”

    慕清霄微微点头也不废话，直接打开手提包，董汉祥不禁倒吸一口凉气。

    在这家店干了十多年，他不是没有见过出手黄金的，但还是第一次见着有人提着手提包过来卖的。

    经过鉴定后，总共十公斤金条，董汉祥轻咳一声，微笑道：“先生，一共10043克，成色没有问题，请问先生您有发票吗？”

    “没有。”慕清霄望着后者，很干脆的说道。

    董汉祥微微一愣，思索片刻后，方才开口道：“先生，如果没有发票，这样就有些难办了......”

    “我是个爽快人，10000克黄金，市场价每克270元来算，合计270w元，我拿250w，多出来的钱给你当小费，如何？”慕清霄淡然一笑。

    “呵呵，既然慕老板如此爽快，董某便恭敬不如从命了。”

    其实，董汉祥也被慕清霄给吓了一跳，这简直把钱不当钱，他哪里知道，慕清霄这些黄金根本就不需要成本，储存空间还有一堆呢。

    两分钟后，慕清霄便收到了转账信息，笑道：“董经理，其实这些金条只是一小部分，你们是静海市最大的金店，能吃下多少？”

    闻言，董汉祥一愣，看向慕清霄的眼神有些不一样，同时心中有些害怕，普通人怎么可能拿出这么多黄金，这货不会是抢了某商行吧！

    然而，这种想法很快便被否定，在华夏国抢商行，简直活得不耐烦，抹了把额头的汗水，董汉祥挤出一丝微笑道：“如果太多的话，我得联系店长，问问她的意见？”

    慕清霄笑着点了点头，并没有阻止，这么小的办公室，任何声音都逃不过他的耳朵，若是后者打算报警，后果可想而知。

    两分钟后通话结束，董汉祥笑道：“慕老板，我们店长马上便赶过来，您稍等片刻。”

    ......

    ......

    半小时后，办公室门打开，一名穿着紫色长裙的女子走了进来，二十多岁的模样，身高有一米七五左右，有着一双雪白的长腿，高耸的峰峦，绝美的脸上挂着迷人的笑容。

    即便是对女色有一定免疫能力的慕清霄，眼中都不禁闪过一丝惊艳，没想到现代社会还有这样的女子，恐怕那些顶级明星在她面前也黯然失色吧。

    唯有王语嫣这种倾城女子方能一较高下。

    “你是慕老板吧？我叫欧阳紫嫣，是这家店的店长。”

    慕清霄微微一笑，开门见山道：“你们这里能吃下多少？”

    闻言，欧阳紫嫣并没有丝毫的不愉快，反而觉得此人直爽，她经营生意也有几年了，最讨厌的便是那种磨磨唧唧的人。

    望着面色平淡的慕清霄，美眸中闪过异色，她对自己的容貌还是有些自信的，可却没有从对方眼中看到贪婪，这还是头一回。

    欧阳紫嫣笑道：“慕老板应该知道我们这里是静海市最大的金店，不仅是静海市，在全国各地都有我们的连锁店，慕老板有多少我们都能吃下，前提是这些黄金来路必须安全。”

    “这个你们可以放心，来路正常，我这里有一吨，可以马上交易吗？”

    话语刚落，董汉祥吞咽了口唾沫，喉咙有些干涩，而欧阳紫嫣则有些发懵，回过神来，脸色微红道：“慕老板，你确定不是拿我开玩笑吗？”

    慕清霄笑道：“准确来说加上刚才变现的10公斤，正好一吨，我有什么理由开这种无聊的玩笑？”

    欧阳紫嫣微微一愣，思索片刻后示意董汉祥先出去，办公室中只剩下了两人：“慕老板，我想我们可以谈谈价格了，一吨黄金，按照市场价来算总计2.7亿元，但是数目难免有些难办！”

    “欧阳小姐是生意人，不用跟我这么兜圈子，2.7亿划去2000w给你当加工费，你看如何。”

    其实，说是加工费，倒不如说是直接送给她两千万的利润，慕清霄也不想多啰嗦，不过是一口价的事情，若是让在以前，把他卖了估计都没有零头。

    欧阳紫嫣也被慕清霄给震惊到了，做生意这么多年，还是头一次碰到这么豪爽的顾客，微笑道：“慕老板，需要我陪你去取吗？”

    “不必！”

    ......

    ......

    两小时候后，当看到店主亲自送慕清霄走到店门口，先前的导购组长眼中满是震惊之色，同时心中有种劫后余生的感受，还好当时自己忍耐住当时的不快。

    “慕老板，这是我的名片，若是以后还有这种生意，可别忘了小女子啊。”

    不算黄金本身的利润，光是慕清霄白送的两千万，足以抵上这家店一个月的盈利，最主要的是她喜欢慕清霄豪爽的性格。

    另外，比起这一次的交易，她更看好的是长期的利益，所以跟慕清霄说话的语气中，也带着一丝恭敬，至少表面上是这样。

    欧阳紫嫣心中简直乐开了花，同时对慕清霄产生了一丝好奇，能够随手拿出一吨黄金的男人，绝对不会是普通人。

    慕清霄也没有多说什么，将名片收下，与欧阳紫嫣道别后，拦住一辆出租车便离开。

    望着慕清霄离开的方向，欧阳紫嫣拿出手机：“喂，帮我查一个人男人的信息，记住不管是任何信息都要。”

    “兄弟，去哪？”

    “盛茂八佰伴。”

    八佰伴国际购物中心龙潭路店，可以称得上是静海市国际购物中心的代表，它是八佰伴商贸集团的旗舰店，以其高端大气的购物环境，完善的服务功能体系，琳琅满目的国际名品，成为了高端百货的代表。

    ......

    ......

    [欧阳紫嫣这个女性角色，是小羊上一本书上的，所以就拿来用一下。]

    海里的羊说

    ps:各位书友，小羊新书已经签约，求推荐，求收藏，求打赏，求打赏，求打赏！[读者群：250026827]