    （刚才瞎说了几句糊涂话，大家也不要往心里去）

    脸疼吗？

    疼！

    对于那些发过批评话，又或者是收了钱觉得这也不行那也不行的人来说，当他们知道数据时，脸火辣火辣的疼。

    他们心中，不约而同想起之前那些事情。

    也是质疑，也是流言纷纷，和现在的情况何其相似。

    前几次主要针对的是破妄，星火集团只是顺带的。

    而这一次主要对手是后者，可偏偏西游记是破妄带给星火集团的。

    但结局呢。

    也是一模一样。

    传播流言的人惨败，星火集团和破妄借着这股气势，越来越火！

    这不由的让某些人开始胡思乱想起来。

    “我说，不会破妄会什么法术吧？只要针对他或者和他相关的食物，就一定会被反转...”

    有一家小公司媒体的编辑苦着脸跟主编说道。

    这一次，原本他们是不想发表相关文章的，决定稳一手，可惜啊，马氏集团给的太多了。

    在他们看来，西游记的成绩只能说是一般，一点都不搭配星火集团和破妄的名头，要是发报道，一定会赢得大多数的赞同。

    结果呢，一周时间，星火集团什么话都没说，只是将西游记原著发行出去，再一看收视率。

    20.3%？！！！

    这是什么怪物？

    这是人类应该有的成绩？

    难怪星火集团对外界的评论一点反应都没有。

    他们早就料到了会有这样一幕。

    这波啊，这波他们在第一层，星火集团在第五层。

    至于破妄...

    说不定在第十层...

    在他们心中，无论是开幕式事件，还是龙珠事件，然后到现在的西游记，只要跟破妄沾上关系的事，最后反转都很夸张。

    数下来，不知道有多少张脸被抽肿了！

    他们现在怀疑，是不是破妄拥有像西游记里面的神奇法术，能够反弹所有质疑并且造成成吨伤害。

    “唉...说不准...”主编叹了口气，他也有些拿不准，毕竟每次的反转简直太吓人了。

    “好了，别多想了。”

    主编打开光脑，叫来所有编辑。

    “从现在起我宣布一件事情，下次再有关于破妄的话题，咱们一定要考虑再三，不管对方出多少钱，我们坚决不写破妄以及星火集团的坏话！记住了吗？”

    手下的编辑你看看我，我看看你，纷纷点头表示十分赞同。

    “明白了！”

    “害，主编你早说嘛，害的我还在光脑上被人骂！”

    “就是，西游记那么好看，非要让我们违心写那些话，我都是从《尚海堡垒》评论里面摘抄的。”

    那名主编也没有想到自己的一番话，手下的反应会这么大，不过在他看来，抛去开玩笑似的法术这一说法，星火集团的实力已经不容小觑了！

    一个名声远扬的破妄，一个任由他发挥的星火集团，两者结合的战斗力不是一加一等于二那么简单。

    所以，他已经决定好了。

    从原本的中立属性，那边钱给的多偏向那边，开始转向破妄立场！

    从今天开始，破妄！还有破妄有关的一切事物，全是他银河新闻的吹捧对象！

    要是星火集团有朝一日能够发展成为像马氏集团那样的大公司，那自己也算叫什么...之前他看过的一本书上说的...哦，从龙之功...

    当然了，这些都只是主编的幻想而已。

    做出这个决定，是他发现，与其骂破妄，不如夸破妄，流量更大，挣的钱更多，还不用被人怼，一石三鸟。

    正想着呢，有人忽然开口道。

    “主编，刚才得到的新消息，星火集团好像买下来《华夏神仙传》的版权！”

    “好！”主编点点头，看向四周，一沉脸，怒吼道：“还呆着干嘛，快去工作！都给我使命吹，把破妄和星火集团的粉丝全拉过来！”

    “是！！！”

    星火集团这边。

    方山非常不理解饶晨为什么要买下《华夏神仙传》的版权。

    这部电影上映没几天，收益颇低，又碰上西游记开播，可以算得上是稳稳的扑街了。

    这一次，星火集团付出的版权费虽不多，可在方山看来，是一笔毫无用处的支出，钱这东西现在公司虽不缺，游戏实在是太挣钱了，但也不能乱用！

    “方大哥，你别急，听我跟你说！”

    饶晨早有考量，他扶着方山坐下，缓缓道：“我买这部片子，其实是有计划的。”

    “你说！”方山也不是那个喜欢四处冒险的粗汉子，在公司这么久，耳晕目染之下，也渐渐懂得了一些管理方面的事，对于高修，他还是比较相信的。

    “西游记现在热度这么高，代表着大家都喜欢看这样的神话剧，所以，我相信，神话剧的潮流将会到来！”

    “方大哥你也看到，西游记收视率这么恐怖，那要是我们公司能够拍摄一部电影呢？神话电影！”

    “这就是你的理由？”方山一皱眉，道：“你是打算将这部片子洗洗再上映？观众们绝对不会买账的！”

    “当然不是！”饶晨一笑，道：“我怎么可能会做那么蠢的事情，不过我计划中要拍的片子，跟这个题材有点相似，也是有关神仙大战的！”

    “相信方大哥你也感受到了，现在外头几家大公司对我们的发展颇有些不满，我买下这部电影，主要是为了堵住这些人的嘴巴，不想让他们再来带节奏！”

    方山好奇的问道：“那你想拍什么电影？”

    “传说天地初开，鸿蒙未定，在古老的东方，有一个叫做商的王朝！”

    饶晨回忆着记忆，缓缓道：“这是一个有关封神的电影！阐教和截教作为对立的两大道统，互相争斗，最后引爆了仙人大战！”

    方山想了想，他也看过《华夏神仙传》这电影，在内容方面，似乎是有点相像。

    “我说高修啊，你是不是太小心翼翼了？”方山有些搞不懂饶晨的心思，道：“有必要为了预防一点点舆论风波，花上几百万星币去买版权吗？”

    饶晨没有直接回答这个问题，而是反问道：“方大哥，这段时间，你就不烦吗？”

    方山沉默了。

    饶晨仰着头，没有开口。

    在他心中，这一次买版权，并不是主要为了防止舆论，而是他想做一个实验。

    什么实验？

    在未来，《华夏神仙传》并不受欢迎。

    那么，如果是在地球上呢？

