    「第二章·双星物语」

    「1999年，太阳系，海王星」

    无上至尊悬浮在宇宙空间中，看起来是如此的渺小，又是如此的不可一世。

    他身后是悬浮在淡蓝色的巨大冰巨星，宛如冰雾的大气层如同背景幕布流转不息。远处的太阳耀眼夺目，哪怕在40亿公里外也依然清晰可见。

    「1999年5月20日，银河系两大悬臂的方舟部队全体集结，再次闯入时空逆乱大阵。」

    「根据天女主宰的侦查，本次方舟部队总计80个战斗单位，战斗难度较高。」

    「本次战斗目标：①守卫海王星仙源，击溃所有方舟部队，可获得最高评价。

    ②海王星仙源耗尽并且消耗仙源朝发出破星一击，退守天王星仙源，击溃所有方舟部队，可获得中等评价。

    ③天王星仙源耗尽并且消耗仙源发出破星一击，击溃所有方舟部队，可获得合格评价。

    请无上至尊量力而行。」

    任索看到这个游戏提示，顿时感觉不妙。

    当游戏分阶梯给出奖励，那就说明游戏并不看好玩家能获得最高评价奖励，甚至玩家大多数情况只能获得最低评价，不然最低评价意义何在？

    想获得最高评价和中等评价，要么氪，要么肝，反正绝非豹子头零冲型玩家所能轻松达到的成就。

    至少游戏已经笃定他至少会激活这两颗行星的仙源，所以战斗时间是恰好选中海王星与天王星最为接近的一天，现在两颗行星距离极近，灵气点分布相当密集，哪怕无上至尊切换仙源点，修士军团也能始终维持合道状态。

    「海王星仙源：2级仙源，生成8个灵气点，活化所需时间03:00」

    「天王星仙源：2级仙源，生成8个灵气点，活化所需时间03:00」

    「本次战役可失败次数：0/5」

    遥远的宇宙空间里，一头狰狞的皮皮虾型战舰从虚空中出现。在短短数秒之内，宛如恒星巨大的战舰缩小到人类可以接受的层次，那一排排恐怖的灵子炮台也缩小到近乎触须的程度。

    战争，从未改变。

    双先锋，「龙王赵火」、「佐仓杏子」率先布下！

    得益于熊猫副本的高收益，在开始第二次宇宙战争之前，任索就将所有精英修士的合道修为强化到六转层次！

    只是六转到七转所需的梦幻体验水晶实在太多，本来任索将一次过将「龙王赵火」强化到七转，奈何任索估算了一下，似乎几百枚梦幻体验水晶都不够喂饱这只牲口，才就此作罢。

    左斜大枪，全副武装，高傲英俊的龙王赵火：「我，魔法龙王赵火！」

    右斜长枪，衣服轻薄，矮小可爱的佐仓杏子：「我，魔法少女杏子！」

    「我们是，魔法少女组合！」

    “……”任索没怎么留意基地里孩子们的互动，他现在才发现这两家伙居然混到一起玩耍了。

    片刻之间，虚空中陆陆续续出现了四台皮皮虾战舰，四台蠕虫战舰，快速地往海王星疾驰而来。

    而龙王赵火技能「龙王秘录」也终于生效，任索瞬间获得12点施法点数，再加上通过时间累积的点数，便将「水桥麻美」和「小孟」这两个聚能修士军团布置下去！

    合道后的水桥麻美充满成熟的风韵，两侧金色头发卷曲，穿着马甲和高筒靴，手持两杆金色长铳，轻声笑道：「啊啦啦~」

    两千名修士随着她的动作，举起长铳瞄准方舟部队，射出炫彩夺目的能量射线，瞬间对最前方的皮皮虾战舰造成巨额伤害！

    残兵小孟也不落其后，万千宛如流星的箭矢跨越星河。

    两人互相配合，在方舟部队接近之前就摧毁了三艘战舰，然后龙王赵火和佐仓杏子顶上，平安无事歼灭了第一波攻击。

    这时候无上至尊的施法点数也存满了，布置残兵孙淑为大家治疗。

    然后，第二波……来了！

    厚重，黑暗，尖锐！

    哪怕转换到1999年时空，哪怕经过重重削弱，也依然能给人带来无尽畏惧感的庞然大物悄然出现！

    那是一座座通体漆黑，浑身布满尖刺的巨大战舰。它前进的时候，体表的尖刺便开始旋转，令这座战舰瞬间化为能撕裂星球的恐怖兵器！

    「你发现了新型方舟兵种：重锋战舰。」

    除了这一座座重锋战舰，还有许多蠕虫战舰和皮皮虾战舰伴随左右，一同发起进攻！

    一进入攻击范围，小孟和水桥麻美近四千人的攻击便如暴雨梨花覆盖最前方的重锋战舰，但重锋战舰似乎对这类攻击拥有极高防御力，只受到些许损伤！

    片刻间，它们便如同大浪般涌向龙王赵火和佐仓杏子的部队！

    危！

    任索果断将「任青青」也布置下去，片刻后三千名身穿重甲，手持塔盾，紧握巨斧的重装战士便挡在重锋战舰之前！

    他们组成了宛如渔网的阵型，以血肉之身形成一面宇宙中巨大的虚无盾牌，与重锋战舰正面硬撼！

    重锋战舰旋转飞舞的尖刺撞向虚无盾牌，激起一阵阵涟漪，堡垒修士团身体颤抖，似乎随时都会溃败，然而他们始终咬紧牙关地抵挡住。

    然而这时候后面受到「山河天尊势」影响的皮皮虾战舰和蠕虫战舰也冲进来，一起对堡垒修士发起进攻！

    还有两座重锋战舰更是越过任青青，往后面的龙王赵火和佐仓杏子撕咬而来！

    连堡垒军团任青青都近乎无法抵挡的重锋战舰，两个先锋部队更是无法同台竞技，双方短兵交触便迅速溃败，孙淑团奶都奶不会来，任索只好直接将他们撤退回来。

    如此一来，这两座重锋战舰便再无阻挡，长驱直入冲进海王星仙源！

    「可失败次数：2/5」

    很好，这两座重锋战舰已经被无上至尊消灭了。

    任索松了口气，如果只是这样的话，倒也不是无法接受。虽然通关评价肯定会减分，但至少能通关。

    不过重锋战舰也太硬了吧，小孟和水桥麻美输出这么久居然也没能将最后一台重锋战舰击溃，但只要击溃了这座战舰那就——

    就在此时，任索看见战场边缘又出现了三台重锋战舰。

    一分钟后，手机屏幕出现「战役失败」的提示。

    任索看见海王星仙源彻底被方舟部队掌握，然后方舟部队的体型规模突然暴增至少一个数量级，所有战舰都增大至行星级，而重锋战舰更是变得堪比海王星的大小！

    只见它们朝其他行星发动攻击，顷刻间就射爆了天王星！

    这才是永生者文明‘方舟’的真正实力！

    「是否重新开始第二章的战役？因为是第一次战败，本次无须支付仙源石或额外功勋。」

    任索舔了舔唇，放下手机认真思考刚才的情况。

    首先，无上至尊手上的兵力有没有可能通过这一关？

    没有，光是重锋战舰就是修士军团无法解决的敌人。

    那么怎么解决重锋战舰？

    提高精英修士的修为，或者拥有克制重锋战舰的修士军团。聚能修饰对重锋战舰的伤害效果不理想，或许另外一个输出单位——天灾修士，才是用来对付重锋战舰的正确单位。

    要怎么做？

    提高修为已经到了极限，就算任索重新开始第二章，找天女主宰氪金提高临界值，增加刷副本的次数，任索也不认为能将精英修士强化到歼灭重锋战舰的程度。

    寻访天灾修士倒是可行，但任索只剩下一枚仙源石，以他的运气，他真的不确定自己能否一发入魂寻访到天灾修士。

    如果这枚仙源石没能如他所愿，那任索就只能动用底牌了。

    任索思来想去，都觉得自己动用底牌的概率很大，心想还不如直接用底牌，留着最后一枚仙源石备用。

    第二章的难度实在太高了，任索感觉哪怕自己的修士军团配置刚刚好，恐怕也要让无上至尊砍爆一两艘重锋战舰才能通过这关。

    若是不靠外力通关，任索认为不仅需要队伍配置正确，并且还得在养成模式里都不停氪金增加临界值来刷副本，将全体队伍的修为提高到七转，才有可能以最高评价直接通关。

    眼看着必须要大出血才能通关，任索也早有觉悟。

    毕竟这可是四倍游戏经验、四倍功勋奖励、6星+++难度的《明日之劫》。

    任索想不氪金不用外挂就通关，还不如幻想自己什么时候能回答《跟多个女朋友一起睡觉是什么体验》之类的问题。

    只是这么快就要动用底牌，实在略微出乎任索的意料。

    「装备界面」，为「无上至尊」装备「清泉流响」。

    回到《明日之劫》，重来第二章战役，发动「清泉流响」！

    然后一个久违的熟悉列表便出现在手机屏幕里：

    「2星·杀手（本场景内可发挥100倍战力，任务完成率30%，不建议召唤），消耗召唤时间5分钟。」

    「5星·求道者（本场景内可发挥2000倍战力，任务完成率100%，建议召唤），消耗召唤时间25分钟。」

    「5星·任我行（本场景内可发挥1000倍战力，任务完成率100%，建议召唤），消耗召唤时间20分钟。」

    「4星·赵子鲤（本场景内可发挥25倍战力，任务完成率25%，不建议召唤），消耗召唤时间3分钟。」

    「4星·探秘者（本场景内可发挥150倍战力，任务完成率70%，不建议召唤），消耗召唤时间7分钟。」

    ……

    「5星·黑暗先行（本场景内可发挥1000倍战力，任务完成率100%，建议召唤），消耗召唤时间30分钟。」

    ……

    「6星·洛斯（本场景内可发挥200倍战力，任务完成率100%，建议召唤），消耗召唤时间40分钟（你没有资格召唤）。」

    ……

    「推荐组合：杀手+赵子鲤（任务完成率100%，消耗召唤时间8分钟，强烈建议召唤）。」

    「注意：因为本游戏场景为特殊场景，所有游戏角色只需一次性消耗召唤时间，就能维持至场景结束。」

    「注意：因为本游戏场景为特殊场景，所有游戏角色仅能被召唤一次，无法在本游戏内重复召唤同一角色。」

    任索揉了揉眼睛，确认自己没看错。

    哪怕最弱最弱的赵子鲤，召唤出来之后也是25倍战力？

    最强的求道者，更是达到2000倍战力！？

    这力量体系暴走得让任索以为自己在看什么热血漫画呢。

    然而任索看了一眼屏幕里合道修士军团，忽然想到一种可能。

    难道……