    修为境界达到如今的天脉四逆巅峰，叶辰的灵石早已用完，连神兵也被他被完全炼化了，再也没有任何的资源提供给他修炼，唯有疯狂地吸收这片天地中的灵气，借此突破到天脉第五逆！

    两年多中，叶辰在天脉秘境这条登天的路上迈出了四步，此时他疯狂掠夺十方灵气只为迈出登天之路第五步。

    天脉秘境也被称之为登天秘境，这是一条登天路的起始点。

    只有在这条路上顺利迈出九步，屹立这条路的巅峰才有希望使修者自身蜕变，从此不再是凡人，而是神人。

    神窍秘境以下的修者都只能算是凡人，而进入神宗之后，他们就开始超越凡人，成为神人。

    所以，天脉秘境被称之为一条登天路，八脉与中脉这九条经脉就像是九条登天的石阶，唯有走完它们才能登上‘天’，也就是人的大脑‘神窍’。

    进入神窍，修炼神识，法力。神识凝练成元神，法力之中便有了法则神痕，威能倍增！

    叶辰想要在登天路上再迈进一步，十方灵气被吸入体内仍旧无法使得灵力的量累积到那一步。

    就在这时，叶辰心中突然一动，神识烙印中，六道圣皇的六道轮回法则奥义化为字符浮现了出来，于此同时叶辰的血液在大帝气息的牵引下也开始沸腾了起来。

    血液与六道轮回法则奥义的字符像是产生了某种联系，它们开始共鸣起来，然后叶辰就惊讶的发现那些字符不断地没入血液中，彻底地融合了进去。

    渐渐的，叶辰心中震惊，惊喜都浮了上来，他发现六道轮回的奥义竟然与自身完全的结合了，与他的秘术完美的融合在一起，也就代表着日后他不用雕刻六道轮回阵也可以发挥出六道轮回的一丝力量来。

    “六道轮回阵纹中应该是六道圣皇的道的体现，其中有他的六道轮回秘术，而今我竟然机缘巧合融合了些皮毛。”

    叶辰心中自语，他知道自己的境界太低，神识不够，只能融合皮毛，若是日后神识强大了，六道圣皇的六道轮回秘术说不定就能发挥出恐怖的威力来。

    在他的脑海中，六个古老模糊的世界浮现出来，六个世界在交替变化，不断的轮转，这就是六道轮回世界，带着一种无以伦比的气息，像是要将天与地都吸扯进去碾成粉末，叶辰心中震撼。

    就在这一刻，体内的血气突然就暴动起来，让叶辰意料不及，血气一暴动，发出震天巨响，如此的突兀，使得各大势力的人都吓了一跳。

    “轰隆隆！”

    叶辰体内山崩海啸，血气一暴动立刻就刺激了第五条已经神化的经脉与第二十六个神化的窍穴，经脉与窍穴同时打开，金色的血气如同神河巨浪滚滚而涌，那声势更加的浩大惊人，让寒清雪与悲无泪都浮现出震惊之色。

    叶辰的体表金光透射十方，将整个宫殿都映成了金色，金碧辉煌，空间无一处不是他的血气金光，那旺盛的生命气息足可压死一头蛮兽。

    叶辰的身体金光无尽，如同琉璃金身一般不断绽放光辉，他的骨骼发出爆响声，噼里啪啦不绝于耳。

    他的每一根头发，每一根汗毛都化为了金色，头发飞动之间，金光交织成片。

    在融合六道轮回奥义之后，叶辰终于突破了，一具突破到天脉五逆，迈上了登天之路第五步。

    寒清雪与悲无泪感受到叶辰的气息瞬间增强了数倍不止，心中一喜。

    这时叶辰猛地睁开了眼睛，两束慑人的金光透射而出，宛如两柄金色的利剑。

    “叶辰，你等龟缩大帝气息护罩之内两年多，还要准备龟缩多久？出来受死！”赵飞羽眼中冷光闪烁，浑身上都都透着一股杀机。

    叶辰站起身来，冷眼扫视他们，此时的他气势比之以往强大太多了，那目光竟然让众人有种心悸的感觉。

    “叶辰，出来受死，你以为你突破到天脉五逆就可以活着离开了吗？天脉五逆与天脉巅峰之间天差地别，不达天脉七逆以上，你在我们面前终究是蝼蚁般不堪一击！”赖月惊头顶上悬浮一把神刀，数十道刀芒不断吞吐，割裂了大片虚空。

    “聒噪！”

    叶辰冷冷一喝，于此同时身形暴起，一瞬间自大帝气息的护罩中冲了出去，拉起无数道残影，金光透射间，大崩裂手施展而出，嗡地一声拍碎了虚空，对着赖月惊当头按下。

    “找死！”

    赖月惊等人见叶辰离开大帝气息的保护，顿时之间有四人一起出来，滔天的灵力淹没了方圆几千米，大片大片的空间被崩灭，一道犀利的杀光瞬间而至，叶辰侧身闪避，于此同时一尊神鼎也当头压落。

    叶辰左手去势不减，左手向上抓去，他一头黑发飞扬，左手掌心各种光都在闪烁，六个古老模糊的世界浮现。手掌遮天一翻，一把就将神鼎给拘在手中。

    “嗡嗡！！”

    那神鼎发出急速嗡鸣声，在叶辰手掌心震颤个不停，透射出千道神光，但就是无法突破叶辰手掌心内的六道轮回世界的禁锢。

    “嘣！”、“嘣！”“嘣！”

    叶辰左手掌心中传来道道崩裂声，那神鼎被六道轮回世界碾压得裂纹遍布，赵飞羽脸色铁青，放弃神鼎，双手一展秘术使出，一个神光透射的弹丸就飞了出来，带着一股恐怖的波动，嗖地飞向叶辰。

    “叶辰眼神微冷，左手猛地向着赵飞羽盖去。

    “还给你！”

    轰！

    神鼎被叶辰砸了出去，将空间都崩出一个恐怖的大黑洞，于此同时他屈指一弹，一道金色的剑波嗡地一声就蔓延出去，将那颗弹丸给摧毁。

    “轰！！”

    那弹丸一触即爆，恐怖的波纹涌向四面八方，许多的亲传弟子惊骇飞退，所幸被梦非烟等人以灵力护罩护住，否则不死也得被震伤。

    “丹王临世，无法无天！”

    赵飞羽满头黑发乱舞，一股磅礴的气势自他的身上爆发而出，空中就浮现出一尊巨大的虚影，浑身流光溢彩，掌心托着一尊炼丹神炉。

    神炉中神火滔滔，像是天地初开的永恒神炉在燃烧，使得人的灵魂都忍不住颤栗，受到了压制。

    “丹王宗的秘术，丹王召唤，叶辰不可硬接！”悲无泪出声提醒。

    于此同时，郝剑出手了，他身体一震像是万千神剑在铮鸣一般，发出铮铮之声，紧接着万道剑气自他的体内透射而出，化为无数的剑气杀向叶辰。

    赖月惊避过叶辰一掌，此时也出手了，他单手一伸，头顶悬浮的神刀嗡地一声颤鸣，直接出现在手中，吞吐百丈犀利刀芒，以力劈华山之势对着叶辰斩去，呲啦一声，空间在刀芒之下如豆腐般被切割成两块。

    三大年轻王者同时对叶辰出手，想要将其一击必杀。

    叶辰眸子平静无波，面对犀利的攻击他镇定如山，右手抬起，一掌拍了出去，六道轮回世界显现，将所有的剑气刀芒全都笼罩其中，六个古老的世界轮转，碾压剑气刀芒，锵锵有声。

    于此同时，左手收回，握掌为拳，一圈炽盛的光自拳头上透射出来，刺得所有人眼睛生痛。

    “嗡！！”

    空间发出颤鸣，金色的拳头缓缓打出，划过莫名轨道，看似缓慢无比，实在在丹王虚影手中的神鼎镇压下来的第一时间迎了上去。

    “嘣！！”

    那丹王虚影手中的神炉都一阵摇颤，其中的神火溢了出来，将空间焚化成虚无。

    叶辰一拳硬撼丹王神炉，一拳收第二拳至，一连轰出十数拳，打得丹王虚影连连退步，那神炉就是无法镇压下来。

    “好体质，好血脉，你的金色血液，我要定了！”

    赵飞羽眼中浮现出疯狂之色，叶辰的战力太强了，让他都难以置信，连秘术丹王召唤都压制不了。

    “你的命我也要定了！”

    叶辰冷酷地看着赵飞羽。

    这时，赵飞羽的眉心突然透射出一缕光，一颗金色的丹药飞了出来，悬浮在空中，其上飞旋出一个个古老晦涩的文字。

    “诸天神威，以丹引之！”

    赵飞羽口中轻念，顿时之间帝宫之外就是风起云涌，如今大地狱中的‘地狱天’已经苏醒，这个世界中也有了‘地狱天’的道与规则，就连这座帝宫都无法隔断赵飞羽的秘术召唤。

    “丹引神劫！？”悲无泪大惊，“叶辰危险，赵飞羽你无耻至极！”

    一听神劫二字，所有人脸上都是一片骇然，神劫那是神宗境界的强者才能承受的天劫，无比恐怖。

    如今赵飞羽竟然以丹药与秘术咒语引来了与神劫威力不相伯仲的天地之力轰杀叶辰，让寒清雪与悲无泪心中大惊。

    陈逸飞的背后，詹小玲浑身都在发颤，纯阳他们也一瞬不瞬地看着，眸子深处透出紧张之色。

    “天威，神劫，我又何惧，这世界，有我无敌！”

    叶辰的声音震动天地，一瞬间精气神攀升到巅峰，他具有一种君王般的气概，气吞山河。

