    周秉昆见光明总算是鼓起了勇气，同意了喝药汤。便伸手将碗端了过来，递到了光明的嘴边，碰了碰他的嘴巴，用哄着的语气说道：

    “光明真是太勇敢了，真棒。只要往后乖乖的吃药，你一定可以身体倍棒，吃嘛嘛香。

    来，张嘴，咱一口气儿，直接把这一碗药汤，全部干掉。”

    光明听了周秉昆的话，却是一皱眉头，略带不满的说道：“秉昆哥，我都答应喝药了，你就别再把我当成三岁小孩来哄了。”

    说着，小家伙脑袋往前一伸，嘴巴直接叼在了碗的边沿。随后轻轻的哼了一声，伸手扶着碗，往上一抬，一仰脖子，“咕咚咕咚”的大口喝起了药汤。

    喝完之后，小家伙豪气的伸手擦了擦嘴，神气的“哼”了一声。

    周秉昆见了光明的这个架势，被他可爱的小表情逗得直乐，伸手揉了揉他带小脸儿，笑着夸奖道：

    “啊对对对，光明已经不是三岁小孩了，不需要我来哄着喝药了。光明真是太勇敢了，不像某些人，还不如一个小孩子。”

    说着，周秉昆把眼睛瞄向了李素华，不怀好意的笑了起来。

    李素华听了周秉昆的调笑，觉得面子上有些挂不住了，抬手敲了敲周秉昆的脑袋，脖子一梗，强行找补道：

    “我又不是因为害怕，才不敢喝药的。我是因为身子骨硬朗得很，完全没有吃药的必要，才不愿意喝的，你可别搁这胡乱冤枉人啊。”

    然而，这话却并不能让人信服。只是其他几个大人都给她留了分颜面，默契的不再提这茬了。

    然而光明却不懂这些人情世故，以为李素华跟先前的他一样，是因为害怕喝药，才拒绝的。反倒是开始劝说起了李素华：“婶儿，你不要怕，这个药汤，跟别的药汤不太一样的。

    虽然这个药汤，也是一股子的苦药味儿，也有点难喝，但是它也没有那么难喝。

    我喝了以后觉得，它好像还有点好喝，虽然它也没有那么好喝。”

    在场的众人，刚开始的时候，还在认真的听着小家伙的劝说。只是听完之后，其余几人不约而同的笑了起来，都觉得小家伙的话，有些颠三倒四的。

    什么有点难喝，但也不太难喝，同时又有点好喝，但也不太好喝。搁这玩儿矛盾文学呢？

    她们只是以为，小家伙为了劝说李素华，这是在胡说八道。

    她们觉得，小家伙实在是傻的可爱，好不容易撒个谎，都撒得这么漏洞百出，让人一眼就能辨别出来真假。

    于是，便不假思索的对着光明笑了起来。

    只有周秉昆知道，这其实就是小家伙的真实感受。

    这个药汤本身的味道，就和普通的药汤大差不差，苦不拉叽的，是挺难喝的。

    只是在周秉昆加入了一点灵液之后，给这相当难喝的药汤，平添了一点好喝的味道。

    于是，这个药汤，就呈现出了这么一种矛盾的味道。

    只是，小家伙好心好意的，用自己的真情实感来劝说。结果不但没有得到夸奖，反而是听到了大家齐声的大笑。这让小家伙有些搞不清楚状况，在那里直挠头，不知道发生了什么。

    郑娟也是被光明的话，给逗得前仰后合，轻轻地拍了拍光明的肩膀，笑着说道：

    “光明啊，你也太逗了吧，什么好喝又不好喝，不好喝又好喝的，你是怎么想出来的啊？你说的时候，就不觉得可乐吗？”

    光明听了郑娟的话，这个时候才明白，原来他们之前的笑声，是在笑话他。

    他们觉得他先前说的话，是在说谎，而且还是一个十分可笑，十分离谱的谎。

    这一发现，让光明呆呆的愣在了那里，一肚子的委屈，不知道该怎么发泄出来，只好默默地坐在周秉昆的怀里面，小脸上布满了难过和委屈。

    他明明是一番好意，说的也都是实话，却被这样嘲笑，这让他心里难过极了，却又说不出来。

    然而，小家伙郁闷难耐的表情，却进一步地加深了她们的误解。

    她们只以为，小家伙这是谎言被拆穿了，一时间有些难以接受这个现实，只好默默地坐在那里，为自己撒谎的行为而羞愧难当。

    看着小家伙郁郁寡欢的模样，她们只觉得，小家伙的小表情，更加的可乐，一起笑的更大声了。

    郑娟也是一边对着光明哈哈大笑，一边轻轻地刮了刮小家伙的鼻子，乐呵呵的说道：

    “行了，光明，我们知道你也是好心，想要帮着劝说婶婶，可是你也不能说慌啊。

    以后可要记住，千万不要在说谎了。只要你以后做个诚实的小孩儿，那你就还是我们心中的乖孩子。好了，别难过了，来，笑一下。”

    只是，郑娟的这一番话，却并没有起到什么作用。反而让小家伙的心情，更加的沮丧起来。

    在所有人都在对着光明哈哈大笑，觉得小家伙的表现太过可笑之时，只有周秉昆轻轻地拍了拍光明的肩膀，凑到他的耳边，轻声对他鼓励道：

    “光明啊，如果你确实是那么觉得的。那你就应该坚持自己的意见，努力地去说服她们。而不是默默的自己坐在这里，跟自己生着闷气。

    来，勇敢地说出自己的真实感受，这样才能停止他们对你的误解。”

    光明听了周秉昆的话，原本有些阴郁的小脸上面，一下子就浮现出了几分光彩。他两只手紧紧地攥在一起，一脸期待的向周秉昆问道：

    “秉昆哥，你觉得我没有说谎吗？你相信我说的话吗？

    可是，妈妈她们好像都不相信我啊，她们都觉得，我是在撒谎。我该怎么办呢？”

    周秉昆笑着抚了抚小家伙的脑袋，开口提示道：“你的那一份药汤已经喝完了，但是你妈妈的那一份还在那里啊。”

    光明听了这话，一下就明白了他的意思，高兴地拍了拍手，脸上又恢复了自信的笑容，大声的对着前方说道：

    “我刚刚说的就是真的，这个药汤的味道，就是又好喝又难喝，你们不信的话，可以自己尝尝。”

