    “真是复杂啊…”

    无夜沉默良久，最后感叹一声：“现在我都不知道该怎么处置宇智波了。”

    宇智波美琴和躺着的宇智波止水对视一眼，没再开口。

    但他们都知道自己在期待什么，如果无夜可以宽饶宇智波一族…

    “你还是不会放过他们，”宇智波镜却在此刻忽然开口，“对吗？”

    宇智波美琴豁然抬头，然后她就看到了无夜微微点头：“是。”

    “为什么？”她忍不住问道。

    无夜将她的手抓在手心里，轻轻抚摸她手背以示安慰，然后才轻声道：“因为我不会容忍想要颠覆我政权的存在，他们所有的计划可都是针对我的，你想想，如果让他们成功了，我会怎么样？”

    宇智波美琴听他这么一说就不说话了，只是一双眼眸里的悲伤越发浓郁。

    也许外人可以站着说话不腰疼，又不关你什么事，有什么好难过的？

    但只有自己处于其中才会明白，当认同的族人做了错事必然要被除去时的痛苦。

    因为情感是理智抹灭不去的。

    在美琴的人生里，这个家族给予了她很多，很多…

    “你们之前的打算我已经听到了，”无夜将美琴的神色看在眼里，却也没有办法，便转头看向宇智波镜，“我这里有一份清单，你们看着安排一下。”

    说着，他递出一份卷宗给宇智波止水，同时将宇智波镜之前给他的卷宗收了起来。

    “这是…”

    宇智波止水拿过来，将上面的姓名看下去，旋即慢慢睁大了眼睛：“是族人名单？！”

    宇智波美琴和宇智波镜听了，都集中注意力看来。

    “没错。”

    无夜笑着点了点头：“这些是暗部几年来收集的情报，将那些被裹挟着参与的宇智波忍者区分了出来，还有的是天性温和的忍者家属，也许他们还是会产生仇恨，但也有更大可能会随着时间淡化，所以，这些人是可以交给你们自己看管的，也许五年，也许十年，他们会重新拥有自由的生活。”

    宇智波止水越看越动容：“怎么会…竟然、竟然有接近七成的族人！”

    “什么！真的吗？！”

    宇智波美琴瞪大了眼睛，惊喜莫名。

    “确实有这么多，毕竟疯狂的还是少数，只有觉醒了写轮眼的宇智波忍者容易陷入极端，大部分宇智波族人无法觉醒写轮眼，也就不会被影响，通过暗部这几年评估，他们是可以留下的。”无夜道。

    “你…已经做了这么久的观察…”

    宇智波镜脸上神情充满了安慰：“这样就好…这样就好…”

    “暗部持续监视和观察几年时间，这该是多庞大和复杂的任务…”宇智波止水惊叹道。

    宇智波美琴上前一步，紧紧抱住了无夜。

    “谢谢…谢谢…无夜…谢谢你…”她有些哽咽道。

    她有理由相信，无夜做这些有很大原因是因为她，否则根本没必要花费如此多的时间和代价。

    以目前木叶之强，宇智波美琴相信少一个宇智波根本不影响木叶崛起，不影响将来无夜的统一大业。

    所以，这都是在照顾她的心情！

    “美琴…想要尽量减少伤亡，还有一个计划，我需要求得你的同意。”

    无夜抱着她，目光略作犹豫，还是说出了口。

    “是什么？”

    宇智波美琴离开他的怀抱，好奇看着他。

    “宇智波这一次反叛主要是有长老们在后面指挥，所以如果能把他们一网打尽，就能很快解决问题…”

    无夜说到这里又是顿了顿，然后才缓缓道：“我打算引蛇出洞…”

    他后面这番话让美琴完全僵住：“我…我们结婚？”

    明明该是她最开心的时刻，但这时的她却只剩下满心惊恐。

    “是，我们拖了很久的婚礼该举办了…”

    无夜不与她的目光接触，眼神瞥向另一边：“这些是他们对我做的，这一次我想还回去。”

    美琴呆呆傻傻的看着他，再也说不出一句话来。

    “无夜大哥，真的有必要这样做吗？”

    宇智波止水悄然改了称呼。

    他艰难的坐起来，道：“有鼬在，还有…还有我参与的话，只要挑晚上动手，没…没问题的…”

    这简单一句话竟说得他汗如雨下，格外艰难。

    “不，止水你不要参加。”

    无夜却对他摇了摇头：“除了已经偏激的鼬，你们都不适合参与。”

    “为什么？”宇智波止水问道。

    宇智波镜这时低沉开口：“他是为了我们好，因为对族人动手这件事，会让我们终生留下阴影，所以他要自己做。”

    无夜看着他，缓缓点头。

    “只是对美琴实在残酷了些…”

    宇智波镜深深吸气：“如果没有更好的办法，那么我同意这么做，美琴…”

    宇智波美琴下意识抬头看他。

    宇智波镜对着她道：“如果避免不了，那就努力面对吧，也许在这次之后…你就能觉醒真正的宇智波力量…”

    “可我…”

    美琴右手捂嘴，深深垂首，眼里泪水止不住滑落：“我不想要这样得来的力量…”

    “我们都不想要…”

    宇智波镜喃喃道：“所有万花筒写轮眼的拥有者都不希望自己得到这份力量，但很多时候那不是由你决定的，世事无常…”

    无夜走上前，将美琴的身子紧紧拥抱。

    “无论如何，我都会一直陪着你。”他轻轻道。

    宇智波美琴靠在他身上，无声流泪。

    “对了，无夜大哥，团藏的事怎么办？”

    宇智波止水看气氛太沉闷，便转移了话题。

    无夜依然抱着美琴，头转向他道：“暂时压下团藏消失的消息，等到宇智波的事处理完再说。”

    宇智波镜想了想，道：“这样也好，宇智波这边联系不上团藏，想必不会提前发动，那么你们的婚礼就能赶在之前举办。”

    “我们要做的事也很多，那七成无辜的族人怎么在一夜间无声无息的带走，还有说服他们沉寂下去不闹事…”

    他揉了揉太阳穴：“真是头疼啊，希望这是最后一次了，能保全大半的宇智波，这个结局已经足够好…”

    宇智波止水忽然想起了什么：“名单上有个人需要注意一下，她性格很好，但是如果鼬叛逃的话，我不确定她会不会保持善良…”

    “是谁？”无夜问道。

    宇智波止水道：“泉…”

    “…宇智波泉。”

