    “天劫在千年以前就出现了。”

    　　听到孟无言这句话，许一凡心中先是一惊，随即，他就冷静下来。

    　　根据种种迹象表明，这个新时代的天劫，应该在时代开启的九千年之后，也就是一千年前就会降临，只是，有人凭借某种手段，拖住了天劫的降临。

    　　可天劫何其强大，不是寻常力量可以匹敌的，而天劫降临，肯定也是需要代价的，而李不知他们不但成功的拖住了天劫降临，而且还是一拖就是上千年。

    　　那么问题来了，李不知他们到底依靠何种手段拖住天劫的呢？

    　　对于这个问题，许一凡已经有了一定的猜测。

    　　千年之前，各大王朝朝纲崩坏，人心涣散，民不聊生，各种战争迭起，那是一个腐-败的时代，同时又是一个英雄辈出的时代。

    　　许一凡清楚的记得，天下十二甲，在千年之前，是最为恢弘庞大的时代。

    　　在秦朝末期，天下十二甲有一正两副之说，共计三十六人，在那个时代，纷纷出世。

    　　要知道，现在的天下十二甲，始终都没能凑齐呢。

    　　另外，各大王朝文臣武将，也是涌现出来了无数人，尤其是在大炎王朝建国初期的时候，大炎王朝能人异士之多，远超任何一个时代。

    　　更重要的是，炎高祖是历代王朝当中，唯一一个开国皇帝没有屠杀功臣的皇帝。

    　　但是，随着炎高祖的逝去，大炎王朝很多能人异士，尤其是那些开国功臣们，都随之消失了，他们去了哪儿？

    　　总不可能是殉葬了吧？

    　　殉葬是不可能的，因为大炎王朝虽然有陪葬的习俗，但却没有用活人，而且还是数量如此庞大的活人殉葬的规矩。

    　　除了大炎王朝之外，其他几个王朝，在那个时代也涌现出了无数能臣大将，而他们也在差不多的时间，相继消失。

    　　一千年前，那是一个巅峰时代，不单单是中原，整个中洲都是如此，可那又是一个极其短暂的时代。

    　　那个时代出现的很多人，大部分都淹没在历史的夹缝当中，有关他们的记载，少之又少。

    　　他们仿佛就是骤然出现，又骤然消失，好像不存在一般，可他们又真实存在过，那么他们去哪儿了？

    　　许一凡猜测，他们死了。

    　　根据许一凡在藏书楼看到的诸多资料来看，当年李不知联合整个中洲，下了一盘很大的棋，以中洲万万百姓为棋子，在跟天劫下棋。

    　　下棋的过程不得而知，但最终的结果却是，李不知他们胜天半子。

    　　也正是这半子之数，使得他们成功拖住了天劫五百年的时间。

    　　很多人都说，千年之前，有无数人为了拖延天劫，付出了惨重的代价，那么代价究竟是什么呢？

    　　如果没有猜错，就是千年之前，那些宛如雨后春笋一般，应运而生，拥有大气运，大机缘的能人异士，他们用自己的鲜血和性命，战死在天劫面前。

    　　之所以有这个猜测，也是因为许一凡在藏书楼读书的时候，仔细翻阅过当时的史书记载。

    　　大炎王朝未曾建国，平定天下之前，天下是混乱不堪的。

    　　从天下大乱，到大炎王朝建国，中间经历了差不多一甲子的时间。

    　　在这一甲子的时间里，整个中洲的人口，锐减了十分之一。

    　　战争嘛，肯定是要死人，会出现这种情况很合理，更何况，这场战争持续了一甲子的时间，可看似合理的结果，却非常的不合理。

    　　根据各种文献记载，为了推翻秦朝，建立大炎王朝，在战乱当中死去的人，其实并没有太多，人口只占据了当时中原人口的百分之一都不到。

    　　其他王朝亦是如此。

    　　那剩下的百分之九战死的人口，他们都去了哪儿？

    　　答案其实已经很明显了，他们死在了别的地方。

    　　千年之前，中洲的人口是现在人口的三分之二，看似相差无几，实际上相去甚远。

    　　在大炎王朝建国之后，中原的人口锐减的十分严重，只有现在的四分之一，原本有望横扫四海八荒的大炎，却选择了休养生息，就是因为人口不足。

    　　经过近千年的发展，不断的繁衍生息，人口才逐渐恢复。

    　　但是，在这千年时间里，其实战争从未停歇过，每天都在死人。

    　　北荒边界，西域边界等等，如果把这些地方，这些年战死的人统计起来，恐怕其人口会是一个极其恐怖的数字。

    　　如果许一凡猜的没错，李不知他们做出了一个疯狂的选择，就是用少数人以性命为代价，不断死人，从而拖住天劫。

    　　也只有这样，才能解释得通，为何这么多年，各大王朝的军队会频繁交战，而各大王朝每一代帝王在位期间，都会有一部分军队去向不明。

    　　这恐怕就是李不知他们胜天半子的代价。

    　　想到这儿，许一凡又想到了另外一件事，他猜到黄金棺椁当中封印的是谁了。

    　　“黄金棺椁，应该不止是你们酆都有吧？”许一凡开口道。

    　　孟无言和鼠王对视一眼，然后开口道：“看来，国师已经猜到了。”

    　　“没错，黄金棺椁共计九个，每个修行体系都有一个。”

    　　“那黄金棺椁当中封印的，应该是天劫？”许一凡试探性的问道。　　孟无言沉默片刻，点点头，又摇摇头。

    　　这看的许一凡一阵蹙眉，问道：“什么意思？”

    　　“黄金棺椁内到底是什么，我们也不知道。”

    　　“不知道？”

    　　孟无言点点头道：“我们确实不知道，当年初代冥君和鬼君将其带回来的时候，黄金棺椁就已经处于封印状态，根本没有打开过，但是，根据黄金棺椁，这些年我们通过调查，发现了一些端倪。”

    　　“是何端倪？”许一凡连忙问道。

    　　“我等怀疑，黄金棺椁内封印的正是天劫的残躯。”

    　　“天劫残躯？”

    　　许一凡紧蹙着眉头，下意识的摸了摸鼻子，心中惊骇莫名。

    　　天劫被打败了，还被分尸了，然后又被分开封印起来，太惊悚了。

    　　不过，似乎也只有这样，才能解释得通，天劫为何会推迟降临。

    　　可问题是，当年他们是怎么做到的呢？

    　　孟无言看着脸色阴晴变化不定的许一凡，继续说道：“准确来说，黄金棺椁当中封印的，应该是天劫的分身。”

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　许一凡闻言顿时愣了一下，下意识说道：“分身？”

    　　孟无言点点头，随即苦笑道：“天劫跟天道一样，都是天地意志，祂们都没有具体的身躯，也没有具体的形象，但是，我们根据酆都先祖遗留下来的东西，得到了一个非常关键的信息。”

    　　“什么信息？”

    　　“每当天劫降临的时候，祂都会投影下来一道分身，而这道分身和寻常之人没有什么区别，但是，天劫这种做法，会大大的削弱祂自身的实力，如果分身被毁，那天劫就会遭受重创。”

    　　闻听此言，许一凡顿时明悟过来。

    　　他看向孟无言，说道：“也就是说，当年李不知他们之所以能够拖延住天劫，是因为他们打败了天劫分身，将其分尸镇压了。”

    　　孟无言点点头。

    　　可许一凡却陷入到沉思当中，他总觉得，这里面好像有问题。

    　　如果把当年的真相比作拼图的话，那现在的许一凡，已经根据乱七八糟的各种信息，拼凑出了一个大概的拼图，但是，这个拼图还不完整，还缺少一些东西。

    　　那到底缺少了什么呢？

    　　半晌之后，许一凡猛地抬起头，看向孟无言问道：“既然天劫是天地意志，那祂的分身按理说，也是天地意志的一部分，凡人怎么可能跟天地意志对抗呢？”

    　　许一凡之所以这么问，是因为他虽然没有见过天地意志，可他见识过雷劫的存在。

    　　当时在云关镇，雷劫出现之后，带来的威压何其强大，可就这一点威压，就已经让在场的所有人，都心生畏惧，不敢反抗。

    　　另外，许一凡在藏书楼成圣一刻钟的时候，也隐约的感受到了天地意志的存在。

    　　当时的许一凡，可以说是整个天下最强的存在，然而，在那天地意志面前，他觉得自己还是蝼蚁般的存在。

    　　这种感觉很荒缪，可又那么的真实。

    　　入圣境修士，在天地意志面前尚且如此，那其他修士更不用说了。

    　　许一凡很难想象，李不知他们当年，到底是利用了何种手段，才击败了天劫分身，重创了天劫。

    　　不畏牺牲，从而赢取胜利，这是值得的，但那也要看他们面对的敌人是谁啊。

    　　许一凡不觉得，在那场战役当中，超五境以下的修士，还有那些普通军队，真的能够起到什么作用。

    　　鼠王这时候，却开口说道：“国师可能遗忘了什么。”

    　　“嗯哼？”

    　　(°ー°〃)

    　　许一凡闻言，一脸茫然的看向鼠王。

    　　遗忘了什么，自己到底遗忘了什么呢？

    　　就在许一凡思索的时候，突然，他瞳孔骤然放大，脱口而出道：“天道！”

    　　鼠王和孟无言对视一眼，点点头道：“对，没错，就是天道。”

    　　“天劫也好，天道也罢，祂们都是天地意志，凡人无法对抗的存在，天地意志却可以。”

    　　“所以当年那场战役，天道站在了你们这边。”

    　　“可以这么说。”鼠王说道。

    　　“嗯？”

    　　听到鼠王的话，许一凡愣了一下，下意识问道：“什么意思？”

    　　孟无言接话道：“国师可知道天劫是什么，天道又是什么？”

    　　“这.......”

    　　对于这个问题的答案，很很明显，也很直白，祂们是天地意志啊。

    　　然而，孟无言居然这么问，那么答案肯定没有简单。

    　　果然，孟无言自问自答道：“天地初开，天地便有了意志，或者说规则，天地万物的生长、发展、繁衍等等，都要遵守这种规则，而这就是最初的天道。”

    　　“等一下！”许一凡突然打断道。

    　　“按照你这么说，最初的天地，只有天道一个天地意志？”

    　　孟无言点点头道：“是的，准确来说，只有一种规则。”

    　　“那天劫呢？祂又是什么？难道祂是外来者？”许一凡猜测道。

    　　孟无言闻言，却苦笑着摇摇头，长长的叹息一声。

    　　“唉！！！”

    　　ε=(′ο｀*)))

    　　“难道不是吗？”许一凡疑惑道。

    　　其实，对于天劫是什么，许一凡确实有一定的猜测。

    　　天道是天地意志，而天劫也是天地意志，俗话说一山不容二虎，现如今，这个世界有两道天地意志，按照许一凡的理解，其中有一个应该是外来者，也就是入侵者。

    　　天道应该是这个世界土生土长的天地意志，那么天劫应该就是外来者。

    　　天劫的到来，给天道带来了很大的威胁，而天道实力不够，只能被动的抵挡，却无法还手，从而导致了现在的局面。

    　　可是，根据孟无言的表情来看，这件事应该没有这么简单。

    　　孟无言摇摇头道：“当然不是，天劫其实是人为制造出来的。”

    　　“卧-槽！！！”

    　　∑(っ°Д°;)っ

    　　(?_?) 

    　　此话一出，许一凡心中顿时有一万头猛犸象呼啸而过。

    　　这个答案大大的出乎了许一凡的预料，太惊奇了，太意外了，太匪夷所思了。

    　　“这不可能！”许一凡听完之后，下意识的反驳道。

    　　“呵呵！”

    　　许一凡的表情和反应，并没有出乎孟无言他们的预料。

    　　孟无言看着许一凡，缓缓道：“国师其实心中早就有些猜测，只是猜测很多，很难确定罢了，但有时候，真相就是那么的简单而且荒诞。”

    　　许一凡看着孟无言，久久未言。

    　　孟无言又提出一个问题：“国师，你可知道第一次天劫是怎么来的？”

    　　“难道是人族自己搞出来的？”许一凡随口说道。

    　　然而，孟无言却点点头道：“在遥远的白记时代，人族其实是很强大的，他们几乎做到了真正的长生，不死不灭，而那个时代，超能大修士很多，举手投足之间，搬山倒海是很平常的事情。”

    　　“在那个时代，人族的发展达到了巅峰，无论是修行体系，还是文明发展，都登峰造极，他们缔造出来了很多物种，比如在上古时期统治天下的妖兽，比如在荒古时期统治天下的神兽，还有那些存在传说当中的神魔凶兽，都是他们缔造出来的。”

    　　“在我们眼中，那些只存在传说当中的物种，甚至是纵横一个时代的生物，它们在白记时代的时候，都不过是人族缔造出来的玩物，试验品罢了，而天劫就是在那个时候缔造出来的。”

    　　“他们为何要缔造天劫？”许一凡突然问道。

    　　孟无言看着许一凡说道：“当一个人强大到一定程度的时候，他就想成为天地主宰，成为天道，没有人想一直活在天道的规则当中，打破规则，重建规则，从而达到超越规则的存在，这就是修行的极致，也只有这样，才能达到真正的永生。”

    　　“所以他们缔造了天劫？”

    　　孟无言点点头道：“是的，这是一个疯狂的举动，也是噩梦的开始，更是灾难的源头。”

    　　随即，孟无言就详细说了天劫的由来。

    　　天劫，是白记时代人族超能修士缔造出来的产物。

    　　天劫的出现，应该是一个意外，或者说是一个试验。

    　　缔造天劫，主要是为了给某个大修士取代天道做的试验，而在这个试验当中，出现了问题，天劫被缔造出来的时候，就有了自我意识。

    　　当一个无法掌控，又不完全了解的东西出现之后，祂带来的威胁是极其可怕的。

    　　事实也确实如此。

    　　当天劫被缔造出来之后，祂并没有直接取代天道，而是展开了大清洗行动，因为祂要杀死那些将祂缔造出来的人，因为祂也想成为独一无二，不可复制的存在。

    　　清洗行动开始的时候，就是人族浩劫来临的时候。

    　　正处于最巅峰的人族，遭遇了毁灭性的打击，整个人族几乎被屠戮殆尽，若不是天道在最后时期出手，人族可能早已经彻底的湮灭在历史的长河当中。

    　　虽然有人从那场浩劫当中存续下来，可白记时代也彻底毁灭，所有的文明都回到了最开始的时候，一个崭新的时代开启。

    　　天劫也在那场清洗行动当中，身受重伤，几乎死亡，可祂并没有死，因为当初人族缔造祂的时候，就给其缔造出来了规则，那是不受天道约束的规则。

    　　也正是这种规则的存在，即便是天道出手，也没能杀死祂，只是重创了祂而已。

    　　浩劫结束，万灵几乎灭绝，天劫陷入到了沉睡，而天道也受了伤，不得不开始疗伤。

    　　在天劫和天道都不在出现的时候，天地开始了自我修复，而新的时代开启。

    　　只是，因为天劫的存在，当每一个时代达到最巅峰的时候，天劫就会醒来，而祂一旦醒来，新的浩劫就会开启。

    　　周而复始，循环往复。

    　　一次次苏醒，一次次毁灭，一次次修复，一次次重生，随着毁灭的次数多了，天地也达到了极限，而在此期间，天劫越来越强，沉睡的时间越来越短，而天道也逐渐落入下风，最终形成了现在的局面。

    　　......

    　　PS：新的一月开启了，在这里，鬼缔祝诸位五一快乐，旅行愉快，但也请注意安全，同时，也在这里求月票、推荐票、打赏，《大炎不良人》预计这个月完本，因此，票来！！！

