    适夜，君无烨还没回府，傅青思也不着急回水月轩，在哄君离睡着之后，她开始尝试给君子剑配药，根据这些天的翻阅和研究，傅青思可以肯定，宸妃体内所中寒毒是由五十八种寒凉药材堆积在体内所导致的，时长五年，比她之前判断的时间长了两年。

    即便知道这些药材的具体名目，但剂量不可寻，而且君子剑体内寒毒来自母体，剂量根本无法判断。

    “丹参，黑枸杞，鹿角，牛鞭……”紫竹阁内的药柜前，傅青思自顾念叨着，双手依着嘴里报出名的药材不停在药柜里筛选。

    “你配的这些药，会不会太补了？”清越的声音自身后传来，傅青思猛一转身，便见君子剑一袭白衣站在药案外面，浅笑抿唇。

    “王爷没睡？”傅青思将手里的药材搁在药案上，狐疑看向君子剑。

    “没有，本王睡不着。”君子剑转身走到桌边坐下来，白皙的手掌握成拳头，不轻不重的落在桌面上，“本王时间不多了，母妃的仇却没有任何线索。”

    精致的五官在烛光的映衬下格外立体，俊眉，星眼，高挺的鼻骨，薄如刃刀的唇瓣，虽然只是一个侧面，却让人情不自禁的深陷，风静，人如画。

    “王爷就这么不相信青思的医术？”傅青思转身走到桌案对面，缓身落座。

    “只有报着最坏的打算，才不会更绝望。”似乎意识到自己的话伤害到了傅青思的自尊，君子剑浅淡抿唇，算是解释。

    傅青思自是明白君子剑的用心良苦，越发的心疼不已，明明自己是命不久矣的那一个，却还要反过来安慰别人，这般情怀和心思，无人可比。

    “我会尽力的……”傅青思不敢给他保证，但她会倾尽所有，只为眼前这个男人活下来，“有件事……我不知道该怎么说。”

    君子剑抬眼，眸色如波，粼粼散着耀眼的光芒。

    “宸妃的仇，你一定要自己报吗？”傅青思知道君子剑在等她开口，倒也不矫情，直接问到关键。

    乍听此言，君子剑俊白的容颜闪过一丝疑惑，却在下一秒露出苦涩的笑容，“你是觉得本王没有这个能力？”

    就在傅青思欲解释的时候君子剑再度发声，“本王的确没有这个能力，离开朝堂太久，朝中那些官员未必能卖本王面子，有些甚至不认得本王……”

    “王爷白天去过……哪里？”傅青思听出端倪，狐疑问道。

    “也没去哪里，只是去了趟内务府想了解一下前朝御医的情况，结果还被挡出来了，是个新来的侍卫。”君子剑平淡的声音透着掩饰不住的失落。

    “其实，前朝御医除了傅尹，全都死了。”既然当初选择让君子剑知道实情，那么现在，傅青思便不想隐瞒这件事的进展。

    闻听此言，君子剑淡如烟雨的眉峰微微蹙起，“你说……傅尹？”

    “呵，就是那个傅尹，消息来源可靠，所以王爷不必再去求证。”造化弄人，在外人看来，这可真真是场父女相爱相杀的戏码。

    果不其然，君子剑沉默了。

    “王爷不用想太多，青思与他的关系想来王爷那日也了解一些，父不是父，女不是女。”为了让君子剑彻底打消顾虑，傅青思随即补充一句，“他与青思，隔着杀母之仇。”

    这句话后，君子剑的表情有了松动，“对不起。”

    “没事啊，陈年旧事，已经刺激不到我了。”傅青思耸耸肩，坦然一笑。

    “既然知道傅尹是当年唯一活下来的御医，你打算怎么办？”君子剑端正神色，肃然看向对面的女子，他没想到傅青思会将从楚怀殇那里得来的消息如实告诉自己，这番信任，到底基于何种原因？都说傅青思睿智无双，又岂会这般轻易相信一个人？

    以己度人，君子剑完全想不明白傅青思是真的信任自己，还是有他猜不到的理由。

    “借傅尹引出当年真凶。”傅青思言简意赅道。

    “你还是怀疑……”君子剑欲言又止。

    “如果当年的真凶还活着，那么傅尹重查梅妃之死一定会让真凶有所行动，到时真相大白，青思的怀疑根本不重要，但若真凶不在人世？”

    “天意如此，本王自会释怀。”君子剑淡漠开口。

    已过酉时，君子剑没有聊太久，先一步起身离开紫竹阁，傅青思随后回了水月轩。

    有灯亮着，看着窗棂上倒映出的那抹熟悉身影，傅青思心底滑过一丝暖意。

    房门开启，淡淡的熏香萦绕在空气中，沁人心脾。

    “本王刚刚见你跟子剑在紫竹阁，便没过去打扰。”君无烨阖起手里兵书，起身走过来。

    “王爷去过？”傅青思暗自吃惊，不过想着有战凰在，君无烨必然没有靠太近，更不可能听到自己跟君子剑谈话的内容。

    “子剑的病有好转吗？”君无烨点头，拉着傅青思坐到桌边。

    “哪有那么快，不过气色还行。”傅青思搪塞道。

    “也是，若真那么容易，也不致当年御医院里所有御医都束手无策。”君无烨无奈开口，“东西城军的事本王已经安顿好了，明日周允便会提请君飒轩撤销东西城军。”

    “王爷分析的是，虽然东西城军占据皇城重地，但若真要动起手来，难免会落得腹背受敌的窘境，尤其是我们并不知道第三方势力到底倾向于谁，又或者，那股势力的最终目的，是皇椅。”

    “没错，在没有绝对把握的情况下，本王不能拿诸葛少勤和淳于鹤的命冒险，既然那条捷径我们走不了，那就稳扎稳打，除了济州，本王已命夏雁暗中联络周围三郡的统帅，且在靠近济州的凤鸣山内招兵买马，滨海以南应该算是本王的根据地了。”君无烨毫不隐瞒的向傅青思交待了自己的实力。

    傅青思一直以为君无烨只有济州和那三千精兵的底牌，充其量加上东西城军，万没料到他的实力竟已占据大齐半壁江山！

    “怎么了？”见傅青思满目惊愕，君无烨狐疑问道。

    “王爷把这么重要的事告诉青思，就不怕有朝一日我会变成第二个玉玲珑？”傅青思调侃着看向君无烨，抬了抬下颚。

    君无烨微怔，缓缓转身坐到旁边的位置，“当初本王不相信玉玲珑的背叛，后来接受事实便觉失望透顶。但若有朝一日被你背叛……”

    “如何？”

    “本王会生无可恋。”君无烨转眸，异样严肃的表情震的傅青思心底微痛。

    “换作青思就不会，任何背叛我的人，都要付出血的代价，我才不会傻到用别人的错误来惩罚自己，王屏娟的下场你知道的吧，如果你敢背着老娘去找别的女人，你看我会不会过的比你更好！”傅青思咬咬牙，生无可恋这四个字太严重了，如果真有那么一日，她也不想君无烨去死。

    好吧，傅青思觉得自己想多了，她这么爱君无烨，有什么理由背叛他？

    “没有一个女人会代替你在本王心里的位置。”君无烨重新站起身走到傅青思身边，径直将她横抱起来，慢慢走向床榻……

    夜色朦胧，月光如银，这一夜水月轩里的征战无休无止，直到天亮……

    同样是床上杀伐，皇宫御书房密室内的争斗，结束的非常突然。

    傅明雪被君飒轩折腾到兴奋之时，忽然溢出声响，于是这场酣畅淋漓的交缠，戛然而止。

    密室烛火骤亮，君飒轩翻身下床，走到桌边。

    身后，傅明雪娇若无骨的身子慢慢坐起来，染着绯红的容颜一副索求不满的样子，身体的空虚如何抵得过心里的寂寞，这一刻，她完全相信君飒轩是把她当成了傅青思的替代品。

    妒忌瞬时充斥进身体的每个细胞，无论如何，她都不能让傅青思攀上君飒轩，如果君飒轩得偿所愿拥有了傅青思的身子，那么她便没了存在的意义！

    所以，梅妃的事她不能让傅青思告诉君飒轩，不能让这件事拉近他们的距离！

    “皇上，臣妾近日偶知一件事，不知当不当讲？”披好薄衫的傅明雪缓步下床，扭动着身子走到君飒轩身边，半俯身姿，雪白丰盈的身材因为她的动作极好的展现在君飒轩面前。

    然尔面对这样一个尤物，君飒轩竟提不起半点兴趣，“你觉得当讲便讲，若不确定就不要说出来浪费朕的时间。”

    “臣妾前日到紫竹阁，无意中发现傅青思的药案上摆放一些像是抄录的药膳食谱，问过她的丫鬟方知那些药膳食谱是已故皇太后用过的……”傅明雪保持俯身的动作，谦恭开口。

    君飒轩皱眉，等着傅明雪继续说。

    “臣妾发现那些药膳食谱暗藏玄机，根据食谱里记载的剂量和药材，臣妾敢断言，皇太后之死，另有蹊跷……呃……”傅明雪话音未落，却被君飒轩突然扯住薄衫，狠拽过去。

    “你敢胡言乱语，朕现在就掐死你！”君飒轩寒目如潭，愤然低吼。

    　“皇上明鉴，若无半点证据，臣妾岂敢对皇太后不敬，实在是那些药膳食谱十分奇怪，里面几味药材相克，长期服用的后果，不堪设想！”傅明雪并没听到傅青思解释那些药方的问题到底出在哪里，但好在她也算出自医药世家，再加上经营百草堂一段时间，医术虽是比不过傅青思，但也不赖。

