
　　翌日，清晨。

　　秦落衡起了个大早。

　　他要给自己准备一点干粮。

　　进到学室之后，基本整日都会呆在学室，学室并不包伙食，一天长达五六个时辰的学习，若是不额外进食，根本就支撑不住。

　　秦朝的普通百姓都是一日两餐。

　　即饔（yong）和飧（sun），也就是所谓的朝食和夕食。

　　在秦时，因为粮食产量不高，所有黔首都缩衣紧食，而为了把更多时间放在劳作上，也就形成了目下的一日两餐。

　　即日出而作，日入而息。

　　鸡鸣时分起床，去到田间地里耕作，等到巳时（九点）回家吃朝食，稍作休息继续回到田间，一直劳作，等到日至悲谷，即申时（四点）回家吃夕食，然后准备休息。

　　因此民间有这么一句话。

　　朝铺不得见！

　　意思就是邻里之间，除了在吃朝食和夕食的时候能碰面，其他时候基本都是见不到的。

　　如果其他时候见到了，说明对方一定在偷懒。

　　这时也没有早上吃好，晚上吃少的说法，在这个粮食稀少、物质匮乏的时代，生火做饭并不是一件容易的事。

　　为了节省时间和柴火，黔首早餐基本是现吃现做，而晚餐普遍都是热的早上剩下的朝食。

　　这也能从饔和飧的字面上看出。

　　《说文·新附》中：‘饔，孰（熟）食也。’，‘飧作馂，即食之余也。’

　　当然这只是民间黔首。

　　若是上等士人或者贵族，则不依循这个一日两餐，他们都是一日三餐、四餐，甚至多餐。

　　秦落衡因为有一日三餐的习惯。

　　自然也不在这个范畴。

　　不过这时期粮食种类不多，能做的干粮也就两三种。

　　即餱（hou）、粕和糗。

　　餱就是把蒸好的饭曝晒成干粮。

　　粕和糗就是把粮食带着皮（糠）压成渣滓和米粉，然后炒熟，分别相当于后世的炒面和炒米。

　　吃的时候抓一把，就着冷水下送。

　　这三种干粮都是用来填饱肚子的，但味道实在不敢恭维。

　　秦落衡自然不会委屈自己。

　　他准备做锅巴。

　　随着灶间火势不断升腾，锅中焖饭也渐渐贴着锅结焦成块状的一层饭粒，颜色变得金黄，一股喷香从锅中散出。

　　见状。

　　他也是连忙挥动锅铲，将内里白净的米粒翻到锅身压实，他虽然有余粮，但还没奢侈到就为了做一点锅巴，直接浪费好几把米，他要把这些米全部做成锅巴。

　　随着时间推移，厨房米香越来越浓，甚至飘窗而出。

　　在秦落衡忙着翻动锅铲时，不知何时醒来的薄姝，已经站在了厨房门口，正两眼眨巴的盯着锅灶，在没人注意的时候，还偷偷的嗅了嗅满屋的香气。

　　在将这些锅巴盛出之后，秦落衡才看向薄姝。

　　他开口道：

　　“你醒了？”

　　“你身子还没完全康复，我只给你弄了点清粥，你等会配着桌上的酱菜一起吃，你应该会生火吧？中午的时候，若是饿了，自己把锅中的清粥热一下就食。”

　　薄姝连忙行礼。

　　“多谢公子。”

　　“小女子曾经下过庖厨，也学过生火。”

　　“只是公子是要外出？”

　　秦落衡摇头。

　　“不算。”

　　“只是去学室上学。”

　　“学室课程繁重，无法分身，所以中午你需自己照顾自己。”

　　“另外你若想离开，记得知会我，我带你出去，不要擅自离开，不然被外面士卒抓住了，我不会救你。”

　　薄姝一愣。

　　她一时没反应过来。

　　为何自己出去会被抓？还有这是那？为什么外面会有士卒？这是什么情况？

　　薄姝迷糊了。

　　见状。

　　秦落衡解释道：

　　“我们身处骊山禁苑。”

　　“我有进出禁苑的辩券，但你没有，你若是不想被抓受刑，就安分的在家中休养，等你身子好些了，我再带你从小路离开。”

　　说完。

　　秦落衡就没再理会薄姝。

　　他自顾自的将锅巴揣了几片在身上，然后用木筒盛了点蘸酱，看了下天色，快步的朝山下走去。

　　室内只剩薄姝一人。

　　薄姝站在厨房里，整个人凌乱了。

　　她有点理不清状况。

　　据她所知，能够进入禁苑，并拥有辩券的，只有大秦官吏，但秦落衡说自己还要去学室上学。

　　那就意味着他目前还不是官吏？

　　那辩券怎么拿到的？

　　再则。

　　他既然有辩券，为何要走小路，他就没有知道小路的必要，若是走小路被巡视侍从发现，岂不是在自找麻烦？

　　而且骊山是禁苑。

　　他这间居所又是什么情况？

　　薄姝一时蒙了。

　　她想不明白。

　　也完全理不清头绪。

　　她就感觉秦落衡身上有一团迷雾，让人看不清辨不明，甚至让人有种无所适从之感。

　　咕咕咕......

　　显然盐糖水并不顶饿。

　　薄姝脸颊一红，也没有再多想。

　　她去拿了个碗，给自己盛了碗清粥，就在转身离开厨房的时候，又鬼使神差的走了回去。

　　看着锅中残剩的金黄锅巴，她终究还是没忍住，伸出柔夷将散落的锅巴碎屑拾了起来，而后放入口中。

　　脆而香！

　　......

　　另一边。

　　秦落衡提早赶到了学室。

　　随后在一名令史的带领下，办理了入学手续。

　　正式的成为了一名史子。

　　巳时一刻未至。

　　授学的令史和其他史子都还没到。

　　这名令史在将秦落衡信息登录完成之后，把他带到了一间教室，指着后排的一张案几，给他固定了位置。

　　身处教室。

　　秦落衡有种熟悉又陌生的时空错乱感。

　　他席地而坐。

　　身前的案上摆放着上课的文具。

　　都是学室提供。

　　最显眼的就是一卷空白竹简。

　　学室内称其习字简。

　　在没有纸张的秦朝，竹简其实是很奢侈的东西，若非朝廷供应，学室内大多数史子根本用不起，全都只能在树叶或石块上练笔。

　　竹简一旁的是笔。

　　毛笔并不是蒙恬发明的。

　　早在战国时就有毛笔出现，蒙恬只是改进了毛笔，将战国时的兔毫笔改进成了羊毫笔，更便于书写。天籁小说网

　　再其侧的是‘墨’。

　　这时的墨于后世不同，是纯天然矿物颜料，并不会蘸水就化，想使用，就必须花力气，将其放在‘砚板’上，用研石用力研磨捣碎。

　　这是一个体力活。

　　最后一样文具是小刀。

　　名为‘削刀’或者‘书刀’。

　　这是写错字时，挂掉错字的，其重要性不亚于毛笔，所以这时的文职官吏也被称为‘刀笔吏’。

　　趁着其他史子未至，秦落衡拿起研石，开始研磨起来。

　　不多时。

　　其他史子陆陆续续到来。

　　众人静坐在各自案几旁，静候着授学的令史到来。

　　巳时。

　　一位三十出头，头发黝黑束冠，身穿窄袖深衣的文吏到来。

　　他就是授学的令史。

　　令史面色冰冷，一手捏着竹简，一手摸着唇上的胡须。

　　他的目光在室内来回游移，在确定人数无误后，漠然的转过身，提笔，在身前得木板上写下了一个字。

　　灋（fa）！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修道十年，出门已是到了强秦更新，第十九章 灋！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 