    但越是害怕，许多人越是丧失了往上攀爬的力气。

    周雪莉喊的奖金虽然不少，但这钱也要有命去领。

    她喊完之后没人理她，周雪莉慌乱之下又大声的加价：

    “1000千万！”

    “2000千万！”‘嗡嗡’声中，虫群越靠越近，周雪莉声嘶力竭喊完，见众人不为所动，又往上再加了一个数字：

    “推周先生一把，谁搭了力，回程优先留位置！”

    重赏之下终于有了心动的人，一个工人腾出一只手去推周先生。

    一旦有了人先动，其他人也稳不住了，为了活命与钱，纷纷去帮忙，众人相助之下，又有保镖们出力，周先生很快顺利的被送上崖顶。

    少了这个累赘之后，狼一等人及周雪莉的速度明显要比先前快了些，几个年轻的科学家相继爬上崖顶之后，就只剩严教授及两个工人落到后面而已。

    “拉我一把。”

    队伍里其他人都已经先上了，落后的两个工人顿时着了急。

    几个年轻的学者蹲下身去拉严教授，他上了年纪，行动不是很敏捷的样子，伸手要过来抓住学者的手时，手中一直提着的箱子没有抓稳，一下掉落了下去。

    “啊……”严教授慌忙之下试图伸手去捞，一个学者仰头看了一眼，急得眼珠通红：

    “不要了严老师！”

    虫群已经飞了过来，离悬崖壁不足两米的距离，再逗留下去，东西拣不到，可能还会丢了性命。

    严教授脸上露出痛心之色，最终仍咬牙颤巍着将手搭了上去。

    众人齐力将他拉了上去，那箱子跌跌撞撞往下滚，差点儿砸中了下方正往上爬的一个工人。

    那工人察觉到有东西落下来时，本能的侧身想躲，他抓的草藤在前面的人攀爬时就已经被抓扯过了，已经露出一半的根，本来就抓得不大稳，他再这一躲，只听‘嚓嚓’两声响，紧接着是草根被拨出来时泥土‘唰唰’往下掉的声音。

    工人脸上露出慌乱之色，连忙想要再次重新抓住东西稳定身形时，已经太晚了。

    他站立不稳之下直直往下掉落，那崖壁并不高，他爬了也就两米多而已，摔下去也最多砸中草地，重新再爬起来就行。

    因此他虽然慌，却并不十分畏惧。

    但他摔下去之后，接住他的并不是厚厚的草地，而是‘嗡嗡’的飞虫群。

    ‘啊……’工人凄厉的惨叫声中，虫群迅速将其包围，剩下的那人趁此良机，飞快的爬上崖顶。

    大量黑色的飞虫将这人覆盖，几乎两三秒功夫，他就已经没了气息。

    爬上悬崖的人侥幸拣回一条性命，都松了口气。

    严教授回头去看，那些黑色的飞虫还在围着掉落的工人打转，他打了个哆嗦，脸色惨白，还心有余悸。

    他掉落的箱子滚在草丛中，异常醒目分明，他脸上露出遗憾之色，那里面应该装着他之前采集的一些样本，十分珍贵，可此时却已经丢失。

    这样的情况下，就算再是重赏，恐怕也不会有谁敢冒生命危机下去拣取的。

    其他人看到严教授失落的神情，也不知怎么安慰他。

    下方被黑色飞虫叮咬的工人死状与六号等人并不相同，他的尸体以肉眼可见的速度膨胀变形，仿佛眨眼功夫就肿胀了两倍，形状狰狞，那些虫子并没有从他尸体上离去，反倒有停驻在他身上安家扎营的意思。

    这样一来，减弱了其他人被叮咬的危机，令活下来的人提起的心都放回了原地。

    周雪莉喘了两口气，强打精神喊了一声：

    “先离开这里。”

    劫后余生的人大口喘息，仿佛要将先前被狼追逐时不敢喘气的恐惧一股脑的发泄出来似的。

    七号突然说了一句：

    “你看那里。”

    她手指着水潭的方向，之前被包裹进薄膜里的四号，此时如同一个高温下的蜡象般，竟然在薄膜里开始融化，这一会儿功夫，融得连五官都有些模糊不清了。

    那样的可怖情景，简直难以用语言来形容。

    四号的尸身被包裹在半透明的薄膜中，在湍急水流的冲刷下，在潭水中央打着转，一点一点的消融。

    众人从上往下看，夕阳的余辉被悬崖壁挡住，下方的光线暗了不少，水潭黝黑深不见底，仿佛一张巨兽，张着嘴要将人吞噬进去。

    “这，这到底是什么东西？”哪怕死的不是自己，但看到四号的死状时，依旧有人打了个寒噤，不由喃喃自语：

    “这里到底是什么地方？”

    回应他的，并不是周先生，而是同行到现在，侥幸活着的人：“恶魔岛……”

    “这一定是恶魔岛！”

    说话的人声音轻颤，语气却十分笃定，周先生没有出声喝斥，就连保镖、严教授等人，都没有说话，仿佛默认了他的指认。

    “走吧。”

    周雪莉抹了把脸，极力吞了一口唾沫。

    这个动作她现在做出来都有些艰难，走了一天之后，大家又累又饿，且口干舌燥，普通人都难以坚持，更别提她还扶着周先生这样一个累赘。

    大家随时精神紧绷，要不就处于逃命的时刻，顾不得吃喝与解决其他问题。

    她声音沙哑了许多，原本美丽的脸庞此时狼狈不已，汗水在她脸上纵横，将她凌乱的头发贴在她脸颊上，她神情难掩疲惫，脸色惨白，嘴唇干裂，说话时嘴唇破裂开来，血珠直往外沁。

    之前在溪边的时候，她只顾着照顾周先生，将周先生喂了食物与水，自己还没来得及吃，就遇到了狼群突袭，仓皇逃跑到现在，周雪莉全靠意志力在坚持。

    太阳一点一点的西沉，那光影逐渐在消失，黑暗即将笼罩大地。

    队伍里活着的人希望也随着光线的暗淡直往下沉，所有人内心都被绝望、无助及惶恐不安支配。

    岛上的恶魔在收割着人命，每一场队员死亡的场景，都如修罗场，化为重重如山的压力，压在每一个人心里。

    前进不对，后退也不行。

    这个时候大家心中隐隐明白，应该是上了周先生的当。

    研究所的遗址不知道还有多远的距离，就是周先生自己能不能活着撑到研究所，拨打求救电话，都是一个很难确定的问题。

    打不了求救电话，所有的人能不能活着出去，在这样一个岛上可以活多久，都是未知之数的。

    周雪莉在说完‘走’之后，没有人再开口问她此地距离研究所还有多远，也没有人问她还有多久才能走出这片恶梦一般的树林。

    回应她的只是一片沉默，及‘哗啦啦’的水流声。