    “五老星之一。”无夜不由回想起，六年前与那位手握初代鬼彻五老星之一战斗的画面，哪怕此时，无夜估计，只依靠剑术，自己还逊于他一筹，但血拼，他无惧。

    “五老星？”鹰眼米霍克微皱着眉头：“他的剑，真比你强？”

    “对，比我强。”无夜点头道。

    “是吗？‘鹰眼米霍克沉思着，无夜的剑，他体会到了，不逊于自己，也比我强吗？

    “他的身份，注定你永远无法挑战他，哪怕去挑战，海军强者，世界政府强者，就会挡住你。”无夜道：“五老星，算不得大海的人物，你依旧是大海第一剑豪。”

    鹰眼米霍克道：“如不知，我自当，既知晓，如何当？”

    “你该如何？”

    鹰眼米霍克没有回答，知道有人的剑比自己更强，他第一想法就是去挑战，但他知道，如无夜所说，自己到不了他的身前，有海军有世界政府挡路。

    他也相信，五老星之一也不会答应与自己对刀。

    “不如加入我的势力吧？”无夜一笑道。

    鹰眼米霍克右手不由放在刀柄之上：“为何？”

    “因为，你一人永远不可能有机会挑战到五老星之一，而我可以给你机会，世界政府又如何？海军总部有如何，我迟早会有那一天的，我坚信。”无夜霸气道。

    “是吗？”鹰眼米霍克，双眼微眯，惊诧的看着无夜。

    他知道眼前这一位，在大海之上名声比自己更大，势力比自己更大，实力也比自己强，连单一的剑术都不逊色与自己。

    但就算是四皇之一，也没有四皇或者哪怕是海贼王，都不可能去抵挡世界政府吧？

    “你是四皇，红发也是四皇，为何我要加入你？”鹰眼米霍克反问道。

    “因为红发的最后的目标只是海贼王，而不是天下的王。”无夜道。

    “是吗？”鹰眼米霍克道：“如果我现在拒绝你，你又会如何？”

    “放你走了。”无夜轻松的摆手道。

    “不怕我把现在你所说的话…………”

    “我为何要怕？而且谁信？”

    “是吗？”鹰眼米霍克，转身向海岸走去，道：“那么我拒绝。”

    “是吗？”无夜抿着一抹微笑，看着远去鹰眼的背影，没有在挽留，也没有出手，任由鹰眼米霍克，乘坐自己的船只向天际之边离去，如他来时那般，悄无声息。

    不带走任何的离开。

    只留下满地的废墟，恐怖的场面。

    大海之上，乘坐小船航行的鹰眼米霍克，一抹脸庞的鲜血，锐利的目光望着天际之边，低喃道：“五老星之一吗？”

    “有点意思。”无夜伸了伸懒腰，把鹰眼米霍克抛之脑后。

    看着满地的废墟。

    “似乎此地更加适合修炼了。”

    在无夜已经开始修炼的时候，汉库克她们急忙冲来，眼中有些震惊的看着方圆数千米的废墟，望着那被完全削掉的森林，还有彻底化为虚无的山峰。

    当她们看到安然无恙的无夜时候，才松了一口气。

    “无夜，刚才到底发生了什么？是你的修炼？还是有强大敌人？”

    “来了一个有趣的人罢了。”无夜轻松道。

    “谁？”汉库克她们心中微惊，急忙环顾四周，没有任何人影，谁能与无夜战斗到这种地步，似乎大海之上这样的人物，局指可数吧？

    “没事的，你们回去吧，我继续修炼。”无夜挥了挥手，对着汉库克她们道。

    同时再一次全心全意的修炼。

    汉库克她们虽然好奇，但看着无伤的无夜，而且无夜也不准备说，也不太过于在意。

    修炼中的无夜心中暗道：“鹰眼米霍克，如果刚才实力已经全部拿出，那么他的实力大概在比大将稍强，但比四皇弱一筹的地步，如果还有底牌，不逊于四皇也不是不可能，真不简单啊。”

    这一年。

    大海彻底安宁了下来。

    离开的鹰眼米霍克，在没有来寻找过无夜，而后者也没有听到他去挑战五老星的消息。

    一年风平浪静，四皇相安无事，海军没有大的行动，哪怕海贼与海军对抗始终在大海之上战斗。

    但能影响到世界，甚至影响到许多人的大事，都没有出现过。

    无帝海贼团早已经坐稳了四皇之一的位置。

    也没有大肆的去收复大量的地盘，无夜对所谓的地盘并不感兴趣。

    但是无帝海贼船人数却增加了数百人，而且都不是普通人，实力在大海之上都还算不错，势力大增，其中很大一部分，化为了终结者。

    可惜，巅峰强者，媲美大将级别的强者，没有增加任何一位。

    大海有恢复了往日的那种平静。

    大海之上，冥王乘风波浪。

    消失在天际之边之中：“贝加庞克，原材料还差多少？”站在船头的无夜询问道。

    “一年中，格黑他们全力的收集，已经补充到八成，再有一月就能完全补充完毕。”

    “不错，那格黑他们此时没有安危吧。”维奥莱特道：‘放心吧大人，每一次他们出动，我都会把他们路线周围数百里一切都盘查清楚，从没有意外。“

    ”很好。”无夜点头道。

    目光瞭望着远处，天际之边呈现一座巨大的船只，同时海岸线坐落着几艘巨大的海贼船，飘动着旗帜。

    “无夜大人，白胡子海贼船据点到来。”泰格以及甲板之上所有的鱼人，内心都充满了激动，鱼人岛终于要夺回来了。

    “白胡子你七十二了吧？还能战吗？”无夜嘴角一咧，露出耀眼的白牙，笑的很温和。

    ..

