    墨上筠的拒绝，可不是跟阎天邢闹别扭。

    私事归私事，公事归公事，她分得很清，也没有将其混为一谈的必要。

    但，充其量，她只是个副连长。

    他们连的连长都没来，她凭什么代替连长跟人谈？

    她来这里后，陆续听到过传闻，朗衍这个连长虚有其名，现在二连由她来担着，只是这种事朗衍不说而已。

    眼下周围那么多双眼睛盯着，她要是真的掺和进来，对朗衍这个连长的名声，多少有点影响。

    “墨副连！”

    钟儒有点不高兴，脸色微黑，抬高声音，喊了墨上筠一声。

    筷子一动，花生米一滑，掉了。

    在餐盘上滚了几圈，然后掉到了餐桌上。

    墨上筠抬眼，眼神冷飕飕的，扫向了钟儒。

    冷意化作砍刀迎面劈来，钟儒觉得浑身都僵硬了。

    仅仅是一瞬。

    下一刻，钟儒再凝眸去看时，那抹杀气已然收了回来，墨上筠也换上了平静神情，眉眼情绪很淡，甚至在灯光下染了些许柔和，全然不似刚刚那般阴冷吓人。

    “嗯？”

    墨上筠懒懒出声，略带疑惑。

    钟儒定了定神，先前那隐藏危险和威胁的眼神，如烙印在脑海中，久久难以挥开。

    再看面前淡定从容的墨上筠，同先前又绝对不同，宛若两人，钟儒一时有些愣怔，但心思也渐渐镇定下来。

    “没什么，你慢慢吃。”钟儒面不改色道。

    好歹也是个营长，不可能在墨上筠这般年轻人面前露怯。

    “好。”

    墨上筠应得从善如流。

    这时，阎天邢走进了门，明明一言不发，连步子都没声响，可他一进门，食堂却渐渐没了声，连埋头吃饭的动静都在不自觉间平静下来，离得越近，越能感觉到一股无形的威压。

    那是一种很难受的感觉。

    如芒在背，坐立不安。

    阎天邢走到墨上筠所坐餐桌的对面，停下。

    墨上筠淡定自若地继续夹花生米。

    餐桌上的其他人，纷纷停下手中的动作，面对阎天邢的皆是小心抬眼，打量着他，背对阎天邢的，有的紧张偏过头，有的却不敢有丝毫动弹，仿佛一动变回惹来灾祸。

    “就坐这儿。”

    声线慵懒，却饱含威严，不容置否。

    这张餐桌，静默了三秒。

    这三秒，所有人都在看墨上筠。

    墨上筠专注地夹着花生米，连头都没抬，不紧不慢地道：“来者是客，给人腾几个位，免得被说闲话。”

    话音一落。

    整张餐桌的人，除了她之外，全部站起身。

    不约而同地抓住餐盘，极其默契地离开。

    不过短短几秒的功夫，这张餐桌，就只剩墨上筠一人安然地坐在原位，众目睽睽之下，只见她用筷子夹着一粒花生米，动作很稳地往嘴里送，吃的很是满足。

    压根不给阎天邢一个正眼。

    盯着她看了片刻，阎天邢嘴角勾笑，径直在她面前坐了下来。

    见此，陈科和钟儒各自使眼色，同时朝牧程看去。

    牧程也有点懵，跟阎天邢接触也有段时间了，虽然长时间在部队，鲜少接触过女人，可经常跟阎天邢去各地跑，工作之余，也见过各种职业的美女往阎天邢身上扑，但他们的阎爷连眉头都不会动一下。

    连近身的机会都不给。

    就算是曾经有名分的季若楠……

    他见过一面。

    那时候，小手都没见他们俩拉一下的。

    不过那一面之后，没多久两人就分手了，传闻还是女方提出来的，所以，也不排除他们阎爷自身的问题。

    眼下，见到阎王爷主动，牧程表示……唔，有那么些惊悚。

    但是，面上还是不动声色，他朝钟儒和陈科用哑语说出三个字——

    先、吃、饭。

    钟儒和陈科收回视线。

    三人去打饭，牧程帮阎天邢打一份，荤素搭配。

    很快，三人就来到了餐桌旁，选好位置坐下。

    八人座，两边各四个位置，阎天邢和墨上筠坐在中间，牧程坐在阎天邢左侧，处于中间位置，而钟儒和陈科则是坐在墨上筠右侧两个位置。

    坐的位置有点尴尬，但没有阎天邢和墨上筠独自坐的时候尴尬，于是大家心里都表示很满意。

    牧程吃了两口饭，觉得这么安静下去也不是一回事儿，于是自己带头，引出了三月考核的话题。

    本来钟儒找阎天邢，也是询问三个考核和四月集训的事，自己开个头，直入主题，也省了不少的事儿。

    不过，话题一聊开，基本都是钟儒和陈科在问，他一个人在答，偶尔阎天邢才说上几句，但基本保持着“惜字如金”的作风。

    墨上筠两耳不闻窗外事，真的专心致志的吃着晚餐，将所有的花生米都吃完后，接下来吃饭的速度也加快不少，中间连头都没有抬一下，似乎没有在听他们的谈话。

    尽管，她很清楚的知道，阎天邢没吃几口饭，而是一直在看她。

    吃完，放下筷子。

    起身，端起餐盘。

    这动作，让还在进行的谈话戛然而止，三双眼睛都朝她这边看来。

    感知到这些目光，墨上筠顿了顿，道：“吃完了，先走一步。”

    说完，端着餐盘走了。

    三人目送她离开。

    再看阎天邢，没有任何表示，慢条斯理地吃着晚餐。

    好像，没有什么变化，又好像，周身的气压再次低沉了些。

    牧程心里咂舌，把视线收回，继续跟钟儒和陈科聊天。

    *

    夜色深沉。

    墨上筠回到二连。

    阎天邢的出现，对她来说，没有什么影响。

    总归会再见的。

    比如，三月的考核，到时候他是教官。

    比如，四月的集训，到时候他是总教官。

    只不过再见的时间提前罢了，她也算不上有多意外。

    避开人多的地方，来到了宿办楼，可在即将抵达二楼的楼梯口，遇见了黎凉和张政。

    两人肩并肩，步伐一致，默契十足。

    不知怎的，迎面撞上他们，落到墨上筠眼里，竟是……有点夫妻相。

    “墨副连！”

    “墨副连！”

    两人一转个弯便看到她，猝不及防的刹住脚，声音洪亮地朝她打招呼。

    “去散步？”

    墨上筠眉眼挑笑，颇为玩味地问。

    张政张口，刚想老实回答，却被黎凉扯了扯衣袖，止住了。

    “对，晚上吃多了，想消消食。”黎凉笑着解释。

    提到“吃多”，就离不开晚餐，而二连食堂忽然加餐，肯定有人奇怪，顺蔓摸瓜猜到她身上，也情有可原。

    她也是怕被纠缠，才去一连蹭饭吃的。

    黎凉的话，摆明了有暗示的意思。

    “哦。”

    墨上筠平静地点头。

    见她没上钩，黎凉一顿，又道：“墨副连，今晚食堂加餐了。”

    “黎排长。”

    抬手，朝他勾了勾手指。

    黎凉愣了愣，继而身子前倾，跟她靠近。

    手肘搭在他的肩膀上，墨上筠凑到他耳边，提醒道：“看破不说破，懂吗？”

    这话，算是拐弯抹角的承认了。

    “懂！”

    黎凉了然地点头。

    拍了拍他的肩，墨上筠把手给收了回来，看了两人一眼后，只手放到裤兜里，优哉游哉地走向了办公室。

    黎凉看着她的背影离开，神色有那么点儿纠结。

    明明是为大家着想的人，为什么要在最初来的时候，跟大家闹得针锋相对呢？

    “是她吗？”

    张政上前一步，压低声音朝黎凉问。

    “嗯。”

    “真的？”张政有些惊讶，“她这是做什么？”

    黎凉耸肩，“给我们加餐啊。”

    “为什么？”

    “没准是体谅他们最近花钱给她买了不少东西，又或者，她开始着手新的训练，先给我们一个枣吃吧。”黎凉分析道。

    “那她怎么不说？”张政愈发奇怪。

    “说了有什么意思？”黎凉反问。

    “炊事班班长说，那些食材都不是公费，应该是她自己花的钱，那些钱可不少，她既然都花了，也得落个好名声吧？”

    “她要是稀罕这个好名声，天天躲着我们做什么？”

    张政：“……”

    黎凉分析的很有道理，张政表示被说服。

    只是，墨上筠这种做好事不留名的行为，很成功地在张政心里博得了一定的好感度。

    这年头，像墨上筠这样的“**”，不多了。

    *

    办公室。

    墨上筠花了一个小时，做好了接下来半个月的恢复训练计划。

    打印好，她刚想关电脑，抽屉里的手机忽的嗡嗡嗡响了。

    她把手机拿出来。

    备注：牧齐轩。

    “学长。”

    墨上筠接听，把手机递到耳边。

    “小滑头，吃饭了吗？”电话那边很快传来牧齐轩轻松的声音。

    “嗯。”

    随口应了一声，墨上筠抬了抬眼，看到墙上挂着的钟表。

    时针已经指向八点了。

    这时候还没吃饭，可能性并不大。

    牧齐轩一顿，很是无奈道：“怎么，又嫌弃你学长说废话了？”

    “不敢。”墨上筠难得违心一回。

    “……”牧齐轩一时无言，继而失笑，“不废话了，就跟你说一声，我估计会来你们这边一趟，可以顺道来看看你。”

    “行啊，什么时候？”

    “具体时间还没定下来，大不过也快了，大概下旬吧。”牧齐轩道，“有准确消息，到时候再跟你说。”

    “好。”

    墨上筠看了眼桌面摆的日历。

    今天，2月4日。

    “最近连里没出什么事吧？”

    “挺好的。”墨上筠答得有些敷衍。

    她擅自行动这事，暂时是没有传开的，导师不知道，牧齐轩也不知道。

    就连她受伤的事，都很好的隐瞒下来。

    等牧齐轩过来时，她的伤估计也好的差不多了，牧齐轩应该难以发现，于是没有主动跟牧齐轩交待的意思。

    牧齐轩也只是通知她一声，听那边动静还挺忙的，没怎么跟墨上筠胡扯，说了几句后就挂了电话。

    看了眼“通话结束”几个字，墨上筠顿了顿，刚想放下手机，来电显示再一次跳了出来。

    下意识想接听，可视线一扫，看清备注后，手指忽然顿了顿。

    备注：阎美人。

    墨上筠摸了摸鼻子，最后还是接了。

    “阎队。”

    手机递到耳边，墨上筠用的是公事公办的口吻。

    “登微信。”

    简单明了的三个字，还是那般慵懒蛊惑的嗓音。

    然而，话音一落，电话挂了。

    墨上筠：“……”

    停顿片刻，墨上筠用手机登陆了微信。

    她不常用微信，一来是很忙，没空跟人聊天；二来是熟悉的人不多，有事用打电话，没什么好聊的；三来……有些人，还挺烦的。

    刚一登陆，各种被屏蔽的微信群就跃入视野里。

    家里的群：一家四口

    一个班群，一个校友群，一个专业群，一个毕业群。

    排列在第一的是【邢哥】，就几条图片消息。

    墨上筠一一点开图片。

    第一张有个大标题——【21集团军侦察营4—7月集训营待选名单】。

    第一行，她的名字被划掉，就剩下林琦。

    往下，是一二三连的待选名单，墨上筠一一扫过，全部都是尖子，落到后面，有个总数：共计45人。

    刚一浏览完，新的消息又冒了出来。

    【邢哥：选三十人，你负责。】

