    猿七笑的更欢腾了：“这不是你自己说再跟着他们，怕哪天忍不住剁了这对小夫妻么？”

    血婴老祖一阵憋屈，足足良久，才理直气壮，似为自己找到了绝佳的理由：“不，不去！去你花果山天天吃素，我才不去！”

    秦逸尘一众飞掠在寰宇间，不敢有丝毫耽搁，因为天庭，这回已经能明确知道他们不在帝天界了。

    而不在帝天界，问天关就会显得很危险。

    只是这一路上，秦逸尘望着血婴老祖，语气带着轻柔，对文晴公主暗暗传音：“文晴，对不……”秦逸尘心怀愧疚，毕竟耳光是他抽的，他打痛快了，但可能会让帝阙族为此付出滔天浩劫。

    然而那三个字还未说完，或者说文晴公主不会允许木头说完，便俏音愠怒：“以后你不许和我这么说话，很让人讨厌知道么？”

    “我就没见我爹和我娘，都从来没这么说过话。”

    秦逸尘心中一暖，但还没待其再说什么，就见文晴公主俏眸一闪，玉指几乎点在他鼻尖上：“除非哪天让我知道你背着我不再是童子了！”

    “……你爹，哦不，咱爹和咱娘也不会这么说话。”

    “是，咱娘不这么说话，因为这种事还有废话的必要么？”

    秦逸尘觉得自己的家庭地位被安排的明明白白，不对，好像他一直都是被安排的这么明白。

    一路飞遁，终于回到了这将自己家庭地位安排的明明白白的问天关。

    但是令秦逸尘惊错的是，问天关那高耸威严的城墙上，竟然就没多少守军，甚至连一位像样的将军坐镇都没有。

    “我的家庭地位和我的大将军之威，已经落魄成这样了么？”

    秦逸尘觉得世上没有一方雄关迎接自家大将军归来会是这么磕馋的。

    他勾了勾，直接让城墙上的一位神兵飞了下来，但秦逸尘还没发问，就见摔倒在地的神兵爬起身来，满是激动地扑在他脚下。

    “大将军，公主……你们回来了！是大将军回来了！”

    “快开城门！大将军回来了！”

    秦逸尘却不急，而是一把拽住那神兵，笑着指着自己：“我回来，就这么随意？”

    神兵点了点头，随即又意识到了什么，急忙摇头如拨浪鼓，甚至渐渐哭丧着脸。

    “将军，先生！您们快快入关吧！天庭已经打过来了！无将军和先生坐镇，兄弟们都不敢擅动！”

    “打过来了？”

    秦逸尘一怔，他算是明白为何都看不到连个像样的将军来迎接他，因为，这是这城门的方向，是对着帝阙族的。

    而大军现在，应该都在正冲天河的那边……“都有谁打过来了？”

    那神兵战战兢兢，却发现风大将军一脸淡定，似毫不在意，心中不禁敬佩，不愧是大将军，回关就如定海神针，天庭来袭亦不动如山。

    “来，来的人不多！但高手却很多！老祖他们都出手了，但还没分出胜负。”

    “小，小玉姑娘又在疗伤……将军和先生不在，那些天庭鹰犬竟敢如此嚣张！”

    此话一出，秦逸尘目光一闪，和白观星对视一眼，小玉伤的很重，那可是荒陨神王留下的重伤，虽然腿被葵水渐渐痊愈，但也不是一时半会能恢复的。

    白观星目光一闪，对那神兵微微颔首：“行了，既然没准备迎接我们，也就不用准备了。”

    “你继续镇守你的城门，不用管我们。”

    说罢，秦逸尘化作神虹，冲天而起，还身在天穹之上的云层，血婴老祖就已经开始双眼放光，而且是绽放出贪婪的血光。

    “血！好多血，不能浪费！这可不能暴殄天物！”

    此刻的天河之上，的确弥漫着血浪翻腾，秦逸尘一众注意到，皆是些老对手了，天庭的天王大能，正与阙天璇一众鏖战不朽。

    但正如那神兵所说，天庭来的强者不少，可大军却不多，仅有寥寥几百万，镇压寻常种族足以，但这点兵力，怕是连问天关的城门都杀不进来……然而秦逸尘立于云巅，自然可看的高远，他们眺望天河，能够看到一尊尊战舰驰骋，战舰散发着金铁寒芒，更有天庭水师的帅旗飘舞。

    “这么快又打造出一尊主舰？

    而且帅旗不是被咱们砍了么？”

    秦逸尘诧异：“按规矩，被砍了帅旗的军阵，番号就要从此消失才对啊，卧槽，帅旗上怎么还有万兽，还有一艘战舰上以白虎头颅为战旗？

    这得多不要脸才能干出这种事啊？”

    血婴老祖一脸凶相：“还废什么话啊！这些我都包圆了！”

    然而血色屠刀未曾劈落，就被白观星拦住，他一脸淡定：“急什么，这点血哪够你喝的？”

    与此同时，天河之上，浪涛飘涌，天庭水师士气如虹，战意高昂。

    申正然立于甲板之上，大将军之威浩荡，淡然道：“白泽之子他们还没有回来么？”

    身边副将颔首道：“回禀大将军，刚才陛下已经下令，舰队加速，与先锋汇合，攻破城门，想来……白泽之子他们还未回来。”

    申正然颔首，尽管他知道，哪怕白观星不在，就凭问天关现有的强者，也不是那么好攻破的，陛下，当然也知道。

    但他们知道是一回事，但告知水师数千万大军的军令是另一回事。

    “白泽之子……既然你不在，我天庭水师，又岂能不趁火打劫？”

    “传我军令！全军加速！战炮上弦，进入射程之后，整编轰射，目标问天关城门！”

    轰！！！一艘艘战舰泛起惊天骇浪，能在这么短的时间内将一尊尊足以乘风破浪，驰骋天河的战舰重新打造，可见天庭底蕴之雄浑。

    而申正然这一次也斗志昂扬，不说报仇雪耻，但是，白观星不在，他还真不把问天关放在眼里！“那只玉兔的腿也被打断了，除了白观星，就是他们的风大将军回来，也挡不住！”

    申正然神力翻涌，一尊尊战舰掀起怒浪，而这一幕，让还在与摘星君王厮杀的阙天璇神眸一颤。

    “主力果然来了！”

    

