    门口到堂屋也就那么点的距离，他们说的话颜卿自然也是听到了的。

    男人出门的时候还说要早些回来，吃了晚饭要陪她出门的。

    这才一个午觉的功夫，竟然又说要请人去醉仙楼吃饭。

    他自己去就罢了，竟还让人来请她也去。

    莫非，是因为昨晚上的事，他以为自己是想去？

    她哪里有想去，当时看那一眼不过就是临时起意。

    早知道被小二看去，再跟男人说了，她就不看那一眼了。

    他要请什么贵人，让她去做甚？

    她这怀着身孕，也多有不便的地方。

    颜卿是想让人回去跟宋彪说，他自去就是，不用管她。

    为男人不能回来陪她就生气，她没得这么小气。

    只是，来人的声音听着陌生。

    到了门口一看，果真是几个陌生的面孔。

    回想起来，没一个是颜卿见过的。

    还不等她多想，来人又说话了。

    “嫂子，大哥让我们来接您去醉仙楼吃席，你看要不要准备准备，我们在这儿等您？”

    来人正是昨天晚上跟着颜卿回来的那个小厮，宋家的情况他是打听清楚了的，是以能一开口就叫出万婆子来。

    刚才他来转那几圈，也是确定这附近没有宋彪的人。

    他却不知，宋彪是早有防备，老六他们也藏得严实，并没有被他发现。

    “这位兄弟怎么称呼，你回去跟当家的说，我就不去了，让他也少喝些酒。”

    来人闻言对宋彪羡慕起来，赖汉倒是娶了个好妻。

    这小娘子也是眼瞎，嫁了宋彪，一朵鲜花插在了牛粪上。

    昨天夜里看不太清就已经是美若天仙，现在大白天的再看，更是美得不可方物。

    脸上白皙粉嫩，凤眼红唇，特别是那双水盈盈的凤眼，只是看一眼都仿佛是带着勾子，专勾男人魂的。

    不施妆还能这么明艳动人，若是再略施粉黛，那还不是活生生的狐狸精。

    只对他说一句话，就听得他半边身子发软，真真的人间尤物，难怪能入杨公子的眼。

    暗自稳了稳心神，这才说道。

    “嫂子有礼，叫我小程就行。

    大哥可是特意交代了一定要请您过去的，您不去，我可没法回去跟彪哥交代。

    彪哥的脾气您比我清楚，我要不能请了您去，肯定不能交差。”

    颜卿不由皱眉，请的是什么贵人，还非要她去。

    “那就劳烦程兄弟稍等片刻，进来坐着喝杯茶水解解暑气吧。”

    不想去，也得去了。

    只是她在家穿的这一身可不行，妆容也得收拾收拾。

    “唉，嫂子不用管我们，您自去准备就是。”

    颜卿自然不会真不管他们，让万婆子招呼他们进门喝茶，她自己往后面去。

    对着镜子挑了身翠绿的衣裳换上，这个颜色素雅不说，在这个天气里看着也给人清凉的感觉。

    简单的绾了个发饰，插上支银钗便作罢。

    稍微扑了些胭脂，再扫了扫眉，看起来能更精神一些。

    颜卿对着镜子看了看，又挑了盒口脂出来淡淡抹上一层，这回差不多了。

    男人这般看重的宴席，她也不能太不过随意。

