    第113章 天，要变了！

    两大武皇的血液消化，凌辰的灵魂之力，本就达到了四阶巅峰，旋即升华。

    直接达到五阶皇级！

    只可惜，这一次冥煞枯骨与煞月黑剑没在身边，浪费了两个六星武皇强者的死亡瞬间，精气神。

    也没关系，对于凌辰来说，不过是两个武皇。

    以后，武宗，武尊，武圣，甚至是武帝，都得死在他的剑下。

    与之比起来，区区武皇，就算不得什么了。

    而如今，最关键的是，整个邪门，已在自己掌控之中。

    “给我吗？”

    听到妖魅此话，凌辰手轻轻一动，“咚！”地面上的黑魔鼎再而一声轰鸣，旋即朝着妖魅飞了过去。

    妖魅右手轻柔卷动，一波涟漪荡漾开来，飞来的黑魔鼎悬浮她的身前不动，妖魅打入了一道印记。

    黑魔鼎再响，从此刻起，这件楚国战器榜排名第二的上品玄器，已成了妖魅之物。

    不过，妖魅依旧是高兴不起来，得到这战器又有何用，自己与那小子的主仆契约还在，自己，还是他的奴仆。

    “你二人，即刻整备邪门所有势力，我要攻打天霸神门！”凌辰对玄阴老祖、妖魅说道。

    语气坚毅，透着不容拒绝。

    “是！”

    就算心中再不情愿，玄阴老祖与妖魅，还得如同属下那般，冲着凌辰抱拳，躬身，应“是”。

    他们自己都记不清，已有多少年，没对他人这样过了。

    “去吧。”凌辰说。

    玄阴老祖与妖魅，离开这座大殿，大殿之中，很快就只剩凌辰一人。

    凌辰双腿盘膝而坐，运转血月神功。

    整备整个邪门，恐怕也得需要一些时日，特别是仇长天与血浮屠的黑魔门、血邪门。

    不过，这些凌辰暂时不想去管，交给那两个人便是。

    有主仆契约在，谅他们会尽力去做，也不敢耍花招，阳奉阴违。

    否则，就是自找苦吃。

    血月神功之下，这片地底世界的滚滚元气，顿从四面八方狂涌而来。

    如今已是武灵境，涌动的天地元气自然是更狂，更猛。

    之前吞吃十六枚三品丹药，凌辰虽然没突破修为，丹田内的元力，已经达到极度充盈。

    在狂暴元气的冲击之下，不久之后，一股玄异之力从凌辰身上冲起，他，成功步入了八灵武灵境界。

    不过，突破境界后并没有就此停住，血月神功还在运转，滚滚元气，还在朝着他狂涌。

    ……

    玄阴老祖与妖魅离开了大殿，二人都是阴沉着脸，有种这辈子都完了的感觉。

    “哎！”妖魅又而发出深深一叹。

    “好喽，你个女娃子，一路上一直在叹气，再怎么叹气也无用喽，不要再多想了。”玄阴老祖说。

    “老祖你倒是没什么啊，反正活了这么多年了，活也活够了，这辈子也就这样了，肯定无所谓啊。”妖魅说。

    玄阴老祖：“……”

    妖魅继续说道：“奴家不一样嘛，奴家正值青春年少嘛，就这样……成了他的奴仆，一辈子受他束缚。”

    “老祖，你见多识广，看过的那些杂七杂八的书也多，缔结主仆契约以后，真的一点办法都没有了吗？”

    “没有了。”玄阴老祖回答：“除非你，步入传说中的神境，才有可能，打破一切法则，打破一切桎梏。”

    妖魅：“……”

    对于她来说，玄阴老祖那话，说了等于白说！

    “嗯？”忽然，行走中的妖魅，妩媚妖娆的俏脸忽地一动，转回过身，望向那一座刚刚走出的古老建筑。

    玄阴老祖也逐渐感应到了什么，也转身望了过去，“竟能引得元气如此奔涌，这，也是噬血魔功恐怖之一了。”

    “噬生灵之血化为体内元力，引天地元气暴动而来，噬血魔功，难怪令得老仇、老血心心念念，因此丧命。”妖魅也说道。

    那座古老建筑的异动，顿时也吸引了城中一道道目光。

    “那里发生了什么？怎么有元气如此狂猛涌动？”

    “邪皇大殿，唯武皇至尊才有资格踏入！莫非，我们有位武皇至尊，在大殿之中炼成了无上邪功？”

    顿有人，发出这阵惊呼。

    “恐怕是！恐怕是啊！或许，我们邪门，要大兴了！”

    “很久很久以前，就有一个传说流传至今。

    我们邪门，会出现一位无上至高强大的存在，他将带领我们，杀向光明，走向光明，光明正大地生活在太阳之下。”

    地下城中，往这方邪皇大殿聚集的人越来越多，一个个，皆抬着头，望着猛烈波荡的空气，不断地冲入那座古老的大殿。

    “你们快看，玄阴老祖与妖魅大人！”这时，又有人发出惊声呼喊，用手指向那两道对于他们来说的无上身影。

    “玄阴老祖与妖魅大人在此，也就是说，邪皇大殿中修炼无上邪功的那一位，要么是仇长天大人，要么是血浮屠大人。”

    “或许，是这两位大人一起修炼了无上邪功！”

    “嗯，以这两位大人的关系，这倒是有可能！”

    “玄阴老祖，妖魅大人，请您二位跟我们说说，到底是哪位大人，在你们修炼无上邪功。”

    这时，有一位面色阴沉的青年，朝着玄阴老祖与妖魅走去，出声问道。

    “以后你们就知道了。”玄阴老祖还是背对着他们，缓缓开口。

    说完后，对妖魅说：“我们走吧。”

    “嗯。”妖魅轻轻一点头，抓着玄阴老祖一起飞起。

    玄阴老祖虽然阵道无双，但他自身并不能破空而飞。

    他的阵道，不是以自身力量发动，而是行阵道手段凝聚外力。

    比如动用炼阵材料、阵道宝物、借用地势等等之力布阵。

    ……

    两道身影起飞，地下城中，顿时投去了一道道羡慕的目光。

    “武皇强者，妖魅大人啊！”

    很快，他二人便飞出了地下城，越飞越远，渐渐消失在了众人的视线当中。

    地下城，不过是邪门之众生活之城，并非邪门众势力核心之地所在。

    凌辰要他们整合整个邪门，那便前往各邪门势力之地，他们打算，先一起前往黑魔门，再去血邪门。

    如今，这片天，要变了！

    ……

    (本章完)

