    “......真是丑陋。≧，”

    看着对面形象大变的灭却师，木村沐阳开口说道。

    头顶上顶着一个五芒星圆盘，背后更是出现了一双翅膀，灭却师此时的形态和之前截然不同，尤其是身上散发出来的气势，和之前比起来简直就是天壤之别。

    “不过实力倒是不容小觑。”

    “丑陋？”

    脑袋微侧，脸上带着一丝讥笑，变形之后的灭却师眼中带着几道竖纹，给木村沐阳带来一种奇怪的感觉。

    “确实，在你们这些死神的残暴之徒眼中，我们身为神圣执行者的模样，看起来当然会觉得丑陋又可怕！”

    说话间，灭却师刀刃之上猛然聚集了一大团的灵子，周围的灵子全都向着他刀锋的方向汇聚过去，甚至就连虚圈之中由灵子形成的沙子，全都化作了灵子，向着灭却师的刀刃汇聚过去，眨眼之间汇聚成为一个巨大的光球。

    “这家伙...”

    看到面前的景象，饶是以木村沐阳的见识，也不禁感到愕然，虽然说灭却师的能力本身就是灵子的隶属——即控制灵子战斗的方式，但是这种程度未免太过夸张了，就连由灵子构成的沙子，居然也能被重新变成灵子吸收利用，简直是骇人听闻。

    “准备好了接受吧！我的完圣体【神之正义】的力量！！”

    刀锋之上的灵压积聚到了极致，灭却师口中发出了一声怒吼，手中的剑锋直指木村沐阳。一道恐怖的攻击从他的剑刃之上射出。

    眼中闪过一丝光亮，木村沐阳手臂一横。斩魄刀之上浮现了一层淡青色的光芒。

    手臂一挥，迎面袭来的攻击被木村沐阳的斩击切成两段。落在遥远的远处，顿时爆发了一阵剧烈的爆炸，一阵剧烈的气浪从远处传来，吹的木村沐阳的衣服瑟瑟作响。

    “看起来你已经没有什么本事了，虽然你的力量和之前比起来确实强了不少，但是和我比起来还是有着一段距离，这场无聊的战斗还是快点画上句点吧，你已经没有价值了。”

    口中冷冷的说道，木村沐阳脚下一闪。身体猛然出现在了灭却师的身前。

    “什么！！”

    看到突然出现在自己面前的木村沐阳，灭却师心中顿时一惊，就算是已经使用了【完圣体】的他，居然也不能捕捉到木村沐阳的行动轨迹。

    看着已经在自己眼前放大的斩魄刀，灭却师的眼睛一瞪，这个时候，就算使用【动血装】也根本没有效果，不说别的，他根本就跟不上木村沐阳的动作。就算使用了【动血装】也根本就没有半点意义，倒不如全力驱动【静血装】。

    心中想着，灭却师的身上浮现了一层纹路，瞬间使用上了全功率的【静血装】。这已经是他最强的防御了。

    在使用【静血装】的同时，灭却师的身体也动了起来，虽然说知道自己无法避开木村沐阳的攻击。但是也不能完全放弃闪避。

    噗——

    斩魄刀上传来了一股阻力，但还是切开了对方的身体。看着退后了半步，耷拉着半边肩膀的灭却师。木村沐阳轻笑一声，虽然对方的【静血装】比起破面的钢皮还要强上一筹，但是也就是这样罢了，在自己的刀锋之下，根本没有任何作用。

    心中刚闪过这样的念头，木村沐阳的心中突然升起了一股紧张感。

    腰身一拧，木村沐阳手中的斩魄刀向后甩去，飞速挥斩的斩魄刀甚至带起了一阵空气爆裂的声音。

    轰！！

    一阵气浪爆发，木村沐阳后退几步，眼神微微警惕，敌人的实力不容小觑。

    “什么吗，被打的这么惨啊，基路杰。”

    一道声音突然从烟雾之中传来，烟雾渐渐散去，露出了里面的人影。

    看到出现在人影，木村沐阳眉头微微一皱，头戴印着五角星型徽记的褐色面罩，颈部系著领结，腰间系著星徽记的腰带，蓄著微翘的短胡须，体格粗壮。这家伙的样貌，和史塔克描述的那个敌人好像。

    “马斯库林！！？”

    看到出现在木村沐阳身后的人，基路杰眼中闪过了一丝诧异，虽然同为【星十字骑士团】的一员，但是在【星十字骑士团】的内部，大家的关系并不和睦。

    尤其是马斯库林，身为在【无形帝国】之中也是地位显赫的【星十字骑士团】的一员，却没有半点骑士的风采，更别说军人的素养了，他爱出风头的性格和自己可是半点都不搭，为什么这家伙会救下自己？

    心中虽然怀有疑惑，但是基路杰的动作却没有半点犹豫，只是一瞬间，就已经闪身后退到了远处，虽然身上受伤，但是却一点都不影响他的行动。

    “也是灭却师吗？”

    没有理会退开的基路杰，木村沐阳将自己的视线落在了后来出现的人身上，如果没有猜错的话，这家伙就是史塔克之前遇到的敌人，所谓‘不易杀死的敌人’。

    但是，为什么灭却师会是这样？之前那个使用刀剑作为武器的灭却师就不说了，至少他的攻击还是类似弓箭的远程攻击。而对面的这个家伙，完全就是一个近战型的敌人。

    “这家伙就是陛下说的需要重点关照的敌人吗？”

    歪着脑袋看了一眼木村沐阳，马斯库林的眼中闪过了一丝疑惑，看起来一副憨厚老实的样子。

    “不过看起来没有什么了不起的地方嘛。”

    “就是你打伤史塔克的吗？”

    没有理会对方的话，打量了一番之后，木村沐阳突然开口问道。

    “嗯？史塔克？”

    似乎是木村沐阳的问题问了一个措手不及，马斯库林微微一愣，随后脸上露出了一丝笑容，似是憨厚，实则恶毒的说道：“就是那个没用的破面吗？跑的倒是蛮快的，听说还是一个高手呢，但是在我这个正义的英雄面前，他就只有落荒而逃的份了。”

    说着，似乎是突然想到了什么，马斯库林停顿了一下，接着说道：“你是他的同伴吗？我还以为他已经死了呢。”

    马斯库林口中的话刚刚说完，一个拳头就击中了他的脸颊，一股无法抵抗的力量从他的脸上传来，将他的身体直接击飞出去。

    “什么？？”

    身体在空中飞着，马斯库林的心中满是震撼，以自己的实力，居然连一点反应的时间都没有，就被人这样击飞出去，而且从自己脸上传来的力量实在是非同小可，就算是自己引以为傲的力量，和对方比起来也并不占优。

    心中的惊骇还没有被压下，身体也还在空中飞着，一个身影突然出现在了马斯库林的身后，木村沐阳的拳头上一层青色的光芒浮现，然后狠狠的砸在了马斯库林的脑袋之上。

    轰！！

    身体仿佛化作了一个流星，马斯库林的身体从空中猛然砸在地上，留下了一个巨大的坑洞，直到身体砸落之后，空中才传来了一阵气爆的声音，还有身体猛然砸落发出的声响。

    看到马斯库林在木村沐阳的手下没有半点反抗能力的被击落，基路杰眼神闪烁，脚下微微一动。

    虽然和马斯库林的私交并不好，但是如果看着他被干掉的话，他自己接下来就更加危险了。而且，现在也确实是一个偷袭木村沐阳的好机会。

    心中闪过这些念头，基路杰的手中一股灵压汇聚。

    呼~~~~

    就在基路杰准备做点什么的时候，一柄斩魄刀从天而降，刀身上寒芒闪动。

    身体一侧，斩魄刀刺在面前的地上，扬起了一大片的烟尘，基路杰的眼中神色变幻不定，沿着刀锋的方向看过去，一张淡笑的脸孔映入了他的眼中。

    虽然市丸银的脸上一直挂着笑容，看起来很阳光的样子，但是那副样子落在基路杰的眼中却显得格外的可怕，他能够感受得到，在那张笑脸之后，隐藏着的冰冷的杀意。

    “不好意思啊，木村他现在有点忙，就让我来陪你玩一会吧。”

    市丸银用轻松的语气说着，仿佛对面的人不是自己的敌人，而是相交多年的好友一样。

    无声无息的收回了自己的斩魄刀，下一个瞬间，市丸银的身体已经出现在了基路杰的面前，手中的斩魄刀对着对方的脑袋挥下。

    手臂一抬，用手中的刀挡住了市丸银的斩击，基路杰的心中慢慢平静，虽然和木村沐阳打起来比较费力，但只是对付市丸银的话，基路杰觉得以自己的实力还是可以办到的。

    就在基路杰心中放松的瞬间，市丸银的嘴角突然上扬，露出了一丝难明的诡笑。

    看到市丸银脸上的笑容，基路杰的心中顿时一跳，眼前一抹惨亮的刀光绽放。

    呲————

    身体后撤，基路杰的脑袋歪着，几滴血液从他的脸上滴下。

    脑袋慢慢回转，在基路杰的脸上，赫然留下了一道狭长的伤痕，虽然在最后一刻做了闪避，但是他的脸上还是留下了一道不小的伤痕，而且，这还是在他催动了【静血装】的情况下。

    “哎呀，居然失手了。”

    刀光一闪，市丸银收回了自己的斩魄刀，横在面前，刀锋上残余的血迹格外显眼，映衬着对面基路杰难看的脸色。

    “不过放心吧，下次我一定会将你的脑袋整个切下来的。”(未完待续。。)u