    等波旬“修养”好了，修罗道中的秩序已经彻底乱了。

    魔族掌握了修罗道。

    所有的原住民阿修罗都被砍去四肢，刨开肚皮晾在地上。

    只要修复的差不多了，旁边等待的魔族阿修罗就会过来补刀，彻底“击败”对方。

    魔族之间有严格的顺序排列，两个魔族见面只要比一下序列的大小另一方就会彻底的臣服。

    双方的争斗严格遵守点到为止，绝对不允许受伤。

    修罗道里的力量源自血海，原住民阿修罗不断的被斩杀，成了魔族们源源不断的血煞来源。

    波旬装模作样的巡视修罗道，而魔族的组队已经完成，根本看不出痕迹。

    就这样在地藏的默许之下，魔族完成了自己偷天换日的大计，华丽转身通通变成了阿修罗。

    转眼一千年一次的转生之门打开了。

    魔族第一序位的正是魔罗转生的大梵天。

    大梵天虽然失去了前世的记忆，可是他身为魔族的身份却没有隐藏。

    在地藏的特意放纵下，大梵天和计都转生的湿婆、色欲天已经和波旬一起组成了魔族新的四大魔王。

    四大魔王以波旬为尊，手下有因陀罗、毗湿奴、鲁托罗、鬼母四大魔将。

    波旬的考验原本是要去域外魔界中和混沌恶魔征战一百年，活下来就算通过，可是现在波旬直接放弃了考验。

    地藏给予波旬设置考验的权利，对于考验的内容完全由波旬自己设定。

    波旬忽然取消了考验，在流程上也没有问题。

    可是即大梵天之后，色欲天紧接着又提出要接受考验。

    按照原本的规矩，一千年中只能诞生一个阿修罗王。

    可是魔族已经完成了组队，大梵天离开之后，所有的阿修罗立刻承认了色欲天的阿修罗王之位。

    色欲天提出接受考验，完全符合规定。

    就这样，禁婆、因陀罗、毗湿奴、鲁托罗、鬼母通通都以阿修罗王的身份走完了修罗道。

    他们原本就是远古魔族，战斗经验和意识都是一等一的。

    在修罗道中混了一千年，不仅没有任何损失，反而吸收了血海之力，凭白得了一身的血煞。

    就在湿婆等魔将在后面提出申请之后，波旬忽然拒绝幷关闭了修罗道。

    魔族太擅长内斗了，波旬身为魔王对于魔族的劣根性比谁都清楚。

    现在既然有机会重整魔族，有几个心腹手下就足够了。

    如果所有的魔族都只是走个过场，相当于魔族整体镀了一层金而已。

    原本的小团体依旧存在，波旬依旧不能把魔族完全掌握在自己手里。

    因陀罗、毗湿奴、鲁托罗、鬼母四大鬼将，就是当初道魔大战在诛仙阵中来救波旬的魔将。

    从那时开始，四人就一直跟随着波旬，是波旬心腹中的心腹。

    至于大梵天、色欲天和湿婆，吸收了血海的力量又没有了手下，完全被波旬捏在手掌心，失去了和波旬争斗的资格。

    波旬可是血海的女婿，冥河血海之主的身份不是摆着好看的。

    夜叉之所以能吸收血海之力，那是因为太一亲自出手斩断了他们和冥河的联系。

    这也是为什么冥河那么排斥夜叉族的原因。

    血海的力量可不是那么好吸收的，冥河的血神子的神通就是从血海中来的。

    如果三大魔王敢背叛冥河，冥河分分钟就能收回他们的法力，并且顺便把他们吸成人干。

    也就是说在三大魔王吸收血海的力量炼成血煞的时候，自己已经被冥河炼成了另外一种形式的血神子分身，生死全在冥河的一念之间。

    这就是魔道。

    波旬转手就出卖了整个魔族，冥河则得到了整个魔族的控制权。

    先天魔族转生成后天魔族只是冥河想出来的一个噱头，真正的用意就是彻底掌握魔族的力量。

    现在剩下的魔族被关到了修罗道，想要出来就必须遵守修罗道的规矩。

    如果再敢组队，波旬手里的红莲业火可不是吃素的。

    这样一来，原本已经产生的十几个阿修罗王也无话可说。

    即便是让他们单对单的和三大魔王四大魔将单挑，他们也不是对手。

    修罗道就是一个大熔炉，湿婆等剩下的魔族在修罗道无尽的征战中，只会渐渐的迷失自我。

    波旬一下放出来了七个阿修罗王，那加下来的七千年，波旬都不会打开修罗道了。

    等新的阿修罗王诞生，只会是和原住民阿修罗王一样，成为只会战斗和杀戮的机器。

    即便是残存了部分神念记忆，也可以用轮回神通抹去。

    太一的神通并不藏私，有钱就能买到。

    冥河为了谋划这一切，早就做好了完全的准备。

    “传我法旨，许波旬转生三千阿修罗壮大血海一脉，今后出了幽都，九幽中不再禁止私斗。”

    地藏见冥河和波旬虽然钻了一个空子，却依旧留着分寸就知道他们没胆子叛乱。

    之所以把计都、魔罗抹去记忆，本来就是地藏给波旬铺路。

    过去了这么久，冥河才敢伸手已经超乎了地藏的预料。

    地藏甚至都在想自己是不是把冥河压的有点太狠了，以至于曾经敢和罗睺一战堂堂的后天魔祖冥河现在居然活成了缩头乌龟。

    “冥河、波旬、乌摩谨遵世尊法旨！”

    谛听到血海大殿传完地藏的意思，看着跪了一地的阿修罗王，对于地藏肚量的钦佩简直无以复加。

    冥王阿茶、巫族九凤、包括无常、无相和谛听三兄弟都在担心魔族会趁机叛乱，哪知道这其实是地藏早就给血海留下的一条生路。

    甚至冥河胆子太小，钻了漏洞也只敢转生了七个魔族，地藏大手一挥直接又给了冥河三千名额。

    别人都在担心血海造反，只有地藏不仅不担心，反而主动增加血海的力量。

    九幽之中不再禁止私斗，巫族想要扩大地盘，阿修罗和夜叉的地盘就要变小了。

    自古以来，地盘都是争斗的核心。

    失去了地盘，也就失去了话语权。

    虽然九幽没有什么出产，可是如果这时候退让了，那就和找死没有什么区别了。

