    夜晚的太湖很安静。

    几缕寂寥月光从远山上方窥视而来，偷偷拨动几片湖光闪闪，晚来的风另有一番风情，不清不淡，似是娓娓道来，远处湖上的两三点星星渔火，交相辉映，含情脉脉。

    整个天地间无一丝杂声，纯真且质朴，轻柔且舒适，好似从另一个世界而来，有的，约莫只是悸动了，无言的，不可明了的情愫。

    船舱不阔绰，也不豪华，只两张软塌与几本书籍，悬着的几支笔在窃窃私语，舱顶挂着一盏老实的黄灯，孤寂的散发着熏黄的氤氲，随着晃动的小舟前行，氤氲也跳脱不定，刹是好玩。

    萧钦之嗅着软塌上的幽香，没来由的感到心安，只觉得这世间一切的忧心事都将随风去，听着船桨拨动湖水，传来的细微水声，萧钦之蓦的笑了。

    原来这就是心安。

    此次无锡一行，萧钦之其实背负的压力很大，船队上下大几十号人，皆听之任之，便是连六叔也只是辅佐，极少主动，萧钦之岂会不明白族长的用意呢？

    所以，萧钦之也没有拒绝，成长是一个人必经的路程，上一辈人总有老去的一天，该来的终归是要来的，雏鹰终归是要展翅飞翔的。

    只是未料到，华氏将这件事做的这么绝，萧钦之被迫绝地反击，还得外表装作一副镇定自若的模样，给予族人信心，殊不知，萧钦之内心深处也很惶恐，害怕，却不敢露出一丝一毫，生怕自己一个不慎，葬送了萧氏的未来。

    华氏或许犹有回转的余地，但萧氏只有一条绝路可走。

    好在最终的结果，都是在朝预料的方向发展，萧钦之钻了华氏骄傲自大的漏洞，以及借了一阵东风，方才翻云覆雨，站到了最后。

    萧钦之脑中最后进行了一次复盘，确认此事板上钉钉，华氏再无手段后，不由得会心一笑，渐渐的，疲倦猛然来袭，进入了梦乡，急缺一场酣畅淋漓的大觉来弥补这几日的心力憔悴。

    听着船舱里若有若无的打鼾声，陈韫之轻轻放下了船桨，蹙眉凝眸望向山峦那头的几缕月色，不免心念道：“真是个呆头鹅，都这样了，还有心思睡觉。”

    心里的话一说完，陈韫之又不免红唇抿起，忧思爬上脸颊，再无相逢的喜悦，只感到这艘漂泊的小舟，与天上的那弯月，都是孤独冷清的。

    那轮弯月，那道青岚，那方大湖，那艘小舟，以及那舟上的人，原是没有丝毫关联，却又在同一时刻相遇相知，偏偏凑成了一副美景。

    想及此，陈韫之忧虑更甚，觉得连吹来的湖风都丧失了温度，心叹道：“我何尝不也是这样呢，偏生还遇到了这只不解风情的呆头鹅，单顾着自己躲入梦中寻清净。”

    陈韫之撩了一丝发，婉柔轻缓，躬身进了船舱，嗔了一目熟睡的呆头鹅，自顾自的躺在了另一张塌上，背过身去不看，兴许是生气了。

    怎奈夜色撩拨，呆头鹅的鼾声延绵不绝，惹得闭着美目的陈韫之心烦，忽而转过身来，顿时心中涌出一阵酸痛，眼眶朦胧，熏黄的光晕在萧钦之的脸上留下了一片红肿，干涸的血迹依旧清晰，往日那个侃侃而谈，衣冠楚楚的萧钦之，忽然间寂静了。

    陈韫之心想他许是太累了，才睡着了。

    因而陈韫之心里的芥蒂释怀了，起身取了盥洗水，用白丝绢沾着水轻轻擦拭萧钦之脸上的血迹，不一消会儿，白丝绢成了红色。

    陈韫之用心了，一丝不苟，擦拭的入神，完全没有注意到，萧钦之的鼾声有些别扭，以及萧钦之的小心脏正在猛烈的撞击胸膛。

    萧钦之在睡梦中感到一阵幽香靠近，又感到一丝冰凉在脸上游走，透过眼缝的余光，看到陈韫之在身前，心里顿时吡了狗，船舱里有一种说不清，道不明的情愫在蔓延。

    这个就是暧昧啊！

    是的，萧钦之竟然莫名感受到了暧昧，但这个是万万没法接受的，只得忍着不戳破这个尴尬的瞬间，心里念叨道：“我拿你当兄弟，你竟然搞暧昧，韫之兄，你可是要娶谢道韫的男人啊，我求求你快住手吧。”

    忽然，萧钦之心思灵动，一个更加大胆的想法油然而生：“莫非，韫之兄可上可小？卧艹，这也太——疯狂了吧。”莫名的感到浑身一紧，双腿绷直。

    蓦的，那张白丝绢扔在了萧钦之脸上，陈韫之撅着红唇，生着气，嗔道：“醒了就自己擦，莫劳烦我来。”

    萧钦之无处诉冤枉，心想：“明明是你趁我睡着了，主动来擦的，怎就成了劳烦你，还搞得这般尴尬。”

    然却是捻起盖在脸上的湿润白丝绢，陪着笑脸道：“谢谢韫之兄，我这一不小心睡着了，忘了自己动手，都怪韫之兄操舟操的好。”

    陈韫之看着肿了半个脸的萧钦之，是又气又心疼，哪里会知道萧钦之心里的小九九，却见萧钦之还在嬉皮笑脸，尚且不知自，当即怼道：“我舟操的好，不如别人揍的好，你且看你的脸，不多不少刚好肿了一半，想来揍你的人技术定是高超。”

    一提到这，萧钦之心里不禁蜚语，心想：“啊烈的这一拳，多少带着点嫉妒，鼻梁骨都差点被锤断了，回去得好好收拾收拾。”

    萧钦之摸着鼻子，不敢大幅度笑，搞怪道：“他定是嫉妒我的盛世容颜，否则身上不打，腿上不打，上来就照着我的脸锤。”

    陈韫之被逗得噗嗤一笑，言道：“我观你那个随从，生的那般高大粗壮，怎就没拦着？”

    “他啊——自然是——自然是被控制住了，他们人多嘛。”

    萧钦之回答的结结巴巴，陈韫之一听就知道没那么简单，且不论萧钦之独独脸受了伤，单就随从一点事没有，这事就说不过去，少不得挨上一顿揍，甚至打死随从立威都是很正常的事。

    “那你说说，是怎么和华氏起了矛盾的？”陈韫之锐利的目光，充满了理智。

    “这个——这个得从华氏欺负我阿姐说起......”萧钦之大致的说了一下事情的来龙去脉。

    “这么说，你因替你阿姐出气，作了那首诗，把华使君给气吐血昏迷了，然后华教因此事报复你，又无正当理由，遂仗着权势，将你关进了县大狱，后又谴人来伤你，可是这般？”

    “对！就是这样！”萧钦之说的干脆，又夸道：“韫之兄聪明伶俐，果然一点就透，让我少费唇舌矣。”

    然陈韫之可不是好糊弄的人，将这件事仔细的捋一遍后，顿时发现了不少的破绽：

    其一、华使君定是吐血昏迷了，是不是因为那首诗，尚且不得而知。

    其二、华教因这件事迁怒萧钦之。

    其三、华教没有直接动用权势压人，找了借口，说明他还算有点脑子，至于最后失去了理智，当众扬言，想来是受了刺激，最大的可能是萧钦之做了什么。

    其四、便是萧钦之入了大狱，华教谴人来伤脸，北地士族刚好到来，这三者在同一时间，碰到了一起，实在是太巧合了。

    太巧合就是最大的破绽。

    如果重新复盘，进行反推，会发现萧钦之占尽了天时，创造了地利与等人和来，陈韫之抿嘴而笑，心中明白了七七八八，含笑道：“钦之兄，好算计。”

    “什么——什么啊？我就是一受害者。”萧钦之含糊其辞，装傻充愣。

    “还要我细说？”陈韫之细细打量着萧钦之，美目涟涟，又道：“钦之兄，一首诗气的华使君吐血昏迷，一首诗当众招摇过市，怕是无锡城无人不知，无人不晓，此乃地利。”

    “太湖雅集召开在即，北地士族即便是今日不到，明日也会到，此乃人和。”

    “余下，不用我多说了吧？”

    “唉——”萧钦之颓然的叹着气。自以为用计高深，未成想，不消一会儿就被看穿了，眼巴巴望着陈韫之，苦笑道：“就知道瞒不过韫之兄。”

    又心思一动，暗含深意，打趣道：“可惜韫之兄是男儿身，此生便宜了谢道韫。韫之兄若是女儿身，我必定娶了你这个女诸葛，余生可躺平矣。”

    “何谓躺平？”陈韫之睁着一双俏目，对于萧钦之嘴中时常冒出的稀奇古怪的词，大感不解，疑问道。

    “就是平直的躺下，余生混吃等死。”

    “你想得美。”陈韫之躺在软榻上，盯着舱顶晃动的青灯，熏黄的光晕在其脸上勾勒出一丝浅浅的笑，徜徉道：“大丈夫当闯天下，或志在朝堂，或志在疆场，或志在一方，岂可躲在我身后，平淡一生，与其那样，倒不如不娶了。”

    话一说完，陈韫之猛然意识到什么不对，粉红桃心砰砰跳，脸上一阵燥红，慌忙改口道：“我将来若是娶了谢道韫，定要为她闯一片天下，护她一世周全。”

    萧钦之长吁一口气，将悬到嗓子眼的心吞下了，心道：“韫之兄，你真是吓坏我矣！”

    总之，这个话题是不能在聊下去了，萧钦之真怕自己被掰弯了，岔开了，问道：“韫之兄，你怎会在无锡？谈之兄呢？”

    陈韫之道：“我们打算去会稽看望姑母，路过无锡，不想遇到了。我阿弟许是无聊，晚上逛去了。”

    “哦哦，原来这样，韫之兄若是不急的话，可稍留几日，登鼋头渚，赏太湖雅集，届时才俊翘楚争相示才，想来定是热闹非凡。”

    “钦之兄，也留下赏太湖雅集么？”

    “我啊，不了，此事完了，需速回武进，我阿母盼星星，盼月亮等我阿姐回家呢。”

    陈韫之顿觉得兴趣大减，忽而问道：“钦之兄，何不趁着扬名无锡城，携大势参与定品，想来以钦之兄名望，可轻易采之。”

    “得了吧，我才不呢！”萧钦之很有自知之明，坦然言道：“也不瞒韫之兄，我今年不会参加定品。常言道木秀于林，风必摧之，我还是趁早回家避避风头。再有，我学问还不够，须得好生努力，埋头苦读一年，等肚子里装满了墨汁，才敢写出人生中的第一笔。”

    陈韫之点点头，表示同意，言道：“其余钦之兄自不必担心，通琴、棋、书足矣，便是在于是打算先玄，还是儒玄一起？”

    又蹙眉凝思道：“想来还是儒玄双通的好。”

    萧钦之瘪嘴道：“还是先玄吧，我家条件不允许，儒学自可先放放。”

    陈韫之蓦的心思一颤，笑道：“钦之兄，大可不必如此，不若游学吴郡，拜于徐博士门下学习儒学，同时又可兼修玄学，清谈小雅，亦可时常参加，闭门造车终归不可取。”

    一言惊醒梦中人。

    萧钦之欣喜道：“韫之兄言之有理，我与徐仙民、赵芸菲熟悉，届时可日日与他谈玄说儒，一年后刚好与仙民一同参加定品，最好不过了。”

    陈韫之见小算计达成，含蓄的一笑，不免提醒道：“钦之兄，其实玄也好，儒也好，世人皆认为其高深，然则并不高深，广泛来说，是有规律可寻的。”

    “啊？”萧钦之惊喜，睁着圆眼，问道：“韫之兄，可否仔细说说？”

    陈韫之道：“首先，你得把类似相关的书籍都熟读于胸，当与人谈论时，你说出的，别人听不懂，或者不理解其意，此便可谓之高深。”

    “那要读哪些书？我家藏书也不够，还得先办法寻，也是个麻烦事。”

    “我先与你写下一些常用的书籍，偏僻晦涩的书籍，可暂时缓缓。”陈韫之起身至书案前，想了想，取笔写下一连串的书名，洋洋洒洒几十本，许多书名都是萧钦之没听过的。

    陈韫之继续道：“熟读于胸，便是要将这本书上的内容刻在脑中，可随时言出，万不可匆匆过目，一知半解，若是引用不得当，届时出不了彩不说，反倒是画虎不成反类犬，惹了笑话。”

    “你且听好，我与你细细说......”

    萧钦之蓦的成了一个好学生，而陈韫之便是那教习的老师，将这么些年谈玄的经验一一授予。

    ...

    ...

