    短短一百公里。

    阿达开着车，足足花了四小时才走完。

    在这个过程之中，自然是遭受了异变物种的袭击。

    不过，那些异变物种并未构成什么威胁，尽皆被陈铭和亚沙香击退了。

    至于唐纳德，晕车的他，直接沦为了一个废人。

    前方已经能看见一座废弃城市的轮廓了。

    但现在却来到了夕阳西下的黄昏时分。

    在残阳如血的映衬下，前方那座废城给人一种诡异无比的感觉！

    陈铭皱起眉头，他感觉到了空气里弥漫的危机，阴郁不苟言笑的亚沙香，也禁不住摇头，“我感觉很不好，那座废城里面肯定有很恐怖的东西！”

    “呕……”唐纳德走下车，在草丛里呕吐了一番，他总算是精神了不少。

    “荒野之中处处都是危险！”他擦拭着嘴，眼神决绝地看向前方那座废城，“你们害怕的话，可以不进入其中！”

    “但我告诉你们，那座废城我去定了，我一定要找寻到能量，我再也不想晕车了！”

    阿达指了指汽车，“能量已经消耗完毕，倘若无法补充能量，我们只能徒步前往波尼堡，或是走路返回卫星城！”

    “当然，以我们的实力，徒步几百公里不是问题。”

    “但问题是，我们必须尽快找寻到程序师。”

    “我们卫星城的半神仪需要尽快修复！”

    “还有就是，在荒野之中行走，势必会遭遇诸多危险……”

    阿达的意思陈铭听懂了，没有能量的话，他们无法尽快完成任务，甚至还会死在荒野之中！

    陈铭朝他们点了点头，“走吧，我们去那座废城看看情况！”

    “喂喂喂？”唐纳德快步跟上陈铭，“什么时候，轮到你这个新人下令了？”

    陈铭笑着提醒他，“你赶紧将武器带上吧，接下来，肯定会出现一场恶战！”

    “你区区一个新人，居然指挥我做事……”虽然这样说，但唐纳德还是赶紧返回车里，将他的武器带上。

    他们正往废城走的时候，后方传来了轰隆隆的卡车引擎声。

    刀疤脸队长率领着他的走私团队过来了。

    他们晚了半小时出发，居然追上陈铭一行人了。

    见到陈铭四人往废城走去，他们没有着急，他们在城外等待起来。

    一旦那些超凡者将城里的异变物种解决了，他们将会进城搜罗一些值钱的东西。

    前方是一片被藤蔓覆盖的断壁残垣，从那些断壁残垣可以看出，这个地方曾经遭遇过一场恐怖的灾难。

    或许是天灾袭击了这里，也可能是人祸导致这个地方变成一座废城。

    两人难以合抱的大树，扎根在了混凝土道路的中间位置。

    陈铭四人的到来，惊动了生活在这个地方的各种小动物。

    只要是没有人的地方，便会变成动植物的天堂。

    陈铭四人一边往废城之中走去，一边观察四周的情况。

    这个地方看起来十分的普通，不像是有大型异变物种出没的模样。

    然而，伴随他们四人的不断深入，夜幕在这时候降临，与此同时，寂静地空气里居然出现了若有若无的音乐声！

    没错，就是音乐声，好像有人在附近弹钢琴，或是拉小提琴！

    在这种位于荒野的废城之中演奏乐器！

    究竟是什么人，才会做出这样的举动？

    空气里若隐若现的音乐声，宛若是仙乐般好听！

    隐匿在藤蔓树梢上的小动物们，纷纷竖起耳朵，仔细地聆听！

    这一幕看似和谐有爱，但陈铭却感觉到危机变得越发浓郁！

    陈铭第一时间提醒其他人，“塞住耳朵，那音乐声有问题！”

    唐纳德不以为然地吐槽陈铭，“新人，你反应太大了，虽然那音乐声的确有些诡异，但是……”

    没等唐纳德把话说完，亚沙香已经将别在腰间的太刀抽出了！

    铿锵！

    伴随拔刀声！

    一道迅疾袭来的黑影，直接从空中跌落在地，变成了两半，死得不能再死！

    那是一只拳头大小的小松鼠，唐纳德正想吐槽，小松鼠那么可爱，亚沙香为什么要杀小松鼠的时候。

    他惊讶发现，那些正在听音乐的小动物们，它们的眼眸正在变得血红一片！

    它们纷纷扭头过来，用猩红的眼眸盯着陈铭一行人！

    顿时间，唐纳德像是被人踩中了尾巴那样尖叫起来！

    “见鬼，那个音乐声能够操控动物！”

    “不是操控动物！”亚沙香板着脸提醒他，“音乐声能够让动物发生异变，甚至，我们也可能会在音乐声之中异变！”

    这样一个猜想，吓得唐纳德脸色大变，“如此好听的音乐声，居然会诱发异变，真是见鬼！”

    陈铭看向唐纳德，“我建议你还是离开这里比较好，你晕了好几个小时的车，你的精神力正处于薄弱时期，一旦被音乐声入侵异变的话……”

    “新人，你居然敢小看我！”唐纳德黑着脸大吼，“老子杀过的异变物种，比你见过的异变物种还多，你这个新人居然敢指挥我，真是可笑，在荒野行走的经验，我比你丰富多了！”

    “阿达，你赶紧探测能量所在的位置！”

    “亚沙香，我们做好应对危机的准备！”

    唐纳德不听陈铭的劝说，他嚷嚷着指挥大家展开行动。

    陈铭笑了笑，他忘记唐纳德是个自大狂了。

    不过，既然唐纳德要找死。

    他懒得理会那么多。

    此时，那些在音乐声中异变的小动物们，纷纷不要命朝陈铭四人扑过来！

    唐纳德举起双枪，不断开枪，他甚至不用瞄准便能百发百中！

    伴随子弹倾泻，那些袭来的小动物尽皆被解决！

    唐纳德挑衅地看了陈铭一眼！

    陈铭居然让他离开，真是小看他！

    接下来，他要展现一下自己强悍的实力，让陈铭好好见识一番！

    阿达已经感知到能量位于不远处，他们四人朝着能量所在的方向前进。

    而在废城外面等待的刀疤脸队长一行人，他们有些百无聊赖。

    夜幕已经降临，有队员走到刀疤脸身旁询问。

    “队长，你听见了音乐声了吗？”

    “那音乐声真好听。”

    “像是城里娘们洗澡的时候，发出的淅淅沥沥花声，真是又好听又撩人……”

    刀疤脸队长深以为然地点了点头，“你他娘的还真是个人才，这个比喻正中我的心坎……”

