    “到底怎么回事？”

    这一刻谣言四起。

    “洛无极呢？”

    “对啊，神子都回来了，洛无极呢？”

    “洛先生呢？”

    “为何不见洛先生回来？”

    世俗也好，还是其他势力也好，这一刻都在关心和等待。

    但是神秀等人只是在突破，根本就没有提及洛尘。

    这一刻，不少人心头一沉，已经预感到了有大事要发生了。

    而且不少人已经猜测到了，怕是北欧仙宫一行，发生了什么变故。

    “这情况不对劲。”

    涂山那边，屈老怪眉头紧皱。

    他自然也会去关注此事，毕竟一来闹得沸沸扬扬的，二来涂山这边，自己的孙女蓉蓉一直嚷着要嫁给洛尘。

    “爷爷，你能帮我去问问到底怎么回事吗？”

    此刻已经离那些神子回来足足过去了一夜时间了。

    但是依旧没有半点洛尘的消息。

    “问谁？”

    屈老怪也想了解事情的真相，但以他的身份莫说现在那几位神子已经迈入了阳实境界了。

    就是以往他也没有那个资格去问。

    “情况肯定不容乐观。”

    “那几个神子和洛无极都有仇怨，如今他们平安归来，但是洛无极却没有任何消息。”

    “怕是可能在北欧仙宫内遭遇了不测。”

    屈老怪分析道。

    “世俗那边呢？”

    涂山蓉蓉再次问道。

    “那边据说还在等。”

    屈老怪不得不佩服洛尘的管理。

    整个世俗反而是表现的最为安静的地方。

    各地已经在流言四起了，但是那个世俗那边却反而没有丝毫的慌乱。

    等！不仅是瑶池和八景宫，整个中洲，还有其他地方的人都在等。

    昨夜异象横空，几大神子突破，光华照人。

    而清晨第一缕阳光照射而出的时候。

    终于有动静了。

    中洲这边，太子长琴和神子允去了世俗！雷神子，冥神子，还有神秀等人也赶来了。

    而且这一次，山河地理球又被拿了出来。

    也在这一瞬间，所有人都看到了。

    “这是什么意思？”

    外界不少人奇怪的看着这一幕。

    “什么意思？”

    王城站在世俗大厦的天台上。

    而太子长琴随手一挥，那是一片染血的衣服边角，或者叫破布。

    “这是洛先生的遗物。”

    太子长琴故作遗憾之色。

    “这句话什么意思？”

    王城猛地一下子就怒了，而且不仅是王城，姬晋也好，海姬也好，世俗这一刻忽然亮剑了！一句话彻底点燃了整个世界。

    遗物？

    这个词一般只有形容死人的时候才会用到。

    “北欧仙宫一行，我们遭遇了袭击，拼杀之下，洛无极不慎战死。”

    “也怪我们。”

    说道这里亚忽然露出了愧疚的表情。

    “洛先生与我一见如故，我们饮茶相谈甚欢。”

    亚索开口了。

    这番话由亚索来说，的确极其合适宜。

    因为亚索在昨日，在当时被胁迫的时候的确没有表现出和洛尘有太大的敌意。

    最后更是留下来喝茶，这是所有人都知道的事情。

    “洛先生是为了救我，但是我深感遗憾。”

    亚索叹息一声。

    “呵呵，是吗？”

    王城剑气横空，直接就动手了。

    而这一击，亚索不闪不避，任由王城攻击。

    他已经到了阳实了，王城即便再厉害，又岂会是他对手？

    这一击严格来说，不会伤他丝毫。

    所以他选择了不闪不避。

    而且还有一更重要的原因。

    那就是他们若是真的来缅怀的，岂会带着山河地理球？

    这显然是做给他人看的。

    他不闪不避，会更加坐实这件事情的真实性。

    毕竟以他的身份，被人如此攻击却不躲，这已经最大的歉意了。

    而就在这一剑即将劈中亚索的时候，王城收手了。

    冷冷的看着亚索，一言不发。

    “深感遗憾。”

    太子长琴也在这个时候说道。

    “猫哭耗子吗？”

    姬晋冷笑道。

    “我们或许之前有恩怨，这不假。”

    “但是如今他已经不在了，有些恩怨就随他而去了。”

    太子长琴也不恼怒。

    “那这你们怎么解释？”

    “是来宣告洛先生死去？”

    姬晋指着山河地理球。

    “诸位误会了。”

    神子允假惺惺的开口道。

    “我在这里把话放出去了。”

    “无论洛先生和我们有什么恩怨，但是死者为大！”

    “今日之后，谁敢对世俗出手，我神子允定斩不饶！”

    “我也把话放在这里，今日之后，世俗我太子长琴会来庇护。”

    太子长琴大义凌然的开口道。

    “我们几个人虽然无法以身后的名义来照拂你们。”

    “但是我们几人可以私人的名义来照拂你们世俗。”

    亚索露出诚恳的表情开口道。

    “山河地理球在此，这天下也看得见，听得见我们今日的话语。”

    “世俗今后有什么事情，大可来找我们。”

    太子长琴再次强调道。

    这是他们商议之后的结果。

    并没有对世俗下手反而是来惺惺作态，想要拉拢世俗。

    “别假惺惺的可以了吗？”

    海姬冰冷的开口道。

    “先不说洛先生是否真的出现了什么不测。”

    “即便是真的，怕是也与你们脱不了干系吧？”

    “这么多人进去，就你们安然回来，甚至还获得了好处，而洛先生却出现了意外？”

    “当所有人傻吗？”

    面对海姬的质问，亚索又开口了。

    “洛先生在我们几个人之中实力最弱，所以他出现意外这很容易说的通。”

    “我们几个人虽然突破了，但是受伤的痕迹还在。”

    亚索说着指了指胸口已经干涸的鲜血。

    而其他几个人身上的确也有受伤的痕迹。

    “还有就是，若是洛先生的死真与我们有关，我们这个时候可就不是来缅怀了，而是来清楚你们世俗了。”

    亚索义正言辞的开口道。

    “我们任何一个人，若是此刻要灭你世俗，都是轻而易举的事情，何必又来这里与你们讲道理？”

    神子允也开口了。

    这番话一出口，的确让海姬等人找不到说辞了。

    “话话已至此，知道你们难过，但我们说了，今后有任何困难都可以来找我们。”

    而在北欧仙宫内，那团漩涡终于不再禁锢洛尘了。

    若是把漩涡的力量比作一头熊的话，那么洛尘就是一块坚硬的钢铁，肯不吭不动，所以最后那团漩涡放弃了。

    但这里面也出现了一个问题。

    那就是力量已经给了那几个神子而洛尘却并没有献祭成功。

    而洛尘被那漩涡放弃的刹那间，也露出了笑容。

    那几个献祭他的人，这下子麻烦大了。

    

