    “我被爱判处终身孤寂，

    不还手，不放手，

    笔下画不完的圆，

    心间填不满的缘，

    是你......”

    《默》其实是一首副歌音调很高的歌曲，好听, 但不好唱！

    即便是在这个世界里，“原唱”换了张珊珊，情况也是一样的。

    原本还在中低音的主歌里赏析张珊珊浅吟低唱的情感意境的岑良伟，当副歌部分一进来，他就忍不住呲牙咧嘴了。

    高音上去了，没有特别强烈的爆发感, 但这只是因为歌的原因, 它不需要太过猛烈的情感挣扎, 更多的还是用留白来表现出空间感、纵深感，让人回味无穷。（注1）

    可是张珊珊的高音水平还是让岑良伟短暂地窥探到了。

    一点也不弱！

    因为这样的调子，岑良伟认为很多人都唱不上去的，张珊珊却唱得游刃有余。

    要不然就变成嘶吼了！

    所以，暂时还没有仔细去赏析这首歌编写上的优秀之处的岑良伟，已经给张珊珊的声音打了一个很高的分数。

    “这个张珊珊，算得上是高配版的戴羽妮吗？”

    岑良伟在想用什么样的评价来总结张珊珊的声音时候，他下意识地联想到了戴羽妮。

    因为张珊珊的声音也有些沙哑，但她又有着戴羽妮没有的高音能力，说是高配版的戴羽妮似乎也圆得过去。

    不过，岑良伟很快就摇了摇头，把写在纸上的“高配版的戴羽妮”这七个字划掉了。

    张珊珊的沙哑跟戴羽妮的沙哑还是很不一样的。

    戴羽妮的沙哑是很明显的，是很浓烈的，也是性感的，是感性的！听戴羽妮的歌，尤其是那些情歌、快乐的歌，总能听得嘴角翘起, 回味绵绵。

    而张珊珊的沙哑就没那么明显，她是那种清脆的沙哑, 在中低音部分会凸显出浑厚的磁性，但到了高音部分，她的沙哑就会被嘹亮高亢的音色所覆盖。

    可以这么说，戴羽妮在特定的歌曲里，情感的表现力会比张珊珊更加突出。

    但她声音的可塑性可能没有张珊珊那么强，张珊珊能跨越音域，唱不同类型的歌曲。

    “中低音部分，在情感的刻画上，张珊珊还需要再练练，现在听起来除了空灵以外，还是差了一点能够触摸到心灵的孤单感。

    高音部分，假音混得还不够漂亮，但这是唱功还没练到位的问题，对于一个新人歌手来说，其实唱得已经很不错了。”

    岑良伟其实是很喜欢张珊珊唱的副歌的，声音的空间感表现得很好，一张一弛，一放一收, 鱼在大海里最后的挣扎、乃至沉没的黑白画面都能在她的歌声里体现出来。

    “眉头解不开的结，

    命中解不开的劫, 

    谷尅

    是你......”

    而且可能也是经历坎坷的缘故，张珊珊在这段唱出了对命运抗争无果的无奈、无力、沦落的感觉。

    岑良伟不认为这是张珊珊的情感表达得很到位的缘故，因为前面有些部分张珊珊的表达还是欠缺了一些火候的，还需要继续打磨，但在这里，她却把命运唱得入木三分，让人感叹。

    可能这也是最能打动岑良伟的地方。

    真实！

    情感模拟得惟妙惟肖固然很好，但终究还是比不上亲身经历的深刻！

    “为什么说她的声音可塑性强呢？”

    岑良伟为自己的判断找到了依据，只见他往前拖动视频，来到了张珊珊唱《风雨彩虹铿锵玫瑰》的部分。

    这是张珊珊一上来唱的歌。

    跟欧阳晓晴一样，既然上台了，杨谦就让她多唱一首，练练胆。

    不过，除了《默》这首纯粹是给她量身打造的歌以外，杨谦还让张珊珊唱了《风雨彩虹铿锵玫瑰》，因为杨谦觉得张珊珊的声音其实还很适合唱摇滚。

    至于为什么不多给她写一首新歌，这就跟杨谦对欧阳晓晴和张珊珊这些“练习生”时期的签约歌手们的培养策略有关了。

    在这个时段的欧阳晓晴和张珊珊需要练的是舞台上的感觉，练的是舞台上的胆量，当然也要积攒经验，为以后的独自登台做准备。

    也就是说，她们还不需要有很多的代表作，不需要出唱片，不需要过多的抛头露面。

    新歌很多，不如自己练得多，练得精！

    就好像岑良伟感觉的那样，张珊珊的情感表达上还需要继续打磨，作为一个新人歌手她声音固然是令人惊艳，但终究还是有很多的不足被隐藏在了好嗓音下面。

    “风雨彩虹，铿锵玫瑰，

    纵横四海，笑傲天涯，永不后退！”

    果然，在这首有着强烈的摇滚色彩的《风雨彩虹铿锵玫瑰》上面，岑良伟听出了他想要的东西！

    “豪迈，粗犷。”

    岑良伟满意地在本子上记下了他的感受。

    这首歌张珊珊的嗓音粗的一面就体现得更加清楚了，虽然岑良伟不知道她为什么挺清秀的面庞下面有着如此“狂野”的摇滚精神，但这个特色绝对是华语乐坛的女歌手中比较少见的！

    “以前有，西北风的民歌盛行的年代，倒是有一些民歌女歌手能唱出这样的味道来。哦，对了，她就是一个西北土生土长的女孩，而且家庭条件比较艰苦，应该以前也是在山里生活，所以声音没有这么精细。”

    岑良伟没有见过张珊珊，没有跟她交流过，不知道她小时候跟外公“学过”华阴老腔——不能算是严格意义上的学，只能说是老人家逗孩子玩，张珊珊就潜移默化地学了一点。

    （注1：《默》这首歌其实有几个还挺优秀的翻唱版本，而且是各有特色的。第一个是周杰伦在《中国好声音》上面的翻唱，这个严格意义上都不能算是翻唱了，他做了很大的改编，改得很有周氏情歌的特色，有很多人都觉得他改编的版本比原版还好听，更适合大众口味。这个小寒不做评价，每个人都有自己喜欢的风格，大家感兴趣的话可以找来听一下。

    另一个是张杰在《歌手》上面的翻唱，这个翻唱对原唱唱法保留得更多，但嗓音风格又不太一样，也很值得一听。张杰的声音是真的很能打，高音仿佛更上一层楼。

    不过，说句实话，小寒还是很期待什么时候周深能录一版正式的翻唱。实际上他应该以前做直播的时候唱过这首歌，在小破站上面能找得到。听了周深唱的，会有一种很强烈的感觉，其实那英的唱法也挺好听的，只是可惜她的声音、音色，可能没那么讨喜。换了周深之后真的是，绝了，跟《大鱼》的感觉很像，鸡皮疙瘩都起来了！彩蛋章放一个周深在“卡布”时期翻唱的视频吧，没有画面，欣赏就好~）

