    “唉，这一次恐怕是麻烦。”王长龙皱眉。

    “咋了？”

    “这一次出远门是有人故意安排的。”

    我们听了就微微皱眉，这是有人不想让他订婚啊！

    “到底出什么事情了？”

    王长龙尴尬了半天，才说道：“有一个女的，非常讨厌，死缠不放的。”那个女的据说条件还不错，但是也因为条件好，所以为人很嚣张。也不知怎么了就看上王长龙了。一开始他没当回事，反正自己都要订婚了，可是这女的显然是不愿意放弃，竟然把他给支出去了。

    王瑶脸色一变，咬着牙看着王长龙。

    丁凯笑道：“你不用生王长龙的气，这事儿他说了也不算。”

    王长龙说：“这一次出去，少说半年，等我回来，咱们就直接结婚。”他去的地方很艰苦，上面明着说是锻炼他一下，培养一番，但是实际上就是那个女还的父亲想要逼着他妥协了。

    要么就老老实实的和我女儿处对象，要么你就退役，没别的办法了。

    王长龙说道：“这些都是暗着来的，这样的穿小鞋的办法，我虽然没有经历过，但是也听说了不少了。不过我不会屈服的，他总不至于把我扔那边一辈子。”

    我摸着肚子，看来成年人的世界就是如此啊，处处都是欺压，还有各种阴谋暗算。

    “要是你回来了，她爸爸继续支你出去呢？”王瑶很担心。

    “那就出去，也不是不让我结婚。”他说道。

    “可是要是把你往犄角旮旯一扔一辈子？我女儿也要跟着你吃苦一辈子？”妈紧张的不行。这女儿可是从小娇养长大的。

    王瑶却说：“是去什么地方，我都跟定了王长龙了，妈，不要这样。总要有人去艰苦的地方。”

    “傻啊你！你看那些革命题材的电视看糊涂了吧？”妈打了一下女儿的后背：“那种苦你能吃一辈子？你没听王长龙说吗？可能要去戈壁滩！三十岁和六十一样！”

    王长龙咬着牙，他不喜欢退伍，可是被人这样逼迫着，心里多么的郁闷！

    谁知道这俩人订婚的时候竟然也出了幺蛾子呢！

    丁凯看了我一眼。我笑道：“爸爸，你想啥呢。”

    “我在想，这事儿还是要让你想办法，你最聪明了。”

    我笑着摸摸桌子上面的花纹：“那个人有没有对手？不管是多厉害的人，不会没有人看他不顺眼吧？我经常看电视，这里面的弯弯绕绕呢。”

    王长龙一愣，然后说：“有。而且对我还不错。”

    “那不就得了？你不行，可是人家不见得不行，好好的联络一下，这个事儿不是好事儿，可是呢？也不见得全都是坏事，塞翁失马焉知非福啊。起码去过这样艰苦的地方，也算是你一个资本。”

    大家都愣愣的看着我，王长龙皱眉不语，有点不愿意。他不愿意做哪些蝇营狗苟的事情。

    我拍拍他的肩膀：“想想你和瑶瑶的未来。谁也不愿意那样，只要你不过分的谄媚就没事儿的。”

    王长龙皱眉道：“我不喜欢这样，我还是希望凭借着我自己的势力。”

    “算了吧。”我淡淡笑道：“你既然步入了社会就要守着社会上面的规矩，靠自己一定能出头，那就是做梦，我们当初来京城，初来乍到的，要不是认识赵刚，也早就倒霉了，哪有今天。你啊，不要太清高。这就是规则。”

    王长龙一脸难以置信的的看着我，后来又看看王瑶，还是叹了口气，算是答应了。他去活动了一番，人家对她不错，可是最后还是建议去执行任务，也算是一个资本，对他有好处。

    “还是要历练历练的，这点苦都不愿意受，还当兵干啥。”

    王长龙想想也是，就答应了。

    回来和王瑶说了，王瑶心理面不愿意，可还是委委屈屈的帮忙收拾行李，王长龙看着她，一脸的不舍得。

    我抿嘴一笑，走出去了，让俩人说话吧。

    等到王长龙走的时候，眼圈红红的，王瑶也哭的眼睛都肿了，要分开好几个月呢，谁能受得了？我妈更是愁的不行。这俩姑娘的婚事都不顺利。

    我叹了口气，走过去安慰了一番：“不要担心了，要是一直养尊处优的，也没有发展。这次回来咋地也能提上半级。”

    “可是要是一辈子都……”

    “怎么可能。我就不信谁能一手遮天了。”我冷笑道。

    王长龙临走前对我说：“姐，我就是不服，我相信我凭着我自己的能力能成的。”

    “算了妹夫。你的确是能成，可是万一被扔到那边二十年咋办？到时候你都四五十了，莫非是想要一辈子不结婚？这就是现实。”我拍拍王长龙的肩膀。

    王长龙接触的世界还是很纯洁的，但是最后还是受到了一次暴击，想了想，也只能点点头。他苦笑道：“我以前一直以为，你会是那个宁折不弯的，一辈子保持正直的那一个。”

    我笑道：“你可错了，老娘当初弄那些煤票子赚钱的时候，也就十几岁，就已经知道这世界并不单纯了，你好好学着吧。这人生的大道理，姐姐都会告诉你。”

    “是，大姐，我知道了。”王长龙哼道。

    他现在是随着王瑶管我叫了，我很得意，当初小时候，每次我让他叫我大姐，都是一脸吃屎的表情，不愿意，现在叫的却是很乖的。

    我摸摸他的狗头：“不委屈了？你可比我大了几个月呢。”

    王长龙眼睛一瞪，躲到一边了：“我不服气也不行，你的确比我懂得多，而且将来要做你妹夫呢，万一你不高兴，不让你妹妹和我好了，咋办。”

    我掐腰笑道：“很好，孺子可教。”

    王长龙咬牙切齿的走了。后来王瑶知道了，拉住我一顿打屁股，我当然要装模作样的求饶一番了，不然多不给她面子啊。

    她说破：“你不要欺负我的长龙哥哥，不然我就天天挠你，等你孩子是哼出来了，我就欺负他！”

    妈急的分开我们：“你们这俩人到底是咋回事？都多大了，还闹？”

    “妈妈！她欺负我哥哥！”王瑶告状。

    妈哄着我妹妹：“嗯。该打，王长龙出去做不容易的工作，还欺负？小心林清风来了，我不给他鸽子汤。”

    我很不服气，可也没办法了，真是女生外向啊，就知道偏心外人，我也心疼我夫君呢，鸽子汤多补啊，算了，不计较了，不过就是闹着玩。不过看到王瑶现在的样子，是把之前的阴影都给忘记了，我也就放心了，不然一直有阴影，这日子还怎么过呢？

    走了之后，家里就恢复了一阵的平静。

    林清风给了我一张存折，让我到处花钱：“千万不要省，我赚钱就是给你花的。”

    我当然也不客气，领着我妹妹买买买。

    王瑶看不过去了道：“姐，看不出来啊，你还真是个败家娘们。”

    “你懂个啥？林清风那么有钱，我不帮他花，也都便宜别人了。做米虫的感觉可好了。”

    “哦。”王瑶笑道：“不过我还是喜欢过平凡百姓的生活。我和哥哥一起商量着，怎么存钱赚钱，挺好的。”

    “每个人都有自己的过法。你姐夫有钱，可是压力很大，有时候好几个都没办法睡个好觉，这就是代价。当然也是因为他喜欢，如果他不喜欢，我也不会让他做的。”

    王瑶点点头，很认同。

    我笑嘻嘻的翻看着前面的衣服，是童装，我准备给我的孩子好好打一下。我已经默认是小闺女了，所以买了很多小裙子，都是棉质的柔软又好看。

    王瑶笑着拉住我：“你一直那么野蛮厉害，想不到，对孩子还那么好？”

    “谁野蛮了？”我踹了她一脚。

    王瑶笑着躲过去了，我经常回家吃饭，和结婚前差不多，王瑶有我们，也没有太过悲伤，开着小店，开始攒钱买房了。

    我建议她买个周围的小平房，她眼睛瞪得老大：“现在谁还买平房啊？”

    “这你就不懂了，这些房子，以后就是宝贝。”

    因为这里可是学区房呢，虽然是平房，可是到时候还是很有价值的。比周围的楼房到时候都值钱。王瑶答应了，开始到处看了起来。

    林清风基本上也在这边住，偶尔出差，他不会把公司的事情说出来，我也就不问。但是看到他的气色还是不错的，我也就放心了。

    我妈开始教给我食谱，让我给林清风补身子：“还是要好好的，贤惠一点比较好，你做点好吃的，将来给孩子吃也有营养。”

    我想想也是，就跟妈妈研究着怎么做吃的，几天功夫，烧坏了一口锅，砸烂了两个碗，可是也学会了几个汤的做法。

    这天我和妈得了稀罕东西，是刘刚他们让人捎过来的大马哈的鱼籽，这可是北方的特色了，味道很不错的。

    “刘刚倒是一个聪明的，这几年一直对我们很好，时不时的捎点东西。我都有点喜欢他们家了。”我笑着说。

