
同一途径序列9到1各三份……埃维尔捏了捏眉心，略感头痛，他晋升序列6活尸后，体内的囚徒和疯子非凡特性就会达到三份。

晋升序列5怨魂后，狼人非凡特性就会达到三份，而囚徒和疯子非凡特性会超出。

埃维尔问阿勒苏霍德之笔道：“除了生孩子以外，还有什么办法能排出非凡特性？”

这支古典的羽毛笔写道：“序列2及以上序列的非凡者可以排出体内多余的非凡特性。”

序列2……埃维尔觉得那个层级距离自己有些遥远，他想了想，又问道：“如果中低序列的非凡特性吃多了，是不是就会很难消化高序列魔药？”

阿勒苏霍德：“对，类似于消化不良，把胃口吃坏了，消化能力逐渐减弱，只有将多余的非凡特性排出后消化能力才会恢复。”

“另外非凡特性中残留的精神烙印也会对你产生影响，你别忘了，你用来晋升的非凡特性都是放纵派异种的，他们遗留的精神烙印都是肮脏的、邪恶的。”

闻言，埃维尔无声地叹了口气，他心想：难道真要找人生孩子？

他能感受到阿勒苏霍德之笔说的那种情况，知道对方没有骗他，就是一种快吃饱了的感觉，再吃就真的饱了。

可他现在才序列7，还有很长的路要走。

至于放纵派异种残留的精神烙印，他不是很在意。

阿勒苏霍德之笔“唰唰”写道：“你真的要考虑一下我说的话，我估计你晋升到序列5怨魂时就会出现问题，这不是我想看到的。我选择和你交朋友，是因为觉得你足够有趣。”

“但你要是在序列5出了问题，那一点也不有趣。”

埃维尔点了点头，对它的话表示赞同。埃维尔粗略计算了一下，他序列5时体内应该会有囚徒和疯子非凡特性各四份、狼人非凡特性三份、活尸非凡特性两份以及怨魂非凡特性一份。

这份数据还是建立在活尸杰森和怨魂史蒂夫是正常晋升的前提下，不然非凡特性的数量还要增加。

到时候他会被撑的很难受。

……

周一下午三点，灰雾之上。

等愚者克莱恩看完正义奥黛丽提供的大帝日记，节制埃维尔向克莱恩提出请求和倒吊人阿尔杰单独交流。

这样一来，灰雾会隔绝其他人，也就是奥黛丽和太阳戴里克，他们就听不到埃维尔和阿尔杰的对话了。

埃维尔问道：“倒吊人先生，我想知道排出多余非凡特性的方法，除了生孩子。”

阿尔杰摇了摇头，说道：“我也只知道这么一个方法，你需要排出多余的非凡特性？”

埃维尔把自己的情况说了出来。

老乡，你需要健胃消食片……克莱恩做为灰雾的主人，自然是拥有畅听权的，他保持着愚者的高姿态，心里却是无声吐槽，吃那么多非凡特性不怕撑死吗？

嗯，队长也是。不过队长吞食非凡特性的原因很暖心，老乡纯粹就是个大贪逼。

阿尔杰沉声道：“节制，我的建议是卖掉那两份异种非凡特性，然后寻找正常的魔药材料来晋升。”

埃维尔问道：“还有第二个方案吗？”

阿尔杰看了他一眼，回答道：“有。先结婚，等你晋升序列5后和妻子生个孩子，排出一份序列7非凡特性。同时再找一个情人，并通过生孩子的方式再排出一份序列7非凡特性。”

这样我屁股后边就多了两头小狼崽……埃维尔隐藏在兜帽里的狼头呲了呲牙，那场景太美，他不敢想象。

“好的，两种方案我都会考虑，谢谢你，倒吊人先生，这就当做你帮过我一个忙了。”

阿尔杰摆了摆手，说道：“这个忙帮的很轻松，我也感谢你的慷慨。另外如果你找到其他排出非凡特性的方法，请务必告诉我，我会支付相应的报酬。”

老乡都考虑结婚生子的问题了吗？不，他连找情人的环节都算进去了。我的天，大帝，你后继有人了……克莱恩不着痕迹地看了两人一眼……倒吊人也需要排出多余的非凡特性？如果没有的话，那他是不是也会选择结婚生子？

这个世界真是太疯狂了，原来非凡二代都来自于父母的算计，他们不是爱情的结晶，而是排出非凡特性的附属品。

节制先生和倒吊人先生在聊什么？我真的非常好奇啊！他们两个都是博学的人，一定是在交流珍贵的神秘学知识吧，我也好想知道……奥黛丽看着被灰雾笼罩的两道身影，内心蠢蠢欲动……要不要用一些金镑来交换那些知识呢？嗯，找节制先生吧，倒吊人先生太狡猾了。

从单独交流中退出来后，埃维尔听到奥黛丽娇声说道：“节制先生，我想用金镑来换取你们刚刚交流的内容。”

“？”埃维尔、克莱恩还有阿尔杰同时一愣。

戴里克有些窘迫地跟着说道：“节制先生，我也想知道。那个，我没有金镑，可不可以用别的东西代替？”

“……”埃维尔沉默了，他之所以选择和倒吊人单独交流，就是觉得正义和太阳一个是女生，一个是未成年，不方便知晓那样的话题。

结果这两个人怎么还好奇上了呢？

他沉声道：“现在还不到你们知道的时候，不信可以问愚者先生。”

老乡你特么……克莱恩正偷笑呢，突然好大一口锅就扣到了他头上。

面对奥黛丽和戴里克带着询问意味的眼神，他只能微微点头道：“没错。”

不管怎么样，该给老乡打掩护，还是得打啊！

……

从灰雾之上退出，埃维尔缓缓呼出口气，接着又捏了捏眉心，他这样做往往代表着此刻颇为苦恼。

这个孩子到底生不生？和谁生？

嗯，如果晋升序列5之后还没找到合适的方法，那就生。

孩子母亲的人选慢慢看吧，反正有阿勒苏霍德之笔在，让它安排一下，应该能很轻松地解决这个问题。

刚才，马里奇被阿勒苏霍德安排出去了，到现在都还没回来。埃维尔来到桌边，惊讶地发现那支古典的羽毛笔不知道什么时候写好了一段故事。

而故事的主角是真实造物主降临的容器，兰尔乌斯。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186564"  chapterid="70773014"  chaptername="第四十七章、两个方案（求收藏推荐票）">加入书签</a>
</div>
