    “请不要这样……”月轻言为难的说：“私自绑定姻缘，是要受到天罚的。”

    落笑天突然对着云安使了个眼色，然后突然死死的抱住了月轻言，喊道：“云安！动手！”

    云安愣了一下，问道：“不好吧？强人所难？”

    落笑天死死地扣着双手，说道：“什么难不难，我的爱情我做主！我才不要让别人决定，你想让别人给你做决定吗？”

    “好吧。”云安嘟囔着说：“反正我也打算软磨硬泡弄到手的，上仙，对不住了。”

    “不可！”月轻言拼尽全力的在挣扎，只是他一届小仙，而且所修乃是观天下之术，虽为仙人，可是武力值却完全不在线。

    即使落笑天的法力掌控依然跟半吊子差不多，却也依然将他困的死死地。

    云安小心翼翼的从月轻言腰间的口袋中取出了两根红线，然后问道：“上仙，多谢了，我们的爱情，还是请让我们自己做主吧。”

    月轻言还是在劝说：“这样好了，我帮你们牵红线，我让步了还不行？二位乃是天定之人，不可触犯天规。”

    “天定？”落笑天抱着月轻言的手越发用力：“云安兄弟我还信，但我是个怎么样的半吊子，我还是很清楚的，少妖言惑众了，云安！先去把你跟陈歆绑起来，然后去雷神峰，把我的先绑到江佩黎身上再说。”

    “……”云安默默的走上前来，掰开了落笑天的手，将红线还给了月轻言：“即使我也算是见过各种各样的神了，但是我还是很愿意相信，神不会骗人。”

    月轻言微微的作了个揖，说道：“其实不然，但是，为此事，没必要说谎，让有情人成眷属，本身便是小仙的职责，门不当户不对的爱情，倒也不是没有，那么，请二位将心上人告知小仙吧，小仙可以当面给二位和你们的心上人牵上红线。”

    ……

    “哎呀呀，还是人间吃食香。”孔雀满意的揉着肚子，说道：“我说，反正你已经决定嫁为人妇了，干脆趁着现在在人间，多学学厨艺吧，这样，我们也没必要永远吃着那些完美的没有特点的饭菜了。”

    “不要。”陈歆托着下巴说道：“我们根本不需要吃食，不是吗？回到仙界以后啊，我要跟云……”

    孔雀看着突然愣住了陈歆，问道：“怎么了？难不成，你们就结婚以后住在哪产生了分歧？”

    陈歆默默的看向右手，轻轻的笑了起来。

    终于……

    即使现在不算仙人，可是陈歆，还是看得到，自己右手小指上那根细到看不到的红线的。

    “姐，还回去吧。”陈歆将红线还给孔雀：“我跟云安安的红线，已经牵好了。”

    “不错嘛，云安那小子办事还是挺利索的。”孔雀说道：“居然能说服的了月轻言。”

    陈歆好奇的问道：“听你这话，你好像也求过这个新任月老啊。”

    孔雀顿时“嘿嘿”的笑了起来：“一众仙家，大多年岁太老，养容之术也用的不好，差个几万岁其实倒也可以接受，但是那是建立在帅的前提上的，新任月老，可是极品啊，在往下掉的时候，我求过和他的姻缘，啧……他没答应，是我不配吗？”

    陈歆的嘴角一个劲的抽搐起来，甚至无力吐槽孔雀。

    孔雀却突然拿起了红线，嘟囔道：“芊芊红线，是最难断的，也是最容易断的，有情则万古长存，无情则渺如昙花，要不，我试着把自己跟那家伙绑一下？反正他打不过我。”

    “可不行啊！”陈歆急忙拉住了孔雀的手：“凡人之间倒还好，仙家之事，关乎天下，如若乱牵，红线断了，就是反噬！”

    “哎呀，不就是反噬吗，我肯定不会有事的，至于他，我养他便是了。”孔雀起身说道：“我得去试试，单了几万年了我都，好不容易有了送上门的，不能放走。日后见了。”

    “姐！”陈歆想喊住孔雀，孔雀却早已消失。

    到底，她还不是仙人啊……

    陈歆轻轻的叹了一口气，然后便又开始盯着右手发呆。

    真好……

    “陈歆啊。”云安紧跟着孔雀的消失出现，他一屁股坐在了陈歆身边，表情也是非常预约：“就差个婚礼了啊，我们，在天上办吗？”

    陈歆轻轻的靠在云安的肩膀上，说道：“无所谓，天上天下，有你，才是存在的理由。”

    “这样啊。小雅，带着小石头去抓点吃的吧。”云安说道。

    “好。”小雅很听话的顶着叶凝夕前往树林深处。

    云安目送着她们离去，然后轻轻的将陈歆揽入怀中，低声呢喃道：“生。”

    四棵大树拔地而起，一瞬之间，便成为了一间木屋，将二人包裹在内。

    “又来了啊……”陈歆多少有点无奈的看向云安，却发现云安这次没有长出龙角。

    “云安？”陈歆疑惑的看着云安，云安没有说什么，只是无声的抱着陈歆，沉默了一会，便将手探入了陈歆后背的衣物之下。

    “云……”

    痒痒的感觉让陈歆说不出话来，她很奇怪云安的反应，却也愿意无条件的相信云安。

    可是眼下，云安绝对不是被兽性控制，不然就不可能只是轻轻的按压她的后背这样简单了。

    “唔……”

    好痒，好痒……

    酥酥麻麻，并且还有一种蚂蚁在身上爬的痒痒的感觉，很……舒服？

    应该是的，陈歆想要说话，却怎么也张不开嘴，虽然只是后背的感觉，却直接的影响到了她的全身。

    好舒服啊……

    她甚至都忘记了呼吸，仿佛一次呼吸，就会让这样的舒爽烟消云散。

    虽然，就人类的礼俗来讲，她也跟云安做了很多很多出格的事，但是这样长时间的肢体接触，确实还是第一次。

    终于，云安拿出了自己的手，陈歆也瞬间没了骨头一样的软倒在云安怀里，轻喘道：“这是……什么啊？”

    “江湖人称推拿，不过，在我们云隐山，都是用来疏通筋骨的。”云安说道：“感觉如何？”

    “像是飞了几万米一样痛快。”

    “飞几万米对你来说很简单的吧？”云安说道。

    “一口气的话还是有点难度。”陈歆说道：“不过，为什么突然想起了这个了？”

    “嗯……”云安说道：“也不是想到了什么，就是想没事占占你的便宜，这样对我压制自己的兽性也有好处。”

    “早说嘛……”陈歆往云安身上蹭了蹭，低喃道：“随你占……”

    “……”云安默默的看着陈歆，最后缓缓说道：“总是憋着，也不好。”

    “是啊。”陈歆说道：“以后每天来一次？”

    “多少次都行。”云安说道。

    反正全当他练习点穴了。

    “真好啊……以后不用偷着舒展翅膀了。”陈歆想到。

    翅膀整天憋在体内，对于陈歆的哥哥姐姐来说难不难受陈歆不知道，但是对她来说，却是比不借助法力举一整天的石头还有难受。

    她乃是大风，御风之鸟，生来，就是要迎风飞翔的，虽然可能没有青鸟和雷鸟快，但是，凤凰九雏，虽然都有着凤凰的称号，却跟龙生九子类似，真正完全属于凤凰这种神鸟的，却只有她一人。

    翅膀对于她来说，跟生命一样重要。

    ……

    “我去……我该想到的……”落笑天垂头丧气的说。

    月轻言不敢置信的确认着手中的姻缘账，里面关于落笑天的，却只是一句：查无此人。

    既然没有，为何会留下名字？

    这种情况，只有一种解释，那边是，落笑天已经神魂俱灭。

    可是神魂俱灭乃是万死之亡，怎么会有一个货真价实的落笑天在这里求姻缘？

    月轻言说道：“请你等一下，毕竟我的姻缘账不是非常的严谨，等我去跟冥界的人咨询一下……”

    “不必了。”落笑天说道：“按照你们的说法，落笑天的灵魂已经毁灭了，我……确实是落笑天，但也不是落笑天，哎呀，这件事很复杂，你不会愿意听的，总之，既然没办法，那我只能自己争取了。不过，我还是想问问，姻缘账上，你可为江佩黎物色好了夫君？”

    月轻言说道：“当今之世，名为江佩黎之女子共有十三人，有原子身份的一人，可是她？”

    “原子？”落笑天说道：“我还上夸克下夸克呢，一帮神棍跟我扯什么科学？快告诉我，有没有？”

    “她手上有着许许多多的人命，虽然都是穷凶极恶之人，但是他们不该由她来审判，她没管，不会违反法律，她管了，便是无视法律，所以，我是不会给她任何姻缘的。”

    “太好了！”落笑天说道：“那，一言为定了！”

    月轻言错愕的说：“孤独一生，怎会好？就算强行结婚，也不会填补内心的。”

    “其实吧，我还是更愿意相信科学。”落笑天说道：“那，说好了，不许给江佩黎安排姻缘，好吗？”

    “唔……嗯……”月轻言答应了下来，虽然很不理解。

    难道，爱一个人不应该希望对方找到爱情，并跟所爱相守百年吗？

    他不懂。

    不过，也许这就是人类吧！

    寿命只有百年的人类，无论是哪方面，更新速度都非常快啊！身为月老，他还得努力去理解这些新人类的恋爱观才行啊！

    就是……他师父留给他的书，虽然靠谱，但毕竟是几千年前的恋爱心得了……他是不是应该亲自体会一下呢？

