
　　翌日。

　　又忙碌了一上午，为于萌招聘司机，带她去学校，确认班级和老师。

　　于萌安顿好了之后。

　　胡一宝才正式进入自己的工作中。

　　下午三点。

　　新世界，电影剧本商讨室。

　　胡一宝和姜刚猛的手中，一人拿着一本《指环王系列》的剧本，接下来他们将会对剧本进行商量研究。

　　“老板，你写的这个《指环王系列》剧本，真的是太棒了！”姜刚猛恭维着说道。

　　昨天得到《指环王系列》剧本之后，姜刚猛就不眠不休的将其认认真真的看了两遍。

　　《指环王系列》整体剧本内容，完全是古欧洲风格的。

　　但写的很好。

　　以姜刚猛的专业眼光来看，《指环王系列》剧本，就算是放在欧洲，在史诗奇幻方面，那也是几乎没有比肩的。

　　很难想象，作为一个土生土长的华夏人，胡一宝竟然能写出如此具有古欧洲风味的剧本。

　　胡一宝淡定的摆了摆手，“我们还是商量一下《指环王系列》剧本内容吧！”

　　“有《功夫》在前，我们接下来的《指环王系列》既然是打着史诗级的旗号，那么在成绩上面，就算是无法超过《功夫》，也不能够落后太多。”

　　“况且，想要彻底的在国际市场站稳脚跟，《指环王系列》就是我们的定海神针。”

　　“好的！”姜刚猛当即收起笑容，立马正色的说道。

　　现如今，《功夫》的火爆程度，已经完全超出了他们的预料。

　　上映仅仅五天，全球票房，就已经来到了八十亿。

　　距离世界电影票房前十，也就只有一步之遥了。

　　而且，在《功夫》下映之前，它也肯定会跻身进入前十。

　　这是华夏电影史上，在全球最受欢迎的电影，虽然在《功夫》上映第二天后，评分开始陆续有所回落，但最低依然是保持9.1，最高9.8，这足够说明《功夫》的质量。

　　有这一部电影的出现。

　　网络上的影迷们，自然也就是会认为，接下来胡一宝想要拍摄出超越《功夫》的电影，基本上是不可能的事情。

　　这也是正常人的判断。

　　毕竟从电影诞生到现在，能够让自己的一部电影跻身世界票房前一百，已经是电影导演的莫大荣耀了。

　　同时手握两部前百的电影，那更是已经成为了全球电影导演之中的牛批人物。

　　胡一宝拍摄出《功夫》，不仅仅是因为它的质量，更重要的是因为《功夫》制作期间，一直以来的炒作，让它在全球都保持了一个非常高的话题度。

　　这才使得《功夫》如此火爆。

　　这一切，已经是胡一宝的运气了。

　　想要再来一次，基本上不可能。

　　而此时，姜刚猛和胡一宝的想法一样，把《指环王系列》，拍摄成为超越《功夫》的电影。

　　让全世界的影迷，正式改变对华夏电影的偏见看法。

　　这就是姜刚猛的动力。

　　接下来。

　　胡一宝和姜刚猛，在会议室中，认真的商讨起了《指环王系列》的剧本。

　　整体没有任何地方需要改进，只是一些服装道具，演员要求，特效要求等等，在《指环王系列》正式筹拍之前，必须要商量出一个大致的框架来。

　　这样才可以让他们在拍摄《指环王系列》的时候，不至于手忙脚乱的出错。

　　从下午三点，一直商量到了晚上十点。

　　“时间不早了，姜导休息去吧，我们明天再继续！”把《指环王系列》的演员要求，商量完了之后，胡一宝看了下时间，合起剧本，起身对姜刚猛说道。

　　“另外，明天开始对外宣布《指环王系列》的筹拍，先把在国内的演员，能够参加《指环王系列》的，都准备好。”

　　现在《指环王系列》，因为其特殊的背景要求，主演只能够启用欧洲那边的演员。

　　毕竟，你总不能在古欧洲的风格里面，出现一群华夏面孔的人，在搅动世界吧！

　　就像长城里面，出现了一个漂亮国人，来拯救华夏，不仅和华夏女人谈了起来，还被华夏人奉为英雄。

　　它不扑街，没有道理啊！

　　电影不能违和。

　　就跟写小说一样，让读者看来跟喂了口屎一样，他们就绝对不会再看第二眼。

　　“行！”姜刚猛点点头，跟着起身。

　　11月25。

　　胡一宝和姜刚猛，继续商量了半天的《指环王系列》剧本。

　　中午吃午饭的时候，胡一宝通过新世界，向华夏娱乐圈，散发了一条讯息。

　　准备招募《指环王系列》华夏的演员。

　　几乎都是不重要的小配角。

　　当然了，胡一宝也希望，能够在华夏找到适合出演《指环王系列》主演角色的欧洲面孔。

　　风声一出。

　　整个华夏娱乐圈，瞬间动荡了起来。

　　胡一宝前面的电影在华夏的火爆，以及上一部《功夫》在全球的火爆，让华夏的演员，都看到了无尽的诱惑。

　　谁不想出演一部，又赚钱又赚名的电影。

　　谁不想让自己的名字，轰动娱乐圈！ŴŴŴ.23sk.com

　　世上没有不透风的墙，各种传闻，迅速在网络上大行其道。

　　“胡一宝的下一部电影已经确定了，正在寻找演员试镜。”

　　“没想到《功夫》这才上映没几天，宝哥就开始准备拍摄下一部电影了，这速度，让那些自称劳模的导演，都要汗颜。”

　　“我听说，胡一宝的下一部电影，已经筹拍了。”

　　“我哥是在娱乐圈里面混得，他说已经有公司，准备演员去新世界试戏了，至于是什么电影，什么类型，我还真不知道。”

　　“真假的！谣言吧！”

　　在这些舆论之中，华夏整个娱乐圈，没有任何一个人站出来肯定或者是反对。

　　因为他们都已经默认了，这种事情，只有胡一宝一个人，能够澄清。

　　胡一宝发布了围脖。

　　胡一宝：“非常感谢大家对《功夫》的支持，网络上的各种评论，我都看到了，也知道大家对我下部电影的担忧，毕竟《功夫》的成绩太好了。不过，终归是要向大家宣布我的下部电影——《指环王》，今天将会正式进行演员招募。至于更多的事情，请关注围脖号：“指环王电影组”。新的征程，让我们扬帆起航。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，375章 新的征程免费阅读。https://xs.23sk.com 