

“盯咱们？你是说他们有可能是警察？”木彻一瞪眼，指着前面道：“哪个便衣会蠢到这种地步，在那么明显的地方盯梢，是真当我们眼瞎了看不见吗？”

李天昊没啥跟踪和反跟踪的经验，所以他并不知道。视野最好，能看到所有人的地方。反过来……所有人也都能看到他！

所以，今早李天昊二人刚爬上山头，就已经被躲在附近的等古墓黑雾散开的木彻等人发现。

木彻看到这两货带着大包小包攀登，还以为是两个小年轻闲着没事干过来郊游的。为了避免节外生枝，忙让众人避开。

本以为这两货玩个一两小时也就散了。可谁知道，李天和钟青，硬生生是从早上八点，在山上坐到了下午两点！连*都没挪一下啊！

“这就是两个精神病！”木彻狠狠的骂了一句：“你确定昨天非要搁我们盗洞那撒尿的傻子是这小子？”

“嗯，确定。”刀疤男点头道。

“也不知道这两人到底想干嘛？彻哥，我们还继续等下去吗？”胖子瓮声瓮气的问道。

:“等个屁！管他们到底在干嘛，就算他们真是来郊游的，也算他们倒霉！刚好这里就有个大墓给他们送葬！”木彻冷冷道：“小刀，你和胖子摸过去，把这两人弄过来！注意别被人看到了。”

“好。”

李天昊和钟青两人等得无聊，正准备再泡包泡面时，忽然脖子一紧，紧接着嘴巴便被人堵住。

李天昊心中大骇，但依然叫不出口，眼光一撇，却见钟青也受到了相同的待遇。只不过捂住钟青的那个男人，正是昨天他见过的那个刀疤男！

“被发现了……”

李天昊的脑海里只剩下这个念头，旋即意识陷入昏迷。

……

“叮！”

一声轻响，陈友好连忙收手，松了口气。

还好没用太大的力气，要不就不小心砸坏链接铜棺椁下部分的铁索了！

“总算快弄出来了，真不容易。”

看着绝大半部分已经出土的铜棺椁，陈友好长出口气。

“这还算快的。毕竟是铜制品，开挖不用顾虑太多。如果是出图一些瓷器，木器，那真是有的头疼！有时候铲子之类的侗剧一律不准动，简直熬死人！”柳夕稔带着一种长者的口吻含笑解释。

“哇，你用不用装的这么熟练啊？你也是第一次来实习，这也是你见过的第一个古墓好不好！”陈友好吐槽道。

“滚吧滚吧！你当老娘四年本科白读的是吗？”柳夕稔瞪眼道。

两人一边说笑，一边用毛刷自己刷开一些凝固在棺椁身上的泥土。而恰巧被分在此处一起开挖的蒋章，简直就是欲哭无泪。

柠檬无限恰，心里酸出水。

偏偏当着柳夕稔的面，他还想维持一下绅士风度，不愿找陈友好什么麻烦……当然，更大的原因，还是因为陈友好认识韩院长，他不敢找麻烦。心里再不爽也只能忍着。

只能在心里默默安慰自己：“没关系，青梅不敌天降！反正渭城大学就在我们学校旁边。这次之后，我和柳夕稔最起码有了联系，以后没事就可以去请教请教问题！只要锄头挥得好，我就不信墙角挖不倒！”

“开挖的差不多了吧？可以把铁索扣子解开了。”庄成笑道：“这还的请唐老出手啊。”

唐老含笑道：“其实也不是什么复杂的解法。”

八根铁索与铜棺椁相连，其实是依靠着一种类似鲁班锁的锁头将两者固定在一起。只要按着固定的解法，就可以直接解开。

“先把支撑做好，等铁索解开，再将棺椁慢慢放平。”唐老含笑道。

此时早已有人做，钱东与蒋章拿着昨日定制好，垫了布帛的架子固定支撑在铜棺椁上。确定无误之后，才推开一遍。

唐老走上前去，铁索有承认手臂粗细，但链接铁索与铜棺椁的锁头却并不算沉重。只不过因为岁月救援，铜锁表面已经起了铜绿，略显粗糙，所以唐老开锁显得有些费力。

陈友好忽然心中一动，想看看铁索被解开之后，那些流动的黑光会怎么样。

心念一动，异术随即展开。黑光依旧顺着昨日的模样流淌。

“咔擦！”

不过多时，唐老打开了一个铜锁。

原本黑光停止了流动，依附铁索之上的黑光也逐渐黯淡下去，就如同那些木门一样。

“看来没什么大的变化。”陈友好心中稍定。

唐老一边开锁，一边也在讲述着开锁的原理。其原理并不复杂，在场的人基本听了几遍也就懂了。

唐老瞧见陈友好聚精会神、跃跃欲试的样子，笑了笑，忽然甩了甩手，笑道：“人老了，就是不中用。才开几个锁手就没力了。友好，你过来跟我搭把手吧。”

陈友好早就想试试，闻言连忙点头。看的不少人略略有些嫉妒。

与外面那些木床木柜不同，这些铜锁显然也是极珍贵的文物，在场中人虽是发掘者，但也未必每个人都能轻易把玩。

“溜须拍马，靠送礼上位，有什么了不起的。”蒋章扶着旁边的架子，心里嘀咕了一句。

陈友好按着唐老的指示，成功的解开了一个铜锁。

“剩下的你自己来试试吧。”唐老笑了笑，又指着在一旁扶架子的蒋章和钱东笑道：“你们也一起来试试。下手轻点，小心蹭掉了那些铜绿。”

听到自己也有份，钱东和蒋章大喜，连忙道：“谢谢唐老！”

“我们会小心的。”

两人接过铜锁，也在一边小心翼翼的尝试起来。将剩下的铜锁一一打开。很快便只剩下最后一个铜锁。

七根铁索落在地面，铜棺椁已经微微倾斜，被木架支撑着。

陈友好看着蒋章和钱东解开最后一个铜锁，正当铜锁即将解开的时候，陈友好面色突变。

只见原本聚集在铜棺椁上的黑光，忽然紊乱暴动起来，似乎要随着最后一个铜锁的解开喷薄而出。

昨日那股令人窒息的揪心感再度出现！

陈友好抬头看去，原先在铁索上已经停止流动，甚至即将散去的黑光，在最后一个铜锁即将解开的刹那，骤然飞舞起来！

不再依附于木门、铁索。甚至不再依附在铜棺椁之上！

所有的黑光，盘旋聚集在整个墓室，仿佛蓄势待发的雷电，要摧毁一切！

陈友好头皮一紧，似有预感，连忙朝蒋章钱东喊道：“住手，最后一个锁别开！”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。