
刘佩漫步在街头，看着街上热闹的人流，此时却感到分外的孤独！因为这里的人根本就不理解刘佩的恐惧和努力，他们只是在过着自己的小日子，没人知道老婆的想法。所以刘佩走在街上，却有一种被世界抛弃了的感觉，憋得刘佩的胸膛都快炸开了！刘佩现在再也不想再城里面转悠，只想离开！

他走过两条街，碰巧遇到一辆刚刚下了客人的驴车。刘佩伸手拦住，说道：“带我去城外散散心。”

车老板打量了刘佩一下，就不太想接着比生意，奈何家里没钱，就问道：“客人到哪里去？”

刘佩只是说了声“随便”后就扔了一块银角子过去。然后直接坐在了车辕右侧。

车夫看着银角子自然是惊喜，但是也格外的害怕，因为他看得出来刘佩的心情非常糟糕。而随随便便扔出一个银角子的人，绝对是他惹不起的人！万一这位爷发火可是吃罪不起！但是此时拿了银子再说不去恐怕就真倒霉了！所以他只能赶着驴车向车城外出发。

等出了城后很久，刘佩看道天高地广，心情就好了许多。等再闻道乡间的田土气息，刘佩的心情也就慢慢的平复了。刘佩也有心情赶车的闲扯。刘佩靠在车篷上说道：“老兄，你贵姓啊？”

车夫说道：“小人姓孙！不知贵人有啥吩咐？”

刘佩说道：“没什么事情，就是感觉心情好多啦，和你闲扯两句。”

听说贵人的心情好多了，车夫的心里也放松了许多。要知道，在南京城里，有钱有势的人多去了。这可是大明的陪都，有一整套政府班子在这里，还有无数的勋贵！如实不小心得罪了哪家权贵，轻者挨顿毒打，重则家破人亡！小民们在这些权贵眼里不过是个玩物而已。

两人来回扯了几句，相互之间都放松多了，谈话也自在起来。刘佩说道：“像你这样赶车的，一天能挣几两银子？”

孙车夫嘿嘿笑着说道：“还几两银子呢！赶车这么多年，我就没见过银子！您这是头一遭！平日里能拿到百十个铜钱就算不错了。说起来也是贵人运气好！我这车子平日里拉货的时候多，拉人的时候少。我今天刚把车子洗干净，贵人就来坐车了。要不然还真怕脏了贵人的衣服。”

刘佩哈哈笑笑着说道：“我哪算什么贵人！我原来是普通做工的，只是后来挣了钱而已。”

车夫一脸羡慕的说道：“多好啊！不干这下苦

事情了就是好运道！”

随后他就来时唠唠叨叨的向刘佩讲述了在南京生活的大不易。刘佩听着这满是烟火气息的话语觉得很安心，就由得他继续瞎扯。过了一会儿，刘佩突然想起还不知道自己在那里，就问道：“我们这是往哪里去？”

车夫这才止住了话头，说道：“贵人刚才只说出城转转，我就随便走的。不过前面不远就是宝船厂了！”

刘佩以前在南京的时候还真没去过宝船厂，因为想来那里也剩不下什么了。不过今天倒是有机会来了宝船厂。不过不知道那里现在怎么样了？应该比现代留下的东西多吧！于是刘佩说道：“那咱们就去宝船厂转一圈吧。然后咱们就回去。”

车夫答应一声就催促毛驴快跑。没多久，两个人就来到了宝船厂。在刘佩的猜测里，宝船厂应该是气势恢宏的一片建筑。可实际上他到这里只看到一片草窝子。

刘佩看到眼前的一切十分惊讶！他扭头问道：“我说老孙，这就是宝船厂？你不是哄我吧？”

车夫信誓旦旦的说道：“我若是哄骗贵人就让雷劈死！不过贵人怕是没来过这里吧？”

刘佩说道：“我还真没来过！这是头一回。”

车夫煞有其事的点点头说道：“那就对啦！这地方已经好些年不造船啦！都荒废了！听祖上的人说，原来这里可热闹嘞！车马船只川流不息！但是后来这里不造船了，就慢慢的就破落了。”

刘佩猜也是这么回事儿，就说道：“那好，你就在这等着我。我去里面转一圈就回来。”

车夫今天得了银角子这个好彩头，自然愿意听吩咐，也乐得清闲，当然忙不迭的说道：“成！我就在这儿等贵人。”

刘佩就背着手慢慢的往里走去。看得出来，原来的宝船厂应该是有围墙的，只是现在倒塌的差不多了。再往里走，刘佩发现原来这里面应该是相当繁华的，有大量的砖房、木屋存在。但是倒塌的也有很多。地上的荒草长的满地，足有半人高。若不是刘备脚下的路当年被人踩的实，此刻恐怕也被荒草淹没了。

刘佩一边走，一边推测着自己看到的地方都曾经哪里。这里有一大片平地，草长稀疏。这么大的面积应该是碓料用的地方。这里的一排小屋早就坍塌了。看来建筑的时候就不是很合格，应该是给奴隶们用的。

就这样，刘佩慢慢往前走，同时还感慨着。想当年，郑

和七下西洋，船队遮天蔽日，白帆如同云朵般铺满海洋，是何等的壮丽景象啊！但是如今这船队的老家却芳草凄凄，真是让人不胜感慨。想着想着刘佩就自言自语说道：“不知道郑公公若是看到眼下宝船厂的样子会作何感想？”

刘佩刚说完，就听到不远处有人说的：“是谁在那边念叨三宝公公啊？”

这句话可吓了刘佩一跳！他根本就没发现这里有人啊！刘佩定定神，转身向声音来处走去。只见几步以外的大树下转出一个人来。刘佩细看去，原来是个老人，大约五、六十岁的样子。身材不高，腰背有些佝偻了。穿着普通农人的打扮，手里还拎着一个斗笠在煽风。而且刘佩走到大树旁的时候，就发现了一片被大树和荒草障蔽的菜地。原来这老汉是个菜农。

刘佩见是个老人家，就拱手说道：“恐怕是在下打扰老丈了！在下并没有其他的事情，只是闲来无事到这里走一走，怀古一番儿。”

那老丈上下打量了刘佩一番说道：“这地方早就没有人来了，所以我才在这里开了块地种菜。官爷若是喜欢尽可以多转转。”

刘佩听了不由得心里苦笑一声。看来自己这个官身在这些目光敏锐的人眼中还真藏不住。但是对方毕竟是个老人家，总不好冲撞了。于是刘佩说道：“那就多谢老人家了。不过还想请教了一下老丈，这宝船厂里可还有什么值得游玩的地方？”

老丈叹了口气说道：“这地方哪里有什么值得去游玩的地方！原来造船的时候，闲杂人等就不得进入。如今不造船啦，反而没人来了！不过你要真想看看当年的盛景。去那头江边走走吧！那里还有好几个造船的大坑留下来，你就去他那里猜测一下宝船具体的大小吧。”

老丈说完就坐回树下休息去了。刘佩见老丈不愿多言，也就摇摇头向江边走去。走了没多远，果然发现了十数个大小不一的巨大的深坑。听着江水的流淌声，刘佩站在坑边久久不语。

刘佩知道这深坑实际上就是造船的船坞。当年郑和的船队就是在这里一艘艘的建好，然后一艘艘的滑进长江，再从长江顺流直下，扬帆大海，最后组成了庞大的舰队！

据史书记载，在郑和下西洋的船队中，有五种类型的船舶。第一种类型叫"宝船"。最大的宝船长四十四丈四尺，宽十八丈，载重量八百吨。这种船可容纳上千人，其铁舵重达千斤，须要二，三百人才能举动。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="55880940"  chaptername="0245  宝船厂">加入书签</a>
</div>
