    凌天看着他们的神色，也是稍稍有些错愕，这么简单的传送阵法都看不出来。

    “咳咳！”

    正在此时，木正君也是反应过来，干笑一声，飞快转移话题道：“小友，这王家曾经派人对你出手，想要加害于你，你说该怎么处置？”

    王家众人听得此话，却是稍稍一怔，神色间带着一丝疑惑之色。

    这木家是什么意思，居然将他们的生死权交到一个小青年身上？

    但是不管怎么样，事关家族存亡，不管怎么样，都要争取一下才行。

    “小友，虽然当初我们……”

    “闭嘴吧！”

    凌天打断那王家家主的话，摆摆手道：“你们怎么想的其实并不重要，你们做了什么才是最重要的，你们想杀我，并且付诸了行动。”

    “只要小友愿意放过我王家，什么条件尽管提，只要我王家能做到的，我们就算是肝脑涂地也得做成。”

    王家家主咬牙，毫不迟疑。

    “既然你都这样说了，那我还真有一件事。”

    凌天听得此话，却是忽然笑了，也是知道木家家主之所以跟自己这样说，一是为了报恩，二也是不想真的灭掉这两家，只是借助自己的嘴说出来罢了，稍稍停顿，方才缓缓道：“我想要你王家的宝库，不知能不能答应？”

    此话一出，旁边众人都是变了颜色，这小子好大的胃口。

    便是其中一些木家人，也是面色微变，神色间闪过一抹不悦之色。

    这王家是他们木家的俘虏，家主只是送他一个人情，他怎么好意思说出来的？

    但是唯独木家家主和那木家老祖没有任何的神色变化，仿若完全不在乎一般。

    事实上，他们更清楚，若是没有凌天的话，别说现在将这王家和司徒家镇压了，便是他们木家，都也只能狼狈逃走了。

    是以，区区王家宝库算什么？

    就算凌天想要灭掉王家，他们也不会有半点迟疑。

    “只要小友愿意放过我王家，我王家的宝库便是归小友所有。”

    王家家主毫不迟疑。

    只是话语间目光一直在旁边的木正君还有木家老祖身上扫过，也是眸光微闪，这两个老狐狸到底怎么想的？

    原本他觉得凌天提出这条件，这两人多少会有些不满。

    但是现在这两人，却是没有任何的情绪变化，可见凌天对于木家的恩情，估计极大了。

    也许那木家老祖能够突破，和这小子有关系？

    想到此处，王家家主眼中也是不由闪过一抹后悔之色，若是当日他派出追杀凌天的不是那两个废物长老，而是由老祖出手，这小子肯定是必死无疑。

    那小子一死，那么也没有木家的今日，更没有现在的局面了。

    心中后悔，但他毕竟没有让时空倒流的力量。

    “既然如此，那就暂且放过他们吧！”

    凌天转头看向木正君，稍稍停顿方才继续道：“不过放过他们，但也必须保证他们不会背叛你木家才行。”

    “小友放心，我自然有办法，让他们不敢背叛我木家。”

    木正君听得此话，却是笑了，神色间充满了自信。

    而且望向凌天的时候，眼中笑意也是更满意，真是一个聪明的人，可惜不肯做自己的女婿。

    “好了，我也不多废话了，想让我木家放过你们，也不是不行。”

    木正君扫过王家和司徒家众人，手中骤然多出一丹瓶，打开倒出一颗丹药，开口道：“这位紫魂丹，什么作用我就不多说了，想必大家也应该清楚吧！”

    王家和司徒家的众人，听着木正君说完，一个个都是面色惨白，神色间带着一丝惧怕之色。

    他们自然明白，这紫魂丹是什么东西。

    这乃是一种剧毒的药物炼制出来的丹药，一旦吞噬，这药效便会缠绕在武者的神魂之上，日夜吞噬着武者的神魂。

    而且这东西没有真正的解药，只有与其一起炼制出来的白魂丹能够暂时压制罢了。

    木正君这是想要彻底控制他们啊！

    若是没有白魂丹的话，他们就算实力再强，也活不过一年。

    凌天站在一旁，也是神色间闪过一丝惊讶，没有想到木家还有这样的好东西。

    是的，这紫魂丹对于一般的武者来说，确实是毒药。

    但是对于凌天来说，却是真正的好东西，可谓是用途极多。

    “我们答应。”

    王家与司徒家众人咬牙沉吟，瞬间便是已经开口应答。

    对比起来，虽然被人控制不能接受，但是相较于家族灭亡来说，这被人控制也只是如此了。

    更何况，只是他们服用了紫魂丹被控制罢了，但是他们家族可不是只有他们这么些人。

    “好，那就一人一颗。”

    木正君挥手将手中的丹瓶丢出，在半空骤然炸裂，里面的紫魂丹瞬间飞出，朝着各人飞了过去。

    这两家人没有迟疑，稍稍沉吟很快便是抓着丹药吞了下去。

    木正君满意的点了点头，看着众人道：”行了，时间也不早了，咱们再不进去，这古遗迹里面的东西就该被城主府给全部拿走了。”

    “那可不一定。”

    凌天听得此话，却是笑了，神色间带着一丝玩味之色。

    “小友看出来什么了吗？”

    木正君听得凌天的话，也是神色好奇，看向凌天的时候，多了一丝期望。

    他知道眼前的凌天神秘无比，虽然实力不算太强，只是刚刚成为真正的武神。

    但是其眼界绝对比自己几人，甚至比起老祖的见识还要广阔。

    “若是我没有猜错的话，这古遗迹里面应该有尸奎的存在。”

    凌天开口。

    “尸奎？”

    木正君稍稍一怔，神色间满是惊愕不解之色。

    “没错。”

    凌天点头道：“这古遗迹外面有个阵法，名为养尸阵，可以说只要武者在里面死去，便会化为古尸，丧失神志，变成尸奎。”

    此话一出，众人都是不由变了颜色。

    他们可是知道尸奎是什么东西。

    这是尸体异化而成，浑身坚硬无比，而且其体内蕴藏尸毒，武者一旦染上尸毒，躯体差多就等于废掉了。

    甚至还有可能牵连到神魂。

    一旦神魂也沾染了尸毒，那就是必死无疑，也会化成尸奎。

