
　　少女静静的婷立于屋檐之上。

　　在月光映照下，柔顺的紫色长发如清泉般流泻般垂到腰处，缓缓轻舞，染出一抹出尘。

　　她就这么看着阴冥王。

　　那不沾染一丝半点凡尘气息的好看双眸，带着极致的冷意与杀意。

　　而陈牧，却被她无视了。

　　“少司命……”

　　望着少女独有的气质，陈牧眯起眼眸，目光转向了阴冥王，神情满是疑惑与诧异。

　　一个是阴阳宗少司命。

　　一个是天庭十二杀手组织的顶尖杀手。

　　八竿子打不到一起的两人，怎么就突然变成仇家了呢？天籁小说网

　　“这是什么情况？”陈牧问道。

　　阴冥王素手轻轻拢了拢微卷的墨色秀发，继续喝着酒水：

　　“我哪儿知道怎么回事，如果今晚你想玩点刺激的活儿，那就把她给解决了，要不没法玩。”

　　玩你妹夫！

　　陈牧望着浑身灵力渐渐环绕的少司命，挤出笑容：“我跟她没关系，我打酱油的，你们继续。”

　　女人打架有什么好看的？

　　对！

　　女人打架才有的看头！

　　因为在打的过程中，势必会让双方衣服破裂，甚至撕逼的时候还能看到额外风景，所以……

　　陈牧安安稳稳的坐在屋顶上，准备欣赏一场福利大战。

　　搞快点！

　　男人在内心呐喊。

　　陈牧的这番作为顿时让阴冥王狂翻白眼，她抬起酒壶冷冷道：“小丫头，今天老娘我不想打架，你可别没事找事。”

　　唰！

　　五彩斑斓的鲜艳的饰带于裙上飘舞，少女捏出法决冲了过来。

　　一串串碧绿的叶子于周身环绕，带着凌厉的杀机。

　　阴冥王却躺着不动。

　　似乎并没有感受到汹涌而来的杀意。

　　直到一片绿叶快要临近她的周身时，阴冥王猛地挥出衣袖。

　　一道剑气陡然袭去。

　　这剑气爆发出璀璨的光芒，贯穿一切，仿佛能破碎万物，势如破竹！

　　旋转袭来的碧绿叶子被撕裂成两半。

　　然而绿叶被撕裂之后，却化为两片叶子，随后三片……四片……五片……铺天盖地般压向阴冥王。

　　“好烦啊。”

　　阴冥王叹了口气，似是对着空气说道。“既然来了，就帮我把这丫头打发了，实在太缠人了。”

　　嗯？还有人？

　　正期待福利出现的陈牧微微一怔。

　　下一秒，却是一道熟悉的人影映入了他的眼帘。

　　黑色长裙，与青萝一模一样的容貌。

　　她仿佛是凭空出现在了屋顶，带着一股神秘与肃杀的气息。

　　“嗖——”

　　黑裙少女柔腻细玉般的指尖凝出一枚冰剑。

　　极致的寒意掀起道道旋涡。

　　很多细小的灰色杀气在半空中纠结在一起，结成更加壮粗的无形剑刃，朝着少司命刺去。

　　无数碧绿的叶子被冰刃包裹，化为一片齑粉。

　　少司命如画的秀眉微微一蹙，双手捏出法决，阴阳图案急速旋转，片片绿叶凝聚成一柄杀刃。

　　夺目的绿光立即从她的指尖迸射而出，与袭来的剑刃撞击在一起。

　　如同一片极寒的云雨从天空之中倾倒而出！

　　“别打了！你们不要再打了！”

　　陈牧连忙喊道。

　　他怎么也没想到黑裙少女竟然和阴冥王是一起的。

　　之前他派出六扇门去寻找黑裙少女，但对方仿佛于人间蒸发了一般始终没有踪影。

　　却不想在这个时候出现。

　　但没人听他的话。

　　嘭！

　　少司命足尖一点，拇指轻扣中指，食指、无名指、小指张开，状如兰花。

　　两道圆月之轮闪现出来。

　　周围的狂暴气息再度节节攀升，滔天杀意震荡周围。

　　尖锐如刀片的绿叶泼洒而出，在半空中连成一片，顿时在空中化成了上千道的绿芒流光。

　　“妈的，我说别打了！！”

　　陈牧拿出鲨齿刀轰击而出。

　　随着‘轰隆’一声巨响，三人倒飞而出。

　　少司命和黑裙少女倒不是被陈牧影响的，而是被对方强大的攻击震退，相互看着彼此，眼眸冷漠。

　　陈牧活动了一下酸痛的肩膀，对阴冥王说道：“让她别打！”

　　阴冥王奇怪的看着突然发飙的陈牧，混血美艳的脸庞多了几分玩味：“你小子该不会是心疼那小丫头了吧。”

　　咻！

　　就在这时，远处天空一朵青焰烟花绽放。

　　少司命微微皱眉，看了眼黑裙少女，飘然离去，余留片片残叶掉落在屋檐上，洒下余香。

　　“我问你，她为什么跟你在一起！”

　　陈牧指着黑裙少女问道。

　　望着陈牧脸上急切紧张的神情，阴冥王眼眸闪现出些许莫名的意味：“你认识她？”

　　黑裙少女默默走到一旁，拿出一块糖汁点心吃了起来。

　　很快，小嘴便塞的鼓鼓的。

　　就像是一个吃货，全然没有刚才与少司命对战时的修为与霸气。

　　陈牧犹豫了一下，索性也不瞒着对方，说道：“我家小姨子跟她长得一模一样，我怀疑她们可能是双胞胎。”

　　“小姨子？”

　　阴冥王面色古怪。

　　她美眸转向黑裙少女，丰润的唇珠微微翘起：“有点意思啊，那就去你家看看到底，到底有多像。”

　　——

　　白里透红的肌肤吹弹可破。

　　噙着青涩的清纯小圆脸。

　　柳叶弯眉。

　　双眼皮线条分明，大大的眼睛幻发着青春的神采……

　　客厅内，白纤羽望着眼前无论是相貌、身材……一模一样的两个少女，樱唇微微张开。

　　“这……这也太像了吧。”

　　尽管她早就从陈牧那里听说了这个相似少女，但当对方真正站在眼前时，内心的震撼感还是难以抹去的。

　　完全就是一个模子里刻出来的。

　　便是青萝看着与她长相完全一样的少女，可爱的小脑袋瓜子嗡嗡作响，半响说不出话来。

　　若非发型和服饰，她都有一种照镜子的错觉。

　　反倒是黑裙少女依旧吃着糕点，面无表情。

　　陈牧看着角落里同样发懵的阴冥王问道：“她也是天庭杀手组织的？”

　　阴冥王收回目光，摇了摇螓首：“并不是，她是红竹儿给我的。”

　　“红竹儿？”

　　陈牧皱了皱眉，怎么跟那个女人扯上关系了。

　　阴冥王道：“具体情况我也不知道，十七年前红竹儿将一个婴儿放在我的住所，当时那婴儿明明已经死了。但不知为何，她的身体一直在成长。

　　于是我便将她保存着，直到前些日子，她突然醒了回来，便是你们现在看到的这样子了。”

　　“那她的这身强大修为是怎么来的？”

　　“天生的。”

　　“……”

　　陈牧死死盯着吃着糕点的黑裙少女，忍不住指了指自己的脑袋：“我想问一下，她这里是不是有问题？”

　　之前第一次遇到还好说，但后面几次，陈牧就觉得很诡异。

　　感觉这丫头怪怪的。

　　阴冥王微微一笑：“怎么说呢，她好像缺少一些情绪，就像是一个孩童，又像是被剥离掉的木偶，但是有些时候却很正常。”

　　“喂，你叫什么名字。”

　　青萝朝着黑衣少女挥了挥手，灵眸里满是好奇，脆声问道。

　　但黑衣少女只是看了她一眼，并不理会，世间的一切美好似乎都抵不过手里的美食。

　　“别费心思了，她能听我的话都是因为我之前一直养着她的缘故。”

　　阴冥王淡淡说道。“况且她也不会全听我的命令，总之这小丫头邪的厉害，除了吃就是吃。我给她起的名字叫木头人吃货。”

　　“木头人吃货？真难听。”青萝皱了皱小琼鼻。“还不如叫绿青萝。”

　　陈牧起身道：“我去找红竹儿问个清楚。”

　　然而阴冥王却摇头说道：“她接了单子去外地执行任务去了，估计要三五天才能回来，”

　　艹！

　　怎么这么晦气！

　　陈牧暗骂一声，沉思了许久后才说道：“这个丫头先住在我这里，等红竹儿回来我要问个清楚。”

　　阴冥王冷着俏脸：“凭什么，她是我的人。”

　　“她是我小姨子的双胞胎姐妹。”

　　“你说是就是啊，你有证据吗？”阴冥王嘿嘿冷笑。

　　“当然有！”

　　陈牧下意识要伸手去拉黑裙少女，但犹豫了一下，说道。“你能不能让她配合我一下，别打人。”

　　“好啊。”

　　阴冥王倒想看看陈牧会玩什么把戏，于是走到黑裙少女面前说了两句，后者吃着桂花糕，没有反应。

　　“好了。”阴冥王说道。

　　“你确定？”

　　“我很确定。”

　　“感谢。”

　　陈牧拉着黑裙少女走出大厅。

　　其他人面露疑惑。

　　过了一会儿，客厅内的青萝忽然‘啊’的叫了一声，捂住了自己的小臀，眼眶泪花打转，脸蛋更是红的如猴屁股似的。

　　“你没事吧。”阴冥王吓了一跳。

　　而旁边的白纤羽似乎明白了的什么，一双秀拳紧紧握住，咯嘣蹦响。

　　夫君这家伙又开始光明正大的揩油了。

　　“呀！”

　　青萝忽然又捂住自己的胸腔，然而这一次她忽然对着空气甩了一巴掌。

　　白纤羽实在忍不了了，便要去阻止夫君。

　　可刚走出门口，陈牧便带着黑裙少女回来了，俊朗无双的脸上还有一道较浅的五指印。

　　“你在干什么？”白纤羽眯起凤目。

　　陈牧一副很正人君子的风范解释道：“主要是测试一下她们姐妹是否有感应的能力，现在可以确定了。”

　　说着，他走向青萝。

　　狠狠的一巴掌在对方后面抽过去。

　　青萝疼的哇哇叫，双手抱住自己的小臀，可爱的小脸都快委屈的皱成肉包子了。

　　但黑裙少女却没有任何反应。

　　陈牧道：“从这一点来看，只打青萝是没用的，而黑裙少女却可以让青萝感知到反应，也不知道为何会这样。”

　　他看向面色复杂的阴冥王说道：“怎么样，这还不能证明吗？”

　　阴冥王没有说话。

　　沉默少顷后，她的目光却瞟向了身材曼妙，容貌绝美的白纤羽身上，咳嗽一声道：“要不……我也一起留下？”

　　“不行！”

　　说话的是白纤羽。

　　突然又冒出个青萝双胞胎姐妹就已经够糟心了，你这个哪来的混血美女也跑来抢油条。

　　真是不要脸！

　　陈牧自然也不可能让这个拉拉女杀手留下，正要骂两声，目光忽然定格在对方的脖颈处。

　　在阴冥王洁白嫩玉般的脖颈处，似乎……

　　有一点线状黑液在缓缓蠕动。

　　更像是黏上去的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第218章 黑裙少女的秘密！免费阅读。https://xs.23sk.com 