
　　眼中重新泛起晶莹神光，赵胤舜嘴角难以抑制的微微上扬。

　　经过短暂的测试，他已经大致掌握了【多元自我】的力量与消耗，心中顿时有了计划。

　　反复仔细计算后，他将自己一多半的神性分离出来，注入到识海中重新凝结的虚拟自我中。

　　很快，四周的雾态灵气再度朝着赵胤舜缓缓飘动，源源不断的冰凉浸入毛孔，顺着经脉纳入丹田，熔炼成属于自身的澎湃真气。

　　活动活动身体，除了思维略感迟钝外，赵胤舜没有察觉到任何问题，不由得满意点点头。

　　虽然不如自己“全速”运功来得高效，但胜在一键托管，不用操心。

　　而且自己只要保证充足的血食和灵气，理论上来说这种“低能耗”【多元自我】可以无限运转下去，相当于自己体内多了一个木有感情的练功永动机！

　　更可怕的是，随着神属性继续提升，自己还能分离出更多的虚拟自我！

　　到时候每“人”负责一门功法，多线程齐头并进，那么自己所掌握的每一种超凡特性都能修炼到不可思议的地步！

　　其他人钻研功法，可能50级就能自称专家，60级大师凤毛麟角，70级宗师世所罕有，80、90级恐怕就是传说中的存在，连创功者自己都未必能达到，仅仅是推演模拟出的未知境界。

　　而自己，却能把所有功法推升到它理论上能够到达的极限！

　　“呼~”

　　深吸一口气，赵胤舜压下心头的悸动，逐渐冷静下来。

　　这么玩也不是没有限制，每一个【多元自我】在运转的时候都会占据自己一部分神系三维属性。

　　分割出的“自我”越多，日常所能调用的【精】【气】【神】也就越少！

　　这对真正的神明来说不是问题，因为把“无限”任意分割，每一份依旧是“无限”！

　　但对于“有限”的自己来说，每一份属性都必需得精打细算……

　　另一个严重的限制就是消耗！

　　【神】高居于天上，主宰一切。

　　但【体】才是承载万物的基石！

　　庞大的【精】【气】【神】消耗，注定会给肉体带来沉重负担，自己必须保证充足的血食营养，以及灵气摄入，否则稍有不慎，就有可能造成透支！

　　轻则精血亏空，困顿疲乏。

　　严重的话甚至可能伤到根基！

　　摩挲下巴，一想到消耗殆尽的老虎肉，赵胤舜心中顿时升起一股紧迫感。

　　得想個办法出去觅食了……

　　就在这时，赵胤舜忽然感应到有某个能量源在木屋周围徘徊，身边的素菱依猛然弓起身子，对着那个方向发出深沉威吓声。

　　“吼……”

　　仿佛远古洪荒巨兽的沉闷低吼从娇小的胸腔里振荡而出，吓得那个家伙瞬间远遁而去。

　　“这是第几个了？”

　　“光今天就来了3波，看来地盘已经快要被瓜分殆尽了。”

　　吓跑了窥探者，素菱依又恢复到了呆萌状态，百无聊赖的打了个哈欠。

　　点点眉心，赵胤舜心中忽然闪过一个念头。

　　“师姐，你说【地涌天灵】异象这么显眼，会不会把杰克·乔里那家伙引过来啊？”

　　“杰克·乔里？”

　　闻言，素菱依缓缓皱起眉头。

　　“不好说啊，按照一般正常的逻辑，像他那种犯了事的人肯定会想方设法隐藏起来，或者直接逃离大旻……”

　　“但邪教徒的思维不能以常理度之，说不定他还真敢来凑热闹！”

　　赵胤舜眯起眼睛，若有所思的点点头。

　　得找个机会在周围转转，其他人的感应能力会被【地涌天灵】大幅削弱，但自己的【高维视界】可不管这些。

　　真要发现那家伙，马上骑着敖白白冲回鸿海城，把秦雨石院长找过来，再加上师姐，一起把那家伙按死！

　　心中念头急转，赵胤舜很快把注意力放回到自己身上。

　　以自己目前的六维属性，再来个【多元自我】修炼本源玄功恐怕支撑不住，但如果是难度很低的【术】，似乎勉强还能维持……

　　眼神一动，赵胤舜瞳中的神光再次隐匿部分，在识海中创造出新的【多元自我】。

　　虚幻人影伸手一握，凭空凝结出与现实一模一样的【白帝剑】，犹豫片刻后，缓缓舞动起来。

　　清晰感应到【流风剑】的经验逐渐上涨，肉体也随着精神世界的投映缓慢强化成长，赵胤舜满足的长叹一声。

　　随即，他活动了一下身体，察觉到自己的思维明显变得有些迟钝，无奈抿了抿嘴。

　　看来自己的“CPU”最多只能支持3线程操作了……

　　另一边，素菱依发现赵胤舜明明没有入定静修，周围的雾态灵气却源源不断朝着他收缩汇聚，眼神愈发古怪。

　　虽然没有他认真修炼时的异象夸张，但要是一直维持这种状态，那就很恐怖了！

　　我到底找了个什么师弟啊？

　　“师姐，怎么了？”

　　过了好久才发现素菱依奇怪的眼神，赵胤舜后知后觉的问道。

　　不知道为何，素菱依忽然感觉师弟的表情憨憨的，眼神有些呆萌，又像是有些心不在焉。

　　“没什么，这几天周围恐怕会很热闹，弱者会逐渐被淘汰到外围，你没事别乱跑。”

　　“等到局势彻底稳定下来，达到平衡状态，我就有空帮你开炉炼丹了……”

　　不着痕迹的转移话题，素菱依隐隐猜到了赵胤舜隐瞒了许多东西，但也没有深究。

　　她又不是【全知之眼】那些偷窥狂，非常尊重个人隐私……

　　听到素菱依的话语，赵胤舜眨眨眼睛，过了两秒才反应过来，微笑揉了揉她的脑袋。

　　“谢谢师姐。”

　　“别搓我头！”

　　拍开少年的“魔爪”，小猫咪没好气的瞪了他一眼，矫捷的跳到一边卧下。23sk.Com

　　“kuong~kuong~”

　　就在这时，一个圆嘟嘟的黑影屁颠屁颠冲过来，一下子跳到赵胤舜怀里，人立而起，把叼着的朱红色野果往他脸上塞。

　　看着疯狂摇尾巴的小香猪，赵胤舜心头泛起一丝温暖。

　　我家的猪居然会孝敬自己了，老父亲流下了感动的泪水……

　　不想打击朱香香的好意，赵胤舜接过野果象征性轻咬一口，准备敷衍过去，表情却微微一变。

　　甘甜的果汁在口腔里炸开，饱含灵气的果肉清脆爽口，虽然算不上什么天材地宝，但也是不可多得的珍贵灵果！

　　如果这玩意有很多……

　　心念一动，赵胤舜抱起朱香香，直视她蠢萌的乌黑眼睛。

　　“香香，伱在哪儿找到这些果子的？”

　　“呜噫？”

　　歪着头，朱香香呆呆看着少年，过了一会儿似乎听懂了他的话，对着一个方向抽动鼻头。

　　“kuong~kuong~”

　　“你是说那边？”

　　“kuong~kuong~”

　　“好孩子，带我去。”

　　揉了揉猪头，赵胤舜将它放到地上，肥嘟嘟的小短腿立刻窜了出去。

　　跟着朱香香来到距离木屋不远处的树林，一株高大粗壮的果树上结满了朱红色果实。

　　红艳艳的硕果饱满多汁，密密麻麻一大片，甚至压弯了树枝。

　　“kuong~kuong~”

　　朱香香兴奋冲到果树前，两只前腿扒拉着树干，仰望遥不可及的美食，然后回头看了看赵胤舜。

　　本以为它是想自己帮它摘果子，赵胤舜正准备奖励它两句，朱香香却忽然倒退几步，然后像一道闪电弹射起步，狠狠撞在树干上。

　　咚~

　　沉闷的撞击声中，天上的野果顿如雨下，哗啦啦掉了一地。

　　“kuong~kuong~”

　　看着摇头晃脑朝自己邀功的小香猪，赵胤舜摸了摸它撞树的脑门，陷入了思考。

　　我到底养了头什么玩意？

　　吧唧吧唧~

　　见赵胤舜没空理它，朱香香扭扭小屁股，开始捡地上的野果吃。

　　另一边，少年也回过神来，开始搜集满地的野果。

　　等把地上的捡完了，他又爬到树上，将成熟饱满的果实全部摘下。

　　抱起意犹未尽的小香猪，临走之时，赵胤舜忍不住又回头望去。

　　原本是山野间不起眼的无名果树，但在【地涌天灵】的极端环境下，疯狂吸纳灵气，凝结出了接近天材地宝等级的果实……

　　可为什么其他果树没有这个现象？

　　难道它有什么特殊之处？

　　会不会还有类似的树木也结出了硕果？

　　眯起眼睛，赵胤舜沉吟片刻，揉了揉猪脑袋，低头凝视乌黑大眼睛。

　　“香香，你还能找到类似的果树吗？”

　　“呜噫？”

　　左右歪头，朱香香和他大眼瞪小眼，似乎不明白他的意思。

　　“果子，还有吗？”

　　取出一颗果实在它面前晃了晃，小香猪眨眨眼睛，顿时反应过来，朝着另外一个方向抽动鼻翼。

　　“kuong~kuong~”

　　还有！

　　看到它的反应，赵胤舜心头一喜，连忙将它放到地上。

　　圆滚滚的小香猪唰的一下窜出去，看似蠢萌的身子却格外灵活，飞速在草丛中穿梭。

　　跟着它来到数里外，前方忽然传来一声凄厉的剑鸣，埋头狂奔的朱香香吓得浑身一抖，原地掉头，委屈钻进主人怀里。

　　“呜噫~呜噫~”

　　抱着小香猪安抚两下，赵胤舜明白他已进入别人的“领地”，刚才的剑鸣就是对方发出的警告。

　　如果不想发生冲突，那自己最好是绕过他的核心区域。

　　“目标在哪？”

　　“kuong~kuong~”

　　粉嫩的猪鼻子朝着一个方向抽动，赵胤舜顿时明白，小心翼翼的绕过“禁区”，很快找到一株高大的梨树。

　　白玉般的雪梨晶莹剔透，一颗颗挂在树枝上宛如人参果，看着特别喜人。

　　嘴角不由自主勾起一抹笑容，少年像是没有重量一样轻柔攀上枝头，把足有一两斤重的硕大雪梨一颗颗收入囊中。

　　像是一只勤劳的小蜜蜂，赵胤舜连树颠上的果实也没放过。

　　仔细检查，确定没有隐藏在树叶下的漏网之鱼，少年伫立在树冠顶端，满意点头。

　　正准备沿着树干攀爬而下，他低头看着十几米的高度，忽然想起了师尊的一句话。

　　【雪龙服】好像有落羽缓降的超凡之力……

　　心随意动，脚尖在树枝上轻轻一点，飘逸的白影腾空而起，呼啸坠落。

　　但在即将落地的时候，像是被一根无形绳索拉住，赵胤舜的身形骤然减速，最后宛如一片羽毛般轻盈触地。

　　抚摸着自身低调奢华的锦服，少年久久无语。

　　师尊，这么好用的东西你为什么不给我一本说明书？

　　叹息摇头，看着怀里大感兴奋刺激的小香猪，赵胤舜缓缓翘起嘴角。

　　不愧是祥瑞异兽，居然连灵果都能找到……

　　那在场的各位可就别怪我不当人了！

　　“香香，让我们大干一场吧！”

　　“kuong~kuong~”

　　…………………………

　　一直到太阳落山，疲惫的赵胤舜才带着小香猪回到营地。

　　这一天他把中心区域跑了个遍，几乎所有特殊灵果全落入了他的口袋。

　　要不是有几株果树正好处于别人的核心区域，连几乎这两个字都可以省略。

　　“喵嗷~你跑哪儿去了？我到处找你！”

　　鬼魅般的白影瞬间跳到他脑袋上，气得拿肉爪子疯狂拍打。

　　“出去采集了一些原材料，师姐，把你之前炼制的聚灵酒缸拿出来吧。”

　　任由素菱依在自己脑袋上施展喵喵拳，赵胤舜迫不及待的收拾器具。

　　“你找到合适的酿酒原料了？”

　　“嗯，多亏了香香。”

　　揉了揉怀里的猪头，赵胤舜满脸宠溺。

　　“哼！”

　　看到少年表情，素菱依心头莫名有点不舒服，冷哼一声，跳到他怀里对着猪头就是一顿狂拍，打得朱香香一脸懵逼。

　　“好啦，别欺负香香，把酒缸拿出来，我们今晚上任务可不少。”

　　提起素菱依命运的后脖颈，赵胤舜把她们轻轻放到地上，拿出小刀走向不远处的潺潺泉水。

　　这口泉眼经过【地涌天灵】的浸染，已经勉强称得上是天材地宝了。

　　普通人如果长期饮用这种富含灵气的甘泉，延年益寿个十几年应该不成问题！

　　可惜，这种因为外力带来的变化，也会随着外力消失而逐渐散去。

　　等到【地涌天灵】结束，要不了几年，它又会退化成一口普通的山泉。

　　摇摇头，赵胤舜将【雪龙服】里的各色果实一一取出，泡在下游的水流里。

　　艳丽饱满的果实在水流的冲刷下光泽熠熠，宛如一颗颗硕大宝石，美不胜收。

　　等到化作人形的素菱依走过来，看到的就是一条宝石铺成的“彩虹河流”。

　　“哇，这么多！”

　　“这可是我跟香香忙了一整天的成果！”

　　“kuong~kuong~”

　　跑到赵胤舜脚下的朱香香得意昂起小脑袋，扭了扭屁股。

　　咚~

　　沉重的酒缸轰然砸落在地上，素菱依看着浸泡在泉水中的果实，摩拳擦掌。

　　“说吧，我能帮什么忙？”

　　“去掉果核，把果肉放到酒缸里就行了。”

　　递给素菱依一把小刀，赵胤舜拍拍足有一人高，近两人合抱的巨大酒缸，满意点点头。

　　乌黑的酒缸表面闪烁着金属光泽，布满了神秘玄妙的纹路，厚重又结实。

　　“那简单，不过你采了这么多果子，一口缸肯定装不下，幸好我多炼制了几口。”

　　说着，素菱依又咚咚掏出几口大缸，随后捞起被泉水冲刷干净的灵果，刀光一闪，顺手就丢进了酒缸里。

　　几乎看不到她出刀的动作，只能看到泉水中的灵果跃出水面，轻柔分裂，在空中连成了一条线，源源不断“注入”酒缸。

　　忽然想起来什么，素菱依停下动作，扭头看向赵胤舜。

　　“对了，这些果子需要分类么？”

　　“不用，就混在一起吧，口感会更丰富一点。”

　　“没问题，交给我吧，喵~”

　　扬扬手上的小刀，素菱依一想起【远古食谱】上的记载，忍不住悄悄咽了口唾沫。

　　看到她迫不及待的样子，赵胤舜失笑摇摇头，取出一张残破古朴的书页，最后一次细细研读。

　　【玉灵酒】

　　主材料：玉髓

　　辅料：灵泉、高品质酿酒原料

　　以【厨道】超凡之力活化【玉髓】，侵染原材料，使其“玉化”。

　　…………

　　再次通读一边，当看到最后几段时，赵胤舜还是忍不住叹息一声。

　　寻一灵气充裕之地窖藏。

　　十年初成，谓之下品。

　　百年小成，谓之中品。

　　千年大成，谓之上品。

　　万年圆满，谓之仙品。

　　万年……别说黄花菜凉了，骨灰都变化石了！

　　不过，以现在【地涌天灵】的环境，以及自己的权柄，之前那个想法也许行得通。

　　沉吟数秒，赵胤舜认真点点头，将装满果肉的酒缸里接满泉水，随后双手环抱。

　　“起！”

　　咚~

　　一人高的酒缸微微离地，旋即又重新落下。

　　保持着屈身微蹲的姿势，赵胤舜和看过来的素菱依大眼瞪小眼，气氛顿时有些尴尬。

　　“师姐，麻烦搭把手，这酒缸太重了。”

　　不知道素菱依用什么材料炼制的酒缸，装满果肉泉水后重量直接奔着5、6吨去了，哪怕以赵胤舜的神力都很难抬起来。

　　勾勾嘴角，一身白裙的小萝莉欢快摇动尾巴，走到酒缸旁边。

　　“算了，我来吧，你去准备仪式。”

　　抓住扣手，素菱依轻松抱起足以給她当游泳池的酒缸，平稳走到木屋里放下。

　　看着她举重若轻的背影，赵胤舜眼角抽搐，以自身数据作为参照，隐隐估算出她的最低力量。

　　至少也是6、700点！

　　甩甩头，把心中的惊骇抛到脑后，赵胤舜收敛情绪，宁心静气。

　　回到木屋，将几滴【玉髓】缓缓滴入酒缸，温润的玉珠完全不溶于水，安静沉淀在果肉上。

　　双手抱住酒缸外沿，俊美的少年眼中泛起幽暗光泽，催动超凡之力。

　　【高维视界】！

　　【诸神飨宴】！

　　嗡~

　　一股晦涩波动渗入酒缸，温润华美的玉珠开始微微震颤，以肉眼难以观察的速度缓慢变形。

　　和预想中一样，炼制【玉灵酒】的消耗并不算大，但难度却极高！

　　任何一点失误都有可能造成【玉髓】活化失败，污染整缸材料。

　　以【玉髓】代替酒曲，用“玉化”法则代替酿造，【远古食谱】中的奇思妙想简直令人拍案叫绝，但难度也同样突破天际。

　　仅仅实际上手几分钟，赵胤舜就知道为什么如此珍贵的食谱會只卖80大金圆了。

　　就连处于【高维视界】下，几乎永不犯错的他都得小心应對，其他【厨道】超凡者炼制一百次能成功一次都算是侥天之幸！

　　这还没算【诸神飨宴】远超普通厨道的超凡之力！

　　脑中的杂念一闪而过，赵胤舜收敛思绪，将所有注意力集中到眼前的大缸，心中无悲无喜。

　　又过了几十分钟，温润玉珠开始在水中弥散融化，数以吨计的果肉也开始裂解成细微果粒。

　　最终，各种颜色的果肉交融在一起，幻化出彩虹般的色泽，硕大的酒缸中灵光一闪，隐隐泛起一抹玉石的温润。

　　成了！

　　松开僵硬的双手，赵胤舜长长吐出一口浊气，脸上露出疲惫又兴奋的笑容。

　　由于是自己的造物，他可以直接看到其“真实”的信息。

　　【玉灵酒】

　　主材料：玉髓

　　服用效果：

　　1、提升体内灵气浓度。

　　2、长期饮用，无限提升【气】属性上限。

　　（成长速度受品质等级影响）

　　3、获得临时属性加成，【精】、【气】、【神】基础恢复速度提升（持续时间6-12小时，效果受品质等级影响）

　　“完成了吗？可以喝吗？”

　　手臂忽然陷入了一团柔软的懷抱，赵胤舜扭头看着兴奋的猫儿萝莉，发现她身边几口巨大酒缸，不由自主的抽抽嘴角。

　　妈耶！还有好多啊！

　　贪多一时爽，炼制火葬场……

　　心累的揉揉太阳穴，赵胤舜Rua了一把猫儿萝莉的脑袋，露出疲惫的笑容。

　　“还没经过窖藏呢，至少得十年才能玉化初熟。”

　　“啊？还要十年？”

　　没有注意到趙胤舜目无尊长的动作，素菱依失望放开他的手臂，两只猫耳朵恹恹的耷拉下去。

　　摩挲下巴，赵胤舜看看周围的灵雾，扬起高深莫测的笑意。

　　“倒也未必，算了，让我先把剩下的工作完成……”

　　深吸一口气，赵胤舜重新打起精神，双手伸向下一口巨缸。

　　一夜时光转瞬即逝，一直到第二天清晨，赵胤舜才把所有的【玉灵酒】全部炼制完成，用特殊的酒盖将它们封装隔绝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超维武仙更新，第0118章、【玉灵酒】免费阅读。https://xs.23sk.com 