
“驾！！！”

山林间，伴随着催促声，烈马的铁蹄顿时扬起漫天灰尘。

路上的行人见状，本来多有怨言，可当看到乘骑在战马上银光闪烁盔甲时，脸色一变，像是躲闪瘟神一样狼狈的朝着路道两边扑躲开。

这是一支骑兵，而且是罕见的重装骑兵。

身上披挂着翎根甲，头上带着一顶圆盔。

手臂上挂着圆形的盾牌，身后背着一杆长弓，就连战马身上也披着一层盔甲，但丝毫没有影响到战马的速度。

这只队伍大概有上千人的规模，但战马决然不止上千，每个骑兵身后都跟随着至少两匹以上的战马。

有的背负着箭袋，有的背负的行囊。

装备近乎武装到了牙齿，即便是在元朝正是鼎盛的时代，这样的军队也极其罕见。

“哒哒哒哒……”

只等震耳欲聋的马蹄声，渐行渐远，路道两边的行人才敢冒出头。

看着远去的身影，不禁纷纷吐出一口气来，一位老人瘫软在地上，甚至有种劫后余生的感觉。

“爷爷，那都是什么人啊，好威风啊？”

年幼的孩子看着远去的骑兵，丝毫不明白这只骑兵代表着什么，只是满脸羡慕的看着已经不见影子的远方，嘴里好奇的询问道。

哪知道老汉抬手就是一巴掌抽过去，打的孩子头晕脑胀。

“你懂个屁，他们杀咱们汉人的时候更威风，那是吃人不吐骨头的妖魔鬼怪，是元人的铁浮屠，你以后看见，有多远逃多远，记住没！”

孩子被老汉打的眼泪滴滴的坠下来，连连点头表示记住了。

不说这个小插曲。

这支骑兵正在飞快赶往佛道之争所在的山脉中。

而这样的部队，还不仅仅只有一支。

“好快啊！”

山头上，赵客看着这支行如疾风的骑兵，不禁心中感叹，正是这样的铁骑，把横扫了欧亚世界。

多少灿烂的文明，瞬间就被踩的灰飞烟灭。

“那当然，这可是王都的黑甲骑，算是最精锐的部队之一了，怎么样，我对你好吧。”

赵敏站在他身后，有些小小骄傲的说道。

“可我好不容易坐上副留守的位置，你就把我贬成了千户，还是个副的……”

赵客满脸幽怨的说道。

赵敏一努嘴，那根似细嫩如嫩笋般的手指戳了戳他的脑袋：

“知足吧，副留守不过是个从四品的虚职，千户可是正五品的武官，最重要的是，这可是能掌握兵权的大官。

要不是这次事情闹得太大，我都不好找我叔叔开这个口。”

“嘿嘿，知足，知足！”

赵客咧嘴一笑，突然伸手抓在赵敏的小手上：“君主这么对我，叫我可怎么报答啊，要不……”

突如其来的这一抓，令赵敏的小脸上顿时泛起一阵红晕，纵使她这位沐王府的三公子，此刻心头也是犹如小鹿乱跳。

不等赵客说完，一脚踹在他的胸口上：“少来，我才不要你以身相许。”

赵客身子躺在地上，闻言不禁大笑道：“我其实想说，要不我给你做几道小菜尝尝来着。”

“你！！”赵敏一瞪眼，气的跺脚而去。

一路扎着头往回走了十多米，回头一瞧，却没见赵客跟上来，顿时小嘴一撇，气急败坏道：“果然就是个骗子。”

骂上一句后，赵敏忽然心里想起什么，脸色一黯，低着头往回走去。

虽然他知道赵客如今是萨满教的大护法，说起来在教中地位崇高。

但说到底，他终究是个汉人，自己要嫁给一个汉人，在这个时代，决然是会引发朝堂震怒的举动。

思来想去，最终还是没敢在去想这个念头。

不知道赵敏心里已经胡思乱想的赵客，此时正躺在草地上，眸光中不时闪烁着精芒。

兵权。

这才是他带着肥猪等人回来的真正目的。

相比其他候选者，自己作为自然系，很难真正与其他人正面搏杀。

这既不是自己的风格，也不是自己的长处。

用自己的短处去和别人的长处碰，明显是一种愚蠢的做法。

所以他要回来，要做一个持棋而动的执棋者，就必须把一切可利用的资源全都利用上。

如自己的官职，手中的权力，甚至是赵敏对自己的好感……

想到这，赵客把手放在鼻梁下：“咦！皂荚味的。”

他嘴角微微扬起，至于这件事，会不会被自己老婆盘核桃，他已经顾不了那么多了。

再说无岁这次离开，似乎不会再回来了，只能自己去找她。

等自己找到她再说吧。

赵客想起了无岁，躁动的心思又再次活跃起来，躺在草坪上胡思乱想了良久，才爬起来朝着营帐走去。

一到营帐外，就见方才看到的骑兵已然集合在一起。

相比方才匆匆而过，这时候赵客能看的跟更仔细许多。

“不愧是从各地调来的精锐！”他心中感叹道。

这些人的眼神宛若苍鹰般锐利，站在那里，周围空气都仿佛一下下降了许多。

就连身上的盔甲，都渗透着一股淡淡的血腥味。

“拜见千户！”

见他走来，一行战士纷纷拱手行礼，声音洪亮如雷，一声话落，杀气滚滚，显然是来者不善。

赵客扫了一眼，见他们眼神中多有一些戏谑和不服，就知道，这些人来之前怕就是听说了自己这个软饭管家的名头。

这才要给自己一个下马威，可惜就这点杀气，对他来说，毛毛雨一般，不值一提。

冷笑者，朝着这些战士们走去，刚开始的时候，这些战士们还不以为然，见方才一声大吼没吓到这个软骨头，正想着下一步怎么让对方出点洋相时。

身边的战马顿时开始不安的来回踩动着马蹄，像是察觉到了什么危险一样，越发越是不安。

“咴！！”突然一匹战马发出长啸，猛的跳立起来，令一旁牵马的战士猝手不及，顿时被狠狠甩飞在地上。

还未等其他战士回神，就见战马的铁蹄，已经迎头踩落下来。

好在这时候，一只手一把夺过缰绳，轻轻一拉，就让即将暴走的战马调转了方向，那对马蹄重重的踩在草地上，愣是在草地上踩出两个深坑出来。

随手把时缰绳一丢，拍了拍战马的脑袋，令这匹受惊的马儿立刻安静下来。

皮笑肉不笑的看着倒在地上的那名战士道：

连马都训不好的人，就如连女人床都怕不上去的废物，滚回去吧，这种废物，不配与我同行。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="65047059"  chaptername="第一千一百九十七章：下马威">加入书签</a>
</div>
