
　　玉圣阁，神州时代“一宗一派两阁四宫”之一。

　　覆洲后，玉圣阁底蕴犹在，成为玄钰水域的第一仙门。

　　一男一女着无暇白衣，乘鸿鹄降落。

　　“哪位是伏衡华？”

　　听到那男子的呼喝，伏衡华脸上笑容顿时冷下。

　　看了一眼天枢子和周潇藏身的地方，他没有言语。

　　衡华婉拒天枢子插手的建议，打算自己应付，却不料此人态度竟是如此。

　　旁边，那女子瞪了他一眼，柔声道：“诸位勿要介意，师兄闭关中被师尊强遣至此，心情不好。我们来延龙，是询问一些事情。”

　　冯音亮出玉圣阁的玉牌：“我二人是玉圣阁的巡海使者。”

　　玄钰水域临近北海，有各路巡海使者在水上巡游除妖，并肩负赏善罚恶之职。

　　许悦绷着一张脸，仿佛人人欠他八百万似得。

　　冯音美眸扫视在场众人，最后落在衡华身上。

　　“这位便是伏道友吧？我二人从东域紫轩岛而来，得裴素师弟指点，来南域寻你，询问玄空门事情始末。”

　　衡华看了看她：“玄空门？玄空门被韦家诛灭，由我代玄空门再兴，将道统传给紫轩国公主龙金玲。此中，有什么疑问需要两位从玉圣阁大老远跑过来？”

　　“哼——”许悦冷声道，“现在是我们问你，你只要回答是与不是。”

　　冯音又拦了一下，好言解释：“玄空门是我玉圣阁一位长老所传。他传下道书给俗家后人，并赐下一根拂尘。后来这位后人建立玄空门，将掌门之位传给弟子。至此，那位长老有感尘缘断绝，便不再庇护玄空门。

　　“三年前，有人将玄空门灭门消息送上玉圣阁。长老三月前出关，得知此事后吩咐我们过来处置，帮玄空门复兴。”

　　虽然跟自己因缘断了，可自行覆灭与被人覆灭，到底不同。

　　等玉圣阁派弟子过来了解情况，岂料玄空门已经复兴。

　　紫轩岛上多出一群修炼玄空功法的修士，而且他们修炼的功法经过修缮，比玄空门最初法门更为精妙。

　　“所以呢？与我何干？请我复兴的人，是玄空门那群冤魂。你们若不满意，就把玄空门再灭一次，把玄空门那群冤魂再杀一次，然后建立一个符合你们玉圣阁心意的玄空门。”

　　许悦正要开口，被冯音拦下，笑道：“道友误会了。长老此前有吩咐，让我们……”

　　许悦不耐道：“废话那么多干嘛？把东西给他，我们赶紧回去。”

　　天枢子和周潇对视，纷纷摇头。

　　玉圣阁惯会来这一套。

　　两个使者一黑一白，一个出言挤兑做恶人，再来一个人过来扮好人。

　　冯音露出无奈神情，柔声对冷着脸的伏衡华：“我们得知伏道友相助玄空门，特意请示宗门，那位长老送上一份谢礼，感谢道友帮助。我们过来询问，只是想要了解内情，将谢礼给你。”

　　女子托起白玉丹盘，上面有十二颗灵丹，五品、六品不等。

　　许悦恶声恶气道：“你帮了玄空门一个忙。但此后不可仗着恩情，胡乱——”

　　嘭——

　　五行山从水下窜出，一巴掌将许悦打入水中。

　　“哪里的狗在犬吠？冯仙子，你听到了吗？”

　　筑基八层？《羽化玉仙册》，好对付。

　　冯音呆呆看着水面，周围众人脸色剧变。

　　鲍沐风张大嘴巴：这可是玉圣阁啊！他……他怎么敢对玉圣阁的人出手？

　　伏向风将按住剑柄的手默默放下，但依旧在戒备冯音出手。

　　“玄空门是玉圣阁门下一支，我帮玄空门复兴，你们来对我道谢。本是一件和和气气的好事。大家彼此和睦，日后结一份善缘。”

　　“可总有一些狗仗着权势，误以为自己有了人形。却不知，狗终究是狗。”

　　“你放肆——”

　　水下飞出一口巨剑。

　　衡华袖袍一抖，八卦在袍子内运转，洪炉吞掉巨剑。

　　“三年前，我得知韦家屠灭玄空门，不顾韦家恶势力，特意为玄空门出头。事后，更请来其他门派的道友一起净化玄空门冤魂。

　　“这三年，我花费心思帮玄空门复兴。自问没有得罪你们玉圣阁，你们一来就是下马威，还有狗在边上乱嚎。

　　“这就是玉圣阁的待客之道？

　　“还是想要在我面前弄什么黑白脸？”

　　许悦催动法术，两道黑风从水下暴起，化作两道风轮斩下。

　　“黑风？下下之道，拿出来献丑，这就是你犬吠的底气？”

　　又是一道八卦炉法，将黑风双轮收走。

　　衡华吞吐六丁神火，生生把双轮炼化。

　　里面神识破灭，许悦心神受到反噬，当众呕出一口血。

　　“你敢坏我法宝？好好，下等水域的贱种，也敢挑衅我玉圣……”想到什么，他没敢说下去。

　　许悦取出一道符，自身伤势立刻治愈。

　　“师兄，不可。”

　　冯音花容失色，连忙驱使鸿鹄飞入战场，想要拦架。

　　但许悦已经催动法术，一道玉光在头顶射出，汇聚八朵白莲花。

　　“道友小心，这是我派玉圣光莲术。我来应付，你速退。”

　　这可是地典仙诀附带的秘术，已触及神通之妙。

　　衡华冷笑：“一本连天授神通都没有的仙书。你要是炼成‘羽仙金丹’，炼出十二朵白莲合成一品，我还惧你三分。

　　“就眼下这点手段，也敢在我面前放肆？”

　　手一捏，五指山从水下升起，碾碎玉圣光莲法，八朵白莲拍成粉碎。

　　“不会说话，就把嘴巴缝上，让别人说——再敢犬吠，打断狗腿。”

　　难得见伏衡华如此怒火，伏向风暗暗咋舌。

　　突然，他心中一动：“难不成，他在恼火当年那件事？”

　　玉圣阁曾来伏家收了一个弟子，把伏衡华之前那个天通慧心的族人带走。后来另一个慧心之人也跑了。伏衡华顾全大局，为家族考量，自己留下。

　　但再怎么乖巧懂事，他难道对自己的命运便真正甘心吗？

　　莫非因为这件事，他对玉圣阁抱有厌恶情绪？

　　伏瑶轸眼看打起来，连忙在船上抚琴，以清净之心安抚伏衡华。

　　暗里，她恼怒望着许悦二人。

　　弟弟刚刚摆脱魔劫，你们要是胡乱折腾，再把他魔性激怒，那可如何是好？

　　担心玉圣阁报复？

　　伏瑶轸担心的，是玉圣阁用强，会不会把衡华逼入魔道。虽然没有天魔六欲珠，但他如果成魔，立地就是一个天魔金丹。

　　天枢子与周潇对视，正要出面时，恒寿带玉鸾匆匆赶来。

　　“误会，都是一场误会。”

　　玉鸾出自仙藻宫，和冯音有数面之缘。

　　冯音连忙请她说和，解释双方误会。

　　而她，是衡华特意让恒寿找来。

　　就是在自己打人后，过来圆场的。

　　不过……

　　衡华与恒寿眼神交流：你俩来得忒快了，不能再慢点？

　　恒寿：她得知情况，不敢停留，拦不住。

　　衡华暗暗摇头，又看向许悦。

　　他恼怒玉圣阁把什么黑白脸耍弄到自己身上。也猜出这二人的盘算。

　　玄空门既然是玉圣阁承认的别传，便不可能再让旁人欺负。

　　可紫轩岛已成伏家附庸。他们担心伏家未来欺负玄空门，压迫紫轩岛民。所以刻意扮黑脸，希望给伏家一个下马威。让伏家未来对玄空门多几分敬畏。

　　而如果自己不吃这套，回头怕不是打算把那个畜生叫回来，跟伏家缓和关系？

　　回来最好，就等着他回来。

　　倒要看看，一个狼心狗肺的畜生，在玉圣阁学了什么手段！

　　衡华想着，不觉动了杀念。

　　五行山内吞吐五色剑芒，五口巨剑将要出山。

　　周潇、天枢子神色一凛。

　　“准备救人，别让这小子真把玉圣阁这俩人给砍了。”

　　虽然天枢子有把握保下伏衡华，也清楚这是一个拉伏衡华入太玄道脉的好机会。

　　但他不屑如此。

　　这俩小娃娃只是故意耍弄心机，自以为仗着玉圣阁之势玩黑白脸，让人不敢声讨，罪不至死。

　　杀意扑面，冯音脸色一白。

　　这比她预想之中要强多了。

　　许悦也惊觉不妙，鼓动全部法力施展水遁。

　　然而五行山下，五行遁法尽禁。

　　他刚一运气，法力自动散去。

　　“你敢在我跟前撒野，就废掉一层境界吧。”

　　衡华捏住他喉咙，造化真元轰入经脉，将身体禁锢，并以五行山法将修为打落至玄胎初境，筑基七层。

　　随后，那十几颗丹药塞他嘴里，又把他修为拉了回来。23sK.com

　　“赏你的狗食，老实吃了炼化。”

　　区区一些丹丸，老子不稀罕！

　　体内十数道丹气乱窜，许悦再不能言语，赶紧坐下来打坐。

　　冯音匆匆上前护住许悦，苦笑着劝道:“道友，你如此做，难道就不怕我玉圣阁责难？索性事情不严重，速速随我前往师尊座下解释清楚，免得师兄先一步告状，再惹来双方误会。”

　　“责难？应该是我不罢休吧？

　　“你们玉圣阁如此教导门下？明明是过来道谢，却能闹出一场乱斗。我倒要看看，你们玉圣阁多大的排场。这十三水域，莫不都是你家开的？有本事，你们把水底下那玩意解决了。何必我东域四家在此蹉跎千年？”

　　“不错……”

　　天枢子此刻现身了。

　　他慢悠悠道：“玉圣阁在玄钰水域，当自己的山霸王去。到了外面，还是守一守同道的规矩。人家帮你大忙，你还对人家甩脸色。这话，我定要给金方水域诸位道友好好聊聊。回头，再去玉圣阁见一见代阁主，问问玉圣阁的规矩风气，何时败坏到了这一步？”

　　九玄宗主？

　　冯音不敢不敬，连忙下鸿鹄行礼。

　　“你到现在才下鸿鹄鸟。你不过是筑基修为，凭什么自认高人一等？俯瞰这些同道？

　　“你家有劫仙坐镇，难道伏家请不来劫仙帮衬？还是你认为，你们小辈的争执，会让你家大人下场帮你出头？”

　　天枢子明白，玉圣阁万万不会为了区区两个小弟子，跑来折腾延龙这群修真家族。

　　这些修真家族灭了，回头龙王谁看守？玉圣阁的劫仙亲自来吗？

　　在延龙，各大仙门只会选择交好家族的策略，让修真家族内斗、内耗。

　　东域四家之所以顾虑韦兴宇，便是因为韦兴宇背后有东海剑派。他们不清楚东海剑派态度之前，不肯轻易出手。

　　直到确信韦兴宇死亡，东海剑派对这个弟子并不亲近时，四家才直接动手，不用担心东海剑派的高人来拉偏架。

　　冯音默默不言。

　　玉鸾连忙说和，又搬出东方芸琪的身份。

　　虽然东方长老死后，仙藻宫和玉圣阁往来淡了。但东方芸琪毕竟有一个玉圣长老的爹。在玉圣阁有几分香火情，冯音顺势下台阶。

　　对衡华道了一声歉，匆匆带许悦离开。

　　回去路上，许悦好不容易炼化丹气，勉强开口说话。

　　“他修为在你我之上。”

　　冯音没好气道：“看出来了。所以我们为何要定下这种计划？直接询问，不好吗？”

　　许悦摇头：“咱们家已经收了一个，再想收一个天通慧心，会坏了规矩。所以，设法引他上玉圣阁，才是最好的法子。如今我受伤了，便以此为借口。让常月回伏家一趟。一是为了请他说和，二是为了诓这小子去玉圣阁。等去了之后——”

　　……

　　“你小子倒是香饽饽。回头，你家那个玉圣阁的门人过来赔礼说和。再请你上玉圣阁，说不得还会请你借阅他家的藏书阁。”

　　衡华好奇问：“各派对推演功法，如此上心吗？”

　　“自然。覆洲之后，各派典籍都在重新推演修订，谁能先一步完成，先一步勘定天地万气，谁就是未来的仙道魁首。玉圣阁这些年大力搜罗各地聪慧孩童，就是为了把《天圣玉章》重归天书之列。”

　　“你若去了玉圣阁，怕是再也回不来了。”

　　伏向风疑道：“如今小六儿和他们翻脸，他们还要收徒？如此厌恶态度，还能认可玉圣阁吗？”

　　“到了玉圣阁，先给你寻一个道德高隆的长老作引路人。再寻几个可心漂亮的师妹，天天寻你请教功法。

　　“等你火气歇一歇。再把许悦叫出来给你赔罪。”

　　天枢子说了一堆套路，衡华笑问：“听您这么有经验，莫不是被他们坑过？”

　　“是啊，师兄被玉圣阁坑了两个看重的准徒弟。”周潇笑道，“玉圣阁惯会作这些心机事、抢了不少金方水域的天才。”

　　更可恨的是，他们还跑到金方水域的人世间装神仙糊弄人。引得好几个凡人主动渡水，跑去玄钰寻他们拜师。

　　天枢子二人见伏衡华教训许悦，心中畅快极了。

　　而且，他俩也动了心思，务必阻拦伏衡华拜师。

　　伏衡华思考一会儿，笑问：“宗主说这么多，有什么好办法帮我摆脱？”

　　“扬名。”

　　“玉圣阁虽然强势。但覆洲之后便被紫皇阁稳压一头。”

　　衡华点头。

　　他之所以不惧玉圣阁找麻烦，也是因为蟠龙岛在紫皇阁这里有一道人脉。

　　此外，四景楼刚刚有了一位劫仙。不久后，伏家也有可能多一位劫仙。玉圣阁想要对劫仙之家不敬，总要掂量掂量。

　　“虽然大家不承认，但天央终究是十三水域的中心，仙道最昌之地。”

　　“您让我去那边避难？”

　　“你家如今正忙活大事，你有心思去那边？我是指点你一份机缘，让你换一个办法去扬名。”

　　说着，天枢子递给衡华一面镜子。

　　“此物，可助你扬名天央。”

　　看到那面镜子，周潇神色微变：“师兄，这是不是有些太急了？”

　　“不急，不急。火候刚刚好，有这面镜子为他开拓见闻，交流天央的仙家同道。未来，才有机会参与那场盛事。”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　有些事情比较忙，需要紧急处理。

　　本来打算请假一天。但想了想，我从开书到现在，还没请过假。

　　还是不要破记录，勉强赶出这一更。

　　只有一更了，明天再补吧。太累了。

　　删了衡华用棍术打狗的剧情，但想了想，还是太过了点，连带补录一起删了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的衡华更新，第一百四十九章蝇营狗苟，空唱心机惹群嘲免费阅读。https://xs.23sk.com 