    在曾宇去抢夺这太阳雨的时候，萧辰注意到其余人都没有动作，这让他心中更加明了。

    山巅的距离，太阳雨落下，数量实在太庞大了，那怕全力去收集，也根本不是一个或者几个人可以全部收集完的。

    也唯有在经历山巅，山腰处的那些人之后，才会导致落在山脚处的太阳雨数量这么少。

    如今，其他人虽然没有行动，可萧辰不会不为所动，两个人几乎同时飞上天空，去争夺太阳雨。

    这一点，曾宇当然第一时间就注意到了，本来是想要尽可能的多收集太阳雨。

    毕竟这每一个，都是相当于一个法核，如今又是他凝聚神相都关键时期，他心里时时刻刻都无法忘记萧辰带给他的屈辱，当他突破到神君的时候，就要第一时间找到萧辰，报此仇恨。

    可是现在，出现了一个让他如此愤怒的人，这让他心里犹豫了，想要放弃这一次的太阳雨，转而对付对方。

    只是这样的话，会让他损失很大。

    “该死！”

    就在他犹豫的时候，曾宇突然发现，萧辰的手段可比他高效了许多。

    一个黑球在他手中，就像一个小黑洞一般，他可以感觉到上面那种星辰法则力量。

    这让曾宇心中疑惑，究竟是谁拥有如此强大的战意，而且还擅长星辰法则？

    想遍脑海之中的强者，似乎没有一个是这样的人。

    而这个黑球散发的吸力之大，让很大范围内的太阳雨全部向着萧辰汇聚而且，本来曾宇就在考虑是否要对其出手。

    现在也不用考虑了，因为就算不出手，也会影响到他的收获。

    “呵呵，看来你的胆子果然很大，而姜明达也有了自己选择，很好。”曾宇冷然笑道。

    现在的他很愤怒，一个陌生面孔来到这里，就让自己掌控的局面发生了变化。

    而其余人则是没有任何的行动，甚至是言语，要是萧辰与曾宇战斗起来，才是最好的。

    又有谁甘愿屈居人下，要是两个人两败俱伤才好，那样他们才可以利益最大化。

    姜明达冷眼看向其余人，心中暗骂，这些人到是精明，风险都让自己承担了，而他们什么都没有做，只需要坐享其成就好，这让他心里很不爽，可有无法说什么。

    他想起来之前萧辰可是说了，十个人太多了。

    “我胆子向来不小。”

    萧辰微微一笑，随手一挥，那汇聚在他身边的太阳雨直接被收走了一片。

    这让其余人看着都眼红，这种效率，要是没有人干扰，不知道会得到多少法核。

    “很好，我说过会让你生不如死，看来你是很着急呀。”

    曾宇停手，不在收集法核，而是直接向着萧辰走去。

    在山巅上的其余人，也是都关注着两人，这使得不少太阳雨没有被拦截，直接落到了山下。

    让山下的武者有些惊喜，因为落下的法核可是比之前多了太多。

    王宁看着上空，隐约之间可以看到几个身影，那是山巅的武者，其中就有萧辰。

    必然是在山巅发生了什么，才导致这么多法核落下。

    “不知道曾宇是否认出了萧辰。”王宇心中想到。

    或许萧辰易容很难分辨出来，但是一旦交手，还是很好猜出来的。

    “九耀果！”

    曾宇的身形逐渐变大，血色气息充斥着爆炸性的力量，浑身肌肉暴涨，就像体内有着一座火山要喷发一般。

    就在他要向着萧辰出手的时候，一朵九耀花就开在了距离山巅不远的地方，不仅让人惊呼而出。

    曾宇的反应也很快，直接放弃对付萧辰，朝着那九耀果冲去，身体巨大化的他，使得他的力量和速度也是暴涨，使得他化作一道血光冲出。

    而方向正好就是萧辰所在的方向，他没有避开对方，就看萧辰是否要阻拦了。

    但是想要阻拦可不是什么容易的事情。

    其余人其实也十分动心，因为那可是闪耀着七枚太阳印记的九耀果，一些人都想着不惜得罪曾宇出手了。

    毕竟只要可以抢到手，就算直接离开也不是不能接受。

    只是现在曾宇力量攀升，让他最好了准备，现在在出手的话，也不一定来的急了，可惜那九耀果不是出现在他们的附近。

    所以现在也只好看看萧辰是否会拦下对方了。

    但让他们意外的是，萧辰竟然直接闪开了，并且向着另一个方向冲去。

    这画面看起来就像是萧辰惧怕曾宇而进行的闪躲般。

    这让他们脸上闪过一抹失望，本以为来了一个如此强势的人物，不说能够打败曾宇，也不奢求两败俱伤，那怕是造成一点麻烦也好呀，但是萧辰的表现，实在是太让他们失望了。

    尤其是姜明达，脸黑如锅底，难道自己赌错了，这个脸生的人，竟然这么怂？真的是把他给坑惨了。

    而越过萧辰的曾宇，则是嘴角上扬，露出了得意的笑容。

    还以为这的遇到个硬茬，可一旦展现真功夫就如此懦弱，既然这样也不着急了，先将这个九耀果拿下再说。

    “嗯？怎么回事，难道要跑？”

    萧辰在躲过曾宇的冲击之后，并没有停步，而是继续向前，不过曾宇出手震慑到对方，之前又那么强势，将曾宇得罪，想要离开也正常。

    有一些人目光闪烁，明显他们看到了一个机会！

    对方的速度可不慢，要是曾宇拿到九耀果之后，在去追，可能就真的让对方跑掉了。

    刷刷刷！

    顿时有几个身影串出，他们的行动不可谓不快，几乎在想到这一点的时候，就行动了。

    这让反应慢了一拍的人不仅后悔。

    姜明达心里更不是滋味了，现在的他，只能就这样煎熬的等着，甚至现在他都产生离开的想法了，只是他有实力走到这里，在这样灰溜溜的离开，心里当然是十分不甘心的。

    只是他们谁也没有注意到，此刻在萧辰眼中，闪耀这奇异的光芒，一道古印出现在他的眼中，而在他眼里则是有着一颗九耀果存在！

