    来者是梁导。

    南阳堂的梁导本来是没有资格参与这种等级的战斗的，不知他怎么得了消息，奇迹般的闯了进来。

    卫然眼前一亮：“梁导，你的机甲受阴阳割昏晓的影响吗？”

    “什么阴阳割什么玩意儿？哦，你是说那阵法，有点影响，但是影响很小，能发挥出七八成战斗力吧。”

    卫然和范长坡对视一眼，都面露喜色——七八成战斗力足够了！我们连一半实力都发挥不出！

    牛真人望着那机甲，不屑道：“什么垃圾机关，机关最厉害的当属幽州桓侯家的，你这个太差劲，完全比不上。”

    梁导气到变形：“你还真是张口就来啊，我这机甲正是幽州桓侯家的！怎么到你这儿，就完全比不上了？”

    卫然不禁笑了，云玩家指点江山，说的就是牛真人。

    这座机甲当初制作时，投入了太多高品质的材料，乃是梁导母亲给梁导的成年礼物，因为太烧钱，桓侯戏称其为“赔钱虎”。

    不久之后，梁导就和家里闹掰了，这几年才摆平心态。所以此次是赔钱虎的首秀。

    卫然道：“梁导，你能不能用赔钱虎给我支撑一会儿？”

    “多久？”

    “一刻钟……可能不够，两刻钟？”

    “我试试吧。”

    “交给你了。”卫然拿出纸笔，陷入沉浸式的计算。

    范长坡心中奇怪：都这时候了，你还计算什么？难道你还能找出妖王尸身，把阵给破了？

    就算你能找到妖王尸身，你也处理不了啊！

    而梁导则如虎入羊群，一番好杀，一个赔钱虎压得七八个金丹境抬不起头来，十分畅快。

    在场没有人能挡得住梁导，打着打着，梁导感觉已经达到了人生巅峰，大吼道：“我要打十个！”

    牛真人冷冷道：“十个？给你三十个！”

    梁导成为了敌方的重点关照对象，他一边切换形态一边嗷嗷大叫：“不是说30个吗？怎么来了50个？”

    牛真人道：“我算术不大好，幸好我们这边人多，算错了也没关系。”

    于是梁导的人生巅峰结束了，由大杀四方变成了狼狈逃窜。

    或者说他迎来了另一个人生巅峰，一打五十个同阶。

    卫然曾经在游龙沼泽连续打败12个同阶，算是个不大不小的壮举，不过那一回是车轮战，如果十二个同阶一起上，结果可能就不大妙。

    在分光岩他杀死了更多的金丹境，但绝大部分是暗杀。

    然而，梁导是同时和五十个同阶正面战斗。

    可怜的梁导才刚刚出了一下风头，刚刚嚣张起来，就被摁回去了。

    “卫然，你搞完没？我顶不住了！”梁导大声道。

    队友的“高达”快爆炸了，卫然却根本没有回答，甚至仿佛没听见一般，握笔的手刷刷的写着，写字速度快得惊人。

    经梁导这么一喊，牛真人这才想起来卫然这个“杀子仇人”，他一剑荡开厉青筠，向毫无防备的卫然袭击而去。

    厉青筠一个人根本挡不住牛真人，连忙喊道：“快拦住他！”

    五个智堂弟子齐齐挡在卫然身前，替卫然挡了一招。

    得亏阴阳割昏晓大阵把牛真人也给削弱了，否则他们5个肯定挡不住这一招。

    牛真人哼了一声：“既然你让手下替你挡剑，我就把你的手下全部杀光！”

    随着时间的推移，战况越来越不利，齐云宗也没什么高超战术，就是用人数堆。

    玄星阁伤亡惨重，牺牲的人数已经达到一半，剩余存活者士气也十分低迷。

    打不过了。

    肯定打不过了，似乎也逃不掉。

    看来全都要死在这里……

    玄星阁众人脸上蒙上了一层悲壮的色彩，这次行动终究是失败了。

    虽然责任不在卫然，而在君山岛，但是失败就是失败。

    得付出死亡的代价——全军覆没的代价。

    范长坡咬牙道：“放弃行动，我们突围而出！”

    这两百人是荆州部和豫州部的精锐，每一个都身经百战，在同阶之中对比起来，个个都是佼佼者，不能全部葬送在这里！

    范长坡决定，自己承担“违抗君山岛命令”的后果，下令突围而出，留得一个是一个！

    不过他明目张胆的违令，此战之后，荆州部的部主是当不成了——还想什么此战之后！能不能保住性命还不一定呢！

    见部主下令，玄星阁众人松了一口气。他们看了一眼还在疯狂计算的卫然，心中略带鄙夷：

    部主把指挥权给你，占优势的时候，你指挥的风生水起，一旦变成劣势，你就撒手不指挥了，就这么怂？就这么怕承担战败的后果吗？

    算我们看错人了！

    玄星阁的部队再次收拢，准备朝北方突围而出，然而，老天爷不但没有给他们幸运，反而给了他们更深的绝望。

    天上再次响起御剑飞行的破空声，敌人再次来了支援，而且是上百个！

    范长坡抬头一望，口中喃喃地骂了一句脏话：“艹，是玉京剑派！”

    玄星阁众人的心如铅一般沉了下去。

    厉青筠气得直跺脚：“玉京剑派来凑什么热闹？”

    飞剑降落，为首的是玉京剑派里最为刚正不阿的郭长老。

    郭长老其实和卫然关系还不错。

    不过一个刚正不阿的人，往往是十分公私分明的。

    郭长老先率众把玄星阁突围的路线全部堵住，然后向牛真人马真人微微点头。

    范长坡面如死灰：“原来你们早有准备。”

    郭长老笑道：“我们姜掌门事先听到了一些风声，但不确定是真是假，就派我来碰碰运气，没想到真让我碰上了，抓了一条大鱼！范长坡，你也是有头有脸的人物，是自己动手？还是由老夫亲手斩下你的头颅？”

    范长坡毅然道：“我选择战死！”

    部主视死如归的态度并没能激发手下们的慷慨热血，反而让士气降到了谷底。

    敌方数量四倍于我，战力四倍于我，打起来和送死有什么区别？

    厉青筠恨声道：“反正特么死定了，好歹拉几个垫背的！也不枉来人间走这一遭！”

    人群中有愤然响应的，也有叹息自怜的。

    完了，彻底完了……

    就在这哀鸿遍野的绝境，有一个人迈步走了出来：“郭长老，你儿子传我剑轮舞，曾经对我颇有帮助，看在这个情面上，你赶紧走，我饶你不死。”

    众人神色一变——这熟悉的声音，正是卫然在说话。

    郭长老笑了笑：“你这个年轻人，很机灵很狡猾，喜欢虚张声势，但话说太大不怕闪了舌头？”

    牛真人却没有郭长老那样的耐心，他二话不说一剑刺向卫然。

    卫然反手一斩，剑光亮如一泓秋水，牛真人的头颅直接被一剑斩下！

