    说实话，我不喜欢发单章的……因为这里是写书的地方，读者点开是要看书的，所以一般除了请假什么的我很少发单章。但这次和上次一样，属于必须得发的单章。

    因为，昨天一口气多了十七个盟主！

    从四十四萌变成了六十一萌……而且还有两位老书友完成了双萌，很多书友飘红。

    这里面首先自然是大家的慷慨让人感激不禁，但尤其要说的是潇潇同学绝对功不可没……好吧，我也不知道该用啥词来称呼了……就是潇潇了，或者小七，又或者是宝葫芦娃……总之，咱们这位萌妹子昨天替我趁机组织了一波活动，她先是用自己的私人人脉邀请了一些大家耳熟能详的起点大佬朋友，然后又在群里搞了个打赏盟主她本人资助两百的活动，再加上书友们本身的热情和慷慨，这才一下子多了这么多盟主。

    再加上之前阿蕾格和咸鱼大佬的白银盟……真的是感觉无以为报，多受错爱……尤其是我这个人码字的水平不行，多少年了打赏也没稿子加更，各种无脑子拖更……让人齿寒。

    昨日到现在为止的盟主和飘红大佬们，排名不计先后：潇潇寒雨夜、六蝈蝈、七楼房客、紫虞阑珊、乐燕山、chen828、虫子的小时候、张卫雨、桐棠、终究是梦一场啊、我去把火车站搬来、谷小迗、白杨大、离亭笙歌、SooO_LaZy、泽叔、阳光少年我十七、伊宁威治、隔世还想爱、N/A、不同*凡响、素来不言……

    这么多人，不知道该说什么好，只能再度鞠躬感谢诸位的慷慨和潇潇的可爱了。