    身体所感受到的轻盈与力量感，让李维行走间的动作不免出现了些许变形，他的脚接触地面时会有一种奇怪的吸力，奔跑起来后令地面上也产生了龟裂的痕迹。

    在脚底准备脱离地面的时候，又会产生一种推力，然他整个身体都飞了出去。

    看着半开半掩的大门，奔跑中的李维刹不住车，直接撞在了房门上，房门连同门框一同粉碎。

    紧接着，一阵密集的枪声响起，数以千计的子弹从通道后的七八名黑色守望士兵的枪口中射出，目标仅有一个，就是撞破房门的李维。

    身上不断被步枪子弹穿透，李维却只感觉到一阵阵的刺痛，除此之外并无其它的感觉。

    但出于对枪械的本能畏惧，他还是想先退回身后的观察室找点东西来砸开前方的人墙。

    “吼！”

    脚步刚一后退，李维就听见了身后的一声盖过枪声的咆哮，随机他的背部挨了重重的一巴掌，整个身体就犹如炮弹般飞射了出去，狠狠的砸在了严严实实堵在通道口的一群黑色守望士兵之中……

    “淦！”人仰马翻的人群后，李维从地上艰难的爬起，身上就像是要散架了一般痛，见到那足有两米的怪物嗷嗷叫着扑来，他的表情像是恰了奥利给一样难看。

    爬起身后就往通道的深处跑，准备先躲一躲这头怪物。

    ……

    在混乱的基地内，逃离了观察窗，雷蒙德就飞快跑到了整个基地最安全的地下室，在用电脑接通了控制中心后就开始怒吼着下令，“马上封锁研究所，释放第一代血液毒素，让那两个超级士兵穿上装备，一定要将那个亚洲人抓住！马上！要是他们没被抓住，你们都要滚去抓捕感染体！”

    控制中心里插科打诨的黑色守望士兵闻言，精神一振，立刻将命令传达到了各处，数百名黑色守望士兵飞快涌入，研究所，开始关闭各处的铁门。

    研究所内的隐秘通风口释放出了一阵阵淡黄色的雾气，这是能摧毁感染体细胞的第一代血液毒素，但由于实验还未取得全面的成功，目前只能让感染体变得十分虚弱，易于捕捉。

    雷蒙德甚至派出了还在测试阶段的两名超级士兵，为的就是尽可能的补救。

    这次的测试他邀请来了好几名军方大佬和政客，军方大佬确实是安全撤离了，但那几名不怎么锻炼的政客死得那叫一个惨啊~！到时候他不免也要面临一些压力。

    虽然不会有实质性的惩罚，但自己的地位肯定会受损。

    再多弄出一些怪物，他可能就要被拿去谢罪了！

    嘭！

    “该死的！”

    雷蒙德越想越气，一拳砸在了面前的桌子上。

    一切数据都计算得明明白白，为什么还会出现这样的意外！

    他的数据不可能出错，药剂也不可能有问题，那有问题的就不可能会是他！

    对！不可能是他的问题！

    越想，他越是怀疑是别的什么地方出现了问题，拉开椅子坐下，在电脑上调出了培养室的监控画面。

    加速观看，一切都是好好的，药剂人员两次进来取药剂，都没有发现什么问题。

    他继续将视频往更靠前的地方拉，然后他就看见了一个本不应该出现在监控里的实验人员。

    “这是谁！”雷蒙德紧盯住屏幕内这个可疑的人物，双目几欲喷火，心中已经认定了他就是罪魁祸首！

    果然！

    监控中显示，这个穿着防化服的人进入到培养室后，打开了培养槽，将六管红光病毒的其中一管给拿了出来，紧接着将旁边的一模一样的黑光病毒原液塞了进去……

    塞……

    “法克！！！呀！”

    （非凡桌面清理大师）

    ……

    而在一片混乱的研究所内，李维和追在他身后的猎手横冲直撞，他找不到出口，就直接往人多的地方跑，身后的猎手也是来者不拒，遇到什么人就啃一口。

    仅十分钟，研究所内就出现了几十人的伤亡！

    嗤嗤嗤！

    通道在一阵灯光闪烁之后，通风口喷出淡黄色的雾气，血液毒素开始弥漫四周，视野迅速被覆盖。

    李维见此情景，脚步也加快了许多，跑向左侧的宽阔走廊，然后和七八道猩红的电子眼相碰，一阵急促的枪声过后，地上躺下了八具，黑色守望士兵的尸体。

    空间中淡黄色的雾气还在不断的增加，李维开始感受到了身体的疲惫，心里暗骂一声，这tm是专门针对他的玩意吧！

    得赶快找到出口了！

    身后的猎手已经消失不见，李维开始寻找离开建筑的出口，但多次碰壁，身躯也越发疲软。

    终于在又转过了一个弯后，他在前方隐约见到了一个穿着防化服跑着的人，对方应该是没戴防毒面具，一直在咳嗽。

    他一定知道出口在哪！

    李维不想要惊动他，悄咪咪的跟在了他身后，想要找到离开的方向。

    他赌对了！那个穿着防化服的身影在转过好几个弯后，从一道小门跑了出去。

    李维跟在了他的身后，终于离开了这个该死的地方。

    没想到这处研究所并非在地下，而是就在地表堂而皇之的矗立着。

    重新呼吸到自由的污浊空气，李维还没来得及兴奋，无数的子弹就铺天盖地地射向了他。

    头顶隆隆的直升机螺旋桨声无比清晰，数十名黑色守望的士兵拿着步枪在外围不断的朝他们开火。

    不能在原地停留，得赶快跑！

    在刚刚的狂奔过程中，李维已经知道了自己的速度和力量，此时直接就往像是围墙的方向跳出七八米高，十几米远，一下子就跨过了围墙的电网。

    下一刻，李维震惊的扭头，见到了刚刚被自己跟着的那个穿着防化服的人竟然也和他一样，跳出了七八米高十几米远后落在了地上！

    两人落地后，均是震惊的望向彼此。

    李维见到了对方那张愕然的脸，对方也见到了李维的帅逼脸，就这样沉默的对视了两秒……

    直升机上的一发导弹落下，砸在两人中间，两人才不约而同的迈动起步伐，朝着不同的两个方向逃去。

    李维对另外一个人影更加的在意，即便是在逃跑，也频频回头，想要确认一下那个人的面容。

    但他回头时，见到了让他目瞪口呆的一幕！

    刚刚那个和他一起跳出去的人……居然在高楼的窗户间像是平地奔跑一样跑了上去！！！

    WTF!

    蜘蛛侠都没你这么秀！

    你妈的，为什么！

    等等……我觉得我也行！

    见到那位不知名的老兄有这样的蜜汁操作，李维顿时感觉自己上貌似也行，踩坏了一辆车子的车前盖，造成一场车祸后，直接跳到了一旁一处建筑的墙壁上。

    脚底瞬间产生了一股吸力，就像是章鱼的吸盘，将他牢牢的固定在墙壁上，如同在平地上奔跑那般，体内的每一个细胞仿佛都在压榨，喷射出气体，让他能在半空中保持平衡蹦跑。

    然后他就这样轻松地在大楼之上奔跑了起来！

    “芜湖！卧槽，这也太他娘的爽了吧！”

    在大楼的墙壁间狂奔，躲避着来自直升机的机炮扫射，李维感受到了一种前所未有的畅快。

    他的新能力太离谱了，但那是真的爽！

    以后见到熟人可以直接吹；我能一口气跑到一百楼！

