    更加可气的是，当熏悟空变小的时候，这石柱子竟然同步变小，还变厚，将他死死的困在了里面。

    硬是出不来。

    “我来吧！”

    见到熏悟空被禁锢住，吕小布往前一步。

    队友毕竟都是他请来的，吕小布作为东道主，有义务冲锋在前。

    现在，熏悟空试探了对方的实力，虽然没能很好的让奥黛丽暴露出自己的全部实力，但也让人有了一定的认识。

    周扬和小龙女的实力都要比他强，现在在后面为他掠阵正好。

    托尼史塔克，作为漫威世界的大佬之一，无论是身份还是实力都很不俗，在吕小布有了在自己的世界培植势力的时候，就打算要抱一抱他的大腿了，自然不可能把人家当成小兵一样使唤。

    只见一阵黑雾包裹之中，吕小布整个人忽然拔地而起。

    “呯！”

    一声脆响。

    拿一根被奥黛丽卷起来的，熏悟空舞飞的铁棍当头砸来的时候，方天画戟劈砍之下，非常干脆的断成了两截，符文崩解之时，顿时火光闪闪，像是火药爆裂一样，掉落地面后将泥沙土石崩碎一片。

    “ho lon jua！”

    奥黛丽挥舞着手里的棒棒。

    “昂！”

    霎时间，一条火龙从虚空之中被召唤了出来，一声高亢的龙吟中，朝着吕小布席卷而来。

    一时之间，火光四溅，像是流星火雨一样堕落地面上，周扬将小白羊牵过来，护在了身边，防止被火烧死。

    天空中，

    吕小布的身影时而在黑雾之中露出，那一身暗金铠甲已经批挂在了身上，像是一位战神，挥舞着手里的方天画戟虎虎生风，带起一阵凛冽的冷光，和被奥黛丽召唤出来的火龙、冰凤、石熊等战成一团。

    到处都是“呯嘭”的碰撞声！

    双方打得有来有往，如火如荼。

    周扬却看到，前面有召唤的元素生物作战，奥黛丽脑门上已经憋出了细汗，挥舞着手里的魔法棒棒，嘴里念念有词，昂长的咒语，像是在憋大招！

    “呯！”

    托尼抬手给了她一枪。

    她的身边却忽然“嘭”的一下弹出了一团银色的罩子，将她包括飞毯都包裹了进去，牢牢地将她守护其中。

    “老吕，这妖精在憋大招！”

    周扬朝着吕小布喊了一声。

    熏悟空一开始就叫奥黛丽妖精，看奥黛丽对这个称呼表现的很是在意的样子，周扬也存心气气她，看看能不能瓦解一下她的战斗意识。

    显然，一声称呼是不可能打断奥黛丽的大招的。

    而全心投入战斗的吕小布，自然也不可能放任奥黛丽在那里憋大招，而自己却傻乎乎的和她召唤出来的召唤物打的有声有色。

    此时手上的方天画戟，已经变得金灿灿的一片，身上的气势越来越强。

    显然他也是在憋大招。

    终于，

    随着方天画戟将火龙奋力一砸之下，火龙一声“呜咽”悲鸣，然后直接被砸成了一道火龙卷。

    火龙卷是火元素的魔法失去了秩序排列，失去了控制以后，化作的自然元素灾害，此时夹杂着猛烈的大火，席卷着大地上的草木泥土，像是天灾一样，通天彻地的朝着远处呼啸而去。

    这看的小白羊目瞪口呆，她还从未见过这种级别的战斗。

    一场大战，竟然会引发天灾。

    天知道，这一道火龙卷席卷而去，将会到达什么地方，会产生多么大的破坏力，又会有多少生灵涂炭！

    好在，

    火龙卷离去的方向，似乎是无尽海的方向。

    而这里到无尽海，一片黄陂，少有人居。

    这至少不会令很多的百姓遭受灾难。

    这让白雪稍稍松了一口气。

    而与此同时，吕小布也绕过冰凤和地面上不停扔石头的石元素巨人，手里方天画戟的枪头，就像是一个小太阳一样，闪烁着灿灿的光辉，一时之间竟然遮蔽住了天上太阳的光辉，让人忍不住目盲，双眼刺痛之下流出泪水。

    而下一刻，

    “咔嚓”一声清脆的响声。

    也不知道光罩到底是以什么样的能量形成的，当吕小布这一记大招砸在上面的时候，顿时被小太阳一样的能量冲击之下，碎裂开来。

    “yi xi！”

    光罩保护之下的奥黛丽终于来不及将大招施展完毕，赶紧挥动棒棒，整个人骤然消失在了原地。

    下一刻，在数十米外的一座沙丘上，显出了身影。

    而可怜的飞毯，就那么化作了飞灰，随着能量风暴席卷，连飞灰都没有留下，就消失不见了。

    “吼！”

    一声怒吼，微弱的像是从遥远的远处，像是从另一个世界传来，但是其中的威势却极为骇人。

    众人的目光看着空气之中，那一道缓缓合上的裂隙，在裂隙的后面，是无尽的黑暗。

    黑暗的世界，红色的暗月普照大地，山川河流异于人间，一双愤怒而通红的眼睛看着这个世界，她伸出漆黑的爪子想要扒拉开裂隙，却丝毫不能阻挡裂隙的合拢，最后只传出一声愤怒的吼声，便消失在了合拢的裂隙之中。

    虚空之中恢复如常，蓝天白云，还有远处那一道通天彻地的火龙卷，带起的漫天沙尘，像是末日撒旦降临一样，朝着无尽海的方向而去。

    “呯呯呯！”

    吕小布当然想要乘胜追击，但是冰凤吐息，顿时寒流吹来，在他的身前筑起了一道冰晶高墙。

    被他一戟砸破后，却又被冰凤凰和石巨人联手挡住。

    而远处被打断了大招的奥黛丽，脸上一片潮红，身体也有些支撑不住的虚弱。

    想来是刚才大招被打断，受到了一定的反噬。

    “该死的！”

    奥黛丽偷眼看了看那边一派高手风范的周扬，和一脸高冷一副我超级凶样子的小龙女，忽然心里有点打怵。

    实在是吕小布给她的“惊喜”有些多，有些摸不准这些人的实力了。

    她也是个果断的女人。

    狠了狠心，摇了摇自己手腕上的铃铛，只见她手腕上紫色宛如星空一样泛着点点银光的手环一闪，一个闪烁着火与土的抽象花纹的卷轴就出现在了她的手里。

    她心疼的看着这个卷轴。

    这可是她年轻时候冒险的时候得到的禁咒卷轴，那一次也是她得到修炼到九星女巫的传承，是她梦开始的地方。

    便是她刚才憋的大招，也没有这禁咒卷轴的威力。

    这是她这么些年来，最大的底牌！

