    江炎有样学样，摆了个起手式，与对方的手腕、胳膊互搭在了一起。

    然后，在对方的引导下，两人你来我往，开始互相推拉了起来。

    这太极云手其实就是反复演练的一个动作，关键在于发劲的点，这一推一拉就蕴含着刚柔相济，四两拨千斤的武学至理。

    “年轻人，你底子不错，熟悉地很快嘛。那我们认真一点，真正让你感受一下这太极云手的刚柔之力。”

    一听对方要认真了，江炎也认真了起来。

    他暗暗发劲，这段时间他经常练习四明内家拳，配合呼吸吐纳之法，对于暗劲的发劲已经有了一些心得体会。

    即使站在原地不动，他也能调动一部分肌肉、骨骼法力。

    “前辈，那我也认真了，您小心点。”

    “小伙子，我要发劲了。”

    张三峰一个推手，就朝着江炎猛推了过来。

    江炎此刻已经用上了暗劲，站在原地未动，顺势一拉，差点将这位练了几十年太极拳的老师傅从原地拉飞起来。

    对方连忙收力，想要稳住身形。

    江炎顺势又一个推手，直接将这位太极拳老师傅推得倒飞了出去。

    “小心！”

    江炎快步上前，抓住了对方的手腕。而张老站在对方身后，也赶紧扶住了对方的后背，这才没令对方摔倒。

    “不好意思啊，前辈，我刚刚用力过猛了……”

    通过一番试探，江炎就意识到，这位张三峰老者并不是什么练武之人，他练得太极拳只是假把式，没有呼吸吐纳之法的配合，根本练不出什么名堂。

    这名叫张三峰的老者差点出糗，神色有些尴尬。

    “我没事，小伙子，你学的很快，我没什么能教你的了，你可以另请高明赐教。老张啊，我先回去了，一会还得去菜市场买菜。”

    这名叫张三峰的老者背影有些狼狈地离开，令江炎也有些尴尬。

    “张老，实在是不好意思，我不是有意的……”

    张老白了江炎一眼，说道：“我看你就是有意的，俗话说拳怕少壮，人家一把年纪了，你怎么还真跟人家较真了。你要是把人家弄伤了，以后我还怎么跟人家玩？”

    江炎被张老说的更加尴尬，回道：“对不起，张老，要不然我买点礼品，然后登门致歉。”

    “算了吧，人家还不以为欺负到门上来了。”

    张老摆了摆手，又说道：“我是不敢把其他练拳的老师傅介绍给你了，我怕你把他们都打伤了。”

    江炎无奈苦笑，说道：“张老，我不敢了。您看这样行吗，您带我去观摩观摩，我再也不跟人家动手了。”

    “这还差不多，那跟我走吧！”

    张老带着江炎又在公园里转了转，来到了一片树林间空地，就看到有另外一群老人正在练拳，他们各自练得都不太一样。

    有人在练咏春拳，有人在练洪拳，有人在练罗汉拳，还有人在练螳螂拳，各有不同，却各有韵味。

    江炎一眼就看出，在这些人之中，还是有真的练家子的，并非都是花架子。

    不过这里面的练家子，也仅仅是明劲层次，并没有突破到暗劲层次的。

    这从他们的发劲姿势，以及他们出拳的风声、速度，都能看出一些端倪。

    虽然江炎不是武学宗师，眼光没有那么毒辣，但是空架子与练家子还是能分出个大概。

    张老面带微笑地解释道：“看到了没，这些人可都是身怀绝技，有年轻的时候得过武术冠军的，有练过散打的，还有咏春拳、八卦掌、洪拳、罗汉拳等等拳法。这里号称是什刹海的小武林，什么门派都有。”

    江炎问道：“这些人里有特别厉害的嘛？”

    张老指向了一名正在举石锁的老者，那名老者看起来已经有六十多岁，举着一个上百斤的石锁，正在锻炼身体。

    “看到没，那家伙外号叫大力金刚，别看一把年纪了，力气比你们很多年轻小伙子还大。他年轻的时候练过拳击，好像拿过全国季军，后来又练了罗汉伏虎拳、大力金刚掌这些佛门的拳法，还收了不少徒弟呢，绝对是一代宗师。”

    江炎犹豫了一会，忍不住还是想要出手试探一下。

    “张老，我不跟他动手，能不能跟他比比力气，你不是说他比许多年轻人力气还大吗？”

    “不动手，怎么比力气？”

    “他那不是有石锁吗？我跟他就比一比举石锁。”

    张老犹豫了一会，说道：“行，那我去帮你问一问，你稍等一会。”

    张老走上前去，跟对方聊了一会，然后朝着江炎招了招手。

    江炎走上前来，双手合十，笑呵呵地说道：“前辈您好！”

    张老对那名外号叫大力金刚的老者说道：“老赵啊，我这个小朋友年轻，一会要是有得罪的地方，还请你多包涵。”

    这名叫老赵的老者笑着说道：“呵呵，放心，跟年轻人切磋，输了也不丢人。况且，我也不一定会输，我这体格子可是比二三十岁的小伙子还健壮。”

    这老赵打量着江炎细皮嫩肉的，觉得江炎也没啥力气，所以没把江炎当回事。

    “小伙子，我这里有五种不同重量级的石锁，最轻的石锁二十公斤的，还有五十公斤的，以及九十公斤的。我平时锻炼的时候，都是用五十公斤的，偶尔用九十公斤的，你要不先试一试这五十公斤的？”

    旁边很多练拳的老者都围了过来，想要看热闹。

    江炎走上前去，他自从明劲层次突破到暗劲层次之后，对于自己的力气已经有了一个清晰地认知。

    这五十公斤重的石锁，对他来说，举起来并不算难事。

    九十公斤的石锁，足足有一百八十斤。

    对一些身体强壮的成年人来说，想要举起一百八十斤的重物，也是可以做到的。

    但是这石锁的形状特殊，重量集中，双手握住石锁的把手，将石锁提起来，这没问题，但是想要举过头顶，必须要腕力、力臂足够强大才行。

    “五十公斤的就算了，还没我体重沉，我要不试试这九十公斤的吧？”

    老赵连忙提醒道：“小伙子，你可悠着点，这九十公斤不是闹着玩的，别把腰给晃着了。年纪轻轻的，要是伤了腰，可是会耽误你下半辈子的幸福。”

    说这话的时候，老赵还特意看了一眼侯雨，误会了江炎与侯雨是一对情侣。

    江炎自信地回道：“前辈放心，我会量力而为的。”

