    　　        第8371章这里灵气充裕，即便他们是炼体之人，没有真气，也能感觉到极大的不同。

    　　

    　　    而林逸在进入九层琉璃塔之后，就把身体悄悄收起来，变成了元神体的状态，然后真气就跟着恢复了，自然也能感觉出不同。

    　　

    　　    “没错，那只是你的错觉，赶紧开始炼丹吧!”

    　　

    　　    林逸随口敷衍过去，将带进来的外边小院中准备的药材都铺满地面：“这里是一百份药材，不过估计不够我们用的，回头我再拿些出来!”

    　　

    　　    两个导师都抽了抽嘴角，心说一百份药材还不够?司马院长你是在吹牛逼!

    　　

    　　    咱们俩加起来能有十来颗就已经顶天了，你一个人能炼制九十颗?这是要上天啊?!

    　　

    　　    “司马院长，属下觉得这些材料足够用了，估计还用不完

    　　

    　　    一个导师耿直的提出了不同的意见，可话没说完，林逸就取出了两个自动炼丹炉丢给他们。

    　　

    　　    “这是中心商会研制的自动炼丹炉，这两个是最新款，可以炼制玄阶一品肌体再生丹，你们用自动炼丹炉炼制，会更轻松更方便。”

    　　

    　　    林逸早就有了打算，进入九层琉璃塔，不仅可以调整内外时间流速，还有充裕的灵气可以恢复他们两个的消耗。

    　　

    　　    虽然他们的丹火是用属性之气来凝炼，但灵气入体，他们的恢复能力自然会加倍。

    　　

    　　    “自动炼丹炉的操作很简单，就是这样这样

    　　

    　　    林逸耐心的教导示范，很快就教会了两人如何操作自动炼丹炉。

    　　

    　　    磨刀不误砍柴工，这点时间的消耗，回头马上就能补回来!

    　　

    　　    “这这这这就是传说中的炼丹神器啊!”

    　　

    　　    在搞明白自动炼丹炉是怎么回事之后，两个导师又震惊了!

    　　

    　　    他们早先对于中心商会的自动炼丹炉也有耳闻，毕竟林逸的丹行声势很大，把炼丹协会的炼丹师都拐跑了许多。

    　　

    　　    但在没有亲眼见过自动炼丹炉之前，他们心中多少还有些轻视，觉得这个都是邪门歪道的东西不值一提。

    　　

    　　    最多就是些炼丹学徒和低级别的炼丹师去使用，能炼制的也多是一些中低级丹药，没什么发展潜力。

    　　

    　　    直到现在他们才知道，那完全是错觉啊!

    　　

    　　    有这炼丹神器，他们这些个钻石级炼丹师，都可以回家种田了!

    　　

    　　    好在，这东西不普及，林逸要是不拿出来，他们都没见过。

    　　

    　　    看来，中心并不想破坏副岛的生态平衡，如果不是林逸要求，他们也不会批量生产这玩意。

    　　

    　　    如果这种东西大规模上市，至少很大一部分低级炼丹师都会失业。

    　　

    　　    “这也算不得什么神器，都是些中低端的玩意儿，最多炼制玄阶一品的丹药，要是考核玄阶二品的丹药，就毫无用武之地了!”

    　　

    　　    林逸一点都不在意，还流露出一些瞧不上自动炼丹炉的意思。

    　　

    　　    两个导师无语凝噎，最多炼制玄阶一品的丹药，中低端的玩意儿，意思就是没什么用呗?

    　　

    　　    可他们俩连这自动炼丹炉都不如，岂不是更没用了?

    　　

    　　    林逸不是故意打击他们，可这种无形的打击才是最致命的!

    　　

    　　    说实话，林】真没有瞧不起他们的意思，要瞧不起也是瞧不起自动炼丹炉。

    　　

    　　    这玩意儿是副岛产品，只适合炼制副岛的丹药，没法炼制天阶岛的丹药。

    　　

    　　    所以在林逸眼中，这都是残次品，根本没法和自己的自动炼丹神器神农鼎相提并论。

    　　

    　　    等两个导师都进入到炼丹状态后，林逸取出了久违的神农鼎，慢悠悠的开始输入丹方。

    　　

    　　    因为肌体再生丹是副岛独有的丹药，哪怕等级不高，但是对于林逸的神农药鼎来说，也属于未知丹方。

    　　

    　　    毕竟，这是依靠属性丹火来炼制的丹药，想要转化成真气丹药，自然要进行优化调整。

    　　

    　　    虽然，林逸这个高级货长得和那两个导师手中的自动炼丹神器不太一样，但是对于副岛的人来说，科技感的东西都长得差不多。

    　　

    　　    就像是亚洲人看外国人一样，这两个导师也没觉得有什么奇怪的。

    　　

    　　    此刻刚拿到自动炼丹炉的兴奋劲儿还没林逸手中的?

    　　

    　　    这两个导师的全部注意力都在尝试炼√订阅成功林逸根据优化好的丹方，投入了相应的材料。

    　　

    　　    因为是试验，有可能会失败，所以林逸只是投入了一份材料。

    　　

    　　    然后根据提示，开始催发真气。

    　　

    　　    果然，最后的结果丝毫不出林逸的意料，炼制失败了。

    　　

    　　    之前的材料变成了一堆渣渣!

    　　

    　　    虽然两个导师之前没注意林逸这边发生了什么，可林逸打开神农药鼎的时候，一股糊锅底的味道扩散开来

    　　

    　　    只要是炼丹师就都知道，这是炼丹失败的味道!

    　　

    　　    可是，林逸居然能炼丹失败?

    　　

    　　    这俩导师可是知道林逸的能力的，也是在汤云圭参加考核的时候，亲眼看到过林逸的表演，在他们看来林逸怎么能失败呢?

    　　

    　　    是了，肯定是平时林逸不屑使用这种自动化的设备，所以此刻第一次使用，还不太熟练，才导致了失败。

    　　

    　　    这么想来，两人就觉得合情合理了。

    　　

    　　    其中一个，还安慰道：“司马院长，这中心的玩意好是好，可是我们平时也没用过，也得熟悉熟悉，失败了也是正常!”

    　　

    　　    “恩

    　　

    　　    林逸随口应了一声，看着屏幕上的提示，“滴“声过后，提示静静已经自动优化丹方成功。

    　　

    　　    这一回，林逸不再尝试，直接一次性投入了五份材料。

    　　

    　　    然后，根据提示，开始输入真气。

    　　

    　　    两个导师本来还想劝解两句，可看到林逸的举动，都有些莫名和叹息!

    　　

    　　    这司马院长是急眼了吗?

    　　

    　　    可是再急眼，也不可能五枚丹药一起炼制啊，这不符合常理啊!

    　　

    　　    但是，他们也只是在心里说说，没敢说出口，然后就继续输出丹火炼丹了。

    　　

    　　    林逸这边，按照提示，持续的输入真气，终于成丹!

    　　

    　　    七颗，全部都是上等品质和特等品质的肌体再生丹!

    　　

    　　    林逸摇摇头，有些不太满意。

    　　

    　　    居然还有上等品质的丹药?难道优化的还不彻底?【网】13

    　　  

