    “草！王八蛋！快开门，放我们出去！”

    嘈杂的人声忽然响起，整个铁窗监狱瞬间乱了起来。

    而这时候是晚上休息时间，除了老郑的房间没人敢锁门之外，全部犯人实际上都被锁在各自的房间里。

    这股无名大火来的飞快，也不知道源头在哪。

    甫一出现，便有止不住的趋势，逐渐朝着一间间监舍席卷而去。

    火势未到，浓烟先行，整个铁窗监狱顿时浓烟滚滚，呛的众多犯人不断喝骂，咳嗽着。

    然而更让所有人绝望的是，监狱的灭火系统也突然失灵了，根本没有一滴水洒下。

    狱管们眼见于此，顿时惊慌失措的四处去找寻着灭火器。

    忽然，整个监狱的灯光齐齐灭了，所有人都陷入了黑暗之中。

    随后远处更是不断传来咔吧咔吧的关门落锁声。

    同一时间，老郑的房门也因为电力系统失灵，瞬间自动落上了锁。

    这是监狱的停电保护机制，一旦发生停电，所有大门小门全会同一时间关闭，以免有犯人趁乱逃出去。

    原本万无一失的设计，现在却斩断了所有人的逃生之路。

    这下连狱管们都彻底慌了，停电虽然极少发生，但是大门内部实际上还有备用电池，用工作卡是可以刷开的。

    但是停电加上大火，外加囚犯们疯狂踢打铁门的咆哮声，以及一些被烧成了火人拼命的哀嚎。

    构成的这种紧张气氛，让狱管们也如同无头的苍蝇一般慌了手脚。

    “大家不要慌，先打开门，外面有灭火器，剩下的人去开监舍的门，救那些犯人！”

    这时候李队站了出来，试图组织营救。

    “去你娘的，啥时候了，自身难保了都，还救他们！”

    “是啊，李队我们赶紧撤，这些囚犯死有余辜，别管他们了！”

    狱管们乱哄哄借着火光一股脑冲到了通道出口的铁门处，有手快的已经掏出了工作卡去刷铁门。

    然而，一点反应都没有，一次，两次，三次。

    那狱管手一哆嗦，卡掉在了地上，随后他哭丧着脸回身道：

    “完了，大门失灵了，打不开，我们全要死在这里了！”

    “让我来”

    “用我的，用我的”

    他身后的狱管一拥而上，纷纷拿出工作卡试图打开大门。

    然而在这一刻，无一例外，所有人的卡全部失灵。

    狱管们顿时崩溃了，纷纷哭嚎怒骂着发泄着。

    “草拟吗，这是要把我们一窝端！”

    “该死的，典狱长，肯定是典狱长那个王八蛋，只有他有权限更改铁门系统！”

    “这是要把我们一网打尽啊！啊啊啊，老子不想死！”

    “爹，娘，孩儿不能给你们尽孝了……”

    这时候大火已经蔓延到了老郑的房间。

    滚滚热浪浓烟袭来，罗夏却丝毫不慌，望着老郑头顶上的红色数字，他又掌握了一些新的规律。

    时间还有五分钟，也就是说，实际数字产生的只是一种正常情况下的推断，并不是完全精准的预测。

    眼下火马上就到了这个房间，甚至现在的温度都已经让罗夏全身皮肤烤的通红，他紧紧闭上口鼻不敢呼吸。

    没有意外的话，大火最多一分钟之内就会蔓延到这个房间，

    那也就是说？老郑站着不动让火烧？他还能起码活四分钟？

    罗夏忽然得出了一个令他毛骨悚然的结论。

    如果真是如此，这还算人类吗？老郑的极限究竟在哪里？

    当然，老郑看起来并不想挑战一下被火烧能扛多久，他转回身来呲牙笑道：

    “小子，看起来你得罪的不是一般人那，竟然能让整个铁窗监狱给你陪葬，面子够大的哈！”

    “看好了，让你见识见识什么叫力量！”

    说着话老郑动了，依然不紧不慢，施施然走到门前，随后抬起那双穿着蓝色破旧拖鞋的大脚丫子。

    “嘭！”一道巨大的声音响起，整个房间都颤了三颤，噗噗掉落着墙灰尘土，再看眼前哪还有大门。

    不仅仅大门飞出了几十米远，连着门框两边的墙都塌了好大一片。

    甚至这间房子没彻底坍塌，恐怕还是仰仗两侧相连而建的监舍。

    尘土飞扬中，老郑走了出去，同时朝身后勾着手，示意罗夏跟上。

    罗夏当然是亦步亦趋，跟的很紧。

    而眼前发生的事儿，再一次超出了他的认知。

    两侧席卷而来的热浪大火，竟然生生绕开了老郑，居然让跟在身后的罗夏感觉到了一丝凉爽。

    这是什么能力？？竟然可以让火都烧不到？？

    不，不对，好像是火在避开他？？

    此刻老郑整个身体仿佛被一层无形的气浪屏蔽了一般，根本没有任何火焰浓烟能够侵袭到他。

    罗夏搞不明白，索性不想了，看老郑这架势肯定是要带着自己开溜。

    救人什么的，显然老郑并不打算管。

    眼看那火势马上就把108覆盖了，再不说任务就失败了。

    “老郑，帮我救个人！”

    “嗯？”

    老郑回身上下打量着罗夏，言下之意是你有那么好心？居然还想救别人。

    “他喂过我吃的！”

    “如你所愿！”

    老郑不再多问，随后罗夏眼前一花，老郑已经冲了出去。

    几个呼吸间，老郑便打开房门将被呛的涕泪横流的张三如同薅小鸡仔一般带了出来。

    劫后余生的张三，瘫软在地，不断说着谢谢。

    他现在无比庆幸，当初他幸亏没有接这个所谓的暗杀任务，而且还顺手帮了一把罗夏，不然这次绝对死定了。

    老郑捋了捋被风吹乱的头发，全然不顾哭爹喊娘的囚犯，以及悄悄跟在他身后的那批狱管。

    径直朝着一面已经被火势蔓延的墙壁而去。

    张三有心提醒他大门在另一边，想了想还是没敢吭声。

    这万一触怒了这位爹，被他丢在这里，那可真是死定了。

    老郑快速来到墙壁前，火焰悄然褪去，他伸手扣了扣墙壁，随后提了提大花裤衩子，扎了个弓步。

    “轰！哗啦啦啦！”

    老郑一拳击在墙壁之上，罗夏耳中顿时传来一阵巨大的轰鸣，身形不由自主的一阵晃动。

    而后整个监狱棚顶都炸裂了，仿佛下雨般洒落着各种土石灰尘。

    那些原本跟在身后不远处的狱管们算是倒了霉，这一下基本全军覆灭，尽数被活埋了。

    “这一拳，二十年的功力足够了，再用多点力，连你俩也埋了！”

