    末世之人桀骜，但也更加懂得弱肉强食的道理。

    这些被压着一百多人平时在外面，或许一个个都是狠角色，杀人不眨眼，但面对如狼似虎的落水寨卫队的时候，除了最开始有两个人想要逃走被杀外，其他人都没有什么过多的动作，乖乖被人压着走。

    不是他们不想反抗，而是这些落水寨的战队实力强出他们太多，这些卫兵数量是他们的两三倍，等级也高出他们一筹，甚至就连装备都好于他们。

    这些花了钱偷进落水寨的人，清楚的知道，一旦反抗，等待着他们的，就是死亡。

    更何况现在已经进入了寨子里面，就算逃走了又如何？难道去攻击城门然后逃走？

    那更是不可能的事情。

    所以一路无事，这些人被压倒了寨子西侧的一处峭壁之下，可以看到石壁上开着数个大小不一的洞口，想来里面就是所谓的矿洞。

    但是没到近前，队伍突然停了下来，之后这些卫兵们就开始把武器对准了这些人，其中一些更是亮起技能，准备随时出手。

    “想活命的，把身上的装备都脱下来，算是你们的买命钱了，快点，脱！”

    这些卫队的士兵，竟然打起了这些人装备的注意。

    的确，这一百多人虽说进化等级不高，但绿色装备还是有那么几件的，其余白色的装备不少，而灰色装备更是每个人都在两件以上，收刮到一起，也是一笔不小的财富。

    这引起了这些人的骚动，这些东西毕竟是他们的家底，被扔到矿洞中干些活对他们不算什么，每个人进化后的身体素质足以让他们撑住长时间的高强度劳作而不死，时间久了，总会找到机会离开。

    可是让他们交出装备就不同了，他们拼死拼活，得到的除了已经使用的进化药剂外就剩下这些了，一旦给出去，他们的实力将会大幅度下降！

    “啊！”

    几声惨叫声响起，几个情绪最激动的人突然被杀，让场面为之一静。

    “东西没了以后可以再赚，但是命没了，那就真没了。”一个队长级别的人物冷冷看着这些人：“各位都是战队的人，私自进入营地这种事情是什么后果你们应该清楚，老大不杀你们已经是仁慈，别给脸不要啊。”

    说着，随手指了两个人，他的手下立刻出手，把这两个人的头颅给砍了下来。

    就是一种常态，末世之中的常态，生命这东西，不知道什么时候就会终结。

    几具尸体起到了很好的震慑作用，这些人虽然心不甘情不愿，但还是脱掉了装备扔在了地上。

    叶钟鸣也不例外，这些白色装备对他来说不算什么，他的好东西都在空间之中放着，要是这些人这要来搜身，那说不得他就要杀出这里，不管会不会得五环钱这样神秘莫测的组织了。

    好在卫队的人或许不相信以这些人的等级护拥有空间装备这种等级的东西，只是看了一眼身上没有发光的装备和背包之类的东西就放过了他们。

    这些被‘拔光’了的人接着被压入了矿洞之中，里面的人接收了之后，等到那些卫兵走远了就骂骂咧咧的吵开了，大概是诅咒那些卫队的人，把好东西都拿走了，就给了他们一帮光皮猪。

    是的，那些人就是这样称叶钟鸣这些被抓来这里的人。

    一个人光着上身，身上有些脏乱的男人披散着头发，拿着鞭子走到了这些人面前，他的身后，是数百矿洞守卫，每个人都警惕盯着这些人。

    哪怕没有了装备，危险等级降低了许多，但仅仅凭借这双手，那也是可以杀人的。

    “都给我听好了，吓到了洞里，都去采集这种东西，每一天听到洞口的铃声，就来这里领取食物和水，当然，能领到多少，和你们的收获成正比，你们当然可以不干活，但对不起，那你们就饿死在洞里吧！”

    这个人讲着规矩，“不要想着逃跑，因为你们根本跑不出去，这里有上千守卫，凭借着你们这点人那是找死，好死不如赖活着，或许以后运气好，你们就能重见天日了。”

    “现在，都给我排好队，我给你们分配下到几号矿洞，之后先领取一份食物一份水，还有没人必备的钢锥。”

    “记住，钢锥可不是你们反抗的武器，而是你们采矿的东西，还是你们防身的武器，那在某种程度上代表着你们的姓名，要是丢了……嘿嘿，别怪我没提醒你们啊，基本上你们就不可能活着出来了。”

    “好了，都过来排队！”

    有些人想要问些什么，却迎来了这个男人毫不留情的鞭子抽打，他一个五星进化者，身后还跟着另外四个五星进化者，还有诸多的全副武装的战士，这几个人只能默默忍受，生怕惹到人家后杀了他们。

    “在这里，你们没有提问的权利！”

    这个人环视了一圈，便开始发放东西。每个人所谓的一份食物一份水，只是一块半个手掌大小还不知道是什么的肉干，水则是小半瓶昏黄的液体。

    倒是钢锥质量不错，五十厘米长，三根手指粗细，有一段有些尖利，却并不锋锐。

    这一百多人被分成了四匹，下到了这里的四个矿洞之中，叶钟鸣排在了后面，进入了第四矿洞之中。

    看到这些矿洞的时候，叶钟鸣也有些明白了为什么这些人也不戴着锁链什么的，因为矿洞的入口非常狭小，只能容易个人猫腰通过，只要进入了再想杀出来，只要洞口不止防守，都不需要太多人，就可以赌的死死的。

    看到这一幕，还有这个狭小洞口里面黑洞洞的样子，不少人都露出绝望之色，一些人甚至反抗了，想要看看能不能为生命争来一些希望，但很显然，他们不可能成功。

    这十几具新鲜的尸体让大家的情绪都冷静了许多，虽然不敢，还是依然走了进去。

    叶钟鸣跟着这些人身后也走进了矿洞，刚一进去，就看见了里面不知道多少幽绿或者腥红的眼睛！

