
　　第三轮比赛如期而至。

　　因为比赛的形式和前两轮完全不同，不需要大型场地，所以趁着三天休息时间，兰凯斯特城主考林夫请了大地教会的高级教士在原本城西郊处的空地上用神术弄出了几块擂台。

　　于是原本人迹罕至的西郊顿时就变得人山人海，许多心思灵活的市民学着前两次比赛时萌新玩家那样，在赛场外支起小摊子卖点小吃什么的，倒也稍微小赚了一笔。

　　三十二位选手在比赛开始前会去城主府抽签获取自己的号码，然后按照1号对2号，3号对4号，以此类推的顺序对战，胜者进入下一场，一直到决出最终胜者为止。

　　游戏之神教会作为主办方之一，在抽签的时候肯定会稍微动一点手脚。

　　当然也不会太过分，大概就是第一轮的比赛基本都是弱对强，不会一开始就出现种子选手在第一场就碰上打个两败俱伤，让后面比较鶸的选手渔翁得利的事。

　　所以第一场都没什么火气，比较强的选手几乎都顺利淘汰掉了自己的对手晋升了下一场。

　　而到十六进八的第二场，整个现场的气氛一下子就热烈了起来。

　　“团长你没事吧？”

　　飞龙骑士团成员琼斯按照天空中魔镜术上显示的编号和对战表，找到了自己团长所在的擂台，却发现比赛已经打完了，不由紧张地向台下直喘气的团长问道。

　　“没事，只不过有点轻敌了而已。这次碰到一个猎神古鲁斯的高级信徒，本来以为这些家伙离开了陷阱，在不能拉开距离的擂台上没什么好怕的，结果没想到稍微有点棘手。”

　　艾萨克回答道，只是他身上因为快乐水效果而正在逐渐愈合的伤口，以及地上几根还带着血迹明显是从身上挖出来的箭头，表明事情并不像他说的那么简单。

　　“团长……”

　　“别担心，我至少还能打上两场。”

　　艾萨克并不想在自己团员面前表现出软弱的一面。

　　他确实是有些失策了，虽然猎神信徒在这种比赛中不能发挥出十成的实力，但从某种意义上来说，没办法召唤飞龙的他也一样。

　　如果是在野外进行的正常战斗，面对如雨般的箭矢连射，他完全可以依靠双足飞龙厚实的鳞片表皮阻挡住对方的攻击，然后自己在对方力竭的瞬间一击秒杀。

　　猎神古鲁斯的信徒在那种情况下，就跟杂鱼一样，远不是他的对手。

　　“对了团长，”琼斯善解人意地不再继续追问这方面的话，而是努力寻找能够令艾萨克感兴趣的话题：“我刚才听说七号擂台那边，通过第一场的两个游戏之神教会的信徒马上要进行内战了。”天籁小说网

　　“已经有人开始八进四的比赛了吗……”

　　艾萨克站起身来，跟着琼斯前往了那块擂台。

　　但是在路上，他也不忘对自己手下的这个小老弟谆谆教诲道：“不过实际上就算我们去那边观战也没什么意义，作为同一个教会的信徒，那两个游戏之神的信徒肯定不会动真格的，最多就是稍微用两三个不怎么强力的神术，之后比较弱的那个信徒就会主动认输，保送对方进入四强。”

　　“真的吗？”

　　琼斯有些惊讶。

　　“肯定的。即便那两个人在平日里有点过节，但在这种时候，为了自己的教会声誉着想，也会放下仇怨，努力让更强一些的那个获得更好的战绩。”

　　说话间，两人已经来到了擂台下方。

　　说来也巧，擂台上那两个游戏之神教会的成员他们都认识。

　　站在靠东面的那个就是之前艾萨克发出结盟邀请的杰姆（汤瑞已经被淘汰了），而西面的则是游戏之神信徒中的强者爱德华。

　　“那个叫爱德华的会赢。”

　　艾萨克几乎瞬间就确定杰姆会主动向对方认输。

　　“是这样吗？可我觉得杰姆也很强啊……”琼斯回忆了一下杰姆战斗的样子，有些不解。

　　“打个比方，你如果在擂台上遇到我的话，难道真的会拼尽全力和我战斗吗？”

　　“这怎么可能，您可是团长……啊！”说到这里，琼斯才恍然大悟：“原来如此。”

　　毕竟从第一轮的魔镜术可以确定爱德华实力相当强；而第二轮游戏之神信徒们合力围杀海汐龙的魔镜术中更是能够确定那个叫爱德华的，在游戏之神信徒中地位也很高，能够在一定程度上指挥其他信徒。

　　反观杰姆，虽然也有一定的实力，但比不上爱德华，从结盟还需要询问高层的意思来看，他在游戏之神教会中的地位也不是很高的亚子。

　　这两人的对战，简直就像是艾萨克和琼斯的翻版一样，因此艾萨克才能够迅速做出这样的判断。

　　结果艾萨克刚刚这么一想，就看到擂台上的两人在裁判宣布比赛开始后一起动了。

　　爱德华起手就是一套【邪王炎杀黑龙波】，黑色的烈焰化作巨龙的模样，裹挟着恐怖的气势与滚滚热浪，朝着杰姆飞扑而去。

　　杰姆不敢大意，抬手就召唤出了巨型砗磲，硬生生抗住了这一击。

　　顿时有点类似炭烧生蚝的海鲜香味就在场上弥漫起来。

　　接着几根触手拔地而起，朝着爱德华卷去。

　　爱德华挥动火之高兴，魔杖前端喷出熊熊烈焰，接着火焰迅速收束并且喷射速度加剧，形成了如同激光切割般的效果，轻轻一扫就切断了那些触手，就连杰姆的砗磲盾牌也被硬生生切成了两半！

　　杰姆继续召唤出了剑海象和许多海蜈蚣朝着爱德华涌去，爱德华见招拆招，直接轰破地面制造出熔岩池葬送了那些涌来的海蜈蚣，随后再度使用邪王炎杀黑龙波将气势汹汹的剑海象就地轰杀！

　　两人你来我往，不让分毫，战斗场面也异常激烈，整个擂台被打得支离破碎，但依然没能阻止他们的战斗。

　　而台下的观众们看到如此激烈的战斗，气氛也迅速High了起来，一时间七号擂台这边就成为了人气最旺盛的擂台。

　　琼斯看着擂台上火焰和海兽共舞，爆炸与海潮齐飞的样子，忍不住回头看了眼同样目瞪口呆的艾萨克。

　　总觉得擂台上那两人别说主动认输保送对方，怕是连狗脑子都要打出来了……

　　同时看着擂台上你来我往各种技能的交错，莫名的情绪也在琼斯心里蔓延开来。

　　——这就是游戏之神的信徒吗？真基霸酷炫！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第二百九十八章 真基霸酷炫免费阅读。https://xs.23sk.com 