    第1667章 残忍手段！   

    “该死！”

    

    

    感受到这股横扫而开的惊人气息后，楚天脸色骤然大变，暗骂一声，匆匆爆退，希望自己可以尽快离开这座大殿。

    

    

    他之所以想要迅速离开，不单单只是这股惊人气息之中明显蕴含的圣王味道！   

    

    更重要的是！   

    

    这股气息之中，还蕴含着另外两种虽然极度萎靡，但十分可怕的陌生味道！   

    

    这两股陌生味道，虽然远远不及圣王味道那么强势，但在品质上，却是远远超出了圣王这个层次，达到了一种常人难以想象的无上高度！   

    

    “准帝气息！”

    

    

    楚天再度脸色大变，低喝一声，毫不犹豫，两只手掌猛地抬起，一把抓紧身旁的王天怒和徐霜两人！   

    

    哗！   

    

    一息之间，他的背后，光芒爆闪，一对足有几丈长的彩色翅膀，瞬间浮现而出，随即猛地一扇！   

    

    唰！   

    

    霎那间，楚天牢牢抓着两人，当场化作一团模糊彩芒，激射而出，仅仅半个眨眼，便是冲出了巍峨大殿！   

    

    “啊啊……”   

    

    楚天刚刚冲出大殿，一声凄厉惨叫，骤然从身后传出。

    

    

    惨叫响起的一瞬间，楚天立刻下意识地回望一眼，结果看到了极度惊人的血腥一幕！   

    

    只见刚才尝试去触碰储物戒指的一位大成圣者，直接被突然苏醒的彩天星，给一把抓住脑袋，毫不犹豫，当场生生捏爆！   

    

    嘭的一声！   

    

    顿时间，闷响传出，猩红鲜血，蜡黄脑浆，四处迸溅，瞬间将周遭几丈地面，染成了一片血腥！   

    

    嘶！   

    

    王天怒和徐霜两人，回头看到这血腥一幕后，顿时惊得倒吸一口凉气，心中瞬间生出了一阵强烈后怕。

    

    

    幸好刚才他们两人听从楚天警告，没有贪心作祟，去随意触碰彩天星手上的那枚储物戒指。

    

    

    否则的话，此刻被人当场捏爆脑袋的，多半就是他们两人了！   

    

    “啊啊……”   

    

    彩天星轻松灭敌后，刚要转头，朝着楚天看来，突然一声凄厉惨叫，从他的口中传出！   

    

    惨叫传出的一瞬间，彩天星眼前一黑，当场一头栽倒在地，浑身抽搐，满脸痛苦地挣扎了起来。

    

    

    楚天远远看到这一幕后，整个人顿时一怔，心中竟是瞬间生出了一种想要留下来，趁机弄死彩天星，搞走储物戒指的强烈冲动！   

    

    这一把，他若是成功搞定，绝对大赚一笔，而且也算是完成了当初自己和那条手臂之间的约定！   

    

    堂堂正正，无可指摘！   

    

    可惜这种冲动，仅仅在他的心头，停留了一息时间，便是被他狠狠掐灭！   

    

    “走！”

    

    

    冷喝一声，楚天背后双翅，再度猛地一扇，瞬间抓着王天怒和徐霜两人，极速破空而去！   

    

    “想走，怎么可能！”

    

    

    然而，也就是在他准备彻底离开的一瞬间，躺在地上，惨叫打滚的彩天星，突然清醒过来，低喝一声，一只手掌，猛地抬起，朝着楚天闪电抓来！   

    

    “这个声音！”

    

    

    楚天听到身后传来的低喝后，脸色顿时又是一变。

    

    

    刚才的这声低喝，完全不是先前彩天星的声音，而是变成了一个威严十足的老者！   

    

    声音之中，除了冷漠，还是冷漠，恍若世间众生，尽皆蝼蚁！   

    

    轰！   

    

    大手抓来的一瞬间，惊天轰鸣，骤然炸开！   

    

    恐怖劲风，凭空掀起，不仅将大殿内跪伏的上千具人形雕像，通通横扫，而且当场吹得整个大殿，瞬间崩溃，化作齑粉！   

    

    轰隆隆！   

    

    这股劲风，摧毁大殿之后，依旧没有丝毫停止，持续横扫向了四面八方！   

    

    一息之间，方圆十几里内的所有建筑，通通被吹得化作齑粉，消散无踪！   

    

    噗！   

    

    楚天被这股恐怖劲风击中后，顿觉一股惊人大力，冲入体内，立刻浑身剧痛，喉咙一甜，猛地喷出大量鲜血，整个人瞬间狼狈横飞出去！   

    

    哗！   

    

    然而，就在他重新站稳，准备继续逃走之时，一股惊人吸力，突然从身后传来，直接吸得他，连同王天怒、徐霜两人，齐齐倒着飞向了大殿的最前方！   

    

    这一刻，不仅仅是他们三人！   

    

    正在附近各处位置探宝的诸多武者，都是一脸懵逼，还没搞清楚怎么回事，纷纷被吸得飞向了同一个方向！   

    

    楚天三人距离彩天星最近，短短一息，三人就被吸到了彩天星的十丈之内，眼看就要和彩天星来一个近距离亲密接触！   

    

    “该死！”

    

    

    楚天面容阴沉，咒骂一声，两只手臂，猛地暴涨，重新一把抓住王天怒和徐霜，背后双翅，狠狠一扇！   

    

    唰！   

    

    霎那间，一股巨大冲力，凭空产生，楚天抓着两人，瞬间冲到了百丈之外！   

    

    他刚想再度发力振翅，彻底逃离，轰的一下，一股更加惊人的强大吸力，骤然从身后传来，一下子吸得他又是连连倒退！   

    

    虽然他疯狂振翅，想要摆脱这股强大吸力，逃出升天，但最多也就是勉强使得自己不再向后倒退，却无法完全逃脱吸力的无形控制！   

    

    与此同时！   

    

    在场的那些圣尊强者，勉强还能够挡住恐怖吸力的控制。

    

    

    但一些大成圣者，苦苦支撑两三息后，却是瞬间被吸到了大殿最前方！   

    

    “啊啊……”   

    

    霎那间，一连几声凄厉惨叫传出。

    

    

    每响起一声凄厉惨叫，就有一名大成圣者，被彩天星一把抓住脑袋，当场吸成人形干尸，随即化作无数齑粉，飘散劲风之中！   

    

    嘶！嘶！嘶！   

    

    看到这恐怖一幕后，还在苦苦挣扎的诸多武者，一个个都是瞬间瞪大了眼睛，猛地倒吸一口凉气，心头升起无尽惊恐。

    

    

    “好残忍的手段，好可怕的实力！”

    

    

    楚天面容苍白而难看，双目圆睁，感慨一声后，拼命发力，震动双翅，想要逃离。

    

    

    可惜彩天星方向传来的吸力，实在是恐怖到了极点！   

    

    他能够拉着另外两人，保持身形，已经极为不易，更别提跑路逃命了！   

    

    “这绝对不是彩天星的本身实力，彩天星最多只是一名初成圣王，实力不可能这么可怕，莫非是那只不知身份来历的神秘麒麟妖兽！？”

    

    

    楚天满脸焦急，大脑之中，念头急转，苦思脱身之策。

    

    

    “啊啊……”   

    

    而就在他大脑高速转动时，突然又是一声凄厉惨叫，从不远处彩天星的口中传出。

    

    

    

