    半个月前的那天下班后，黎允儿在休息室找到了孙轶民，将一个U盘交给了他。并吩咐：“自己参考，不能交给任何人。”

    孙轶民惊愕：“这是……？”

    黎允儿用食指贴近嘴唇。然后点了点头，神色庄重：“这是我帮你做好的醉风月的解码功能模块，可以将接受到的服务器数据解译成具体的游戏数值。程序是二进制的dll文件，我附带了函数调用的说明书，你可以拿去直接用。”

    孙轶民双眼放光，满脸兴奋：“真的？你太厉害了！”对黎允儿举起了大拇指。

    黎允儿报以甜甜的笑。那一刻，孙轶民感觉这前卫又另类的女孩，显得如此可爱动人。

    孙轶民兴奋之余又问了一句：“只是二进制文件，没有源代码吗？”

    “源代码不能给你。”黎允儿一脸郑重。

    “哦……好，”孙轶民怔了一怔，又释然，说道，“那你……能不能告诉我一点具体思路，比如加密方式，密码长度等等信息。”

    “你需要什么功能我帮你做就行了。具体细节说起来太麻烦了……”黎允儿似乎是不愿意透露技术细节，找借口婉拒。

    孙轶民只好作罢，心想，这或许是因为这程序毕竟是辛苦的研究成果，或者出于黑客准则什么的吧。不好勉强。便说道：“好吧，不管怎样，真的是非常感谢你。”

    “不用客气，你也帮过我很多忙啊？”黎允儿说完又叮嘱了一句，“记得，制作辅助软件，要谨守一个原则：不要采用直接向服务器发送虚假数据包的方式，因为你无法保证你模拟的数据包跟原装的一模一样。万一出了点纰漏，服务器的反挂系统会非常立即察觉，后果就是封号。最安全的方法就是通过向客户端发送模拟按键信息的方式进行操作。”

    当晚回家，孙轶民便开始投入了辅助战斗程序的开发工作之中。

    要说它的工作原理，其实真并不复杂：通过截获相应端口IP数据包，利用黎允儿提供的解码模块分析数据，获取当前任务角色即时状态数据，诸如生命值，能量值，技能冷却状态等等。然后根据这些基础数据做出合适的决策，构造并发送相应的技能的按键消息，驱使角色作出相应的战斗动作。

    要实现这一过程，其他部分都不难，关键却在于对游戏数据的解读，解读的前提是解密。孙轶民尽管是一个资深的程序员，却不擅长做这种黑客的工作。这一点，多亏了黎允儿帮忙。

    而程序的其他部分的实现，得益于他从事的这一份游戏开发工作，他对解码之后的数据解读，有了驾轻就熟的能力，自然很快就把程序编写出来。他感慨自己选择了这一份工作没有错，借由工作历练，让他在游戏世界拥有了一份天然的优势。

    程序制作完成后，孙轶民给它起了一个好听的名字——“演奏家”。并设定了一个独特进程名称，这一点也是挺重要的。市面上流传的一些自动按键类的辅助程序，因为被广泛使用，进程名被游戏运营者所熟知因而被轻易屏蔽。而孙轶民的这一款却是为自己业量身定制的专用辅助程序，因而也相对安全。

    而且就功能而言，这一辅助程序也比市场上那些低劣的外挂高明很多。相对于市面上那些只会傻乎乎的按照预定步骤发送按键的拙劣功能而言，“演奏家”实现了对游戏数据与角色自身状态的实时解读，从而能实现自动化决策，半智能化战斗操作。这是其一。其二，演奏家是对于特定的游戏里面的特定职业角色专门开发的，因此有更高的运行效率，从而能保证角色在战斗中占据优势。

    借助辅助程序能在战斗中获得优势的关键在于利用计算机程序代替人工“判断状态然后发送技能按键”这个过程。

    对于人工操作而言，这个过程需要消耗一定的时间。比如说，在对慕容施放技能“疾风冲刺”之前，孙轶民需要对襄王的自身状态做出判断：是否受到了慕容的控制技能施加的负面作用，比如眩晕状态。

    如果有，那么需要考虑使用那一个解控技能，然后确定技能按键的位置。

    当解开了受控状态之后，还要检查“疾风冲刺”这个技能是否出于冷却完成状态，如果是，那么就按下相应的按键。

    所有这个过程，对于人工操作来说，都需要花一定的时间。时间的长短取决于操作者的熟练程度。

    但对于计算机来说，这一过程却几乎不需要时间——当然，除了几个计算机指令周期之外。

    而这，恰好满足了何小泉所讲的霸王职业要战胜慕容所需要的极端条件——一种争分夺秒疾如迅雷风驰电掣的操作速度。

    研发成功后，孙轶民找何小泉切磋测试了一下，效果令人满意。何小泉惊叹于他在短时间内取得了惊人的进步。

    当然，孙轶民也不会告诉何小泉他的秘密。同时为了不影响某种轰动效应以及不引起慕容的警觉，孙轶民当时嘱咐何小泉在他发起挑战之前，不要告诉别人他的操作技术突飞猛进这一事实。

    何小泉是个值得信赖的朋友，他答应了孙轶民并且做到了。

    当然，这一切他也没有跟柳荣华分享。他担心万一哪天柳荣华说漏嘴将此秘密透露给无心，那么孙轶民在她心目中辛苦建立起来的光辉形象可能毁于一旦。

    不过话说回来，演奏家其实只能算一款半自动的辅助战斗程序。它的主要功能在于自动连招。在按下相应的快捷键之后，辅助功能启动，此时程序会通过发送虚拟按键信息的方式操控游戏角色，做出一系列控制技能与攻击技能天衣无缝的连招动作。而且在连招的过程中还具备了智能判断能力。比如当角色被控制，那么程序会自动先调用解控技能解控，然后再施放进攻技能。

    但在连招结束之后，仍然需要人工操作。比如战场上慕容残血逃跑，这时候需要手动进行追击并施放技能。

    为何不能实现全自动战斗？也就是那种只要按下启动键，那么玩家就不需要任何参与的功能？这涉及到非常复杂的算法以及非常繁琐的代码安排，势必需要耗费大量的时间去研究。孙轶民在这短短的半个月之内没有能力开发出这么牛逼的功能。

    其实，孙轶民的得意之处并不仅仅在于开发出了这一款克敌制胜的神器。

    相对于这种技术手段上的成功，孙轶民觉得自己这一次实施的“惊天计划”更加完美，更让他得意。这计划于他而言，可以说得上是一箭三雕。

    他的计划是：利用这样一个“战斗神器”向慕容发起“世界级”的挑战，并且最终击败他。一雪前耻的同时也为自己赢得荣誉，塑造自己在游戏世界光辉形象。从而让神女无心对他刮目相看。同时也让慕容因为这一战而身败名裂。这是其一。

    其二：孙轶民通过一个赌约巧妙地让神女无心能自愿与他见面，实现他一睹芳容的愿望。从而迈出泡她的第一步。

    其三是：孙轶民通过借款大量押注，赢取巨额金币的赌局回报。

    除了赢得慕容秋心那100金币之外，孙轶民用借来的50万金币押注自己，赢回了将近1400万金币。如同柳荣华所说的，按照当前市场行情，理论上这些金币可以换取十几万的人民币。

    孙轶民暗想，多年以后当回首往事，这一段传奇的经历必将成为他网游生涯乃至人生中一个亮点。他用一种特殊的方式在虚拟世界赢得了一次激情澎湃的战斗与一场豪赌，这很值得他纪念，回味。而这一场豪赌的结果，也直接决定了后面他将要面临的更加曲折离奇的人生境遇。

    他久久沉浸于那种借助金手指优势地位轻松胜出的快感，还有那种站在技术的高度扮演上帝俯视一切的快感，都给他带来了极大的满足，这种满足令人上瘾。

    但满足过后，他此刻内心泛起一丝空虚的感觉，甚至有一些羞耻感：他感觉靠这样的方式取胜毕竟属于一种不光彩行为，他在心中暗自对慕容抱有歉意。

    更重要的是：这样的行为违背了他的程序员职业操守，当初他断然拒绝了柳荣华对他提出帮忙制作木马程序的要求，正是基于这一点原则。但如今他为了自己的利益，似乎有点越过了这条底线。

    尽管从软件功能的实现原理来看，“演奏家”只是一款很保守的辅助工具。本质上，它并未涉及黑客行为。但不管怎样，制作这样一种程序始终是一种不道德行为。

    他关掉了辅助程序，步出房间，对柳荣华提起和神女无心赌约见面一事，柳荣华听完大喜过望。

    随即上线与2位美女联络，最终他提议“择日不如撞日”，愉快决定了明日见面。对方同意了柳荣华的提议。因为明日是周六，刚好大家都有空。

    【请到①⑦К阅读㊣版】

