    次日...

    大清早吕柒便是带着恢复了实力的海波东和纳兰嫣然离开了加玛都城。

    得到了吕柒传授的紫云翼关系，即便纳兰嫣然现在还只是大斗师，可是却也能和两人一起高空飞行。

    但就她的实力而言，长时间的飞行，还是做不到的。

    好在吕柒善解人意，在她飞行一段时间就会带着她一起。这样前行的速度，也是快了不少...

    “前方的黑山要塞就是前往出云帝国的边境地带了。”海波东看着前方，回头解释了一句。

    抵达这里，便是用了快将近一天的时间，多少是让他有些不满。

    好不容易恢复到了巅峰时期的力量，却还是慢吞吞的飞行...可在大的不满，也只能憋着...

    毕竟，死在吕柒手里的，有八星斗皇更有斗皇巅峰的强者...

    即便如今海波东的实力已经恢复到了五星斗皇，但依旧没什么勇气在和吕柒一战。

    即便是知道吕柒击杀的强者，都并非是单打独斗的。但当初两人一战，海波东可是记忆深刻了。

    他是没有一点勇气，来反驳吕柒什么...

    对于海波东心里的苦，吕柒自然是清楚的。但他的速度就这样了，他也没办法啊！

    总不能赶路还使用秘法吧？

    “今天就在那里休息一晚好了。”

    一个月的时间，加玛帝国的整体变动，几乎是全国皆知的。

    所以，在他到来的时候，这里的守将，也是极其热情的招待着。毕竟，眼前的人，现在可是他们真正的“主子”了。

    ...

    晚上...

    “为什么你一定要去出云帝国？”纳兰嫣然很是好奇的问道。

    “因为那里有我想要找的人。”

    “又是女人？？”纳兰嫣然接着说道。

    吕柒点了点头。

    “...”

    见他毫不掩饰的承认了，她便是有些为云韵感到不平！

    其实她是想为自己不平的，但想想自己尴尬的身份，最终只能是替自己的“老师”感到不平了。

    “你对得起老师么！”

    “那你对得起她？”

    “我...”

    瞬间被“反杀”的纳兰嫣然，“哼”了一声，便是想要离开。

    “你干嘛去。”

    “我去休息！”

    一听这小妮子想要跑路，吕柒当然不会同意了。身形一动，便是出现在了门前，不等她反应，便是被吕柒抗在了肩膀上：“我只让他们安排了两间房。”

    “你...”

    纳兰嫣然一听，气的直咬牙：“你怎么这样！”

    “啪~”

    “混蛋...”

    “啪~”

    ...

    受到了教训的纳兰嫣然，最终还是选择了顺从...

    看着在床边低头忙碌的她，吕柒轻抚着她的青丝道：“这才对嘛，何必要给自己找苦头了。”

    “NI、HUN、DAN！”

    口齿不清的纳兰嫣然，用眼神告诉了吕柒她想要说的话...

    ...

    第二天一早，三人便是继续上路。

    出云帝国的庞大，并不比加玛帝国小，可以说，双方也是实力相当的。

    而这出云帝国之中，皇室的力量算是比较强大的。这里并没有什么太大并且出名的宗门。

    不过，也并非是一家独大的。

    出云帝国的现任大元帅李程的家族，整体实力上，已经超越了皇室。

    这李程的实力是七星斗皇，除了他之外，李家还有着一位五星斗皇。并且，他们的老祖实力同样是巅峰斗皇！

    家族斗王更是拥有八名...

    相比起来，仅仅只有国君一位巅峰斗皇的国君来讲，皇室确实是弱了一些。

    但这李家好像并没有夺权的意思，这么多年来，也算是暗地里斗一斗，可明面上，皇权的威严还是有的。

    “我们所要去的第一站，是出云帝国的山城。这里也算是出云帝国的边境城市了...”海波东年轻的时候，来过出云帝国，对于这里也有着一些了解。

    在抵达这连绵山脉围绕的城市前，跟吕柒诉说了这里的情况。

    “正好去这里落落脚，你顺便去打听打听天毒女和小医仙的下落...对，以及拥有厄难毒体的女人。”吕柒想了想说道。

    主要是他也并不清楚，现在的小医仙，用的是什么头衔。

    偌大的帝国想要找到一个人，还真不是一个容易的事情了。之前那个炎利虽说告诉了他，小医仙的所在，但也并不能全信不是？

    而且，这才几年的时间，小医仙的实力再强最多也就只有斗王层次吧？

    出云帝国就算是互相牵制，也不可能任由一个拥有厄难毒体的人走下去的。玩毒的，岂能不明白这体质的可怕程度？

    明目张胆的发展自己的势力，想想都觉得不可能。

    “你要找的女人有三个！？”纳兰嫣然一听，有些炸裂了！

    夭夜、云韵，加上她，还有米特尔雅妃，现在再加三？？

    纳兰嫣然只觉得不可思议，甚至还看了看自己喜欢的地方...心里不经想到了一些事情，看着吕柒：早晚有一天，你得死在这上面！

    对于纳兰嫣然的吐槽，吕柒压根没有搭理的意思。

    而海波东得到了吕柒的吩咐，在进城安排好了住处之后，就直接离开了。

    因为三人都是天上飞的关系，即便是进了城，这里的人都是异常客客气气的。

    三个“斗王”强者，可不是他们这小城里的人能够招惹的。即便许多人被纳兰嫣然的美貌所吸引，但是一想到他们是从天而降的关系，那里还能有什么想法了？

    不是谁都嫌自己命长的....

    纳兰嫣然则还再因为“三个女人”的事情闹情绪，一直进了房间，都没有和吕柒说任何话。

    “你这是又在闹什么情绪，你现在应该做的，就只是修行，变强...你忘记自己出来的目的了？”吕柒好心提醒道。

    “这就是你不愿意让我跟着一起的原因吧？”纳兰嫣然反问道。

    “什么时候，我说过不愿意你跟着一起出来的事情了。”

    “你...”

    自己能跟着出来历练，可是“跪着”换来的！

    现在吕柒竟然又这样说！

    “等你达到斗灵，传授你我的自创斗技如何？”

    看着要炸了的纳兰嫣然，想了想，还是安抚一下。

    要是真给她气出个好歹，那岂不是吕柒的损失？

    瞧瞧现在都鼓囊囊，一颤一颤的，不管怎么说，都不能继续下去了。

    不然，他指不定要做点什么了....

    可现在还处于纠结状态的她，明显不会让自己突破最后的阻碍。

    能每天听听曲，便是她最大的纵容了吧？

    “当真？”

    听到吕柒愿意传授自己他的自创斗技，纳兰嫣然有些心动了。

    虽说她也知道，吕柒的自创斗技，有着各式各样的加成，但不可否认的是，本身斗技的威力，也是极强的。

    要是能学习的话，未来，她也算是有了底牌不是！

    “自然是真的了，我什么时候骗过你。”

    吕柒话落，就看到了纳兰嫣然满是质疑的眼神。

    就离谱....

