    尼克弗瑞派出神盾局特工小队按照托尼给出的地址赶到现场，准备将失去反抗能力的九头蛇特工带回神盾局，查清这些人的来历。

    只不过尼克弗瑞安排的这一对人手虽然行动隐秘，但是在九头蛇组织面前，却又是一清二楚的被知道了。

    所以不出意外的，在押送的路上，遇到了西特维尔早就安排好绿色的埋伏。

    “局长，我们在押送犯人的路途之中遇到了突然袭击。

    敌人的火力十分凶猛，而且似乎是早有准备，提前在我们的必经之路上设下了埋伏。

    突然袭击之下，我们的特工损失惨重，对方的火力极为凶猛，我们完全被压制住了。

    如果不能得到及时的援助的话，恐怕押送的这些人都会被劫走！”负责押运的神盾局特工一边躲在汽车后面朝着埋伏的九头蛇特工开火一边紧急联系尼克弗瑞，呼叫支援。

    尼克弗瑞听着，脸色几度变幻。

    这些家伙到底是什么来路？居然毫无顾忌的直接埋伏袭击神盾局的队伍。

    而且提前布置埋伏显然是知道了押送队伍的行动路线，是一直就紧盯着被抓的人，一路尾随押送队伍，还是…………

    不过尼克弗瑞也只是考虑了片刻，就暂时这些问题放在一边，因为目前没有任何可以作为判断的依据和信息，只能进行不严谨猜测，没有什么可靠性。

    所以这时候没必要想太多，当务之急还是立刻派人去支援押送队伍，等到成功的把抓捕的那些人带回神盾局的基地，就能够从这些人身上找到线索和情报，从而探究出幕后的势力的情报。

    “我会立刻派人前去支援，你们只要在原地坚持十五分钟。”尼克弗瑞对着通讯频道里神盾局押送队伍的队长下达指令。

    “我们恐怕支持不了太长的时间，…………”一声剧烈的爆炸轰鸣之声传过来，打断了这个特工接下来的话。

    “局长，您也听见了，对方动用了威力强大的重武器，我们在火力上处于绝对的劣势！”片刻之后，神盾局特工队伍的特工队长才急促的开口道。

    “恐怕我们坚持不了几分钟了！”

    尼克弗瑞闻声眉头拧紧，从声音来判断，埋伏自己派出的神盾局特工队伍的敌人火力确实是十分的强悍。

    可是从附近距离最近的神盾局基地调动人手赶到现场进行支援，最起码也得要十五到二十分钟，恐怕来不及了。

    不过片刻之后，尼克弗瑞有了决断：“你们坚持住，五分钟之内就会有支援赶到。”

    ……………………

    交战现场，带队的九头蛇特工看着被自己这边的强大火力压的抬不起头的神盾局特工，拿起胸口别着的通讯器。

    “现场情况怎么样？能否解决那些神盾局特工？”西特维尔语气严肃迫不及待的开口问道。

    “请你放心，我们提前预设好埋伏，占据绝对的火力优势和周围所有重要射击位置。

    这些神盾局特工完全没有还手之力，要不了多久就能够彻底摧毁他们的抵抗。”九头蛇组织带队的杰拉德·杜格尔特工信心满满的开口回答。

    “那就好，不要浪费时间，速战速决，尼克弗瑞随时可能派出支援。

    你们把人救出来之后立刻转移，不要给尼克弗瑞留下任何的线索！”西特维尔叮嘱道。

    杰拉德·杜格尔点了点头，放下通讯器，提起手边造型奇特的枪械，装上弹药对准神盾局特工依托的掩体，发射出具有吸附能力的弹药。

    弹药准确无误的吸附在掩体上，然后爆炸，造成大范围杀伤，同时将掩体破坏。

    “该死的，我们还有多少人？”神盾局特工小队的领队高级特工拍了拍身上的尘土，看着周围战友的残肢断臂，脸色阴沉无比的在通讯频道之中开口。

    还活着的神盾局特工开始报数。

    “看来我们是撑不到援军抵达了。”领队的特工看着四面八方逼近过来的敌人，有些黯然的开口。

    三十人的特工小队，经过一番激战之后，现在还活着的只有十三人，其中大半带伤，有两个特工更是完全失去战斗能力，奄奄一息。

    正当神盾局剩下的特工想要和埋伏的九头蛇特工进行最后的殊死一搏之时。

    “看来你们遇到了麻烦，需要钢铁侠的帮助。”身穿钢铁战衣的托尼从天而降。

    尼克弗瑞发觉使用神盾局的力量支援极有可能来不及之后，选择了联系托尼，让托尼赶到袭击地点进行支援。

    托尼知道神盾局押送队伍遇到了袭击，也是立刻全速赶往现场。

    “钢铁侠，托尼斯塔克？！”九头蛇特工杰拉德·杜格尔见到冲天而降的不速之客，脸色不由得微微一沉。

    “既然知道斯塔克先生的大名，你们这些家伙还不赶快束手就擒？”托尼高傲的昂起头颅，对着周围九头蛇特工开口道。

    杰拉德·杜格尔拿起通讯器：“情况有变，援救计划取消，执行方案二。”

    杰拉德·杜格尔时分清楚的明白，托尼斯塔克既然赶到了现场，那么自己这一队人手就基本上不可能消灭神盾局特工，救出被抓的九头蛇特工。

    那就只能执行备选方案，灭口。

    现场的九头蛇特工得到杰拉德·杜格尔的指令，没有任何迟疑，立刻调转伤口，朝着被抓的九头蛇特工所在车辆开火。

    托尼见状微微一愣，不过立刻九放映过来，这是要杀人灭口呀。

    心念微动间，机械记忆体的力量涌动，周围被双方交火破坏的车辆残破的结构受到牵引，在被抓的九头蛇特工所在车辆之前形成一道屏障、盾牌，将各种火力攻击挡住。

    “连自己人都能够毫不犹豫的下杀手，还真是有够狠的。”托尼微微咋舌，看向杰拉德·杜格尔。

    杰拉德·杜格尔面无表情：“为了保住组织的秘密，些许的牺牲是不可避免的。

    而且不得不做出这个决定也是因为你突然冒出来来搅局，要不然我们已经成功把人救出来了。”

    托尼闻言怒极反笑：“你的逻辑还真是有够无赖，真是让我十分的不爽。

    今天我还就告诉你了，有我托尼斯塔克在这里，接下来你们不但杀不了任何人，就连你们则都会全部被擒获！

    我倒是想要看看，你们背后的组织但是是个什么东西！”

    “机械。”

    托尼按动机械记忆体，一股奇特的能量涌现，吸引周围的金属碎石。

    金属作为骨架支撑，期间填充石头沙土，以变身的托尼为中心，形成一个巨大的机械石头巨人，充满了压迫十足的威势。

    令在场的九头蛇特工俱是不由自主的目露骇然。

