    “一个拥有宇宙大帝骸骨的神核的文明……”

    “猎狸异形”喃喃着。

    异形没有表情可以流露，如果有的话，它现在的表情一定是因为震惊而产生的扭曲。

    “不只是拥有这么简单。”

    云海在精神交流中感叹道。

    “我们先不考虑他们是怎么做到在一个恒星系中集合了上百颗的恒星，而这些恒星又没有因为引力的纠缠而碰撞、融合。”

    “我们也不用去考虑在这个特殊的恒星系统中心区域，那个黑洞又是怎么做到和上百颗恒星和平共处的。”

    “现在我们要考虑的是，那些散发着红色光芒的智慧生物，他们是不是通过特殊的方法在吸收神核的能量。”

    “毫无疑问，霍奇文明提到过的巨颅中的能量辐射，就是源于神核。”

    “什么样的生物，可以承受一颗完整的神核能量辐射。”

    “还有，那些能量文明源源不断地溶解和吞噬高密度的天体，应该是通过某种特殊的方式转换成了能量，那么它们在为什么提供能量？”

    “还是说根本没有什么神核，那个特殊的文明只是通过巨颅将能量文明以及它们采集、转换的能量再一次转化，然而再吸收特殊的能量。”

    感叹过后，云海滔滔不绝地说道。

    “猎狸异形”沉默了片刻，这才回应道：“巨颅当中，应该存在着神核，那个文明和所谓的泰坦巨人之间的战争，也是围绕着神核展开的。

    至于主宰您最后提到的问题，在我看来，能量文明采集和转换的能量最终汇入到巨颅当中，它们提供的能量大概是为了维持那个恒星系统的非正常运转。”

    云海仔细地听着，马上又反问道：“维持这个非正常的恒星系统的意义在哪里？这个文明需要的只是神核中的能量，不管是像奈亚人一样承受能量辐射进化的更强，还是直接的吸收。

    换句话说，有那颗神核就足够了，为什么他们还要刻意地搬运那么多的恒星呢？”

    云海的这个问题，“猎狸异形”一时间也回答不上来。

    绞尽脑汁想了一会，它这才不确定地回应道：“会不会是掩饰呢？主宰！”

    “掩饰什么？掩饰神核的存在？那个所谓的泰坦巨人族不是已经知道了吗？”云海隐约间仿佛捕捉到了一些关键，却还是在精神交流中这样问道。

    思路渐渐清晰起来，“猎狸异形”肯定地答复道：“泰坦巨人族知道了神核被那个文明拥有，他们也不会把这个消息透露出去的。因为知道的文明越多，他们得到神核的可能就越小。

    就拿霍奇文明来说，如果他们能战胜那个文明得到那颗神核，那么他们还会在宇宙中散播那颗神核的信息吗？

    正是没有办法得到神核，霍奇文明才会这么做。

    既然我得不到，你们也别想拥有神核。

    虽然他们的心态有些扭曲，但可以理解。”

    “猎狸异形”的解释，却没能得到云海的肯定。

    他的巨吻从平滑的颅骨下微微探出，同时精神交流中说道：“我相信他们应该有更好的方法去隐藏那颗神核，而不是刻意地搬运那么多的恒星。在宇宙中搬运恒星组成一个拥有上百颗恒星的恒星系统，这难道还不够醒目吗？”

    云海这么一说，“猎狸异形”也是哑口无言，一时间说不出来话了。

    事实也是如此，正常的恒星系统是不可能拥有上百颗恒星的。

    一个拥有上百颗恒星的恒星系统，绝对会招来更多的视线——高级文明可以观测到的宇宙异常范围实在是太大了。

    “主宰，那我们要去看看吗？”

    解决不了“主宰”的疑问，“猎狸异形”索性放弃了继续思考，而是提出了它最关心的问题。

    沉默了片刻，云海重重地点了点头。

    “猎狸异形”在心里叹了一口气，“主宰”的回应和它预料中完全一样。

    “霍奇文明很聪明，它们在离开那片星域后并没有再做任何随机性的空间跃迁，换句话说，它们哪怕已经横跨了上千个河系，但还是精准地记下了那片星域所在的河域以及具备的位置。

    猎狸，如果没有融合奈亚文明的神核碎片，我们拥有的只是现在这个线索的话，我放弃的可能性都非常低。

    走到这一步，我们已经没有退路了。”

    精神力从远处的恒星上收了回来，没有再发现任何异常的云海同时在精神交流中向“猎狸异形”语重心长地说道。

    云海的话，“猎狸异形”能够理解。

    “宇宙大帝”和“宇宙之子”的出现，并没有让“主宰”绝望，反而让他变得比以往更向往力量、更向往强大。

    正常的进化和发展，“异形文明”也好，宇宙中更多的其它文明，大概都不可能拥有可以和“宇宙大帝”抗衡的力量。

    但是“神核”的出现改变了这一切，只是一颗“神核碎片”就让云海的实力出现了质的飞跃，如果他能得到一颗“完整的神核”，不只是云海自己相信，就是“猎狸异形”也相信“主宰”一定会拥有和“宇宙大帝”抗衡的能力。

    无法改变“主宰”的想法，更不可能阻止他的行动，“猎狸异形”打起精神问道：“时间过去多久了，主宰？”

    它的问题，云海马上就理解了。

    明明是个很简单的问题，他却是犹豫了片刻，这才不确定地回应道：“霍奇文明对于时间并没有什么概念，事实上他们最不在意的也就是这个。

    按照霍奇文明的理解，他们离开那片星域到现在，大概是十万个第一次碰到奈亚文明到现在的时间。”

    云海这样的说法很奇特，但这也难不倒“猎狸异形”。

    “那按照我们对时间的定义，霍奇文明的描述就算有差池，他们离开那个特殊的恒星系统也已经超过数十万年了。”

    “主宰，这么长时间过去了，您确定那颗神核还存在于那里吗？”

    “又或者说，那个拥有神核的文明，他们还是霍奇文明当初碰到的那个文明吗？”

    虽然知道自己改变不了“主宰”的决定，“猎狸异形”还是在精神交流中凝重地说道。

