    第52章 精神交流（求月票）

    天空繁星点点。

    一夜很快的就过去了。

    思索中的裴子明，也不知道什么时候沉睡了过去，直知道等自己再睁开眼睛的时候，天已经早已经亮了。

    清醒之后的裴子明，没有，在纠结昨天晚上清醒梦的问题，因为还有更加重要的事情等着他。

    每天醒来之后，最重要的事情，那当然就是签到打卡了！

    用裴子明的话来说：

    饭可以不吃，签到打卡可不能忘了。

    毕竟这才是裴子明能够在这片荒岛上惬意生存的秘密武器。

    “系统！签到打卡！！”

    叮！！

    “签到成功！你已连续签到四天，每日礼包已经发放请你注意查收！”

    “打开每日礼包！”

    叮！！

    “每日礼包已打开，恭喜宿主获得：初级精神交流！

    （温情提示：精神交流也就代表着您可以与周围的所有动物，包括人，可以完美的与对方交流，无视语言是否共通，目前处于初级状态，对方反馈回来的信息，你将无法接收！）

    “我嘞个王母娘娘呀！这……这不就是自己从此以后自带翻译器吗？这下吊咋天了！”

    看完介绍之后的裴子明顿时兴奋了起来，就连最后一点的起床应激反应，也彻底被这股兴奋劲儿给冲没了。

    有了这种能力，那不要太爽了！

    可以直接无视动物的品种，完全无障碍的交流。

    虽然只是能够把裴子明自己的想法传达给对方，但这对目前裴子明来说，依然算是一个非常奈斯的奖励！！！

    毕竟现在在这荒岛中生存，裴子明依然最主要靠1石榴这只野狼和小青这条大蛇，眼下和它们交流，实在是令裴子明感到十分的头疼。

    有时候，一些简单的指令，那两个家伙完全是搞不懂状态，这让裴子明十分的无奈。

    不过有了这个技能的话，那就是让裴子明从口中说出去的话，能够在对方的脑海中形成相对应的语言，让它们这些动物完完全全听得懂，这样这些动物就可以忠诚的去执行，裴子明所下达的指令。

    相应的也就减少了一些，因为无法沟通而产生的误会和矛盾，完完全全可以说这个技能简直就是他喵的神技…！！

    裴子明赶忙起身，冲到了树洞庇护所的洞口，朝着外边的月亮开口嚷道。

    “石榴！过来！”

    “嗷……！”

    裴子明话音落地，只见月狼迈着粗壮的四肢，快速的来到了裴子明的身前。

    月狼眼中带着异样的光彩，看着依靠在树洞上的裴子明。

    很显而易见，这家伙绝对听懂了！

    裴子明温柔的用手轻轻地抚摸着月狼头顶的毛发，笑着说道。

    “以后就叫你石榴怎么样！你记住了以后你就叫这个名字，不要记错了哦！”

    野狼歪着头颅，仿佛思考一般，随后努力的点了点脑袋，看来这家伙对这个名字还算是认可。

    虽然之前裴子明也一直的叫它石榴，但是在这之前，它可是完全听不懂这个名字。

    不过现在的话，石榴它听懂了，并且还认可了。

    目前来看，这个新得到的初级精神交流，还算不错，出乎意料的好用。

    这不你看裴子明叫月狼过来，它便直接的跑了过来，让它趴下，它就趴下，甚至是问它一些简单的话语，它也能够给以摇头或者是点头的简单回应。

    看来果真是系统出品必属精品！

    裴子明在乐不思疲的试验着这个精神交流，然而，在屏幕前的一些观众们彻底的懵逼了。

    被月狼的这些灵性的动作，搞得一愣一愣的。

    “哎呀妈呀！这……这……这难道是真的吗？怎么感觉我家的小狼狼越来越聪明了？这才几天时间，都能够这么听话了！”

    “难道是我没睡醒？还是在做梦，怎么刚来到直播间就看到这么神奇的一幕？弱弱的问一句，这他喵的科学吗？”

    “233333333！一觉醒来，突然发现主播越来越牛掰了，芜湖！！我真的蚌埠住了！”

    “老婆问我为什么跪着看直播！”

    “我在想一个很严肃的问题！会不会再过两天的时间这头小狼狼，直接变一个狼耳朵美少女，毛茸茸的那种！！”

    “啊！你这车速有点快呀！不过我喜欢！”

    “有一说一！如果小狼狼要是变成狼耳朵狼尾巴的美少女，我他喵的直接第一个报名去撸狼！！”

    “楼上的！我看你这是直接去送口粮吧！话说你有主播那神奇的骚操作吗？能够让野狼听你的话，如果不能的话，建议你18年之后再来一次！！！”

    “哈哈哈哈！楼上你这家伙真是坏！我刚开始还以为你劝他，谁知道你这家伙竟然想看两遍？哈哈哈哈！”

    “不过虽然这令人很奇怪，但发生在主播这家伙身上的话，我也就不奇怪了，毕竟我可是一直跪着看直播的！！”

    直播间里的所有观众真的被这一幕惊掉了下巴，要知道，就算是训练自己家养的狗，也没有这么快见成效的，真不知道叫裴子明的这家伙是怎么办到的。

    难道说是昨晚发生了什么不可告人的事情？

    你看看！

    让它趴下，它就趴，问它话，它还会摇头点头，这他喵的直接就成精了，不是！！

    真是令人难以置信。

    直播间的观众们是百思不得其解，就算是想破脑袋，也不会知道裴子明这家伙又得到了一个神级技能。

    当然，就算是知道了，估计也没有多少人会相信。

    毕竟这他喵的太不科学了！

    虽然现在这个世界已经有好些不科学的事情。

    裴子明在确定了初级精神交流对石榴，还是很有作用之后，那是相当的兴奋。

    如果说之前因为语言不通，石榴和小青它们顶多算一个野生的小伙伴。

    那么现在得到了这个精神交流之后，月狼和钩蛇那就是自己家家养的，从小养到大的那种，指哪打哪，让干什么就干什么！

    简直不要太爽了！

    和森林里原住野生居民组队生存，那么要比着其他的求生者会怎么样？

    就算是一些求生者抱团取暖，那也绝对比他们要好，毕竟自己身边可是有土生土长的纯野生野兽保驾护航。

    (本章完)

