    就在皇后刚要发作的时候，云楚伊又战战兢兢的开口了。

    “可是皇后娘娘，臣女当时其实做了两个香囊。一个原本是给自己戴的，却被……”

    说到此处，她故意朝云梦雪所站的方向怯生生的瞄了一眼。

    然后又像是被吓到了一样立刻收回了视线，垂首改口说：“送给了三妹妹。”

    她这话一出，加上云梦雪那恨不得杀了她的眼神，在场众人也明白那个香囊是云梦雪从云楚伊手里抢的，瞬间对云梦雪更加鄙夷。

    有几个看不惯云清灵的人世家小姐在人群中小声嘀咕着：

    “啧啧，一个庶女都能这么欺负嫡女，真是目无尊卑。”

    “先是抢了云楚伊做的香囊，抢了之后还对公主谎称那香囊是自己亲手做的。如今出了事情却又将责任全部推给了云楚伊……人品真差。”

    “可不是吗？越看她越虚伪，跟云清灵一样。”

    听到女孩们在底下对云梦雪的评价，皇后十分厌恶的瞪了云梦雪一眼，问云楚伊：“那么另一个香囊呢？”

    云楚伊老老实实的回道：“另一个香囊臣女给了婢女冬兰，后来冬兰见我的香囊被……给了三妹妹，便将我给她的那个香囊又还给了我。可是臣女一直带着这个香囊一路都无事，不知道另一个香囊怎么就引来了那么多的蜜蜂，蜇伤了公主殿下和皇后娘娘，臣女罪该万死。”

    说着，云楚伊不住的哭泣认错，看起来是真的十分可怜。

    皇后被她哭的有些烦恼，蹙眉摆手：“行了，别哭了，本宫还没说要处置你呢，你这么激动做什么。”

    云楚伊渐渐止住了哭声，皇后这才说：“将你的另一个香囊呈上来。如果你做的香囊确定没有问题，此事便与你无关。本宫不会冤枉任何一个无辜之人，但是也绝不会放过任何一个居心叵测之人。”

    云楚伊乖乖点头，然后从自己的袖中取出了一个跟刚刚那个香囊一模一样的香囊，递给了宫女。

    经过太医更加仔细的对比检查，这个香囊跟刚刚那个招来蜜蜂的香包香料成分并没有任何的不同。

    而且将这个香囊仍在远处，也并没有蜜蜂前去蛰它，所以这也就证明，云楚伊做的香囊是没有问题的。

    至少在交给云梦雪之前，那个招来蜜蜂的香囊也是没有问题的。

    所以，焦点最后又落到了云梦雪的身上。

    皇后怒目云梦雪，厉声呵斥：“说，你到底在香囊里做了什么手脚？”

    云梦雪哭喊：“皇后娘娘，臣女真的冤枉啊，臣女即便是有天大的胆子也不敢谋害公主啊。”

    她将凶狠的目光落在云楚伊的身上，拿手指着她，咬牙恨恨的说：“一定是云楚伊她陷害我，肯定是她在香囊里做了手脚才引来了蜜蜂。”

    云楚伊被她吓的身子又抖了抖，惊恐的躲闪了一下。

    这一幕又让围观的吃瓜群众们又有了新的发现。

    云梦雪伸手的动作让云楚伊连忙躲避，显然是被云梦雪给打骂怕了才会有这样下意识的反应。

    于是，在场不少公子小姐对云梦雪是更加不耻了，纷纷对着她撇嘴。

    只有隐身在不远处的墨言看到云楚伊的反应后，忍不住腹诽咋舌：这丫头……竟然还有两副面孔呢？

    刚刚在假山处与他讲的那番话那是何等的大胆自信，如今却装出一副胆小怯弱的模样。

    这……真的是同一个人？

    而云楚伊心中无比痛快，面上却谨小慎微的说：“三妹妹，这香囊原本是我给自己做的，是你闻到香囊好闻所以……非要抢走的。”

    云梦雪一噎。“你……”

    “而且我又没有未卜先知的本领，怎会知道你要抢走我的香囊，从而在里面动手脚呢？”

    “我……”

    “何况，太医都检查出我做的香囊是没有任何问题的，难道你在质疑太医吗？”

    云楚伊这一波仇恨拉的极好，因为太医听到她这话瞬间就不乐意了。“老臣行医几十年，不说能够让人起死回生，但是分辨药材香料的本领还是有的。”

    说完，极其不悦的瞥了云梦雪一眼。

    而云梦雪此刻已经被云楚伊的话气的七窍生烟。

    她全然忘记皇后和几位嫔妃以及许多王公贵族的公子也在场，立刻瞪着眼睛怒骂云楚伊：“你这贱蹄子，什么时候变的这么伶牙俐齿了？”

    而云楚伊吓的身子一缩，看似鼓足了勇气，怯生生的问：“我……我说的不对吗？”

    云梦雪咬牙：“我有没有告诉过你在外面要对我言听计从，可是你今天竟然敢反驳我？你是不是想死的慌？”

    “我只是实话实说而已。”云楚伊忍不住躲闪，整个人依旧一副胆怯的模样。“何况，我身上的香囊没有任何问题，偏偏你拿去的那个香囊却害的公主被蛰伤。万一是你在香囊里面做了什么手脚，以此来污蔑栽赃陷害我呢？”

    听到云楚伊这么说，云梦雪整个人气的呼吸差点都停止了，好半天好呼出一口气。

    “你这个贱人，你简直就是胡言乱语。”说着她就要冲过去打云楚伊，整个人几乎已经失去理智了。

    看到云梦雪恼羞成怒，像是一条发疯的野狗似的朝着云楚伊冲了过去，皇后立刻高声呵斥：“给本宫住手。”

    她极其厌恶的瞥了云梦雪一眼。“云梦雪，事到如今，证据确凿，本宫不想再听你狡辩，更不想看到你在本宫面前如此放肆。”

    云梦雪：“皇后娘娘……”

    “看在你父亲恒国公的面子上，本宫今日就留你一条性命，若是以后再犯，休怪本宫无情。”

    “那娘娘，这云梦雪要如何处置？”掌事嬷嬷问。

    “拖下去重打三十大板，以儆效尤。”

    一听要挨三十板子，还是重打，云梦雪差点吓的昏死过去。

    皇后明着说不要她的性命，可从这三十板子就可以看出她是真的很愤怒。

    这三十板子一打下来，云梦雪不死也会丢半条命的，皮开肉绽是少不了的，最起码半个月是下不了床的。

    最终云梦雪被拖了下去，很快就传来了她撕心裂肺的哭喊声，求饶声。

    而在场众人除了云清灵之外，恐怕没有一个人会同情她，反而对她唾弃厌恶。

    因为他们直到今天才知道，云梦雪的人品竟然是这么的差。

