    “太好了，终于有人能够对付此人了。”

    “那我刘家可以保百年平安了！”

    ……

    刘家人纷纷欢呼，所有人在这一刻似乎都得到了放松。

    谁不想过安稳的日子呢？

    谁希望睡觉的时候身边躺着一头老虎？

    “二弟，当真有此事？”刘国伟急忙问道。

    “当然！”刘国东点头，道：“我曾经在西南做生意的时候就曾经遇到过昆仑一脉养妖族，而且，他们与昆仑仙踪颇有渊源，据说很多年前他们曾经同出一脉，后来因为修炼之法有分歧，便一分为二，彼此相互不干扰，但也都自称是昆仑一脉。”

    “如此甚好！”刘国伟顿时惊喜连连，道：“二弟，既然你与他们相识，不如你前往昆仑一趟，重金请他们下山为我们斩除此妖孽！”

    “好，既然大哥吩咐我，这个当二弟的定然不负所托！”刘国东点头。

    刘国伟感激地看着自己的二弟。

    这也是刘国伟对刘国东满意的地方，毕竟是自家兄弟，兄弟齐心，其利断金！

    虽然刘国东有的时候贪钱，但这是人心自私的地方，给他一点钱，也可以让他尽心尽力的为刘家办事。

    刘国东也明白一个道理。

    皮将不存毛将附焉？

    如果刘家没有了，那自己大好的前程自然也就没有了。

    所以。

    此人不死，刘家必亡。

    所以，刘国东无论如何也要把昆仑养妖一族的人请下山来，哪怕是散尽家财，也一定要斩杀此人。

    此时。

    远在燕京军区的魏长卿已经正式归队。

    而且恢复了正常的训练。

    这一次军区秘密任务，需要凤凰特战队的人执行，虽然一直没有开始行动，但是，一旦上级命令下来，她们便会立刻投入战场。

    自从离开了李长烨之后，魏长卿整个人仿佛内心空洞洞的，就好像失去了什么东西一般。

    这些日子，魏长卿每日抱着李长烨送给她的骨琴，没事就轻轻的抚摸着这一把骨琴，就好像是在抚摸自己心爱的亲人一般。

    “长卿，你说你没事天天抱着这把破琴干什么？”一旁的女战友好奇的问道。

    魏长青卿立刻说道：“这可不是破琴，这是我师父送给我的骨琴！”

    “哈哈！”一旁的女战友顿时笑了起来，她调侃的说道：“什么师父，为什么听起来像情郎呢？”

    哈哈哈……

    屋子里一帮人顿时笑了起来。

    魏长卿的脸色顿时就红了起来，虽然妾有情，但是郎无意。

    魏长卿对李长夜的喜欢与日俱增，两人之间虽然维持着师徒的名分，但魏长卿早已经把李长烨当成自己的男朋友一般。

    但是魏长卿却迟迟没有捅破那一层纸，因为她知道，李长烨一直都把自己当成是徒儿对待，从来没有对自己抱有任何的想法。

    所以她有些害怕。

    她害怕一旦自己把这一层纸捅破了，她和李承烨之间便再也回不到过去的关系，所以只能就这么一直维持着。

    想到这里。

    魏长卿又忍不住轻轻地抚摸了一下手中的骨琴，古琴的琴弦上渗透出阵阵的寒意。?

    “长卿，你该不会是喜欢上你师父了吧？”一旁的女战友好奇的问道。

    “你们几个胡说八道！”魏长卿的脸色更红了，仿佛被人戳穿了那一层遮羞布。

    哈哈哈……

    几人笑声更甚。

    魏长卿基本上站了起来，她撅着红唇，没好气的说道：“我懒得跟你们说话了。”

    说完，

    她立刻抱着骨琴走了出去。

    从军营出来。

    魏长卿走到了训练基地的后山，后山之上一片郁郁葱葱。

    选了一处平坦的地势。

    魏长青卿盘腿坐下，骨琴放在双腿之上。

    她的双手在骨琴之上轻轻的抚摸，不过，这骨琴的琴弦相当沉重，一般人根本弹不动。

    魏长卿尝试着轻轻拨动，却发现这骨琴的琴弦硬若钢铁。

    “这骨琴的琴弦真够沉重的！”魏长卿轻声叹息道。

    李长烨曾经告诉她，这一把骨琴的琴弦只能用灵力才能拨动，寻常之力根本就弹不动，若是强行用力气拨开，竟然会被这骨琴所反噬，不仅弹不动骨琴，反而会自身受伤。

    “今天，我就试试这骨琴之威吧。”魏长卿深吸了一口气。

    随后，她立刻伸手扣住了琴弦。

    一股灵力从她的体内涌了出来，顺着经脉朝着手臂之上奔腾而去。

    嗡！

    突然，

    哪一股巨大的灵力拨动了琴弦，琴弦瞬间爆发，一股巨大的力量涌了出来，哪一股力量极为强大，顺势朝着前方树林而去。

    轰隆！

    巨大的力量在树木之中炸开了，一些树木当即连根拔起，而那些稍微大一些的树木基本上被拦腰炸断了。

    嗡嗡……

    魏长卿仿佛着了魔一般，手指扣着琴弦，连续叩响了两次琴弦，巨大的力量瞬间把前面的山坡都炸平了。

    魏长卿顿时惊喜，道：“真没想到，这骨琴之力竟然如此强大，师父赠我如此好礼，定然是真心待我，日后，我一定要好好待我师父！”

    那一刻。

    魏长卿的内心对李长烨更是充满了爱慕，你赠我鹅毛之礼，我送你千金之物！

    正所谓投桃报李。

    三次之后。

    魏长卿的力气仿佛被抽空了，但她的内心十分不甘，凭什么师傅可以尽情的弹奏？而自己却只能弹三次呢？?

    “不行，我一定要超越我师父！”魏长卿咬牙道。

    说完，

    魏长卿脸色一横，当场就扣下了琴弦。

    当她的灵力注入琴弦之后，一股强大的反噬力量朝着她的身体涌着进去。

    “不！”魏长卿顿时感觉不妙。

    她一咬牙，立刻用尽全力，把体内所有的灵力都朝着那骨琴扑了过去。

    轰隆！

    两股力量相遇，瞬间就炸开了。

    魏长卿的身体就好像断了线的风筝一般飞了出去，落地之后，魏长卿的身体在地面上滚了几圈。

    噗嗤！

    她嘴里喷出了一口鲜血。

    “完了！”魏长卿惨叫道。

    此时，

    闻讯而来的战友急忙把魏长卿从地面上搀扶了起来，并且关切的问道：“长卿，你没事吧？”

