    第八百八十六章

    (紧急求推荐票，这名次滑得太厉害，大家看完这章后，就投下推荐票吧。麻烦了！上榜不容易，拜托拜托！）

    劲敌，绝对的劲敌！

    此人的给修罗武王的感觉，比蛮族战神阿拉古巴尔还要可怕的多。

    在这个人身上，弥漫着一股武道的戾气。他站在那里，就仿佛一柄千锤百炼的战剑，竖插在地上，散发出一股锋芒毕露，无所匹敌的感觉！

    “战魔宗主……”修罗武王目光闪烁，若有所思：“是上古的宗派吗？”

    方云对他提过九洲的宗派现状，近古的宗派中，是不存在战魔宗这个宗派的。

    “轰隆！”

    就在这一刹那，战魔宗主立即出手。巨大的灰白色古老战剑，猛然出鞘，如一柄巨大的战斧，凶猛的劈出。只听轰的一声，这一击石破天惊，整个大地都在这一击中摇晃，颤抖。

    这一击出手，修罗武王立即感觉到，站立在身前的，立即不再是一名武者。而是一头古老强大的魔神，耸立在大地上。那种苍茫、古老、百战沥血的气息，崩天裂地，无法匹敌！

    天地间，再没有任何的存在，能够阻挡得了这尊战魔的步伐，神挡杀挡，佛阻杀佛。那股气势，惊天动地，沛不可挡，天下无双！

    只此一点，就不是蛮族战神阿拉古巴尔可以比拟的！单单是那种气势，如果不是武道意志强极坚定，和战魔宗主同一个档次的武者，一个照面，就会意志崩溃，更别说出手了！

    不过，修罗武王显然不是普通的武者。他的意志虽然不及战魔宗主那杀伐、惨烈，但从无量魔域中磨炼出来的意志，却绝对是同一个档次的，相差绝不会太远。

    “武王修罗拳！”

    修罗武王一声暴喝，蓦然出手，巨大的修罗魔帝虚影，再次浮现身后，只是这一次，单纯的修罗形像，流露出强烈的修罗武王的气息。

    “轰隆！”

    修罗武王的如遭雷殛，身形一颤，猛然倒飞了出去。

    “好可怕的力量！”

    修罗武王身形飞出之前，脑海闪电般的掠过一个念头：“这绝对不是传奇级武者能有的力量！”

    相同的境界，相同的力量，但这位战魔宗主给修罗武王的感觉，却是处处比他高出一筹！他的力量分明是传奇境，但对于拳劲和武道的领悟，分是更高一个层次的存在！

    “地魂境……”

    修罗武王嘴中喃喃自语，随即，“轰”的一声，猛烈的撞入数万丈外的一座山体内。

    战魔宗主一着击飞修罗武王，看也是看，身形一折，立即电射向方云。他的目光一扫，掠过一道道人影，最后落在方云身边的傀儡大军中的金铜战魔身上。

    战魔宗主犹如岩石般冷竣，刚毅的脸上，终于有了一丝表情。卧蚕般的浓眉，狠狠的抽搐了一下：

    “没有人可以侮辱我战魔宗！更没有人能将我战魔宗的长老，炼成傀儡，肆意踏贱。更没有人，再做出这样的事情后，能不付出代价！——孽障，受死吧！”

    如同惊雷般的声音，滚滚荡荡，在四周回响。而战魔宗主却已经消失在半途中，整个化为一道曲折的闪电，电射向方云。

    虚空中，充斥着一股烈火般的愤意。金铜战魔，这位战魔宗的资深长老，突然之间，在数月之前消失。整个外派的战魔宗人也被屠杀殆尽。

    命魂级的宗派长老啊，就这么没了！这对于数万年后，实力大损的战魔宗，是一记剌骨的重创。

    战魔宗主本来以为，金铜战魔已经被人炼化精血，灰飞烟灭。没想到，方云冲击命星的时侯，将所有的傀儡召唤了出来。也顺带将金铜战魔召唤了出来。

    当金铜战魔的气息，出现的命运的虚空，帮助方云挡下的其他人的拦截了。战魔宗主一瞬间什么都明白了！无言的愤怒充斥心中，战魔宗主的脸孔都扭曲了。

    没有，从来都没有人能将战魔宗这样的大派长老，炼成傀儡，还肆无忌惮的拿出来炫耀。这是打狠，狠狠的打脸。不止他战魔宗主，从战魔宗第一代宗主，到他为止，连带所有死去的历代掌门、宗主，都被狠狠的扯出坟墓，一遍遍的打烈！

    耻辱啊！

    强烈的愤怒，令战魔宗主的气息暴涨一截，疯狂的气势，令虚空都扭曲了起来。方云哪怕是杀了金铜战魔，都不会让他感觉到如此憎怒！但他却偏偏将他炼成了傀儡，而且当成狗一样的驱谴！

    武者的自尊，让战魔宗感觉，那一刻像狗一样，被驱使的，就是自已！

    战魔宗主并没有选择正面硬撼，去毁灭方云的命星。他清楚的看到，一道又一道霸烈气息，冲霄而起，将攻击方云的气息拦下。

    这些人里面，有道也有魔。真气发出的地方，散布九洲，各不相同。战魔宗主并不认为，自已会比那些人更厉害。所以，他选择了一条更保险的路，肉身跨越空间，震碎方云的肉身，让他魂飞魄散！

    和噬魔宗主不一样，战魔宗主有足够的对付方云的理由；和抢夺方云命星的人也不一样，战魔宗主根本没有欲念，想要通过他的命星，要挟他。

    他只有一个目的，那就是杀死方云！

    侮辱战魔宗的人，必须死！

    “受死吧！”

    霸烈的魔气，崩天裂地、排山倒海，向方云轰去。就要趁着方云的意识，还没有附体的那一刻，彻底的毁掉他的身体！没有身体的依附，命星境的方云，就是死路一条！

    “唳！——”

    一声惊天长啸，一直护卫在方云旁边的“万古邪帝”，突然怒啸一声，移形换位，猛然拦在战魔宗身前。身躯一动，虚空响起千万怨灵凶魄尖啸、哭泣的声音。

    “轰隆！”

    虚空震动，这枚符箓所化的初级意识，毫不犹豫，使出了“万古邪帝君临术”！只见光芒一闪，一尊数百丈高的巨大万古邪帝，横亘在战魔宗主和方云之间，密密麻麻，上千上万的白骨妖灵和白骨武将，围拢在它的身边，构成一副惨烈而死国画面！

    “死！”

    战魔宗主神色一冷，目光一闪，迸射出刀剑般的光芒，直接一掌，击穿了这尊万古邪帝。强大的魔气，将这尊万古邪帝整人炸碎！

    “嗯？！！”

    战魔宗突然身躯一滞，一股来自万古邪帝体内的的强大反震力量，将他的身躯震得在空中顿了一顿。万古邪帝毕竟上古的旷世功法，而且在无量魔域内吸收了数目令人惊竦的灵魂，达到了大成的境界！

    如果不是碍于方云的境界，限制了它的威力。战魔宗根本不可能，如此轻松的，一招就震碎了它。然而，饶是如此，那股巨大的反震力量，依旧将战魔宗摧枯拉朽，无人可挡的气势阻了一阻。就是这么一阻，事情立即有了截然不同的变化。

    “嗯？居然有人想动我肉身的主意！哼！”

    三十余万里外，方云心中立即升出感应，感应到了自身的危机。望了一眼周围，这次轰击命星，只余下零星的几块碎片，飞了出去。其他的，统统都被他捕捞了回来。微一思忖，方云毫不犹豫，立即有了动作。

    “轰隆！”

    九天之上，一道青白相间的剌目光柱，从天而降。瞬间穿过三十余万里的空间，轰落下来，由方云的头顶百穴汇，贯顶而入。他的整个身躯，都淋浴在剌目的光柱中。

    “砰！”

    光华敛尽，灵魂附体，方云的身躯，猛然一弹，化为一道闪电，笔直的纵向高空。

    “想逃吗？迟了！”

    冷竣的声音，掷地有声。战魔宗主身形一窜，立即闪射而出。虚空剧颤，发出一声剧烈的撕裂声，一道黑色的剑气，黑烟滚滚，以开天劈地之势，斩向方云的遁逸中的身躯。

    “嗡！”

    就在这一刹那，两股强大的力量，突然之间，从方云体内暴发出来。方云原本迅捷无比的身形，突然之间一顿，立即从虚空中显露出来。

    “哈哈哈，方云，你毁我宗派，灭我道统，又封印我的魂魄。现在，是你付出代价的时侯了。死吧，死吧，死吧！啊哈哈哈！”

    “想不到吧！你居然会是在刚刚冲破命星，在最巅峰的时刻死去！啊哈哈哈，没错，我们是毁不掉你。但你的世界，有的是能毁掉你的人。我们潜伏这么久，等的就是这一天。如今终于来到了！哈哈哈！——你想我炼化我们的魂魄，掠夺我们的法则，你太自大，如今就是你自取灭亡的时侯！”

    九子尸魔派掌门“九幽尸皇”和诸天苍生派掌门“诸苍生”的声音，在虚空中响起。那人狂态毕露，复仇的快感，充斥心中。

    方云冲击命星的时侯，他们没有作祟；方云捕捞命星碎片的时侯，他们没有作祟，因为那个时侯，他们清楚的感觉到，那一道道强的可怕的，帮助方云的真气。

    他们没有把握，那个时侯能够催毁方云。但是现在，方云激发出了无拘帝宫的最终形态，为了抢夺自已的命星碎片，他消耗了无拘帝宫庞大的能量。却也在无意之中，松开了对两人的灵魂束缚。

    当战魔宗主出现的一刻，两人立即知道，现在就是复仇的时刻了！——方云灵魂入体，庞大的灵魂和原本的躯体之间，还有片刻的虚弱期，而这个天外世界的武者，却拥有足够的力量，毁灭方云！

    当方云长身一纵，拨空而起的时侯。两人终于发出了自已的逆袭！这是两个武道巨擘，对于方云最后的反击：

    “啊哈哈哈，死吧，死吧！……”

    半空中，方云的身躯一滞，顿了一顿。下方，战魔宗主虽然一脸迷惑，不明白这到底什么情况，但武者的本能，却是让他选择毫不犹豫的挥剑而上。

    “轰隆！”

    霸烈的剑气，瞬间追上方云的躯体。只听轰隆一声，方云的身躯整个炸成粉碎！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

