    简单？

    要是简单，还能让嬴子衿在英才班待了整整一学期？

    早在第一次月考的时候，她就应该滚蛋。

    但钟知晚既然这么说了，那一定是有办法。

    应菲菲眼眸一亮：“知晚，你说该怎么赶？”

    年纪第五十是她的小姐妹，她想把嬴子衿赶出去很久了。

    “她是什么性子，你还不清楚？”钟知晚淡淡，“多欺负几下，她自己就会先崩溃，还能在英才班待下去？”

    “欺负？”应菲菲一愣，迟疑了，“万一她告状怎么办？”

    就算只是一个养女，嬴子衿也是赢家的人。

    沪城四大豪门，可不是普通家族能比的。

    钟知晚笑了笑，意有所指：“姑姑肯定不会管，至于嬴老师……”

    她寒假的时候听说了，嬴子衿勾引了江漠远，哪里还有脸去找嬴露薇帮忙？

    应菲菲这才放心，心情极好：“班里想让她滚的人多着呢，知晚，一会儿我就找几个同学，计划计划。”

    钟知晚没说话，她从书包里拿出英语笔记，接着学习。

    一旁，偷听了很久的陆放终于忍不住了，凑过来：“你们想要把那个土包子赶出去？”

    “这不是废话么？”应菲菲瞥了他一眼，“难道你不觉得她碍事？”

    哪一届的英才班高考平均分不是在698以上？

    嬴子衿以一己之力，拖了他们班多少分？

    “怎么可能！”陆放回想起那天药店的事儿，就憋屈，“她害得我姐都被我爸关禁闭了。”

    闻言，钟知晚抬头：“你姐姐？”

    陆芷二十出头，医术自然不能和从业几十年的老中医相比。

    但她毕竟毕业于帝都中医药大学，人脉很广。

    据说陆芷的导师，跟帝都的梦家有那么一点关系。

    应菲菲狐疑：“你姐姐被关禁闭，和她有什么关系？”

    钟知晚也侧耳听着。

    陆放简单地叙述了一下，冷笑：“也不知道那个土包子走了什么狗屎运，竟然被傅昀深给看上了。”

    钟知晚蹙眉：“七少爷从O洲回来了？”

    “我看他也是白去O洲进修了。”陆放嗤道，“还是一个没用的纨绔公子，什么时候傅老爷子死了，他也要哭爹喊娘了。”

    钟知晚冷声：“陆放，这种话，你也敢说？”

    “知晚，我就说说，说说而已。”陆放双手举起，“不是故意的。”

    英才班里也有傅家的千金公子，还好没有被听到。

    要不然，他的麻烦可就大了。

    钟知晚很冷淡：“陆放同学，我们没有那么熟，麻烦你不要这样叫我。”

    陆放尴尬不已，但却没有生气。

    钟知晚是青致公认的女神之一，他也喜欢她很久了，只是一直都没有找到机会去接近。

    现在来了。

    他一定要把那个土包子赶出英才班。

    **

    嬴子衿到学校的时候，是七点十分。

    虽然她拒绝了傅昀深，但是六点半的时候，他准时打电话把她叫起来了。

    学校门口站着学生会的执勤人员，还有德育主任，专门抓衣装不合格和迟到的学生。

    青致规定，在校学生不仅要穿校服，还要佩戴校徽。

    嬴子衿看了看自己身上蓝白相间的校服，觉得丑的很有个性。

    她双手插兜，书包挂在右肩头，不紧不慢地朝着校园里面走去。

    每个年级都有独立的一栋楼，高二恰好在最中间。

    路上有不少学生，都行色匆匆。

    这时，校门口又有人进来了。

    那是一个年轻男人。

    白衬衫，蓝领结，黑色西装裤。

    容颜是混血的，高挺的鼻梁上架着一副金丝眼镜，禁欲的气息十分浓烈。

    执勤的女生连忙低头，小声地叫了一句“贺老师”。

    年轻男人听到了，侧头微微颔首致意：“辛苦了。”

    执勤的女生脸一下子红了，结结巴巴：“谢、谢谢贺老师。”

    前面的学生回头看，后面的加快了步伐，彼此小声交谈着。

    “贺老师太帅了，不知道有没有女朋友。”

    “这就别想了，贺老师是海归博士，学识渊博，咱们啊，只能仰望。”

    “青致能够把贺老师聘请来，实在是厉害，唉，可惜我不是国际班的，要不然还能听贺老师讲课……”

    嬴子衿没兴趣听和看，她刚上到三楼的时候，脚步顿了顿，凤眼倏地一眯。

    片刻后，她眸光敛起，没什么表情地接着往前走。

    教室的门半掩着，只露出了一条缝隙。

    嬴子衿眉眼疏冷，她抬起脚，直接踹开了门。

    “嘭”的一下，暴力中透着股狠劲儿。

    “哗啦——”

    是水倾盆而下的声音。

    “我艹！”

    躲在门背后陆放躲闪不及，直接被淋了个透心凉。

    装水的盆掉下来，砸在了他头上，震得他一阵眼冒金星，倒在地上，都疼懵了。

    这动静一下子就引来了班里所有人的注意力，目光中有惊讶，也有轻厌。

    “知晚，陆放也太不小心了吧？”应菲菲嗤笑，“就他这智商还想追你，癞蛤蟆吃天鹅肉。”

    钟知晚没回答，朝门外面看去。

    女孩也是这时走进，一双腿修长笔直。

    即便穿着普通的校服，也难掩她惊丽的容颜。

    像是枝头繁樱，又如山巅之雪。

    一种冷冽且具有攻击性的美，却偏又带着极强的蛊惑感，轻而易举攫取住所有人的目光。

    “……”

    瞬间，整个教室都寂静了。

    他们愣愣地看着女孩走到最不起眼的角落里，很淡然地拿出纸巾，慢慢擦拭着。

    直到她坐下来之后，才陆陆续续有人神情恍惚地收回了视线。

    教室里，窃窃私语声此起彼伏。

    “卧槽，这是那个土包子？”

    “假的吧，她寒假整容去了？”

    “整容能把气质也整了？说实话，就她这气场，钟女神和嬴女神都比不了。”

    嬴女神，指的自然是嬴家大小姐。

    青致三女神，高二英才班就占了两个。

    “你们胡说什么？”听到这话，应菲菲都气笑了，“一个养女，也能拿来和知晚比？”

    钟知晚是四大豪门钟家名正言顺的大小姐，嬴子衿是什么？

    这俩能比？

    钟知晚还没说什么，一个声音冒了出来。

    “不会吧不会吧，就我一个人觉得今天这么一看，嬴女神和她一比，她才应该是正主吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这一章活在题外话的傅昀深：小朋友们，明天见

    #男主他又来出卖美色提醒你们追文打卡了#

