
　　之前来大成帝国的时候，其实就已经是跟他们在这件事情上面达成共识了。

　　关于共主这件事情，自己一个人就可以处理妥当，完全不需要别人潜入到其中来。只有真正的来到这个地方的时候，林羽才能意识到这是一个什么样的地方。

　　自己拥有这么强悍的本事，尚且都要在这里小心翼翼的靠着别人生活。ŴŴŴ.23sk.com

　　更别说是其他人了，他们如果真的遇到什么问题了，到时候后果肯定是非常严重的。

　　因此在这个时候，林羽也是真的不理解，是什么人被派遣到这个地方来了呢？

　　他心中好奇，但是这件事情肯定一时半会，也没有谁可以跟林羽解释的清楚。

　　而这边的闫庆看着他们两个人，哪里像是看着自己的同伴啊，更像是看着两个拖油瓶一样。

　　或者对于这个家伙来说，眼前的这两个人好像还真的就像是这样的身份一样。

　　“闫庆？真是百闻不如一见，之前就听说过很多关于你的传闻了，没有想到今天见到了，果真是名不虚传啊，这样厉害的高手，真是让人佩服佩服！”他看着闫庆，眼神当中还真是带着几分佩服的。

　　只不过，他这边虽然是很佩服别人。

　　但是闫庆这边，对这个家伙则是完完全全的冷眼相待。

　　对于这个时候的闫庆来说，这样的一个男人，根本没有什么资格被自己看中。

　　“这是当然的，我们之间本质上还是有很大不同的地方的！”闫庆看着两个人，轻蔑一笑，淡淡地说道。

　　而这个时候的林羽则是不知道该怎么回应了。

　　这样愚蠢的人，也当真是第一次见到了。

　　此时看着眼前的闫庆，又看了一眼身边的敖虎。虽然敖虎对于自己的情绪把控非常精细，一点不高兴都没有展露出来。

　　但是经过这么多次的事情之后，林羽当然不可能还跟之前一样相信眼前这个男人对于这件事情是真的无所谓的。

　　他心里面比谁都要清楚，敖虎表面上看着好像没有什么生气的样子。但是内心当中已经是将闫庆给完完全全的当作了一个必须要清除掉的对手了。

　　至于在这个过程当中要付出多少代价才可以清除掉，这个已经是敖虎不在乎的事情了。

　　林羽心中冷笑，这样的一个对手如果留下来的话，以后说不定真的会给他们带来什么麻烦。若是真的能够靠敖虎将这个家伙灭掉了，倒也算是一件令人高兴的事情。

　　想到这里的时候，林羽的心情也跟着好转了起来。

　　“闫庆，你这个家伙可不要这样说话啊。这两位可是我们接下来的同伴，是要并肩作战的，你这个样子这不是在增加队伍内部矛盾吗？”正巧这个时候，一个男人也跟着走了出啦。

　　这个家伙看上去更年长一点，四十多岁的样子，这个时候也在很认真的打量着面前的两个人，好像他们脸上有什么东西值得好奇一样。

　　闫庆听到声音，也是看了一眼身旁这个男人，不见有什么情绪波动。这个家伙就只是很冷静的瞄了一眼：“他们两个人也算是同伴啊？如果真是这个样子的话，我们这些人的同伴未免来的太简单了，

　　说到这个份上的时候，闫庆甚至都直接笑出声来了。

　　男人瞥了一眼这个家伙，而后笑着跟林羽和敖虎说道：“两位不要见怪，这个家伙就是这样的性格！之后我们是要并肩作战的，还是不希望因为这种小问题而有什么矛盾，两位懂我的意思吧？”

　　“当然，当然。我们也明白这既然是要通力合作来处理的事情，自然就需要互相之间的高度配合，我们是肯定非常愿意配合的！”敖虎点头笑着，然后问道；“只不过，青眼魔闫庆我见到了，还没有请教阁下的尊姓大名呢！”

　　“哦，我是韩愈甄。”

　　“韩愈甄？霸王枪韩愈甄？”听到这个名字的时候，敖虎都感觉自己是不是听错了，这个传说中的人物，竟然在这个时候出现在自己的面前，多多少少也会感觉有些不可思议。

　　只不过，虽然真的觉得很难以置信。

　　但是摆在面前的，也的确就是一个现实。

　　韩愈甄微笑着看着面前的敖虎，说道：“看这个样子你对我是有些了解的？”

　　“哈，哈哈……这是肯定的。霸王枪韩愈甄我当然也是知道的，诸位都是在之前的战争当中立下功劳的大人物，真是没有想到有朝一日竟然能够跟你们这样的大人物站在一块。到现在还是难以置信！”

　　这边的青眼魔看了一眼韩愈甄，随后盯着林羽，说道：“我说，这个小子跟着混进来也就算了。但是我们这个队伍当中怎么会出现人类呢？这个家伙是想要让我们的计划暴露吗？”

　　闫庆说到这个份上的时候，手中不知何时多了一把匕首，死死地盯着林羽。

　　这个家伙身上的杀气非常浓烈，如果不是因为林羽身边站着敖虎跟韩愈甄，这个家伙很有可能就会在这个时候真的动手干掉林羽了。

　　只不过，此时身边还站着两个人保护着，所以闫庆虽然是有这个想法，但是也仅仅只能是说有这个想法，却不能付诸于行动。

　　韩愈甄也是看了一眼林羽，好奇的说到：“虽然我推崇队伍内部一定要和谐一点，但是我也还是很好奇的，为什么会在这里出现人类？敖虎，你应该也知道的吧，我们接下来要做的是什么事情，一个人类跟在我们的身边，是要将我们的计划全都给泄露掉吗？”

　　两个人都有一点不开心了，这些人形兽兵在经过改造之后，对于人类就是嗤之以鼻的。

　　他们会认为自己是高高在上的存在，又怎么可能会这么轻易的跟人类合作呢？

　　林羽刚想要说什么，敖虎就替他说了！

　　“我知道两位都在担心什么，但是这件事情完全不可能发生。林羽是我的搭档，同样也是特使之一，这一次安排到这边来，也全都是上面的主意！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千三百八十八章 青眼魔闫庆免费阅读。https://xs.23sk.com 