    张太林听完自己兄长的叙述，目光一片冰冷，将手中的拳头重重砸在虚空中，泛起一片气息涟漪。

    “你不懂！你才是真正的蠢材！”

    张太林目眦欲裂的盯着张延年，整个人瞬间颓废下来，但声音依旧冰冷，“御南城会插手的，那条真龙他保不住。你这也会将整个张家都拖入深渊。”

    砰！砰！砰！

    书房里接连传来十多声撞击，随之而来就是整个庭院的轰然倒塌！

    张延年和张太林两兄弟站在废墟中，书房中布下的阵法结界最终还是被张太林十多拳的重击下支离破碎。

    屋瓦残壁上海残留着淡淡的符文流光，但两人却早已是灰头土脸，脸色苍白。

    同一时间，整个张府喊杀声四起，到处都有人在呼救，也传来不少刀剑的碰撞声。

    刹那间，火光骤起。

    张延年的府邸！

    满京都的人都知道了火光冲天的地方，是当朝权臣，张宰辅的府邸。

    在京的官员不约而同的看向两个方向。

    一个是戾太子府邸，一个是皇城。

    到底是谁对张宰辅动手？成为众人心中的一个谜团。

    穆子岳站在月牙湖旁的一个高台上，脸色骤变，心中无比惊诧，“没想到，皇宫里那位下手如此果决。张老宰辅刚刚答应王爷隐退，没想到呀...”

    穆子岳也庆幸自己没有回到自己府邸，而是借住到月牙湖畔的屋舍中，虽然很简谱，但此自己的府邸安全。

    在穆子岳心中，哪里有火龙儿，那里才是最安全的地方。

    “乾国交给这样的人确实已经不合适了。”看着东面骤然升起的大火和浓郁，谢吴峰平静的说道。

    但在身后的穆子岳心中激起了千层浪花，心中暗自揣度道，“王爷这是要取而代之嘛？这也是有可能，毕竟宫里那位和眼前这位已经到了水火不相容的地步，一旦分出胜负一切都会彻底改写。”

    “不仅仅是自己的家族，还有他穆子岳个人的前途。”

    谢吴峰并不知道穆子岳此刻心中正在百转千回，思绪飞舞。

    六部尚书、侍郎的府邸中现在也是死一般的寂静，他们这批权臣的府邸都是乾皇赐下的，彼此隔得并不远。

    此时，不少人都可以清晰听到张宰辅家中传来的凄厉惨叫声和厮杀声。

    皇帝陛下这是杀猴儆鸡！该死，这下该怎么办？！

    早上刚刚答应隐退的张宰辅，晚上家中就遭遇了刺客袭杀，任谁都会心中生疑。

    住的远的一些在京官员则只能隐约看到哪处地方起火，还在府中责怪京都府衙为何不及时处理，要是烧了哪家权贵，恐怕又有人要人头落地，官帽不保。

    张府中，此刻已然是沸油中加了水，一片杂乱。

    最快赶到外围的京都府衙差役被一群黑衣杀手阻拦在外面，只能眼睁睁的看着火势不断蔓延。

    府中，大火冲天，张延年站在自己亲弟弟面前，厉声指责，“你这是要彻底毁掉张家？！”

    “死一批人，才能活一批人。”

    张太林目光阴鸷的盯着自己的亲哥哥，“只要皇帝陛下气消了，我藏下的那些人还是可以活下去。”

    “活下去？苟延残喘的活下去？整日活着不见天日？”张延年一脸讥讽，满是皱纹的脸上还有着带着浓浓的嘲讽。

    “总比这些都要死去的人强吧？”

    张太林不再迟疑，体内气息暴涨，不再压制自己的境界，陡然提升到一品境的实力。

    “没想到你这些年，躲在皇城中就是为了不断提升自己的实力。”

    张延年咽下口中溢出的鲜血，花白的头发在夜风下凌乱飞舞。

    “我今日就要为当年受得屈辱讨还一个公道！”

    张太林右脚猛地向下一踩，脚下的青石地板瞬间皲裂，他一个纵身飞跃上去，身影如同流星一般直接撞向不远处的兄长。

    从一开始，答应将自己弟弟交出去，张延年这么多年都背负着自责。

    此刻，自己的亲弟弟要来取自己性命，他也就彻底释怀了。

    猛然一击，张太林一拳彻底贯穿张延年的胸膛，鲜血如柱，喷洒了张太林满脸，满身。

    看着自己的拳头，带血的手臂，和一身鲜血，都是来自张延年的鲜血。

    张太林站在原地愣愣出神，忽然哽咽道，“你，你为何不躲？为何不，不用内息挡住？”

    “为什么不？！！！”张太林看着自己的哥哥慢慢从自己手臂上脱落，嘴角的鲜血止不住的向外溢出，发出悲愤的怒声。

    方才，张太林使出了全力一击，其势不可阻挡，其威可以震动庭院中的一切，其速更是快若疾风。

    但凭他对自己哥哥的了解，就算整日沉溺在文山会海之中，他也会抽出一定的时间来修炼。

    这是他自小就养成的习惯。

    在张太林的认知中，自己这一拳虽然使出了全部的气息。

    但张延年不可能没有察觉，直至张太林的拳头彻底贯穿的时候，他才意识到自己哥哥没有丝毫防备。

    是任由他这一拳打在自己胸膛，张延年是抱着必死的意志迎上这一拳，没有半点防备。

    起先做的任何事情，都是为了这一刻。

    “弟弟，希望我的死可以化解你心中对张家的怨恨！他们没有错，错的是我和父亲。”张延年一直重视养生，身体保养的极好，但还是抵不过岁月的摧残。

    得知谢吴峰入住戾太子府之后，他就知道自己会迎来这一天。

    只是希望不要牵扯到家族中的少年。

    “他们，他们是无辜的....”张延年直到死去的最后一刻，也没有得到张太林一个答复。

    许久之后，张太林将自己哥哥的尸体放在庭院中一个粗壮的槐树下。

    原本狰狞的面容上露出了一抹许久不曾出现过的笑容，这笑容很开心，很开心。

    不一会，庭院中就传出了张太林那发自内心的疯狂大笑。

    “老祖宗，现在该如何处理？”

    庭院守护的一群黑衣人快速冲了进来，虽然看到了躺着地上的人事张延年，乾国的老宰辅。

    但身为暗卫的众人，只是听命行事，都在静待张太林的吩咐。

    “我点名的那几个人留下活口，其余人全杀了！”张太林最终还是没有答应哥哥临死前的请求，只是将一少部分人隐秘了下了。

    他知道，自己做的这些事情是瞒不住乾皇，只是杀了张府这么多人，而且是他亲自动手，希望可以抵消乾皇的愤怒。

