    就算是上大学的那四年，她跟温录是公认的男女朋友，她都没有睡过温录，但童谣却跟温录在一张床上睡了三年。

    真得一点都不公平。

    尤其是输在童谣那种女人手里，舒沫觉得更不甘心。

    不过听说那女人也不好过，孩子流产了，远走高飞，删了温录的全部联系方式，再也不跟温录联系。

    说到底，还是温录这个男人过于无情，不管哪个女人跟了他，恐怕都会被他伤到。

    舒沫转头看向外面的沙滩，月色下，一切静谧安好。

    ……

    一周后。

    温录很忙，出了个短差，回安城后需要处理很多工作。

    刚下飞机，温氏的人就开车来接他。

    让他意外的是，墨墨坐在车上，一身可爱的背带裤，晃着小腿。

    温录眼睛都亮了，脱掉西装外套，抱起车上的小朋友：“你怎么来了？”

    “想爸爸。”墨墨蹭温录的脖子，胖乎乎的小手挠着温录，可高兴。

    “爸爸也想你。”温录没想到一回来就有这么大的惊喜，这一刻，心都被填满。

    没有比这更好的礼物。

    司机开着离开机场，温录抱着墨墨不肯撒手。

    温录的助理时不时想递文件给温录，又找不到机会，温录几乎跟儿子黏在一块。

    到了公司，温录也抱着墨墨从自己的专用电梯上去，满目温柔，眼神都能把冰融化。

    公司的女人平时见惯了雷厉风行的温总，现在看到他抱着儿子，一个个忍不住多看了两眼。

    温墨搂着爸爸的脖子，不肯松，叽里咕噜说着话：“爸爸，墨墨很听话。”

    “好，爸爸晚上带你去吃好吃的。”

    “要变形金刚。”

    “行。”

    “要妈妈！”墨墨大眼睛闪着亮光。

    温录沉默了。

    他没办法回答墨墨。

    他进了总裁办的门，只好哄着墨墨，给他拿糖果：“这个是巧克力，墨墨咬一口。”

    墨墨咬了一口，很喜欢！

    他很快又把“要妈妈”这个事给忘了。

    温录把墨墨交给他的女秘书，又和助理核对合同。

    “太太……有消息了吗？”温录问。

    助理为难地摇头：“温总……我们尽力了。”

    “一个大活人，怎么会说没消息就没消息？！我妈呢，你们有没有查查？看看她近期是否跟栾城的人通话。”

    “查了……没有，温夫人没有跟栾城的人通电话，也没有异常电话。”

    温录有一种近乎绝望的感觉，童谣怎么会消失得无影无踪。

    他揉了揉太阳穴，表情沉重。

    童谣很喜欢他母亲，她们也没有再保持一丁点的联系，就是说，童谣彻底跟温家断绝了往来。

    “你下去吧，我静静。”温录不想再处理工作，心情突然就很不好。

    “好，温总，有事随时叫我。”

    助理离开了总裁办，办公室里很安静。

    温墨被秘书带去参观公司了，总裁办里只有温录一个人，他坐在黑色真皮座椅上，逆着光，身后的光晕铺满他的墨色衬衫和乌黑的短发。

    他的眼底，是憔悴的悲戚。

