    突然从树林里出现的东方武士，身上所着皆是暗红色的软甲。这些盔甲的覆盖面积要比拜勒岗帝国军队的制式盔甲少得多，仅贴身保护着胸口等几个重要部位。软甲下则是黑色的战斗服，他们在袖口和裤脚的地方用麻绳绑紧固定，以免影响行动。这些武士大致可以分成弓箭手和剑士两类，前者手持长弓，背悬箭囊，擅长走射。边走边抽箭射击，即快又准。腰侧还悬着火药手枪，等囊中羽箭射完，应该就轮到火枪出马了。至于剑士则多背负长剑，腰侧带悬着两把短刀。也有一两个腰侧没有短刀，但背后却负着双剑的。这些使双剑的剑士明显是这群武士里的精锐，他们只有三人，但双剑舞动起来，一名十字军骑士在他们剑下也走不到几招，便给切开喉咙。无论箭手还是剑士，他们的攻击均是简单直接，没有太多花哨，完全就是为杀人而生的技艺。

    　　东方武士配合默契，保护米罗和薇拉的十字军卫队迅速减员。不过眨眼的功夫步兵已经死绝，只剩下五名骑士仍在苦撑。骑士举盾组织防御，勉强挡住几波攻击，且杀死了两名剑士。但当那三名双剑武士加入战圈之后，十字军骑士的形势便显得岌岌可危。很快一名骑士被斩杀，另外一名则给长剑切入腿甲的空隙，几乎一条小腿给卸下来。骑士的防线立刻崩溃，再被其它剑士顺势一冲，剩下几名骑士便给分割了开来，三两下给斩杀殆尽。

    　　米罗拖着薇拉在树林里疾奔，可两人都不是战职人员，体力和速度都比较有限。没过几分钟就给追上。米罗苦笑把薇拉拖到后面，轻声道：“早知道我应该跟威利克学几招保命的功夫。”

    　　薇拉呼吸急促，却不见慌乱，她的手中多了把精致的手枪。这是一把魔能手枪，不过威力有限，仅用来防身。显然，多出这么一把枪对于局势也没有帮助。

    　　见武士逼近，米罗擦擦额上汗水，打着拖延时间的主意问道：“你们是什么人！知不知道我们是谁，告诉你们，我们可都是大人物。如果我们死了的话，你们会给几十万愤怒的教徒撕成碎片的！如果我是你们的话，就会把眼前这两人捉起来。你们可以去紫荆花岭通传消息，爱德华伯爵会付给你们足够的赎金。”

    　　薇拉轻声道：“这样太丢脸了吧，神父？”

    　　“小姐，性命要紧啊。”米罗哼哼道，又重复了一遍。

    　　这时武士后面有笑声响了起来，几名剑士收剑半跪下去，从他们身后走出一道魁梧的身影。和这些身手灵活的武士有所区别，这个大步而出的魁梧战士穿戴着极为沉重的暗红战甲，盔甲上除了腾龙的图案外，还有明亮的黄色纹路作为装饰，看上去就像片片飞扬的火焰。魁梧武士手中拖着一把长柄斩马.刀，刀锋的刀脊处刻着一条暗红色的飞龙。刀锋在地面拖行，一路经过的地方均被刀口切出一条裂痕来。他在米罗两人前方立定，大声道：“我们是平西王旗下火部特行军，听上去，你们是番人蛮子里的大人物？”

    　　“平西王？特行军？”米罗自已言语道：“一个也没听懂。”，听到后面那句忙不迭地点头：“没错，我们是大人物！”

    　　“那太好了，把他们捉起来带回去见王爷，这两个家伙应该可以给我们提供必要的情报。”

    　　“作茧自缚。”薇拉小声道。

    　　米罗也哭丧着脸，这可和他预料的有些不一样。但对方显然没考虑神父的心情，十来名箭手举弓瞄准了米罗两人，四名剑士则取出粗索走了过来，打算把他们五花大绑。

    　　便在这时，树林里吹起了一阵风。周边树涛哗哗作响，数以百计的叶子被风吹落，飘过林间人群。

    　　那魁梧武士“咦”了声，刚来得及喊上一声“小心”，可那些被落叶擦过的武士已经皮开肉绽。就是那些看上去毫不起眼的树叶，却轻易切开了他们的喉咙，顿时倒下了一片武士，血液染红了周围的草地。魁梧武士及时爆发一股玄青色的源力，将飘来的树叶震开，然后大吼道：“谁在装神弄鬼！”

    　　有女人的笑声在树林里响起，接着脚步声传来，一个身材娇小的女人从树林里走出，来到米罗两人身边。看到这个女人，米罗“咦”了声道：“是你？”

    　　全身套在密不透风的斗蓬里面，就连脑袋也罩在低垂的帽子中，不过从身材和声音来看，却是昨夜在教堂里找米罗做告解的那个神秘女人。她轻声道：“昨天得神父的帮助，今天就让我做一些回报。你们快走，其它武士我已经解决了，现在就只剩下这个大个子。”

    　　魁梧战士一听，双眼怒瞪：“你杀光了我的人？”

    　　“没错，怎么，难道还得跟你报告？”娇小女子用挑衅的语气道。

    　　米罗则拉起薇拉掉头就跑，很快就消失在树林里。女人哼了声说：“竟然连一句道谢也没有，果然好人当起来就是不爽。”

    　　那边的魁梧战士已经源力爆发，拖刀冲来。那长柄斩马.刀的刀锋喷出淡淡的玄青刀气，抡起对着女人当头便斩了下去。

    　　女人像一片落叶般往后飘去，淡淡笑道：“大个子，知道吗？这里可是我的主场，所以你还是不要太嚣张地好！”

    　　正奔走着，忽闻身后响起一声凄厉的惨叫，听声音是个男人。米罗耸了耸肩，对薇拉道：“没想到那个女人还是个高手。”

    　　

    “别管那么多了。”薇拉说。

    　　米罗点点头，把力气都用在了逃命上。

    　　树林里，那个娇小的女人抬起头。在她前面是一棵大树，但在树干上却钻出了魁梧武士的脑袋。武士七孔流血，双眼惊恐地看着树下那个女子，似乎她比魔鬼还可怕。

    　　女人轻笑道：“怎么样，树根在身体内游动的滋味不好受吧。都说了树林是我的主场，你偏不听。现在后悔了吧。”

    　　武士嘶哑道：“别得意，贱人。平西王爷会杀光你们这些蛮子的！”

    　　“死到临头，嘴还真臭。”女人打了个响指，顿时从武士的眼睛和嘴巴里伸出几根树枝来。武士渐渐没了声息，而那树枝上，却长出了几个青绿的嫩芽。

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

