    事实证明，造物主在地上神国的崇高威望，并非假象。

    人工枫岛的惊变，让众多神国民众几近窒息，各处避难场所均生乱状，同样震惊于国主陨落的各阶成员，能动性跌入谷底，迟迟无法平息骚乱，甚至组织构架都有崩溃征兆，面对如此窘境，就连首相、老教宗、警卫局长等神国高层，都深感束手无策。

    但木偶少女现身于教堂特区，便令惶恐情绪得到平息。

    神国公主的身份，足以将造物主的影响力，转嫁一部分给木偶少女，仓惶民众看到公主驾到，纷纷拜倒，泣不成声，将失去目标的信仰，寄托至木偶少女的身上。

    数以万计的信徒追随，立时触发异象，几缕金光凭空显现，飘向木偶少女。

    这正是原属于造物主的王者信仰！

    金光入体，木偶少女却是一阵恍惚，强忍哀伤，才没有当众出丑。

    就在这时，老教宗走出人群，手中捧着一方托盘，上有两物，赫然是象征王权的皇冠与权杖！

    “奉国主之命，为公主加冕，绵延神国国祚，恳请公主继承大位，延续国主意志！”

    老教宗以铿锵有力的声调，当众宣布造物主的传位密旨。

    造物主早已预感到自身结局，便特意有此布置，为女儿铺就未来道路。

    首相、警卫局长立刻安排人手，为公主造势，带领民众高声复述老教宗的话语，一方面强调木偶少女荣登大位的正义性，一方面令迷茫民众迅速归心。

    实际上，随着造物主的逝去，很多神国高层都认为地上神国必然崩塌，正忙着为后路做准备，而那些本就对木偶少女颇有微词的高官，更是不会轻易信服公主继位，相较之下，他们更加青睐实力威信有目共睹的炼金魔偶。

    为了避免意外发生，首相等人以民意压制杂音，毕竟木偶少女的威望，远没有造物主的万分之一，也比不得炼金魔偶，难保会有人出面搅局。

    但单枪匹马拿下【“命运”剧本】的木偶少女，哪里用得着这般防备？

    超然意念，本就极度适用于笼络人心。

    要不是跟着余烬东奔西跑，地上神国根本不会存在质疑声，然而木偶少女面对这黄袍加身的大场面，却表现得十分犹豫，父亲未死，姐姐犹在，她无论如何都不想成为神国之主。

    余烬看出了她的忧虑，悄悄说道：“这么多人等着呢，好歹选一个。”

    他的任务是尽快完成难民交接，尬在这里，不是个事儿。

    木偶少女望向殷切期盼的老教宗，看向茫然不改的神国民众，轻轻点头，探手取来信仰权杖，霎时，教堂广场金光涌动，木偶少女也适时释放超然意念，摄取金光于身周形成一环熠熠光轮，整个人沐浴在金光之中，尽显尊贵气象。

    “父亲只是暂时困在混沌灯塔，国主之位，恕尼娜无法接任！”

    木偶少女的嗓音，清晰地传递到每个人的耳中，不仅仅是教堂广场，整个地上神国的数十处避难所，都响起了她的回应，作为一名隐藏的第三层次不朽战力，而且是侧重精神的不朽强者，木偶少女哪怕不用外力，都能轻松实现意志广播。

    个别谋划着为炼金魔偶“出头”的所谓“忠臣”，基本都是识货的，行家一出手就知有没有，在造物主失陷、炼金魔偶未归的情况下，木偶少女就是地上神国的最强者。

    这个时候出来挑刺，纯粹是活得不耐烦了。

    “可这……”老教宗面露难色，让神国公主继承王位，是造物主的意思。

    “教宗不必多言，尼娜会肩负起自己的职责，神国不会覆灭，信仰不会断绝，我将竭尽所能，为民众谋生，早日解救父亲脱困！至于国主王冠，您还是收回去吧，当务之急，是决定神国未来，世局大变，拖延不得。”

    决定了某件事后，木偶少女立刻展现出果决姿态，颇有造物主的几丝风采，老教宗只得点头，带领民众承认神国公主代为行使国主大权，便将国主王冠小心收起。

    紧接着，首相、警卫局长，以及伊甸园、幻想乡和梦幻岛的三位市长，集体面见木偶少女，聆听圣命，究竟是去是留，要取决于木偶少女的态度。

    正所谓故土难离，如果有一丝可能，神国民众便不愿迁出地上神国。

    可是由于天幕裂缝已经开始自动愈合，再加上人工枫岛被彻底封印，失去动力的地上神国，注定会嵌入古神星界，到那时，生存环境势必恶劣至极，顶多能留下少量强者守护驻扎，其余人等务必撤离。

    虽然解救造物主，是木偶少女的最大梦想，但妥善安置神国民众，则是造物主的遗留夙愿。

    木偶少女选择耐心等待，一味逞强守护国土，结果只能是人地皆失。

    首相等人只得照办，强力推行公主意志，不过几十处避难所，依旧需要木偶少女亲自走过，安抚人心、压制异议，余烬去接触了半只耳、冷艳女子和唐斯唐恩爷孙俩，安排好乐园方面的接纳工作。

    趁着这个功夫，老教宗找到了余烬，道出国主口谕，字数不多，却令余烬倍感压力。

    “交给你了。”

    这是造物主交给余烬的最后一个任务。

    两人之间从来就没有什么君臣情谊，有的只是利益交换，所以，在老教宗道出口谕之后，一并奉上了造物主提前支付的任务奖励，一座埋藏在神国野外的信仰仓库，信仰点数高达五十万，足够余烬完成数次祖龙锻体！

    【提示：你接受了特殊任务——“造物主的遗命”，但本任务并不具备强制条件，且任务奖励已经发放。】

    看了眼奇怪至极的提示内容，余烬叹了口气，点头说道：“明白了，可以的话，我会尽量帮衬的。”

    即使造物主不说，有木偶少女这份关系在，余烬也不会置之不理，但造物主偏偏不想欠余烬的人情，到了这般境地，也要和他划清界限。

    搞得余烬久久无言，摇着头监督难民迁移。

    ……

    不多时，来自童话乐园的搬迁大队，便在大学校长的率领下，进入神国境地。

    得益于安抚工作基本到位，期间并未发生骚乱，民众情绪固然低迷，但迁徙步骤有序进行，不过，仍旧有少部分人坚持留在地上神国，宁死不肯离开故土，木偶少女只得加大安排驻扎强者，勉强照拂一二。

    另外，原先身份为混沌使徒的神国高层，大都不愿进入乐园避难，毕竟双方恩怨在那里摆着，原住民可以不受影响，他们却不行。

    这些人，最后被余烬统统安排到了苦难之地！

    苦难教会正是缺人手的时候，吸收了这些混沌使徒，正好能加速教会发展，余烬预感，苦难之路终将有个了断，而且胜负结果，甚至有可能影响到世界局势，苦难教会不能放慢脚步。

    余烬的猜测，很快被证明并非妄想。

    一场关乎未来走向的强者峰会，突然召开！

    童话乐园作为发起方，有议长、校长、清道夫、【小女孩】，四大巨头亲自出面，以中央电脑天网平台，召集各大势力上百首脑，共同参与到网络讨论之中。

    愚者先生率诡秘边缘，【学者AI】携未来乐园诸多强者，迅速响应，于虚拟讨论室中占据一席之地。

    而这三大阵营依旧给到地上神国足够的重视，至少在待遇方面，并没有亏待了木偶少女，四大阵营分居东西南北四大主位，其余王城众强、苦难教会、避世种族、古龙一族、高等龙裔、枫血家族、鱼人王庭的与会代表，以及亘古淤泥、古树之神、烈羽太阳神等古老神明，则位列其间。

    虽然由于人丁稀少领袖陨落，让地上神国显得“德不配位”，但木偶少女并未露怯，自信而坚定的守护着自己应得的地位，而且随着炼金魔偶安然归来，神国颓势得到缓解，各大势力少了很多轻视与觊觎。

    关于现实星界的悄然大战，知情者无不心惊胆战，阴差阳错所缔造的特殊绝境，光是听一听就要咋舌不已，无法想象如何从中杀出生路。

    过程之惊险，作为亲历者的炼金魔偶，都感到心有余悸。

    要不是灰袍青年顶住压力，以海量学识，做到以一敌三，帮助神国人马，坚持到大学校长出手救援，包括她在内的所有神国成员，必然全军覆没，也幸亏灰袍青年在复现【薪人塔的研究报告】后，知识储备高度扩充，否则这险象环生的九死一生，怕是要变成十死无生的局面。

    “姐姐！”

    木偶少女喜笑颜开，终于有好消息传来，她比任何人都要激动。

    “做得好！”

    炼金魔偶冲她点头示意，便释放气势掩饰自身虚弱，与木偶少女并肩站立，共同面对一众反抗至高主要战力的浩瀚气场，而不朽高段的惊人境界，值得一份重视，哪怕没了大本营，地上神国也能守住崇高地位。

    除此之外，还有几位特别来宾，分别是灰袍青年、【囚徒·初代】，以及太阳长女和星龙公主，另外大量顶尖玩家也得到入场许可，共同决定未来大势。

    “事态紧急，我就不废话了，当代至高已然暴露底牌，我们必须要将所有力量汇聚起来，才能阻止祂踏上永恒！”

    议长先生用响亮嗓音，开门见山的说道：“我知道，未来乐园和明日边缘，分别在【虚无探索】和【不灭物质】的研究中，有所成就，但是非常遗憾，时不我待，暗幕黑潮即将到来，当代至高也正在牵引【终末火炉】，我必须要提醒诸位，末日已经提前到来，留给我们的时间不多了！”

    终末火炉！

    末日将近！

    这一劲爆消息，顿时在网络会议室中炸开了锅。

    提前引出轮回终局，对当代至高其实没有什么好处，可祂偏偏疯狂至此，显然是被触动逆鳞，要将至高竞逐节奏拉满，同反抗势力决一死战。

    “议长先生的意思是，让我们放弃虚无探索？”愚者先生果断问道，这并不符合明日边缘的利益。

    “并非放弃，只是建议把当前阶段的研究重点，转移到更有价值的领域当中。”议长先生立即答道。

    “具体是指？”

    面对道道目光的灼灼注视，议长先生双手按住台面，扫视全场沉声说道：“薪火计划第二阶段——

    “【薪火长明】！”

