    战区医院。

    苏晴一脸担忧的离开了院长办公室。

    她从张翰的口中得知，战区医院已经正在尽全力搜寻相配对的骨髓了，可能需要一段时间就有结果了。

    只是，自己女儿的时间，不多了。

    当问到是谁将女儿带来的时候，战区医院的院长沉默了。

    对她说，那个人的名字不可说。

    不过，和她没有什么关系。

    “是谁呢？难道，是他的战友，或者是领导吗？”

    苏晴猜测那个人的来历，如果有机会认识的话，她一定会好好感激对方的。

    可现在最重要的是，问到治疗费用，院长的一句话，差点把她吓傻了。

    至少，四五百万。

    可是，她现在去哪里弄四五百万？

    就在她踌躇不定，要不要给家族加价的时候，电话响了。

    “喂，爸。”

    苏晴有些难受的说道。

    “晴儿啊，你现在和杨公子一起吗？如果一起的话，你们回公司吗，合同已经拟定了，就等你签字了，等你签字之后，钱就会到你的账上。”

    电话那头传来苏强隐约有些激动的声音。

    苏晴露出一抹苦笑，“爸，我需要更多钱，五百万，如果可以的话，我现在就回来签字。”

    电话那头的苏强沉默了几秒，“这件事，需要和你爷爷商量，你先回来，你自己和你爷爷说吧。”

    ......

    车上。

    “楚雄，给我调查一下吴家。”

    正在开车的楚雄微微一愣，“云爷，吴家？”

    “嗯，我需要他家所有的背景，所有的关系，还有当年他们做过什么事，犯过什么罪，全部给我挖出来！”

    云千帆的声音冷了下来。

    吴家！

    敢对自己女儿出手，就要想好后果。

    “是，我马上让人调查！”

    说完，就拿出手机打了一个电话。

    云千帆靠在车上，拿出手机看着上面那熟悉的电话号码。

    他不知道自己该不该打这个电话。

    难道，真的像翁爷说的那样，自己错怪她了吗？

    良久之后，他终于按下了拨通键。

    数秒后，电话被接听了。

    “有事吗？”

    电话那头的声音，略显冰冷，也略显疲惫。

    “你在哪，我想......和你聊聊。”

    云千帆最终还是说出了这句话。

    或许，有些事情，需要当面说清楚。

    电话那头的苏晴沉默了几秒。

    “我现在在苏氏集团。”

    “好，我现在过来。”

    不给苏晴拒绝的机会，云千帆挂断了电话。

    冲着楚雄道：“掉头，去苏氏集团。”

    “是。”

    ......

    十多分钟后。

    云千帆出现在苏氏集团的楼下。

    看着眼前这一栋三十多层的高楼，微微摇头。

    苏氏集团？

    在他眼中，屁都不是。

    当年，苏家所有人都反对苏晴和云千帆一起。

    甚至，苏晴的父亲苏强，还找到了云千帆，扔给他一张银行卡。

    告诉他，卡里有十万，让他离开苏晴。

    可，云千帆会吗？

    他拒绝了。

    不过，苏强却告诉他，要么收下银行卡离开他女儿，要么他会找人打断云千帆的腿。

    云千帆直接起身，告别了苏强。

    转眼间，已经过去六年多了。

    “云爷，要去通知一下吗？”楚雄躬身询问。

    云千帆摆了摆手，“不用了，我想看看，一个穷小子回来的时候，他们会是什么反应。”

    走进大厅，前台小姐当即起身，面带笑容的开口道：“请问两位先生，有事吗？”

    云千帆微微一笑，“我找苏晴，她在吗？”

    而前台小姐一听，当即反应过来，“原来你们找苏晴小姐啊，不过，不好意思，她现在顶楼开会。”

    “那麻烦你打电话通知一声，就说她丈夫来了。”

    当听见这句话的时候，前台小姐瞪大了眼睛。

    不可思议的看着眼前这个男人，“你是苏晴小姐的丈夫？”

    云千帆点了点头：“如假包换，你打电话吧，出了什么事，我负责。”

    前台小姐半信半疑的打了一个电话。

    “王秘书，楼下来了个人，说是苏晴小姐的丈夫，麻烦您去通知苏总，看看是否让他上楼。”

    电话那头的王秘书一愣，苏晴小姐的丈夫？

    杨勋公子不是还有几分钟才到吗？

    难道，提前了？

    “我知道了。”

    挂断电话，来到会议室门外敲了敲门。

    “进来。”

    里面传来了苏老爷子的声音。

    王秘书推开了会议室的大门，会议室中，苏家的高层，包括苏晴，全部在场。

    “苏总，楼下有个人，说是苏晴小姐的丈夫，要上来，您看......”

    苏强一愣，而后看向老爷子。

    “爸，难道是杨勋公子到了？”

    苏老爷子微微一笑，“应该是了，快请杨公子上来！”

    对着秘书挥了挥手，而后连忙离开了会议室，回到自己的办公室给前台打了一个电话。

    “快，快请杨公子上来。”

    前台也已经收到了消息，心头一惊。

    “杨公子，苏总请您上去。”

    云千帆微微一愣，而后点了点头。

    “好！”

    他知道，苏家的高层，应该认错了。

    不过......

    他的眼中露出了一抹寒光！

    苏晴的丈夫，只有自己一个，这个杨勋，又是谁？

    旁边的楚雄也是一脸懵圈，云爷的妻子，有两个丈夫？

    这怎么可能？

    普天之下，那怕是君主，也就只有一个妻子啊。

    而当楚雄和云千帆走上电梯后，一辆豪车停在了苏氏集团的门口。

    车上，走下来一个身穿西装的男人。

    杨勋嘴角露出一抹冷笑，带着手下和文件，朝着大厅走去。

    当来到前台，前台小姐恭敬的问道：“这位先生，请问您是？”

    杨勋想到自己马上就要和苏晴结婚了，微微一笑。

    “你好，我是苏晴小姐的丈夫。”

    前台小姐傻眼了。

    这才多久？

    怎么又来一个苏晴小姐的丈夫

