    李靖面色凝重，缓缓道：“争锋天下，岂在一城一池之得失？纵然皇权象征之太极宫，亦是如此！只要东宫六率在，储君便在；储君在，天下正朔便在！只要这杆大旗不倒，天下臣民多有不畏强权、遵从法理者附于其后，假以时日，定当卷土重来！而这座太极宫，能够为了延缓敌人进攻并且重创叛军，便是其价值所在。否则，徒有华厦千幢，又有何用？”

    屈突诠羞愧道：“是末将眼光短浅了，只因舍不得这华美宫阙，不忍这社稷中枢毁于战火之中，意气用事，不知变通。”

    “这倒也是人之常情，莫说你，便是本帅下达这道命令，亦是心中绞痛，唯恐成为千古罪人……只是眼下要紧之事乃是重挫叛军，维系天下正朔，使得天下勤王军队能够有时间抵达长安。只要能够为这场叛乱迎来转机，便是十座太极宫毁掉，本帅亦在所不惜！”

    李靖神情坚定，眉宇飞扬。

    活了几十年，见得多经历得也多，焉能不知今日他下令在太极宫内埋设火药，导致无数华美宫阙毁于一旦，日后定有史官将此事记叙于青史之上，甚至贬斥痛骂？

    然而能够从落寞失意之中重新得到太子重用，他宁愿舍去一生清誉，亦要维系储君正统，在所不惜！

    远处，李君羡带着十余名亲兵快步而来，到得近前将亲兵留在数十步外，自己趋身近前，施礼道：“未知卫公招见，所为何事？”

    屈突诠道：“末将先行退下，这就去安排事宜。”

    “百骑司”的大统领，奉命协助北衙禁军镇守玄武门，此刻受李靖相召前来，必是商议军机要事，自己还是识趣一些避开为好。

    却不料李靖摆摆手，道：“不急，你也要听一听，稍候配合李将军行事。”

    “喏。”

    屈突诠领命，心里却狐疑，李君羡干的事儿，他能帮得上什么忙？

    李靖已经转身看向李君羡，沉声道：“殿下目前安好？”

    李君羡颔首道：“殿下已经连同宫内嫔妃、皇子公主一起撤到内重门内，虢国公清空了内重门内军营，暂时予以安置，条件简陋一些，不过尚且安好。”

    玄武门内，尚有一座内重门，两门之间类似于瓮城一样的所在，两侧皆建有房舍无数，平常时候乃是北衙禁军之驻地，护卫玄武门。此刻驻军皆在城上城下严阵以待，正好清空这些房舍，安置宫内诸人。

    李靖颔首，缓缓道：“先前，本帅规劝太子，若局势不利，当撤出玄武门，与右屯卫一道向西奔赴河西，寻求房俊与安西军之庇护，而后再谋求反攻长安。不过已经被太子拒绝。”

    李君羡一愣，面色沉重。

    太子乃东宫之主、国之储君，眼下更是受命监国，便是帝国之君。太子安在，无论东宫六率亦或是天下臣民，尚能与叛军一决生死，捍卫正朔；可若是太子阵亡，自然一切皆休，连为之奋斗的目标都已不在，再打生打死，所为何来？

    他与李靖观点相同，即便太极宫失陷，亦非踏入绝境，只要太子安在，自可从容布置，等到李二陛下回京，无论如何总等将太子应回吧？至于之后是否废黜太子，自有陛下决断，那是另外一回事。

    可一旦太子不肯逃匿，誓与太极宫共存亡，那可就麻烦了……

    李靖瞅了一眼身后风雪飘摇的太极宫，低声道：“太子身系社稷，断不能有任何意外。关键时候，还请李将军以江山社稷为重，护送太子撤出玄武门。对外，可声称乃是奉本帅之军令，一应后果，自有本帅一力承担。李将军，拜托了！”

    言罢，躬身施礼，一揖及地。

    李君羡吓了一跳，连忙避开，而后还礼，咬牙道：“卫公何需如此？固然外界诋毁末将乃是皇家鹰犬、帝王爪牙，但末将却一直以军人之言行遵照不误！此事但请卫公放心，若到了存亡之时，末将自当护送太子出宫，谨以此身，力保太子周全！”

    太子已经明确表达了不会撤出太极宫的意愿，想要将其带走，那就只能将其绑缚起来，押解出宫……

    如此，固然出发点是正确的，但后患却着实严重，故而李靖才会说出由他承担之话语。但即便如此，李君羡所要承受的压力亦是重逾山岳，后果殊为难料。

    不过李君羡之回应令他颇为满意，颔首道：“将军有大唐武将之风，吾甚慰之！”

    转头对屈突诠道：“你镇守承天门，一旦承天门失陷，不可死战，即可率军撤入嘉德门，返回内重门休整，同时听命于李将军。一旦局势有变，无法抵御叛军攻击，即刻协助李将军护送太子出玄武门，与高侃汇合，而后一路西行，寻求房俊之庇护。”

    只要太子能够安全撤出关中，漫漫河西黄沙如海，对于一路逃亡的军队十分有利，再行文快马疾驰弓月城名房俊率军接应，想必能保得太子无虞。

    至于之后如何行事，便非是他能绸缪布置……

    李君羡也想到这一点，关切道：“留得青山在不怕没柴烧，一旦太极宫不可固守，卫公当同吾等一道撤离。”

    李靖却摇摇头，淡然道：“谁都能撤，但本帅不能！若本帅不能率领东宫六率阻击叛军，势必会被叛军衔尾追杀，届时兵败如山倒，致使太子殿下身陷军中有被俘之险，岂是吾等臣子所为？只要有本帅在，叛军想要攻占这太极宫，必将付出十倍之代价！”

    人要有根，军要有魂。他李靖便是这东宫六率的军婚！以他之能力、功绩、资历，六率上下无有不服，即便太子撤出太极宫，只要他李靖依旧坐镇，东宫六率便不会乱。

    若是连他也撤走，全军上下失了主心骨，士气将会瞬间崩溃，太极宫沦陷亦在顷刻之间。到时候太子来不及撤走，或者被叛军衔尾追杀导致大败，岂非诸般努力尽付东流？

    李君羡闻言，惊惶道：“这如何使得？卫公乃是大唐军方之象征，功绩盖世资历深厚，自当陪伴太子擎天保驾，焉能这般轻易陷身军中，动辄有性命之虞？”

    他着实没想到，李靖居然已经做了最坏的打算，根本就没想活着走出太极宫……

    一旁的屈突诠也变色道：“大帅，万万不可！吾等固然无能，可亦能死守这太极宫，叛军想要占据此地，除非从吾等尸体上踏过去！还请大帅为全局着想，

    李靖略作沉吟，喟然一叹：“本帅下令收缩防线退入宫内，凭恃宫阙殿宇逐步抵抗，一则拖延时间，再则余敌重创……然而说到底，这恢弘巍峨之宫阙即将付之一炬、毁于一旦，帝国中枢遭受战火荼毒，必须有人为此负责。本帅一生清誉，不曾做过半点有愧于家国之事，然则晚节不保，即将受唾骂于天下，此等罪名岂堪忍受？唯有坚守太极宫，不论生死，以证清白。”

    他这一辈子之所以功勋赫赫却郁郁不得志，纵有天授才华却始终未能淋漓酣畅的一展抱负，最大的问题就是没有坚持，没有气节。

    当年高祖皇帝重用于他，未曾晋阳起兵之时便帐下效力，可算是潜邸之臣，立下从龙之功，本该平步青云、一展抱负。然则大唐立国之后，随时为秦王的李二陛下出虎牢，击灭王世充，受到秦王亲近拉拢，遂听命于麾下。

    若是如此，也就罢了，李二陛下胸怀广阔、海纳百川，连魏徵那等隐太子之肱骨都能予以重用，何况他李靖？

    然而“玄武门之变”前夕，他却因不愿插手兄弟阋墙之争，故而作壁上观，终至李二陛下对其甚为不满，颇多猜忌……

    都说忠臣不侍二主，但他这一生却从未从一而终，也因此纵然功勋盖世，却始终未有相应之名誉。如今耄耋之年，垂垂老朽，难道还要将这等毁坏太极宫的罪名推卸于太子，而后追随其后彰显忠贞？

    他不愿意。

    一生戎马，若能战死在这太极宫内以全气节，总好过将来缠绵病榻儿孙厌弃……

