    商朗吃完饭从别的地方离开了，根本没从前门走。

    守株待兔的陈娴静苦等一晚上，第二天一大早就看到赖倪站在滑板上，由小美拉着，呼啸一声从她的车前经过，后面是嘎吱嘎吱骑着破自行车的路小路。

    陈娴静又是困惑，又是生气，只好扬起美丽的笑脸，纡尊降贵的问田家的保安，保安们十分诚实：“我们家有两个门。”

    “那昨天来的那个客人，他走了吗？”

    “这我们就不清楚了。”

    陈娴静郁闷的回到车里，问系统：“你帮我看看，那个人走了没有。”

    系统打开探测，高能量确实已经离开。

    “你怎么这样，重要的时刻干嘛关掉探测？”陈娴静埋怨说。

    系统冷笑：“你以为开探测不需要能量的吗？”

    “我不是帮你睡了好几个人了吗？”

    “呵呵，你睡的那几个男人还不够给你强化容貌呢！你以为那几个质量多高？好不容易遇到质量这么高的，你又给放跑了。”

    “还不是你关了探测，我都一晚上没睡在怀里守着了，要是你开一下，我们就不用这么白费力气了。”陈娴静觉得很委屈。

    系统：“闭嘴，我告诉你，做任务的人是你，别整天想着靠我，我只能帮你发现目标，其他的你全都得自己来。”

    “谁知道那男人这么古怪，居然不走前门，搞什么嘛。”陈娴静气呼呼的开车走人。

    回去后她找私家侦探查探商朗，只可惜私家侦探也查不出来什么，跟踪赖倪的人也根本没看到商朗和赖倪接触，几天下来什么收获都没有。

    自从见到那男人，陈娴静就心心念念的想着，一天没吃着她觉得心里都有火再烧，系统也催的急，她不得不绞尽脑汁的想法子。

    最后她只能采取最不想用的一招。

    陈娴静打扮的漂漂亮亮的来找赖倪，打算跟她打好关系。

    她虽然更擅长对付男人，不过对付一个小丫头片子，自然不在话下，区别不过是她愿不愿意放下身段罢了。现在没有其他办法能找到那个男人，她知道的只有赖倪这条路，她只能纡尊降贵来跟赖倪打好交道了。

    于是赖倪发现，陈娴静像变了一个人一样，温柔体贴，对她嘘寒问暖，整天赖在她身边，变着法子对她好。

    就连路小路都暗地里提醒赖倪：“那女人前几天还一副跟你针锋相对的样子，现在这样可能有诈，你小心点，别被人骗了。”

    “小伙子有心了，我不傻，知道她大概想干什么。”赖倪笑眯眯的说。

    路小路依然有点担心，因为赖倪对待陈娴静的态度也逐渐好起来，从一开始的爱答不理，到后面也有说有笑，最后陈娴静约赖倪上街，赖倪竟然答应了。

    当听到赖倪答应陈娴静一起逛街的时候，田大方都坐不住了。

    “姑姑，你从来不逛街，你该不会也被那狐狸精迷惑了吧？”田大方充满担忧。

    “闭嘴吧你。”她容许陈娴静靠近自己，除了看她气得要死还变着法子讨好自己，觉得好玩之外，她自己也是有打算的。

    赖倪转头就联系商朗。

    “那女人这几天一直缠着你？”商朗开口就问。

    赖倪：“……”这件事是天下皆知了吗？

    “墨向天放出来了吗？”赖倪问。

    “明天上午放。”

    “听说这次放出来后，他会被封印三天的能力？”

    “嗯，他短期内两次进特管局，按照规矩，封印三天的能力，让他真正体会一下普通人的感觉，希望他引以为戒。”商朗说。

    两人又聊了一些其他的事情，挂断之前，商朗提醒赖倪：“墨向天就算封印了能力，他还是比普通人强很多，而且他身边那些人也会保护他，如果你要做什么，尽量小心，不准胡来。”

    “哈哈哈，你就放一百个心，我什么都不做。”她确实什么都不打算做。

    第二天，陈娴静如约来载赖倪。

    陈娴静这一个星期费尽心机，努力讨好赖倪，尽管好多次气的要死，她做的很成功，赖倪已经答应跟她逛街了，陈娴静相信，接下来就是谈谈心，说说心里话的阶段了，她一定要套出那个男人的消息。

    这几天她白天跟赖倪磨，晚上还要撩男人睡男人，忙的晕头转向，不过一切都是值得的，她的容貌更加美了，有时候连她自己都会被自己美到，她相信这次再见到那个男人，他肯定会注意到自己的。

    陈娴静眼里闪过一抹志在必得，赖倪虽然没有看她，却大概知道她在想什么，坐在副驾驶的她也不由自主的微笑，想到接下来的发展，赖倪很是期待。

    两人在一个高档消费区逛了一会儿，居然遇到赖姣和谢半曼，谢半曼和赖姣的笑脸瞬间就消失了。

    她们虽然跟赖倪是同个学校，不过不同专业，平时赖倪又懒得要命，三人基本没有相遇的机会，这还是第一次迎面碰上，谢半曼有点不知所措。

    随着穿书的时间加长，谢半曼已经越来越少的想到前世的家人，她很适应现在的生活，不需要为生活劳碌，每天锦衣玉食，上课逛街玩就是她的主要日常，跟在女主身边运气也好的不得了，虽然有时候会遇到一些奇怪的事，却都是有惊无险，还有收获，所以她过的很开心。

    但每次碰到赖倪，谢半曼心里就有不详的预感，某种天然的恐惧会紧紧攥住她。

    赖姣对赖倪的感官更加复杂，第一次见面她的高高在上的公主，赖倪不过是一个莫名其妙的乡下丫头，再次见面赖倪就一跃成为田大方的姑姑，还凭着自己的能力考上经管系，成为墨向天的师妹，直接跻身到跟她同一层次的人，从一个乡下丫头摇身一变也成为公主一般的存在。

    再接着，就发生了度假村心跳游戏，自己把玉佛输给她，本以为过几天就可以见到完整无暇的玉佛，结果再次见到的只有一堆翡翠碎片。

    奶奶因为这件事气到病了很久，前些天才刚刚好，对待她的态度虽然跟以前一样，但赖姣知道，奶奶其实是怨自己的，奶奶虽然没有收回去剩下的那套翡翠，但时不时的会提起，让她千万不要随便拿出去玩。

    赖姣心里是苦涩的，她并不是不懂事的人，她也知道翡翠的重要性，当初把玉佛拿出去当赌注也不过是无奈之举。更何况谁能想到，有人会把价值连城的翡翠给狗玩，还直接给摔碎了呢？

    更何况，当初是墨向天答应她，会帮她拿回翡翠玉佛，结果墨向天失信了。

    顶天立地的墨向天失信了，害她失去了奶奶传家宝中的玉佛，而那之后，墨向天一直处于失踪状态，墨夫人说他生病了。

    直到今天上午，她才接到墨向天的电话，说他病快好要回来了，之前的事情他会给她一个满意的解释。

    墨向天还跟她说，让她远离赖倪，说她对她有恨意，肯定会想方设法害她的。

    赖姣觉得很迷茫，为什么对她有恨意？赖倪为什么要害她？难道之前翡翠玉佛的事情，也是赖倪故意毁坏的？

    毫无防备之下见到赖倪，赖姣很复杂，心里的疑问全部涌上来。

    陈娴静别的地方不好说，但在察言观色方面那是绝对顶尖的，对面两个女孩不是心思深沉的人，两人心里的感觉几乎都在脸上，特别是赖姣那种复杂的表情，更是让陈娴静心里一喜，肯定有戏。

    陈娴静看向赖倪，看到她脸上的表情更加复杂，陈娴静更高兴了，她正想着要找机会跟赖倪谈心，没想到机会自动送上门来了。

    小金人提醒赖倪：“哎哎哎，你该停止了啊，表情在这么复杂下去就过了啊！”

    赖倪收起复杂的表情，扬起一个勉强的微笑：“真巧。”

    谢半曼心一跳，女反派表情为什么这么复杂？难道她知道了些什么？不会是知道自己的身世了吧？不是吧？

    赖姣连笑脸都没办法假装，她只是点点头：“赖倪同学。”

    双方无意交谈，在过道上礼貌寒暄两句就分开，之后赖倪就一直假装心不在焉，也不再笑了。

    陈娴静心里痒死了，她多么想马上就找个地方跟赖倪聊天，却还得假装欢天喜地的逛街，先过程序，最后两人在一家餐厅里坐下来，憋了半天的陈娴静才温柔的问赖倪：“你今天逛街一直心不在焉，是怎么了？”

    赖倪摇摇头。

    陈娴静哪里这么放过去，她接着问：“我看你是在遇到那两个人后才不高兴的，她们跟你有过节吗？告诉我，我帮你。”快告诉我，快把你的八卦告诉我。

    女人的友情一向很简单，逛个街吃点东西，谈谈心，同仇敌忾一下，马上就可以闺蜜相称了，陈娴静等这个过程很久，心里着急的要死，她还要假装关心赖倪的样子。

    赖倪心里一直在笑，她之所以没有拆穿陈娴静，还在陈娴静千方百计靠近自己的时候配合表演，其实也是为了今天这一步，或者可以说是为了接下来的事情。

    应该说从商朗告诉她，陈娴静跟着他到田家，赖在门口不走的时候，她就想到某个好玩的计划了。

    陈娴静身上的外来东西，小金人说要养一段时间，她也大概能猜测到所谓的养是怎么回事。

    陈娴静想必是看上商朗，或者说是看上他身上的大气运和大功德。

    赖倪虽然和墨向天两看两相厌，但她能看得出，墨向天身上是有大气运的。

    那么如果陈娴静看到墨向天，会怎样呢？

    想想就觉得好玩。

