    当叶战终于意识到问题的严重性的时候。

    他已经被困在了原地。

    这并不是来自于身体的束缚，而是在这一小块区域迷失了。

    叶战皱着眉头，四下尝试着左突右撞，但却根本走不出去。

    这个阵法，只有懂得奇门格局的人才可以有机会突破，叶战显然是不懂的。

    那就只有一个办法，强行突围，叶战的实力，的确可以做得到，但那需要时间，这点时间，足够叶南使用了。

    他站在叶战的面前几米远的地方，淡淡的看着叶战。

    叶战对他的反作用力是消失了，这时候要杀叶战，就是凭真本事了。

    虽然叶战的境界比叶南高，但是他的天赋实在是太单一了，没有任何的攻击性，攻击能力完全来自于主动攻击的人的反作用力。

    如今没了这个反伤效果，对叶南而言，他就是一个天赋高的木头。

    “你以为困住我就可以杀了我了？太天真了！”叶战冷笑着看着叶南，暂时也不去突破了。

    反正有强大的防御和沪深法器在，他不相信叶南能拿他怎么样。

    叶南呵呵一笑。

    单手冲着叶战，眉头一凝，重力场再次爆发，这次，叶战半个身子几乎都要被压到冰层之中去了，叶南的实验效果也再次得到了印证。

    没有任何作用到叶南身上的东西。

    对付一个木头，那还不简单吗？

    “该死的，有能耐你直接来攻击我！”叶战骂骂咧咧的，身体艰难的想要爬上来，但太难了，重力场压得他几乎喘不过气来。

    他却没有任何能力去抵消重力场，只能凭借天阶境界硬扛！

    而叶南，没有回话，只是静静的站在原地，凝视着叶战，眼神忽然变得有些飘忽起来，一种玄而又玄的感觉包围了叶战。

    叶战心里不安的感觉也攀升到了巅峰。

    他抵抗着重力场的同时，默默的运转着精神里催动着全身的护身法器来防御一切可能到来的意外，当然，这是为了保险，实际上，他对于自己的反伤能力还是很自信的。

    可没想到的是，就再下一秒。

    噗！

    叶战的胸口传来一阵剧痛，他惊呼了一声，惨叫着低头看向自己的胸口。

    那里，竟然出现了一条血口子！

    这……怎么可能！

    叶南满脸的不可思议，全身的护身法器都没有任何的反应，这血口子是怎么出现的？

    叶南是什么时候动手的？

    怎么他没有任何的察觉？

    而且，就算是动手了，那为什么……叶南一点事儿都没有？

    他抬头看向叶南，果然，叶南正站在原地，好整以暇的身手，从次元空间中掏出量天尺。

    明明才掏出量天尺，但叶战的身上却已经提前出现了伤口。

    叶南的嘴角微微上扬：“原来如此。”

    因果律，原来是这样用的！

    再看向叶战的时候，叶南的眼神已经变得十分玩味了。

    此时此刻，在叶南的面前，叶战完完全全就是一只待宰的羔羊！

    而且，全身的护身法器也被叶南的能力给绕开了。

    他拎着量天尺，走到叶战面前，低头看着叶战。

    “混账，你……到底是怎么做到的！”

    叶战惊恐的大喊着：“不可能的，我的能力不可能没用，我的护身法器，你……你到底是……怎么做到的！”

    叶战几乎要疯了，整个人的情绪看上去有些崩溃。

    也实在是叶战这个家伙，从小到大因为这个能力，没有收到过什么欺负，加上天赋还不错，修为高了之后，又有了护身法器，反伤的强大能力，没人敢去攻击叶战，那些攻击过他的，都吃了苦头，有的甚至丢了命。

    换句话说，这货从小到大，没爱过多少打！

    这也难怪会这么崩溃了，没挨过打，这一条血口子他可受不了。

    叶南缓缓的蹲下身子，单手杵着量天尺蹲在叶战的面前，说道：“接下来我来问问题，你来回答我，如果你说的不对，那么不好意思，有惩罚。”

    至于是什么惩罚，叶南没说。

    “放屁，老子什么都不会说的，你敢动我，叶岚不会放过你的。”叶战怒吼着。

    但话音刚落。

    噗！

    叶战的一条手臂，直接被撕裂了！

    伤口仿佛被什么东西砸过一般，鲜血如注，吓得叶战赶紧用精神力封闭了伤口来止血。

    断臂的痛苦，折磨的叶战的心脏都要裂开了，原本的自信此刻已经消失的无影无踪。

    如果说刚才的胸口是个意外，他还不相信叶南真的可以抵消他的反伤能力，不相信自己的护身法器都没有效果，那么现在，被叶南实实在在的再次证明了一下。

    胸口的血口子，一条断臂，他连反抗和躲闪都做不到！

    明明境界比叶南高，此时却成了粘板上的鱼肉，任人宰割，着实可笑。

    这也许就是天赋少的坏处，术业有专攻，你最大的依仗没了的时候，你就什么都不是了。

    “第一个问题，星标的位置在哪里？”叶南淡淡的问道。

    叶战本能的想张口大骂，但断臂的疼痛刺激着他，让他知道，那样做的结果肯定会非常凄惨。

    于是，咒骂的话到了嘴边，又生生的咽了下去。

    屈辱，痛苦，恐惧，各种各样的情绪折磨的叶战几乎要疯了。

    他本想着自己是处于不败之地的，杀叶南只是顺手而为，却没想到，这才第二个照面，就被打成了这个鬼样子！

    “我的时间和耐心都是有限的，我劝你不要挑战的我的底线，老老实实的回答我的问题，拖延时间，下场一样。”叶南‘善意’的提醒着说道。

    叶战身体狠狠的一抖。

    道：“我知道，我知道位置，我就是从星标过来的，我有地图，你……你放我出来，我们交换，怎么样？我保证，只要你放了我，从今往后，我一定躲得远远的，绝不在你的面前出现！”

    “不用废话，有地图，就拿出来。”

    叶南淡淡的说道，手里的量天尺在面前的冰面上哒哒哒的敲了敲。

    “不，不行，我给了你地图，你要杀我怎么办？”看来叶战还不傻。

    可惜，在此时的叶南面前，他根本没有谈判的资格！

