    啪！一道响亮的巴掌声响起！梁不凡如同一个沙包倒飞出去，重重的摔在地上，摔得天旋地转，昏迷的醉意瞬间全无，只有脸上火辣辣的疼痛感！“爸……你为什么打我？”

    梁不凡躺在地上，半边脸高高肿起，牙齿更是掉落几颗，血水从嘴边流出。

    原本颇具长相资本的他此时惨不忍睹，可见梁山辉下手之重！“你这个不肖的逆子！”

    梁山辉满脸怒容，模样甚是可怕，咆哮道，“我不仅要打你！我还要废了你！”

    梁不凡早已吓得惶恐不已，平常溺爱自己的父亲怎么转眼间就如同仇人一般。

    “爸……爸，我是你儿子啊！我是你的亲儿子啊！你怎么要废了我？

    我做错什么了？”

    梁不凡见自己的父亲如同杀神一般步步靠近，裤裆直接湿漉漉，一股尿骚味弥漫开来。

    “你做什么？”

    梁山辉面目狰狞可怕，心中的怒火如同火山一般爆发，“你犯下了大错！你可知道！我平日怎么教导你的？

    我让你少惹麻烦！你听进去一句话吗？”

    “爸，我没惹麻烦啊！”

    梁不凡痛哭流涕，大喊着，“我没做错事啊！爸！”

    “你还没做错事？”

    梁山辉怒声连连，“你知不知道你犯下天大的错！足以让梁家遭受灭顶之灾！你知不知道！”

    “天大的错事？

    我怎么……”梁不凡挣扎着后退，脑海中绞尽脑汁回想着刚才自己说的话，顿时灵光一闪。

    “难道……爸难道你说的是那个王八军训教官？”

    梁不凡惊慌失措的问道。

    王八？

    “你这个逆子！还敢乱说话！”

    梁山辉气得浑身发颤，右手凝聚气劲，凭空一挥，澎湃的掌力精准的落在梁不凡另一边脸上。

    梁不凡再次被扇飞，倒在地上，口吐鲜血，整个脸已经红肿不堪，如同一个猪头一般。

    毕竟梁不凡是他的亲儿子，梁山辉终究下不了手。

    “爸……爸……别再打我了……你再打我，我就要死了……爸……”梁不凡口齿不清，吐着鲜血求饶道。

    院中，巨大的动静引得梁家中的人纷纷出动，前往院中。

    众人见梁不凡被梁山辉打得面目全非，尽皆心惊不已。

    由于梁山辉只有梁不凡这个儿子，由于平日里他痴迷于武学，所以对自己的儿子溺爱有加，根本不曾出手打过梁不凡。

    怎么今晚梁山辉会出手这么重？

    “死了便死了！如果你死了，能化解梁家的灭顶之灾，那你也死得其所！”

    梁山辉眼中杀意闪现，心中似下定决心一般。

    “爸……不要啊……我是你唯一的亲儿子啊……我不想死……我不想死！”

    梁不凡心中惊惧到极点，哭喊着求道。

    此时，一个模样富态的贵妇在人群中哭着跑出来，直奔梁不凡。

    “儿啊！儿啊！你怎么成了这样？”

    贵妇惊慌的跑到梁不凡身边，泪水直流。

    这个贵妇正是梁山辉的妻子仰月春，也是梁不凡的母亲。

    “妈！爸要杀我！妈！你救救孩儿！”

    梁不凡看到仰月春，如同看到救星一般。

    “山辉！不凡是你儿子啊！”

    仰月春护在梁不凡身前，挡住梁山辉。

    “滚开！他今天闯下大祸，谁都救不了他！”

    梁山辉怒吼道，可怕的模样令仰月春也是心惊胆寒。

    可梁不凡是她身上掉下的肉，仰月春怎么会滚开？

    “子不教父之过！就算不凡闯下大祸，你这个父亲难道就没有一点责任吗？”

    仰月春嘶声力竭的喊道，“你自己好好想想，你整日沉迷于练武，你有好好教导过他吗？”

    仰月春护子心切，根本不管其他梁家人在场，完全就不给梁山辉丝毫脸面。

    而她这一番话，也是如同一盆冷水浇在梁山辉身上。

    梁山辉心中怒火瞬间熄灭了一半。

    梁山辉粗重的呼吸渐渐平稳下来，心头冷静了不少。

    “其他人回去！”

    梁山辉扫了周围一圈，命令其他梁家人离场。

    家主命令，其他人莫敢不从，纷纷带着天大的困惑缓缓离开。

    “山辉！不凡，做错了什么？

    你怎么忍心下这么重的手啊！”

    仰月春见梁不凡面目全非，心疼不已，泪水直流。

    “做错了什么？”

    梁山辉原本平息的怒火再次燃起，怒声道。

    “他闯下大祸！惹了不该惹的人！”

    仰月春脸色大变，心中惴惴不安，现在的梁家本就不稳定，怎么自己的儿子还去招惹不该惹的人！“山辉，不凡招惹了谁？

    是不是真的咱们梁家惹不起的？

    如果真的惹不起，那么……那么你可以请那位先生出面吗？

    毕竟不凡是咱们的儿子啊！”

    仰月春哭着说道。

    “如何请？

    你知不知道他惹的人是谁？”

    梁山辉自嘲的笑了笑。

    “是谁？”

    仰月春问道。

    “就是你说的那位先生！叶先生！”

    梁山辉掷地有声的说道。

    “什么？”

    仰月春闻言，当即吓掉半条魂，脑子瞬间短路。

    “什么？

    他……他……那个……竟然是叶先生！”

    梁不凡如同被雷劈到一般，整个人完全傻掉！那个军训教官竟然就是梁家的背后大人物！叶先生！梁不凡完全不敢想象！“难怪他能拿出那条狼牙吊坠！难怪他可以无视任何人！难怪他至始至终淡然看一切！”

    梁不凡回想起叶南风身上庞大的气势，心中一片戚戚然。

    他竟然去冷嘲热讽叶南风！还放下狠话！还敢回家在自己的父亲面前，扬言要去暴打叶先生！连自己的父亲都是叶先生在梁家的傀儡！他有何能耐能去招惹叶先生！他这不等于是找死吗？

    甚至还会连累整个梁家！梁不凡脸上毫无血色，心中一片死灰！“现在知道自己犯下什么大错吗？

    现在知道我为什么要杀了他吗？”

    梁山辉厉声说道。

    仰月春与梁不凡尽皆无话可说，院中一片死寂。

    过了一会，仰月春哭喊着，狠狠的质问道，“可是不凡是你的亲儿子啊！他是唯一的儿子！你这个不称职的父亲下得了手吗？”

    梁山辉死死的盯着他们母子俩，最终重重的深吸一口气。

    “正因他是我的儿子！我才留他到现在！换做是其他梁家子弟！他早就是一个死人了！”

    梁山辉面色冰冷，随后摸出手机，冷冷说道。

    “不过这件事终得给叶先生一个交代！”

    “咱们儿子的命就交给叶先生定夺吧！”

    旋即，梁山辉颤抖着拨打叶南风的电话…… 

