    方正跟杨小雪看着王柏川王主任气冲冲的去到监控室，两人耸耸肩。

    对此表示无语。

    半个小时后王柏川看完了监控，一脸颓废的从监控室回来了。

    显然是并没有看到他所期待的东西。

    方正好奇问：“怎么样王主任，监控能看到吗？”

    王柏川没好气的对方正道：“监控死角很大，方老师，您也别怪我多嘴，这群学生我是看着他们过来的, 他们根本就不可能会考这么好的成绩！这根本就不现实！”

    方正笑呵呵道：“哦是吗？那这事可太神奇了！”

    杨小雪都听不下去了，这老秃驴是真能抬杠，不见棺材不落泪。

    “王主任，您也该承认方老师的教学方式是有效的了吧，不能您说不现实就不现实啊，成绩都在这摆着呢。”

    王柏川还是不服：

    “杨老师你刚出国回来你不懂！这跟教学理念根本没有关系！您也算老教师了！三年级四班这么长时间了，换了这么多班主任”

    他拍着手，跟手舞足蹈似的。

    “啊大家都不行就方老师行？！合着就方老师最特殊？！您觉得这合理吗！”

    杨小雪奇怪的盯着王柏川, 看向早就当耳旁风的方正，回答说：“我觉得挺合理。”

    王柏川不理解：“怎么就合理了？！那个杨一彪，那个丁鹏，那个叫妍清雅的！那不是都是出了名的刺头，是，按理说看在某些关系上面，杨一彪同学我不该提，但是他们的成绩您也明白，这群人就不可能考这么高的分！”

    王柏川加重语调:“他们怎么会及格呢？！”

    杨小雪深深的叹了口气，拿出水杯，打开茶叶盒, 不紧不慢的把茶叶放进去，随后站起身与王柏川擦肩而过，去到饮水机接水, 中途只对着中年男人扔下一句：

    “王主任, 好自为之吧，您快没救了。”

    “杨老师你！”

    这一句话气的王柏川差点就没当场脑溢血，可他碍于杨小雪的身份, 又不敢说什么狠话。

    正好就在此刻, 杨小雪的母亲，也就是郁金香中学的女校长也来了办公室。

    她是特意来问方正四班成绩的。

    女校长敲了敲办公室的门：“方老师？三年级四班的考试成绩出来了吗？”

    王柏川杨小雪方正听到对方声音，都同时出于礼貌喊了声：“校长。”

    方正更是拿着成绩单站起身，回答说：“成绩出来了校长。”

    女校长看方正表情心里已经有了预感，若是没达到平均分方正不会这么高兴。

    她到方正身边，接过成绩单道：“方老师今天看起来心情不错，看来是有惊喜，我看一下。”

    校长盯着成绩单上的数字，四百六十五！

    她甚至一度感觉自己是不是看错了！

    又多看了一会，确定成绩无误，才咧着嘴笑意莹然。

    没想到这竟然是真的！方正把四班管理的竟然真的只用了一个月的时间就把他们从倒数第一变为了年级中游！

    而且四百六十五分，还比全校的年纪平均分比方正打赌说的成绩高了十五分！

    这任谁看了都会感到惊讶。

    要知道这可是三年级四班啊!

    “方老师这！厉害啊！您真的让四班考到了年级平均分，这在我们郁金香中学绝对是史无前例的！您给我都上了一堂课！是我小看这群孩子们了。”

    方正笑道：“校长过奖了，这群孩子们这段时间这么认真，也该有些回报，我只是恰好这段时间任职班主任，运气好而已。”

    女校长笑容始终都没落下, 她目光看完成绩单后，在四班的班级排名里找着自己儿子杨一彪的排名。

    最终在第十三的位置上看到了她，女人眼中的惊喜之意简直不胜言语！

    “这可不只是运气好的问题吧？”

    她表情变得极为奇妙, 连在办公室饮水机那接水的杨小雪都看到自己妈妈面容变得十分愉快。

    女校长佩服的点着头：“连一彪他也...真厉害真厉害！我真的没想到杨一彪也有考前十五名的一天！这孩子我原以为都..”

    她激动的跟方正握了握手。

    “谢谢方老师，您真的很优秀！在我建校十几年来的时间里，您是最给我惊喜的一位好老师了！”

    “校长客气了，应该的。”

    王柏川站在一旁，脸色越来越难看，最终忍不住说了一嘴：

    “校长！您不觉得这份成绩对于三年级四班来说有些太过奇怪了吗？！”

    女校长回头看向王柏川：“奇怪？王主任你什么意思？这份成绩哪里奇怪了？！”

    王柏川其实有些底气不足：“这不奇怪吗？我当了这么多年的主任，学生们成绩提高是正常，可一下提高这么多！根本就不可能的事！一定是哪里出了问题！”

    女校长脸色忽然变得阴沉，板着脸道：

    “王主任，你的意思是说我们学校的学生考试成绩不真实？！而且这个不真实还说的不是一个人，是整个班的成绩都不真实是吗？！”

    “这..我不是这个意思校长。”

    女校长皮笑肉不笑，目光跟吃人似的：

    “那你是什么意思？！前两天教育局跟我还有方老师是一起在教室里监考的，那么多监考老师都在巡视，您告诉我不真实？！”

    她调整了一下情绪，凝重道：

    “王主任，我知道您对四班有一定的偏见，但时至今日，所有人都看到了方老师的教学成绩，您做为主任还这样，是不是有些偏见过头了？！

    我看您如果继续再这么胡说八道，也就不用留在郁金香了！”

    “校长我！”王柏川被对方训斥的额头都冒了冷汗，但偏偏他又反驳不出什么来。

    女校长摇摇头，不再理他，转而对方正笑脸相迎：

    “方老师，十分钟后学校开领导大会，到时候还希望你能把四班的成绩在大会上说一下，相信大家听到后都会为您以及您的学生感到骄傲。”

    “好的校长，那我准备一下。”

    女校长说完后又看向王柏川，没好气道：“王主任你也别忘了待会跟方老师一起过去开会！好自为之吧！您快没救了！”

    说完女人便离开了办公室，只剩下王柏川愣在那不知所措。

    而杨小雪听到自己妈妈跟自己说了一样的话，更是笑着抿着嘴，坐到办公桌前优哉游哉的喝起茶来。

