    “我们输了。”

    被船长在撤退路线上阴了个三连桶，脆弱的后排完全暴露在这样的覆盖打击下，看到这一幕，nofe撑着下巴无力说道。

    偶尔间他又想起了蛇队的那个兰博放火，梦魇关灯，酒桶绕背……跟这场的过程不太相似，但产生的结果却趋同。

    解说还在津津乐道船长的TP，颇有地火的姿态，这种视觉上的画面震撼，操作难度不算高。

    单论技术，三连桶的上手难度在职业选手看来也就一般，亮眼的点在于对时机的把握，对局势的判断和那么一点果敢加运气。释放容易，让对面配合打出爆炸的效果很难。

    这是一个注定会被记住的操作，视觉上的震撼场面很容易打上选手个人的烙印。

    nofe喃喃的看向门外，视线仿佛穿透，看到了另一侧RNG休息室那位练兵的“故人”。

    他现在肯定很高兴吧。

    “打大龙被抓机会了，归根结底还是那波抓下，给了对面很大的喘息之机。”

    助手在旁边有些郁闷，前面的执行真的可以，可对面也是很有韧性。

    nofe没有心情附和，他的注意力又从秦明这位一生之敌转移到了这个有些胖、并不“出奇”的新上单。

    说实话，第一局那个大虫子也就中规中矩，第二把针对这个船长，这人也给了机会，阵亡了两次，这固然可以说是EDG抓得好，新人本身对兵线的敏感意识不够也是客观存在的事实。

    但话说回来，能在对线上让Mouse没占到便宜，第二把还把下边路防线撕扯的让人狼狈，也并不容易。

    一个次级联赛的上单，一个年龄不大不小曾经看不出太多亮眼、很平庸的蓝领，被培养了3个月，仅从这把来看，各方面都够不上最顶尖但好像没啥特别短板，可以够独的选手，前途还是很光明的。

    这无疑是个好苗子，被某人一手挖掘的好苗子，难道他的眼光就这么好吗？

    nofe在韩国联赛待了这么些年，哪能不明白LPL在国际大赛上吃亏最重的永远是上路，他们好像很少能培养出承担承伤、抗压之外战术任务的上单，给教练的选择太少。

    过去的几场比赛，为了保证输出分布，阿光拿c位英雄是较多的，青钢影、兰博、船长都在考虑范围内，BP野给予倾斜，但效果也就那样。

    nofe不是不想再培养一个semb，他其实更熟悉上半区的战术布置，rox赢了一整个夏天，优先级方面都是上半区大于下半区，除非出现意外，需要实时调整，比如对面下路有点皮，也不可能放着机会不去抓。

    但从大局来看，上路这个点本就很少牺牲。

    无奈，Mouse不是semb，他的改造计划只能说成功了一半，从训练赛大数据来看，还不如只打中野，上下各玩各的，看情况应变。

    从战术本质上来说，这肯定是阉*割了，不够有目标、不够明晰，会影响执行效率，可不阉*割也不行，打法收益不够强、不够稳，那就只能如此。

    教练不是神，nofe为这件事头疼了很久，他其实也想不通为什么zet在rox当替补的时候，看起来像模像样，换了下位置打下路，却连定位都找不准。

    他只能寄希望人都会适应、都在成长，但为什么他的对手成长的更快。

    以他的执教经验和眼光，看得出来这个id叫做zoom的选手，虽然还欠缺一些对抗强度高的大赛经验，但他能咬牙撑起压力那就不算什么，对战术布置只会有益。

    当然，也可以说为了摸索新人的路数，EDG整体的印象陌生，不然也不会出现20多分钟左右重心下压，想搞垮船长的发育，却反被RNG利用，拖了不少节奏。

    相信再来一场，对面还上这位的话，他的队员会处理的更小心、更谨慎，不至于那么肯定发条加慎一定能抓死船长，顺势加强推进节奏。

    但这不重要，重要的是，zoom身上有那种潜力。

    很多上路为什么没有扛鼎的能力，这方面顶尖操作还在其次，是可以用战术用体系弥补，第一应该是思维观念。

    尤其是劣势局的时候，给你拿个能c能分带的英雄，你能很好的执行，化解团队压力吗，会不会想着对面以多打少欺负人，想着去帮会不会更好，这样的博弈选项时时刻刻出现在脑海里。

    有时候去了，赚到了，你是大功臣，有时候去了，溃败，勉强的支撑稻草也无，或者本来可以去，支援晚了，本该赚点东西的团劣的彻底。试问，这样的选项好做吗？

    当然不好做。

    一个S2就有的上路分带，到了现在S7，能在劣势局凭一己之力拉住大盘的选手很多吗？

    nofe看重的点，就是这个船长在无数次的选项里，不说每次都做的最完美，但确信做到了不至于更为劣势，船长这把打得很独，除了最后一波，传送只用来补线加快发育，相信个人能力并试着达成优秀，而不是只想着及格就好。

    ……

    EDG被翻盘了，最高时领先5.4K经济被翻盘。

    而今年，他们春季赛打得最多的是前期小劣的局，换句话说，EDG才是先落后再扳回局势，逆风经验最丰富的队伍，他们有这样的优点，却没能打过。

    基地被推平，失败的画面定格，EDG语音里一片静默，偏生每个人的情绪都有些焦躁。

    摘下耳机，耳边全是现场RNG粉丝的呼声，弹幕也是：

    “zoom！”

    “2:0。”

    “赢了。”

    “牛蛙，这都翻了。”

    作战席上，赢下的那一刻，小虎兴奋得起身，甩开椅子，一拳打在zoom肩上，接着攀着他肩膀笑容都抑不住，“打得漂亮。”

    小虎刚说完，骇客等人也夸着zoom大龙团打出的致命一击。

    毕竟是翻盘，毕竟中间EDG给了很大压力，经济增长咬不住，野区各种被蚕食，但他们赢了，他们有理由情绪过大。

    船长，就是这把的救世主。

    队友们的夸赞，让zoom从没有这么有劲过。

    他被围在中间，有人在摸他的头，有人在拍他的背，唉，谁这么G，拍他屁屁。

    心跳的很快，血液流速加快，能感觉到，脸上有些潮红，激动的、高兴的、舒爽的，不一而足。

    看着身边手舞足蹈、滔滔不绝的队友，看着电脑屏幕胜利的画面，愉悦指数成倍提升。

    谁不想风光？

    RNG有足够的理由庆祝这把来之不易的胜利，他们逆风翻盘掀翻了B组第一的EDG。

    崔教也在嘶吼着ncie，胜利的那刻他拼命晃着G指导的手，然后偏头跟秦明说话：“有作用，有作用！比训练的表现还好，他抗住了压力，他做到了，他会是对队伍战术的补充，你知道我在说谁，对不对？”

    秦明知道zoom远不止这点未来，他冷静多了，甚至有心思开玩笑，“这局他们每个人都有压力，当然，船长是最关键的一环，我们没有给他太多帮助，他却打出了全队最好的发挥。”

    一旁的U也乐得嘴角上咧，这对他们教练组的工作来说也是一个肯定。

    从他跟G指导每天灌输兵线理解，灌输视野、局势、站位，到zoom默默的训练，一日接一日哪怕会有泄气的时候，第二天依旧完成指标，甚至加练；

    从对位被打爆，练桶子、练塞恩的Q、练青钢影的连招技巧，细化细节，从坚持了这么久，给了机会有颗把握住的强大心脏。

    你会成功的。

    RNG的上单，不可能是碌碌无为、打卡下班的位置，它不是轻易可以牺牲的小卒，它得是横冲直撞的车，可以撑起大任，突破棋局。

    他啊，他已经有了一个很好的开局，只要准备好在这条路上前进，不要后退，他一定成就不差。

    他有这个潜力。

    ……

    胜利了，收不住笑，但还是要过去握手。

    阿光挪开椅子站好，接受着失败。

    到跟zoom握手的时候，他的腰都弯得比前面低一点。

    自己输了。

    被这样一个LPL正赛新人凸显得作用太小。

    很不甘，很想讨回来。

    一旁的meiko不这么想，握完手准备下台，他没忍住再次瞟了一眼自己的搭档zet。

    这把输在哪？

    发条抓下，2抓1没抓死，还是滚雪球的效率问题，没能趁着对面这个后期防守反击的阵容在虚弱期的时候掐死？

    那波如果抓下成功，慎有大招，正面4打4不给RNG大龙的机会，发条再过来，大龙区的争夺完全主动，这个选择不能说有问题。

    那问题在哪？

    寒冰。

    meiko就觉得寒冰有问题。

    第一局就算了，有青钢影、男枪帮忙补输出，伤害溢出的情况下，出手寒冰补开团有些道理，可第二局的BP现状是什么，是打算保下、上路自己玩、战术侧重下移的情况下，还是拿了寒冰。

    zet唯一拿得出手的就是这个英雄，不，是唯一对线算舒服，有发挥的是寒冰。

    不可否认，寒冰是这个春季赛AD位的T1选择，中韩赛区都是出场率奇高，但为什么出场率高，偶有ban掉，特别花费力气针对的却一个没有。

    还不是因为这英雄输出均值不高吗，同样的经济、同样的时间打桩，2件套还好，4件套就是刮痧。

    为什么放？

    还不是能打，压力给得不够。

    第二局只有发条有输出，要是打顺了不是不能玩，但RNG的阵容前面再疲软，它有一点不错，清线能力。

    第二局就是这样，手握优势只能从野区想办法，从外塔想办法扩大经济，无法从更高的兵线牵扯上给压力的点是什么？还不是上不了高地，人家也很懂，外塔稍微守守，该给就给，就保证高地不掉。

    说实话，船长分带给的压力也就那样，那是能上高，有超级兵，船长算个卵啊，慎完全能打，只是线被推到河道而已，船长拆塔也难。

    EDG的窘境是什么，是发条不报团，RNG不怎么怕，发条一抱团，又上不了高，这里面最大的原因不就是手握优势，没发条缺伤害，不敢随意找机会吗，还不是zet玩得寒冰本身在线上就没占便宜，跟着团战混了点经济，发育不超前，没威慑力吗。

    不然自己何故开团小心翼翼。

    meiko心气很高，因为他起点很高。

    一个14年打职业的新人，15年就拿到联赛冠军，拿了MSI冠军，打败了如日中天的SKT，对位表现压过了wolf，想不龙傲天都不行。

    本来他还没那么多的委屈，偏偏国产辅助里，出了一个Ming，比他的履历还夸张，出道一年直接S赛冠军，他呢，他是八强。

    他一向心气贼高，被小明跟Uzi压了两局，他又不觉得自己比小明差，这样的憋屈那就是双份压在搭档身上。

    zet就打得不憋屈吗，他也憋屈，各种被偷点，有些刀都不敢吃，但他能怎样，打得臭没人权啊。

    第二把的寒冰吃了一万二的经济，分均经济400几，仗着团队优势，打钱效率不算差了，却只打出8572的伤害，发条呢，发条打了一万五的输出，吃了一万四经济。

    不比不行呐，双c变单核，AD的战术选择过于单一就是现如今这支EDG最大的困扰，打弱队还好，打强队根本不够看。

    scout今年春季赛分均经济涨到了417，rookie只有416，而且EDG多是前期小劣开局，在经济额度有限的情况下，分配的去向一目了然……

    第二局的MVP给到了zoom的船长。

    米勒赞道：“战绩1-2-6虽然不太好看，参团率也只有76％，但在我心中它值得这个MVP，毕竟打了9000多的输出，伤害占比24％，只比岩雀少一点。”

    “伤害最多的是轮子妈，但论表现，大龙的那个三连桶就打了3、4千的伤害，是RNG扭转局势的转折点。”

    “是的，很出色的一波绕后，而且对位上，你发现没有，他有点掐住了Mouse。”

    米勒忍不住说道：“我记得，Beggin教练当初的引援被很多人不满，但这名选手完全是被低估的，在次级联赛不算亮眼，不代表不会进步。我们赛区就需要这样的新鲜血液源源不断的可以涌入。”

    这场比赛，RNG的上中下，团队伤害占比分别是24％、24.3％、26％，经济方面，小虎少吃了一些，船长和轮子妈的分均经济都在410左右，这样的占比是秦明乐于看见的。

    支撑点越多，分布的越合理，容错和局势应变就越多，就更难被盯防。

    而到了赛后采访，zoom也是第一次享受到全场焦点的感觉。

    打次级联赛，打网吧赛，现场能有这么多观众，还很给面的欢呼？

    人总是擅于记住最关键的，哪怕船长前面阵亡2次，中期没参团，队友压力也大，但那个三连桶一出来，他就是人群中最靓的那个仔。

    主持人先点评比赛，“首先恭喜你们赢下比赛，2:0战胜了EDG，我们可以看到，尤其是第二局你们对大龙团的处理，请问你们当时是怎么沟通的。”

    “当时都是沟通继续吃线吗，再发育一下，然后对面主动开大龙，我用大招配合岩雀的大招先压血量劝退嘛，劝退之后，EDG撤的不快，有些犹豫，我们就觉得可以试试，感觉对面阵型有点分割。”

    “觉得对面阵型有点分割，抓到了这个机会，你是第一次打LPL，你对你自己的评价，今天一整个的BO3的发挥感觉能打几分？”

    “第一局6分，第二局8分吧。”

