    见他这样说，袁守清满是疑惑的看过来：“什么意思？”

    “既然他觉得我故意隐瞒实力，想要混入他们学院，那么……我现在不隐瞒，摊牌了……刚好，也想看看，他们学院的学子，到底有多厉害，能让其，这么骄傲自大！”

    沈哲目光一闪。

    中央学院又如何？

    既然你们将身份弄的这么高，姿态摆的这么强，那么……我今天就将你们从神坛上打下来！

    “难道……”

    袁守清想通怎么回事，瞳孔一缩，身体不由僵直：“你想要、想要……一个人挑战初级班所有人？不行，他们之中有不少，很早就达到三品巅峰的超级强者，甚至还有三品圆满，你才刚突破，恐怕很难获胜……”

    沈哲打断了他的话，面容露出浓浓的自信：“不试试……怎么知道！中央学院或许……并没有想象中的那么强大和可怕！”

    不是觉得我想故意报低修为，混入你们学院吗？如此高傲，不讲道理……那我就看看，你们的学员到底多牛逼！

    见他态度坚决，袁守清急忙看向一侧的女孩，希望她能够劝劝对方。

    “我相信沈哲，放心吧……”萧雨柔一脸淡然。

    见这一男一女，根本劝不住，知道说的再多无用，袁守清只好点了点头。

    走了一会，一片宫殿班的建筑，出现在面前。

    “这是教学区，初级班的教室就在前面，隔壁是中级班，不远处则是高级班……中央学院的所有天才，都在这一片区域上课、学习！”

    袁守清道。

    “袁殿主可以不用跟着了，剩下的我们二人过去就行……”

    摆了摆手，沈哲懒得废话，当先向初级班走了过去。

    也不进去，而是在门外坐了下来，朗朗之声响彻整个教学区：“碧渊学院沈哲、萧雨柔，挑战中央学院初级班各位天才，还望一战！”

    “堵门决斗？”

    袁守清头皮发麻。

    正常的挑战，要下挑战书，举行各种仪式，这家伙倒好，直接堵在人家门口，等于要一个人约战所有人……

    太狠了！

    如果对方没人出战，整个中央学院的脸面，都将丢光。

    “哪来的野小子，敢挑战整个初级班，好大的口气！”

    “碧渊学院？你们听过这个学校吗？”

    “不知什么地方钻出来的小人物，夜郎自大而已……”

    ……

    沈哲声音嘹亮，响彻整个教学区，立刻引来了许多人，一个个眉头皱紧，像是看傻子一般。

    “小子，你知道这是在哪里吗？敢如此狂妄？”

    一个青年走了过来，目光中带着轻蔑：“这是中央学院，不是一个小娃娃能够撒野的地方，不想死的，马上给我滚……”

    话语中，来到沈哲面前，手指对着他的脑袋点了过来。

    看起来只是教训，实际上指尖暗下了狠劲，对准的是他头颅上方的百会穴，一旦被戳中，虽不致死，却也会因为真气逆流而导致修为全废。

    尽管沈哲话语有些狂妄，但这位一出手就这么狠辣，也算不上什么良善之辈了。

    目光露出杀意，青年指尖力量猛地点了下来。

    中央王国，能在一统诸多王国，让所有小国纳贡，靠的不是恩德，也不是政策，而是武力！

    武力建国，学院中的这些，更是天才中的天才，虽然年纪都不大，却都真正进行过杀伐，杀气厚重。

    绝不是碧渊学院这种地方可以比拟。

    呼！

    力量加持下，手指的力量，宛如利刃，眼见就要落在沈哲头顶，突然一僵，不知何时手指已被少年抓在掌心。

    咔嚓！

    沈哲青年轻轻一捏。

    “啊……”脸色涨红，青年汗水泉眼般涌了出来，差点没晕过去。

    十指连心，这家伙，竟然一出手就将他手指捏的粉碎。

    “你找死！”

    再忍不住，顾不上脸面和礼仪，一脚对着沈哲踹了过来。

    他居高临下，力量十足，一旦被踹中，不死也要残废。

    沈哲松开手掌，捏紧拳头，对着对方的脚掌就锤击过去。

    嘭！

    拳头和脚掌对碰在一起，青年脸色一白，立刻倒飞了出去，脊背撞在墙壁上，砸出一个大坑。

    噗！

    鲜血狂喷，只一下就受了重伤，没有几个月很难养好了。

    “好大的胆子！”

    本来大家只是看热闹，没想到双方一交手，就将一位打伤，一个个全都怒了，齐刷刷围了过来。

    轻轻一笑，沈哲站起身来：“怎么，只会废话，不敢上吗？”

    “我来！”

    一声大喝，一个灰衣青年走了出来。

    此人的实力，明显比刚才被掰断手指的那个强大不少，达到了三品后期。

    “请！”懒得废话，沈哲大手一招。

    “在下中央学院，廖烬！”

    哼了一声，灰衣青年向前一步，空中形成一股巨大的能量。

    三品后期术法师！

    呼！

    知道对方的实力不弱，懒得废话，沈哲轻轻一晃，闪身出现在面前，一掌落下。

    术法卷轴燃烧，廖烬周围能量波动，出现了三品的术法屏障。

    做为真正的天才术法师，都会有卷轴护体，防止遭到真武师的近身攻击。

    “破！”

    早就料到他有这种能力，沈哲眉毛扬起，手掌继续落了下来。

    狂暴的真气，沿着粗大的经脉，疯狂涌出，雄浑到极点的力量，如同大日灼烧。

    嘭！嘭！嘭！嘭！

    一掌落下，术法屏障，并未破碎，但沈哲力量无穷无尽，连续十几掌闪电般同时击出，后者再也坚持不住，“咔嚓！”声中，出现裂痕。

    这东西，只是危机时保命才用的招数，并非绝对安全，有一定的承受极限，显然，承受不了这样狂暴的连续攻击。

    “落！”

    屏障破碎，廖烬并未着急，而是眉毛再次扬起，一声大喝。

    此时，空中的术法已经彻底形成，蕴含着剑光，对沈哲劈斩而下！

    三品术法，瑶池剑落！

    被击中，再强的防御，都会受伤。

    就在剑光，马上落在少年身上时，同样有术法屏障突兀出现，挡在了沈哲的后背。

    “这是……瞬发？”

    “瞬发术法？”

    “法武双修？”

    周围的众人，全都瞳孔一缩。

    按照正常情况，能进入中央学院的，基本都是天才中的天才，同时开辟脑域和丹田，十分简单。

    但却有大部分人都不这么做。

    人的精力有限，苦修一门，穷其一生，都很难达到巅峰，更别说两门了。

    所以，很多天才，一开始就被告知，只能修炼一种，因此……不少人，只是单纯的术法师，或者真武师，真正双修的，数量并不多。

    本以为这位过来挑战他们的少年，只是个真武师，没想到，还是术法师，关键……将术法屏障，修炼到了瞬发境界！

    “不对……他的术法屏障，不是三品的，只是二品……”

    突然，有人喊了出来。

    术法屏障，属于贯穿式的术法，所有等级都可以使用，但每个等级施展出来的，威力各不相同。

    如果将一品的术法屏障，当成木板，二品就是泥土墙面，三品则是钢铁盾牌。

    法力压缩的程度不一样，屏障的坚固程度自然也不相同。

    “三品术法屏障，还能挡住瑶池剑落，二品……能够瞬发有什么用？根本抵挡不住，比试已经结束了……”

    有人哼道。

    其他人同时点头。

    泥土墙面和钢铁盾牌，单纯防御度的话，还是有很大差距的。

    瑶池剑落更是进攻型的术法，可以预见，轻易劈碎眼前的二品术法屏障，将少年劈成重伤。

    嗡嗡嗡！

    众人的话语还没结束，空中的剑光，已经将沈哲身后的术法屏障劈碎，就在廖烬觉得下一招，肯定会将其打伤的时候，剑芒下光芒大盛。

    又有无数术法屏障涌了出来，一层接着一层，密密麻麻，斩之不尽。

    “这么多……”

    “这是一瞬间布置了多少术法屏障？”

    “就算是二品的……这法力也太浑厚了吧！”

    所有人全都一呆。

    泥土墙面，是挡不住瑶池剑落的锋芒，但……一层挡不住十层呢？十层挡不住，二十层呢？

    就好像一张白纸，轻易就可以刺穿，弄出几百张，狙击枪都未必能够射偷。

    沈哲刚刚突破，没来得及学习三品术法和武技，但……他真气和法力浑厚，一招不行就两招，两招不行就三招……

    只要力量足够，肯定能够成功！

    果不其然，看到对方的剑光强大，直接在身后布置了十多道二品术法屏障，瑶池剑落尽管威力无穷，依旧没有刺穿，被挡在了外面。

    瞬发，加上雄浑的法力，就是这样……为所欲为！

    这也是他敢挑战所有人的依仗。

    “你……”

    廖烬没想到，眼前这位，这么厉害，唯一的进攻手段被挡住，卷轴的屏障也被击溃，再也抵挡不住眼前的真武师，被连续几掌击中胸口。

    噗！

    人在空中，鲜血狂喷，和之前的青年一样，脊背砸在教室的墙壁上，胸骨肋骨断了不知多少根。

    受了重伤！

    “难怪敢挑战，这少年……不简单！”

    一个话语响起，四周鸦雀无声。

