    树林里，所有男子横七竖八的倒在地上，哀嚎不止，

    “哼！要杀要剐随便，别想逼我们开口！”

    好不及染白说什么，躺在地上的鼻青脸肿的男子就愤愤不平的说道，

    染白：“……”

    我貌似还什么都没说呢？

    染白好整以暇的看着面前鼻青脸肿的男子，“哦”了一声。

    男子已经做好的英勇牺牲的行为，听到染白的一个哦字时，有些风中凌乱，

    下文呢？下文在哪里？

    剧情不是这样的！

    染白歪了歪头，看着男子一脸不可置信的表情，无辜的说道，

    “你怎么了？我很温柔的，都没有动手，你不会是吓傻了吧？”

    男子：“……”

    呵呵，去你的吓傻的！

    劳资聪明者呢！

    温柔？

    男子一脸面无表情，

    要是这叫温柔，他立马撞树自杀！

    的确，这个女孩是什么手都没动，

    动手的，都是他们自己人。

    一向到这里，男子就泪流满面，

    嘤嘤嘤。这个世界太邪恶，他要找妈妈。

    现在的人无比羡慕已经被排除在外的男子，心中哀嚎道，

    早知道是这个样子，

    我宁愿被排除啊啊啊啊！

    实际上，染白是布置了一个小小的幻境，让他们看到对方都以为是染白，

    于是，他们就拿出自己的看家本领，朝自己人动手了，

    看到所有人都奄奄一息的样子时，染白才撤出幻境，

    当然他们看到自己攻击的人是自己的战友时，

    整个脑子都是蒙圈的。

    染白微笑脸：

    看，这才是最省事的办法。

    “那你想要干什么？”

    男子结结巴巴的说道，

    就凭借着刚才的那一招，他们每个人心里都清楚，

    染白要是存了心的想要杀他们。

    恐怕，他们早就死了，

    他们不是傻，好吧，虽然外面看起来像是神经病一样。

    但是，他们看的比谁都透，

    毕竟，能够在杀手榜前十的人，

    怎么可能会有简单的人呢？

    染白轻笑一声，漫不经心的说道，

    “他让你们干什么，你们就干回去呗。”

    男子咽了口口水，犹豫的说道，

    “可是，苏家大少爷的死……”

    一旁的男子捂着了这个人的嘴，轻咳几声，说道，

    “苏小姐放心，我们一定完成您的交代。”

    染白似笑非笑的看了眼男子，悠闲自在的说道，

    “你们不需要杀死他，把他上了就好。”

    听到染白的话，男子微微抽搐着嘴角，

    有句话看来是真的啊，

    最毒女人心，他今天算见识到了。

    “那，苏小姐，在结束以后……”

    听到男子有意所指的口吻，染白轻声一笑，慵懒的靠在大树上，清冽的声音开口说道，

    “你们以为，有资格和我谈条件？”

    男子沉默不语，

    准确的说，他们没有任何资格。

    “苏小姐放心，我们必定忠诚于你。”

    男子的这句话也表明了，只要染白愿意留下他们一条命，那么，他们就愿意为她卖命。

    至于真心假意，谁管它呢？

    染白唇角微微上扬，神情淡漠，

    “你们的忠心，我不需要。”

    男子攥紧了手，这是明显的劣势，

    现在，已经不是什么谈判了，

    而是，保住自己的命，臣服，

    “苏小姐，我们可以帮你做任何事情，只要你肯收留我们。”

    染白挑了挑眉，开口说道，

    “例如？”

    男子神情一震，不敢有丝毫怠慢，

    “苏家的公司，已经漏洞百出。如果苏小姐愿意的话……”

