    龙万天的那一番话让九鼎变得更加绝望了，不过他还是不肯放弃，他转身指着凰枭老祖质问：“凰枭老儿，我们两家在北方是不对付，可这么多年来，遇到事儿我们九鼎宫哪一次不是避让着你们枭家走，你今天和姓龙的连手对付我，这是何故？”

    九鼎这个老家伙怕了！

    凰枭老祖“哈哈”大笑一声道：“何故？一山不容二虎你可知道，你们九鼎宫这些年做了多少案子，我们枭家若不是顾全大局早就和你们开战了，可你们九鼎宫却不知道收敛，你们频繁地出现在世俗的案子中，已经给我们枭家带来了极大的困扰。”

    九鼎仙人有些不知道怎么反驳，转头又去看秋家老祖道：“姓秋的，那你呢，如果这件事儿和龙家、枭家有关系，我也就认了，你们西本分局的跑来凑什么热闹？”

    秋家老祖笑了笑说：“这个啊，很简单，因为我们灵异分局本来就是一个大的联盟组织，我们相互之间的联系你该不会不知道吧？”

    而我在旁边心里忽然生出了一个疑问，既然秋家老祖和凰枭老祖一开始就在旁边，为什么早早地不出手，反而是让龙万天自己和九鼎仙人打了半天。

    我这么想的时候，没有去掩盖自己的内心的想法，所以我想什么，他们也是一下都看了出来，龙万天直接回答我道：“没用什么好疑惑的，这是我和秋兄、枭兄约好的，我负责打伤九鼎，他们两个再出来和我合力除掉他。”

    说到这里龙万天平复了一下心中的那一口气，然后继续道：“只是没想到九鼎这个家伙比想象中要难缠很多，最后我竟然和他打了一个两败俱伤。”

    “哈哈！”听着龙万天的话，九鼎仙人仰天大笑起来，笑了一会儿他长舒了一口气对着龙万天等人指了指道：“好，好，好，我没想到九鼎宫几千年的历史到我这里就这么给灭了，我九鼎仙人自知难逃一死，不过在我临死之前，我也要拉上一个垫背的。”

    说完九鼎仙人挥着拳头，对着重伤的龙万天就扑了过去，此时秋家老祖先动起来，他一个闪身挡在龙万天的身前，然后挡下了九鼎仙人的一拳。

    “轰！”

    巨大的余威向我们这边波及而来，就在安安和阿锦准备帮我们阻挡的时候，那巨大荞麦石碾的岩壁中忽然伸出一只巨大的龙爪将我们包裹了起来。

    “轰！”

    余威撞击岩石龙爪的声音，片刻那岩石就出现了龟裂，不过很快那些裂缝又自动复原了。

    我们在龙爪的保护下安然无恙。

    此时梦梦已经停止流泪，它在徐若卉的怀里安稳地睡下了，至于同样受伤的阿一，虽然在金柄中开始沉睡，可我还能感觉到它的存在，应该过一段时间就又可以复原了。

    挡下那余威的一击后，龙爪就捧着我们把我们举起放到了石碾中部那个石洞里，这里面的荞麦秆已经不见了，只是一个空空的山洞，三四米深的样子，空荡荡的什么都没有。

    龙王那边也是道了一句：“你们先在这里吧，那些老家伙的争斗，就算是余威也足可以要了你们的命。”

    我重重地点头，的确，梦梦就是在那余威中差一点死掉，也是因为那样金丹才牺牲掉了自己。

    想到这里，我心又一次痛了起来。

    外面继续“轰、轰”乱响，可这里除了有一些震动外，我们不会受到任何的影响。

    此时巨龙的声音再次响起：“李初一，如果外面的那些人真的能杀了九鼎那个混蛋，我就会在石碾中安稳十年，如果那个龙万天要你封印我，你尽管封印我就是了，不过我必须说一句，不管你们用什么封印，十年之后我都会出来，到时候我们可能就是敌人了。”

    “说实在的，我能看出来，你和外面的那些家伙不同，你有血有肉，有情有义，像极了那个已董父，我心里也是清楚，我被封印后的人龙之战，他是无能为力的，所以我不恨他，我恨的是这世间的人，人龙战争打赢就算了，何必要把我们龙族赶尽杀绝！”

    “我虽然还没有冲出封印，可我却能清楚地感觉到，这世界上已经没有几条龙了，我们龙族基本上已经算是被灭绝了！”

    巨龙的这些话让我听的也有些难受，不过我是人，如果真的有一天人龙战争爆发，不管人类犯过怎样的错，我也会义无反顾地站到人类的阵营中去。

    因为在人类里面有我的亲人和朋友。

    了解了我的心意，巨龙忽然笑了笑又说：“李初一，我就把你当成已董父，如果十年后我从石碾出来，我会开始对人类报复的，这也是我们龙族最后的反击，到时候希望你能够阻止我。”

    我有些不解道：“既然你不愿意和人类开战，为什么还要反击呢？”

    巨龙想了一会儿说：“我也不知道，这或许就是命吧。”

    我没有再说话，而是跑到洞口去看九鼎仙人那边的情况，他被龙万天，秋家老祖和凰枭老祖三个人围攻，已经快没有招架之力了。

    看着被灵异分局三仙狠揍的九鼎仙人我忽然替他感觉到一丝悲哀，虽然他间接的害死了金丹，我还是觉得他可怜。

    如果单纯以他九鼎宫的宫主身份来说，他还算比较称职的，至少他所做的一切都是为了重新竖立九鼎宫的威名。

    只可惜时代不一样了，这个时代已经不需要九鼎宫了，有一个龙家就足够了，所以九鼎宫灭亡只是迟早的事儿。

    不过话又说回来，他为了壮大九鼎宫，四处捕杀龙族不说，还把很多人的性命当成儿戏，任意的杀生已经触怒了天道，所以九鼎宫的灭亡或许就是天道的安排。

    九鼎仙人以一敌三，丝毫不退缩，他把心中的绝望转化为了力量，他的每一次挥拳都是满力。

    “轰——轰——轰！”

    每一次拳头的对撞，那余威的扩散都足以铲平附近的小山包，我往远处净古派的道观看了看，道观已经在震动中崩塌。

    不光是那些道观，就连附近几座高山也是出现了撕裂，唯一没有被破坏的就只有这封印着巨龙的荞麦石碾了。

    九鼎仙人虽然勇猛，可却做不到以一敌三，双方打了二十分钟后，九鼎仙人的胸口、后背就同时被凰枭老祖和秋家老祖给挥拳打中。

    九鼎仙人挥到一半的拳头也是停了下来，他嘴里猛地喷出一口血，直接喷了凰枭老祖一身。

    凰枭老祖也没有躲避的意思，被喷了一身的血后反而是冷笑一声道：“九鼎仙人，九鼎宫在今日亡了。”

    九鼎仙人的双拳已经彻底脱力，他双拳耷拉下去，然后嘴里又是流出一口血，这次他连喷血的力气都没有了，那些血卡在他的嗓子眼，让他咳嗽了好几声。

    最后那些血顺着他的嘴角流出。

    九鼎仙人看着灭杀自己的龙万天、秋家老祖和凰枭老祖道：“我败了，我九鼎宫败了，不过你们记住，我九鼎不是败给你们之中任何一个人，我是败给了你们灵异分局。”

    “咳咳！”

    说到这里九鼎仙人的身体里又有血液流出，他就又咳嗽了几声。

    而此时我就发现他身上的力量正在飞快地流失，他这就要死了。

    九鼎仙人看着龙万天道：“姓龙的，姓秋的，姓枭的，我们打个赌如何？”

    凰枭老祖笑着问：“什么赌？”

    九鼎仙人说：“你们不是让李义仁去接了那个麻烦的案子了吗？你们信不信那件案子无论成败都会成为你们灵异分局覆灭的导火索，你们天道维持者的身份就要走到头了。”

    听到九鼎仙人的这句话，凰枭老祖、秋家老祖，还有龙万天脸色同时拉了下了。

    看到三人的表情，九鼎仙人笑的很开心：“虽然我亲眼看不到你们灵异分局的末日，不过我相信那一天不会太远了，哈哈……”

    九鼎仙人刚笑了一声，凰枭老祖就道了一句：“你的话太多了，受死吧！”

    接着凰枭老祖和秋家老祖同时发力，那九鼎仙人的身体就直接被炸了一个粉碎。

    再接着九鼎仙人的残魂飞出，再做最后的挣扎，想要逃离这里，可凰枭老祖和秋家老祖却不给他这个机会，纷纷飞去，各自又打出一拳，把九鼎仙人就打了一个魂飞魄散。

    继长湖老怪之后，九鼎宫宫主九鼎仙人，仙殒了。

    在九鼎仙人被灭杀之后，龙万天长长舒展了一口，然后在附近一块大石头上坐了下去，开始调息。

    凰枭老祖看了看我这边道：“如果我现在把你杀了，再嫁祸给九鼎仙人，会怎样？”

    听到凰枭老祖的话，刚进入调息状态的龙万天就道：“枭兄，虽然不知道你和那个小子有什么过节，可现在的他你不能杀，别忘了他爷爷是谁，如果惹怒了他爷爷，其带着身边那些老家伙发起疯来，你们华北分局能承受得住吗？”

    凰枭老祖脸上抽搐了几下，然后收住自己身上的杀气笑道：“我现在自然不会杀他，不过杀他的机会不用几年就会有了。”

    说完凰枭老祖化为一道金光就飞走了。

    秋家老祖看了看我这边对我意味深长地笑了笑道：“小子，保重了！”

    说完秋家老祖也是遁走了，刚才激斗的天仙一级人物，就只剩下了龙万天一个了。

    事情到此结束了吗？

