    “它们……很高兴。”

    “是的，它们很高兴。”

    在遥远的镜世界周围，飘浮的圆盘平台上，巅峰物种们都在以自己的方式欢呼着，有些是发出咕噜的身影，有些是不断撞击地面，有些则是启动自爆程序……然后在爆炸的前一秒立刻关掉。

    它们以各种方式来表达自己的激动，因为它们刚才被选上成为可以去表世界发展的巅峰物种，因为这里大多数种族都想发展，渴望更多同伴的它们当然表现的相当开心，只有少数种族有些担忧，在犹豫要不要去申请取消掉这次发展机会。

    “……”爆哮虫和血雾正在船只之中看着显示着外面广场的画面，看着那些激动的生物。

    “居然一次选了十几个物种过去……”血雾说道：“它们就不觉得这很危险吗？”

    “但是它们的发展之情还是不会消散的。”爆哮虫说道：“除非它们看到这个画面……”

    说着，爆哮虫戳了一下画面，顿时画面显示出了另一个地方的场景……

    ………………

    天空，被阴影遮蔽着。

    结晶覆盖的大地反射的不是耀眼的光芒，而是无数虫群的身影。

    它们在天空掠过，将所遇到的一个一个又一个的文明彻底毁灭，而它们的行动还未结束。

    漫天的虫群都聚集向了一个地方，前方的一座巨大的结晶山峰，在圆形的山顶之上，大量的虫子围绕在那里飞行着。

    在山顶的中心，可以看到一团白色的绒毛之球正在那里，在它身边还站着一个有漆黑甲壳的，形状奇怪的虫子。

    “始境的传送方式已经了解的差不多了。”绒球对漆黑的虫子说道：“这是一种特殊的加密传送方式，只要使用一些方法就能让你们接入它们的加密传送通道之中，然后去到别的世界，应该从这个方向进行了解。”

    绒球说完这句话之后便消失了，实际上这颗绒球是个立体影像，它并没真正到达这里。

    而且也没有真正地告诉虫群应该怎么传送，因为虫群表示想自己来进行了解，这样才是真正的有所成长。

    这是印加虫群所期望的事情，

    作为一个庞大的生物种群，它们一直都想着发展和提升自己，而现在似乎始境的出现是个很好的机会。

    而现在，根据绒球的一些提示，虫群也差不多了解始境的传送方式了，始境的传送方法有些特殊，这使得它们能够防备像是虚空巴士这类生物突然出现在它们的世界，也能防止某些文明生物偶然获取了传送技术逃走或者来反抗什么的。

    这主要是防止别的传送的东西感知到它们的世界，但是在始境的世界之间有专门的‘通道’相互连接进行传送。

    想要了解它们并不是很困难，只要找到这些‘通道’然后接入就行了。

    之前在绒球上，印加虫群就是通过了解了始境的传送而入侵了它们的世界的，现在也用类似的方式，可以侵入别的世界。

    山顶周围围绕的虫群忽然让开，在它们之中飞来了一群特别的虫子。

    那就是虚空蠊。

    准确的说是这群虚空蠊抓住的一块东西，那块东西看起来像是一块结晶，是它们在某个地方挖下来的。

    现在虫群将要利用这块结晶来进行传送……

    ………………

    “它们好像打算开始了。”

    在另一边的船只之中，爆哮虫和血雾正看着画面上的影像。

    这是一个船只内特别构造的‘秘密通讯频道’，可以看到那边的情况，但是无法和那里进行交流。

    “我们也必须开始行动才行。”爆哮虫说道：“现在就出发吧。”

    “你真的要去找那个东西吗？”血雾说道：“我怀疑不是那么的简单……”

    “总之得去找一下。”

    爆哮虫说着便走了出去，血雾也只好跟上了。

    最近爆哮虫和血雾接收到了一些绒球那里发送来的消息，这里面有提到始境的大体情况，以及……‘生命扭曲装置’的事情，它们也总算了解了在弃世界那里的野生化的情况。

    而爆哮虫怀疑，它们所在的这个平台那里也有着一个生命扭曲装置，影响着这些巅峰物种的思维。

    因为大多数巅峰物种对于选择去发展表现的很积极，这里毕竟是食住无忧的地方，很多物种应该喜欢在这里享受而不是去发展，但实际上情况却不是这样。

    爆哮虫觉得可能在哪里有着影响这的生物的装置，而且它之前也感觉到了一些奇怪的感觉……

    这就表示那个装置可能隐藏在……

    “你们要去什么地方呢？”

    当爆哮虫和血雾爬下船只的时候，它们发现那个向导海星正待在船下，好像在等待着它们似的。

    “不管去什么地方，我都可以带你们去。”向导海星说道：“但不要随意自行移动，因为现在是非常时期。”

    “为什么是非常时期？”血雾问道。

    “最近因为挑选发展物种的缘故，这里的生物都显得很激动，有时候会出现危险事件。”海星说道：“你们最好还是待在里面。”

    “你能带我去这个地方吗？”爆哮虫问道：“就是那个叫做地下港口的地方。”

    “港口？当然可以，你们要去那里做什么呢？”海星说道：“最近那里的冲突事件也很多。”

    “只是去看一下。”爆哮虫说道：“似乎还能搭乘船只到别的平台上参观是吗？”

    “好的，我明白了。”海星说道：“那么就请跟着我。”

    “……”爆哮虫和血雾跟上了海星，它们迅速地走动着，同时也能看见在这里的各种各样的生物的确很激动，有些甚至在相互打斗。

    不过，它们好像不是为了挑选发展物种的原因激动，而是因为……

    “你还不懂吗？我们要逃出这里！它们会杀光我们！”“战争就要来了！你还在等什么？”“那些东西一直都在把我们当做奴隶和宠物！”

    血雾从翻译装置从听到了很多这类的话语……(未完待续。)

