    陈蛊眼睛微微眯起，扫了这个男生一眼后，没有开口讲话。

    继续安静的盘膝坐在地上。

    付雅琴扫了一眼这个通体白衣的男生，在这个男生袖口的徽章处微微停留了一下，下意识的开口道：“轩辕家的人？”

    “轩辕家可是连续好几年没有人来京城御兽学院了。”

    男生微微自傲的点了下头，没有讲话。

    付雅琴眼睛微眯，不知道在思考些什么，停顿了一会儿继续道。

    “武者和御兽师，修炼方向一致，但修炼方式却不一样。”

    “武者通过淬体修炼，使得自己身体硬度坚硬无比，从而达到一拳破城的境界。”

    “而御兽师，则是通过让魔兽修炼，从而在契约的影响下，魔兽会反哺给御兽师，从而提高御兽师的身体强度。”

    “通俗点就是，武者只需要管自己强大不强大就好了。”

    “而御兽师，需要关注的是魔兽，魔兽强大了反哺你的更多，自然而然你就更强大了。”

    “不同品类魔兽，反哺的都不同。”

    “也就是说，两个同样拥有一头九级魔兽的御兽师，两人之间的战力差距很可能有天壤之别。”

    “以马类魔兽举例。”

    “拥有九级天马魔兽的御兽师，甚至可以打三个拥有九级金角马魔兽的御兽师。”

    “原因很简单。”

    “天马魔兽为上品魔兽，而金角马魔兽则只为下品魔兽。”

    她扫了眼除了陈蛊三人都有点心不在焉的众人，并没有多讲什么。

    毕竟对于这些人来讲，这些几乎等于常识。

    再听一遍等于浪费时间。

    但陈蛊等人只是小城市出身，自然不知道这些玩意儿。

    此时听的尤为认真。

    停顿了一会儿，付雅琴继续开口缓缓讲道。

    声音不自觉变得温柔了起来，让原本微微燥热的矮屋内，也变得凉爽了下来。

    “所谓的下品上品，便是魔兽的天赋分级制度。”

    “一级魔兽二级魔兽这些是魔兽的实力的阶级，但下品中品上品乃是魔兽天赋的分级制度。”

    “对于魔兽而言，天赋极其重要。”

    “天赋不仅决定着上限，决定着修炼速度，还决定着御兽师的本身实力。”

    “一头一级上品魔兽，甚至可以将一头二级下品魔兽摁在地上，吊着锤。”

    “而魔兽是种族分群的。”

    她瞄了眼富宁三人身旁的灰狼，又望向陈蛊身旁昂首挺胸的幼年灰狼，嘴角忍不住的微微抽搐了一下。

    很久了。

    她已经很久没有在天一班见到有下品魔兽了。

    能进入天级班的，基本都在入院前都已经成为了一级御兽师。

    而能在入院前成为一级御兽师的学生，基本都是各大家族的主脉支脉。

    大家族里出来的人自然不可能用什么下品魔兽，至少也是中级魔兽起步。

    没有多耽搁，她继续道。

    “就比如灰狼这类魔兽，基本就注定了从一出身就是下品天赋。”

    “偶尔可能会有变异的，变异成中品天赋，但这种概率极其微小。”

    “这类就叫变异魔兽。”

    “而魔兽的上品中品天赋，可以决定很多因素。”

    “比如修炼速度，御兽师的主要修炼方式，是让魔兽修炼的强大起来，通过反哺来让自身强大。”

    “而你所契约的魔兽，修炼的越快，你自身的身体速度也就越快。”

    陈蛊不满的瞪了眼，坐在身旁昂着头认真听讲的蛊狼。

    他平时根本就没见过蛊狼修炼。

    敢情是这玩意儿偷懒。

    他就说咋感觉自己这个御兽师当的老是用刀砍人，一点御兽的感觉都没有。

    “以及上限。”

    “一头上品天赋的魔兽，它的潜力是无穷的，只要中途不出什么差错，将来基本是可以稳稳成为九级魔兽的。”

    “而一头下品天赋的魔兽。”

    付雅琴再次不经意间瞄了眼陈蛊身旁的灰狼，继续道：“比如灰狼，可能进阶到六级魔兽就已经祖坟上冒青烟了。”

    “以及反哺。”

    “下品魔兽可以给主人反哺两成。”

    “中品魔兽可以给主人反哺四成。”

    “上品魔兽可以给主人反哺六成。”

    “而至于一直处于传送中的极品魔兽甚至可以给主人反哺十成！”

    “也就是说你的契约魔兽要多强，你就有多强。”

    “但这里面又有波动，意思就是不是所有中品魔兽都给主人反哺四成。”

    “可能是五成，也可能是五成五，这就是中品魔兽中天赋好的。”

    “遇到就是捡漏。”

    “至于超过六成是不可能的，因为超过六成就是上品魔兽了。”

    她扫了眼众人继续道：“所以——”

    “对于御兽师来讲，契约一头天赋好的魔兽，可谓是重中之重。”

    陈蛊眉头微微皱起，低头思索了一会儿沉声道：“那如果想更改自己的契约魔兽该怎么做呢，比如说我想换个天赋更好的魔兽。”

    原本还在津津有味，将头埋在爪子里听课的蛊狼，狼耳突然乍了起来，难以置信的回头望着陈蛊。

    眼眶瞬间通红，隐含泪水。

    付雅琴扫了眼蛊狼后回应道：“契约一旦立下，只有当一方死亡时才可解除。”

    “这是冥冥中的契约规则，无法更改。”

    “也就是说如果御兽师觉得自己的魔兽天赋太低，想换个天赋高的。”

    “只有一个办法，将自己的魔兽杀死，重新契约另外魔兽。”

    “如果自己不忍下手的话，可以找人帮你。”

    “但是契约魔兽死亡时，会对主人脉络造成不可逆的伤害，所以说一般没有人会轻易解除契约。”

    “除非遇到了比原先天赋好很多的魔兽。”

    陈蛊眉头微微皱起：“必须杀死，就不能一次契约多个？”

    “可以。”

    付雅琴面无表情的扫了眼陈蛊，虽然她现在看这个在院内开花楼的人很不爽，但是她站在这个屋子内。

    就是一个授业解惑的老师。

    授业解惑乃第一任务，至于其他私人恩怨理当不应带到这间屋子内。

    “低级魔兽还好，就当个养个宠物，也花费不了多少资源。”

    “但如果是养一头高阶魔兽所需花费的资源可不是一个小数目，为什么会有那么多高阶御兽师定居在魔兽森林。”

    “因为他们一旦离开魔兽森林，就会因为资源不足，而导致养不起自己的魔兽。”

