    “帝俊大人，请您出手！”

    曹操扛不住东风祭坛的伤害，转而发起求助。

    奇怪的是，他称呼徐福为帝俊大人。

    “帝俊？”

    姜明猛地转头，只见徐福嘴角挂着阴冷的笑意，身体正在一点点消失。

    似乎是要遁走。

    曹操为什么管他叫帝俊，又为什么对他如此尊重？难道说。。。

    姜明忽然有一个大胆的猜测，大声喊道：“帝俊，女娲大人让我给你带句话！”

    徐福愣了一下，疑惑道：“女娲已经从沉睡中苏醒了吗，她说了什么？”

    他果然知道女娲在沉睡，错不了，眼前这个徐福必然是被帝俊的残魂给夺舍。

    既是如此，那便断然没有放他走的道理。

    姜明眼中冷光一闪，身形暴起，一刀砍向他的脑壳。

    轰！

    一只缠绕着浓郁血腥气息的手掌将刀刃接住。

    “小子，你耍我。”

    帝俊脸色阴沉，心里暗骂曹操多嘴暴露了他的身份。

    “这你可冤枉我了，是女娲大人说你脑子不太好使，让我给你治治！”

    姜明笑了笑，身体在空中翻转一圈，魔刀顺利从帝俊手中挣脱，随即以更大的力量斩向他的脑袋。

    “牙尖嘴利！”

    帝俊冷哼一声打出两道血色拳罡，硬生生将姜明震飞出去。

    不愧是创世神，即便只有百分之一的残魂，也不是目前的姜明可以应付的。

    “帝俊，你这病的不轻，可不要放弃治疗啊。”

    姜明落在地上，扭了扭被震痛的手腕，果断放弃跟他硬碰硬。

    东风牌激光炮拉了出来。

    轰轰轰！

    激光炮轰炸在帝俊身上，炸的他连连后退，若非有血气护体，此时已经受了伤。

    百分之一的残魂不可能扛得住东风祭坛的力量，帝俊心中开始盘算如何撤退。

    他一把将曹操拉了过来，道：“曹操，你不是一直想要称霸三分之地吗，杀了他，你就是这里唯一的主宰。”

    曹老板看了眼锃光发亮的能量球，脸色十分为难：“帝俊大人，我，我不是他的对手。。。”

    单打独斗他是不怕姜明的，但是那座东风祭坛太吓人了。

    “废物，一个小小的姜明都解决不掉，还谈什么称霸三分之地！”

    帝俊开始忽悠洗脑模式：“要想成大事就必须不怕死，你去拖住他给我创造机会，本神一击就可以将其击毙。”

    呸，我才不吃这一套。

    曹老板身为乱世枭雄，一直都是他忽悠别人，才不会被帝俊三言两语给忽悠住。

    想不到你帝俊也是徒有虚名，连姜明都搞不定。。。曹操在心里啐了一口，道：“您神力浩荡，就不需要我这种小喽啰出手了吧，还是说连您都不是他的对手？”

    帝俊嘴角抽搐。

    妈的，在我休养生息的这一千年中，人类的智商已经变得这么高了吗？

    “不愿意？那本神来帮你一把！”

    帝俊猛地抬起手掌，五根手指赫然扎进曹操的心脏，蕴含着浓郁黑暗力量的液体顺着他的指尖涌入曹操身体。

    “啊！！！”

    曹操面目扭曲，仿佛承受着巨大的痛楚，嘴里发出沉闷的咆哮。

    紧跟着，他的身体剧烈膨胀，血肉以肉眼可见的速度变成黑褐色，竟是在众目睽睽下变成一头丑陋凶恶的魔种，仿佛巨大的黑毛人猿。

    吼！

    魔种曹操怒吼一声，震慑在场所有人。

    “这是。。。曹操？”

    “曹操变成魔种了？”

    孙策和刘备瞠目结舌。

    就连姜明也是不忍直视。

    类似的场面，他曾经在女娲的记忆中见过，但是亲眼见到人类变成魔种，他的心中还是有些骇然。

    曹操此时双目变成完全的赤红色，已经彻底失去理智，只剩下杀戮本能。

    不仅如此，他的身体还在向外散发黑色能量，所有不小心沾染黑色能量的人都和他一样变成魔种。

    简直就是一个移动的传染源。

    短短几秒钟，便有数不清的士兵被他转化，变成魔种向身边人张开血盆大嘴。

    “所有人后退！”

    孙策急忙命令联盟军后退。

    事实上，根本不需要他的命令，士兵们早已放弃战斗，像躲避瘟疫一样离曹操远远的，就连魏军都是如此。

    五虎上将，孙尚香，诸葛亮等人纷纷撤退回来。

    夏侯惇典韦等魏军将军看看左边又看看右边，左边是敌人，右边是失了智的队友，一时间竟不知道该往哪边靠拢。

    战场中，只有吕布和巨力神这两个奇葩还在互掐，似乎都没有注意到周围气氛的变化。

    “去吧，我可爱的宝贝，撕碎他们。”

    帝俊用手抚摸魔种曹操的毛皮，脸上露出痴汉般的表情。

    看的姜明心中一阵恶寒。

    这逼该不会是有什么特殊的癖好吧。

    “吼！”

    魔种曹操嘶吼一声，无比庞大的身躯弹跳起来。

    他的眼中已经没有敌我之分，对准曾经的队友就是一阵爆锤。

    “魏王，魏王你醒醒啊！”

    司马懿试图通过喊声来唤回曹操的理智，眼见行不通后，果断大招逃命。

    夏侯惇见最聪明的军师都溜了，也跟了上去。

    铁憨憨典韦则没有这种聪明，竟是拿起巨斧硬刚魔种状态下曹操。

    轰轰轰！

    一轮爆炸般的巨响，典韦半截身子被曹操锤进土里，武器巨斧更是直接断成两截。

    散发着腥臭气息的大嘴朝他咬了下来，魏军几位将军皆是脸色大变。

    饶是以勇猛出名的典韦，也不由的心中恐惧。

    危机时刻，一道金色雷霆从天上降落，赫然轰击在魔种曹操头顶。

    霹雳一闪！

    轰！

    巨力灌顶，曹操那颗硕大的脑袋栽在地上，将岩石都给磕碎，但是并没有受到多少伤害。

    魔种化的曹操防御力十分变态，就连姜明的全力一刀都没能将其破防。

    姜明也没指望这一刀能斩杀他，毕竟连常态下的曹操都杀不死，更别说现在魔种化的曹操了。

    姜明走到典韦跟前，在后者震惊的眼神中，用脚尖勾起他的脖子，然后往后一甩。

    典韦顿时起飞，像炮弹一样落进夏侯惇怀里。

    典韦：我特么谢谢你啊。

