    “所谓文无第一，武无第二！我港岛流派是不是术法正统，这个不是我一人说的算，而是事实就是如此！”

    “天下术修皆知我港岛术法之风盛行，整个华夏，超过半数以上的半仙强者，皆是出自我港岛流派！难道这还不能说明一切吗？”

    “张天师没有明说，那不过是给天下术修，天下流派一个面子！难道在你们自己心中，还没有给自己找准定位吗？”

    看着缓缓行驶而来的游船，吴成峰目光射去，语气依旧刚硬的很。

    一旁的楚天眼神微眯，好巧，又是一个“熟人”！

    今天这饭吃的，倒真是有点意思啊！

    “张天师是什么意思，你说的不算！有些话，张天师说，那是理所当然！但是，你吴成峰说，就是不行！”

    飘来的游船上，声音再次发出。

    “哦？听你的意思，今天你也要多管闲事，横插一手了？”吴成峰眼神一眯，语气隐隐不善。

    “不是多管闲事！而是为天下术法之修正名！”游船上的大佬冷哼一声，道：“岭西王友仁，领教你吴成峰的高招！”

    话音落，王友仁打出和李宏天同样的一招聚水成龙。

    本就动荡不止的湖面上，这时又升起一道长龙，这道长龙直冲天际，几番盘旋之后，直截了当的撞向了吴成峰所凝成的水幕之上。

    以一敌二，顿时，水幕的去势变缓，甚至，在极端的时间内，这两股长龙力道反压水幕，铺天盖地的水浪又再次朝着三号游船袭来。

    “以多打少，堂堂术法半仙竟然如此的不要脸！”

    看到吴成峰被瞬间压制，一旁的周远方顿时不爽了。

    明明是可以吊打对面的，但是在最后关头竟然又来了个帮手，瞬间扭转了整个局势。

    刚才的豪言已经放出，若是被打败了，那就有点丢人了啊！

    当然，若是没败，那港岛术法正统之名，恐怕就要彻底扬名了！

    “五爷爷，我来助你！”

    周远方说着，就准备动手。

    “不用！远方，远清，你们一旁看好便是！不过是两大半仙而已，即便合力，也未必是我的对手！”

    吴成峰的脸上泛起强大的自信，即便是以一敌二，他也丝毫不虚。

    强大的术法力量，如同洪水猛兽一般开始暴走，这一刻，吴成峰一身修为火力全开。

    衣衫在力量的冲击下飒飒作响，此刻的吴成峰，仿佛立足山巅，感受狂风，掌御天穹。

    在吴成峰的控制之下，水幕终于在空中稳定住，抗住了两道水龙的强势回击，一时间，三股力量交汇，竟然呈现短暂的平衡之态。

    “哇，这也太壮观了吧！”

    作为吃瓜群众中的领袖级人物，凌可可睁着水灵灵的大眼睛，看着这如杂技般的梦幻表演，心情可激动了。

    虽然这一幕，没有当初楚天掌御雷电那么威武霸气，但是吃个饭还能看到这番神技表演，那也是相当不错了。

    肯定比刷微博，追剧有意思多了。

    “楚大哥，你觉得，他们哪个会赢呢？”凌可可很是好奇的问楚天。

    因为她能感觉出来，这个五长老好像很厉害，但是对面是二打一，而且这两个人也不弱呢。

    尤其是现在局面僵持了，那就更不好说了。

    “这个.......我不知道。”

    楚天看了看，摇了摇头，说道。

    “不知道？是不方便说吗？”凌可可这回小声问。

    毕竟人家还在打着呢，说谁输谁赢好像确实不太好。

    楚天有点无语的看了她一眼，这死丫头，心里倒挺鬼机灵的。

    “确实是不知道！”楚天依旧是摇头。

    在他的世界里，根本没有方不方便说这种说法，只有他想说或者不想说。

    但是这三个人斗法，楚天确实有点看不太明白。

    菜鸡互啄，谁知道哪个菜鸡会更菜一点？

    强者的世界，菜鸡不懂。菜鸡的世界，强者更加不能理解。

    所以，楚天真不知道谁会赢。

    “哦，那好吧。”

    没得到结果，凌可可也不纠结，对于喜欢吃瓜的她来说，谁输谁赢不重要，打得精彩才重要。

    争斗还在持续之中。

    并且逐渐趋于白热化阶段。

    反正都已经打到这个地步了，若是不分出胜负，恐怕争斗的三人也会心有不甘。

    吴成峰以一敌二，虽然不落下风，但是随着时间的推移，他的力量已经明显在衰弱。

    而且衰弱幅度要比王友仁以及李宏天还要快！

    若是按这个情况持续下去，恐怕还不等分出胜负，他就要先一步力竭了。

    “不行！绝不能再这么拖下去了！越拖就越不利！”

    吴成峰心中一横，想要取胜，看来得使点特别的手段了。

    反正对方以二打一，这本来就不是啥光彩的事，他暗中借用手段，也算是礼尚往来了。

    于是，他闲着的左手，十分隐晦的从袖口中拿出一枚天青色的珠子。

    宝珠之中青光荡漾，好似有能量蕴藏其中。

    手握宝珠，吴成峰口中叽里咕噜响起几道听不懂的鸟语，旋即，宝珠之中的青光仿佛受到了某种指引，竟然直接穿透珠壁，融进了吴成峰的左掌之中。

    随后，这道天青色的能量又顺着经脉，最终来到了他的右掌，并且顺着术法能量，打了出去。

    楚天就坐在一旁，对于吴成峰的小动作，他尽收眼底。

    “想借助术器赢吗？”

    楚天嘴角一勾，一眼便洞悉了吴成峰的意图。

    虽然这道天青色的能量看似柔和无力，但楚天却从中感受到了一股爆炸之威。

    也就是说，这道天青能量，不爆发则已，一爆发，必然威力惊人！

    而这本来趋于平衡的争斗，也会在瞬间彻底倾斜！！

    李宏天和王友仁的联手必败无疑！甚至还可能是惨败！

    虽然楚天对这两人没有任何的好感，可相比之下，吴成峰好像更加令人讨厌。

    楚天并不想让吴成峰赢。

    “既然你这么想结束比斗，那我倒是可以“成全”你一下。”

    楚天脸上泛起一抹玩味的笑容，他的眼神轻轻一眯，一道很隐晦的电弧能量，正在虚空中酝酿而生........

