    蓝瑛帝主把玩间，竟是丝丝天地本源力量从那琥珀中溢出，而后被其吸收。

    而那琥珀，却是以微弱的速度，一丝丝‘缩小’着。

    蓝瑛帝主冷漠一笑，“对于一个收藏家而言，看着自己的收藏品渐渐消散，是最不痛快之事。”

    “但一个精明的收藏家，更宁愿收藏越来越好的物件。”

    “那紫炎的六种天地至强火，不错。”

    蓝瑛帝主看着手中把玩的琥珀物件，仿佛，已经能看到这琥珀包裹中，是萧逸的尸体。

    ……

    血炎界。

    血海之底。

    “大人，成了，成了。”独眼光头满脸喜色。

    “嗯。”萧逸同样喜悦一笑。

    “九把剑，已成天地至宝。”

    “接下来，便是炼化了。”

    “炼化至宝，本就不难，耗点时间罢了。”

    “而这九把剑之前淬炼时，吸了我不少精血，烙了我的气息，而今我炼化起来更是简单。”

    萧逸那握剑之手，早已鲜血淋漓。

    鲜血流淌在剑身之上，却未散却，反被剑身吸收。

    萧逸看着身前这团火焰以及九把剑，笑笑，“炼化这九把剑，应该无需多少时间。”

    “待得炼化后，只等一天后血狱魔炎本体彻底诞生…”

    “嗯？不对。”萧逸轻笑。

    “剑肧，是为封禁这团火焰力量而成。”

    “成剑，是为封禁火焰本体而存。”

    “而今剑肧已彻底成剑，但这团火焰却未成本体。”

    “这九把剑，已然不再压制这团火焰的成长。”

    “也就是说，这团血狱魔炎，会以更快的速度成长。”

    “快多少？”独眼光头疑惑问道。

    萧逸摇了摇头，“快不了多少。”

    “对比这数亿年以上的漫长诞生时间，而今即便没了压制，成长速度再快，也快不了多少。”

    “或许，快那么个一二时辰吧。”

    萧逸眯了眯眼，“我炼化这九把剑的速度也必须加快了。”

    “必须要在火焰本体诞生前，将这九把剑成为我掌控的至宝。”

    否则，九把剑，会在火焰本体诞生一瞬，继续遵循天地意志，成剑，封禁火焰本体。

    届时，二者仍旧是并存，再无法分开。

    “继续给我护法。”萧逸冷喝了一声。

    手掌，紧握剑身，快速炼化着。

    ……

    与此同时。

    血海之上。

    一道道强者身影，仍旧静静等待着。

    海面，血泡不断，热气腾腾。

    但敢来这里的强者，无不实力滔天，自是无所畏惧。

    “嗯？”忽然，一道身影皱了皱眉。

    仿佛连锁效应般，一道道身影，接连皱眉。

    时而抬头看了眼天穹，又时而眉头紧皱地凝望下方血海。

    “不对劲。”火宸帝君抬头凝望天穹。

    “天地异象竟在消减。”

    大炎帝君眯了眯眼，“天地异象生，代表至宝即将出世。”

    “天地异象消减，代表至宝已出。”

    六阳剑君负着手，“不可能，放眼天地，根本没有至宝现世的迹象。”

    另一边。

    火山帝君本在闭目，此刻却忽然睁开了眼眸，伸手放入了海面滚烫血水中。

    咔咔咔…那魁梧的身躯下，手掌握得劈啪作响。

    “海水的温度，在变化。”

    “虽很轻微，但确实在消减着。”

    另一边。

    血灵界主眼眸阴寒，凝望下方血海。

    “就在刚才，海水的流动也变了。”

    “虽很轻微，但确实比平常急促了些许。”

    海面最中央。

    火童子眯着眼，半晌，莫名一笑，“好狡猾的家伙，竟是先我们一步到海底之下了，想捷足先登吗？”

    火山帝君脸色以及血灵界主同时脸色一变，“不好，海底之下有人，已经在火焰本体处了。”

    嗖嗖…

    两道身影，瞬间消失在原地，末入血海之下。

    火宸帝君、大炎帝君、六阳剑君三人，同时脸色大变，亦是身影一闪，直往血海之下而去。

    天地各方生灵，无不面面相觑。

    有的，眼含惊色，却也只得脸色难看。

    有的，眼含急色，却又无可奈何。

    有的，试图一并潜入血海之下，却又面露忌惮之色，终归消去了念头。

    但更多的，则是眼含疑惑，不知所以。

    ……

    血海之下。

    萧逸正快速炼化着这九把剑。

    蓦地，眼眸一冷，转过头，直视后方。

    那里，两道冰冷的目光同样直射而来。

    “血灵界主，火山帝君？”独眼光头脸色大变。

    远处，二人冷眼直视萧逸。

    看着萧逸正在炼化九把血炎之剑，脸色难看而惊急。

    看向萧逸身后的那团火焰，则直接面露狂热之色。

    二人欲要靠前，却又猛地止步。

    越是靠近火焰中心，血海的温度和压力便越高。

    若他们能直接到这海底正中央，火焰之旁，他们早就来了，也不必等到现今。

    “好狡猾的小贼。”血灵界主咬着牙，怒喝一声。

    “哼，偷偷摸摸，算什么本事。”火山帝君同样怒喝。

    “有本事，出来外头与本帝君一战，分个高下。”

    独眼光头连忙看向萧逸，“大人，别听这王八蛋的话。”

    “这孙子，小人一个。”

    萧逸点了点头，他又不是傻瓜，怎可能被这区区激将法便激出去。

    不过，这火山帝君看似身材魁梧，性格火爆，蛮牛一般的人，却是粗中有细，竟还会耍这些计谋。

    同一时间，更远的远处。

    血灵界主以及火山帝君身后十数里之外，三道身影潜水而至，同样冷眼看向萧逸。

    正是火宸帝君，大炎帝君，以及六阳剑君。

    海底正中心，萧逸眉头一皱。

    他倒是忘了，此次敢来血炎界争夺血狱魔炎本体以及血炎界至宝的，尽皆非是泛泛之辈。

    而其中这几人，又皆是火道以及血道的强者，而且是顶尖类的帝君。

    这血海之中的温度变化，海水变化，那么再细微的一丝一毫，都瞒不过这几人。

    “胆小鼠辈，有本事…”火山帝君怒喝着。

    萧逸冷笑打断，“别废话了，你激怒不了我。”

    “我能进到这海底最中心范围，而你们进不来，这便是我的本事。”

    萧逸嗤笑一声，“而今你们进不来，也奈何不了我。”

    “我没那么傻与你们一战。”

    “要战也行…”萧逸眼中泛过一丝戏谑，“等我将血炎界至宝炼化了，自会与你们战个痛快。”

    ......

    第二更。

