    

    
皇帝闻言轻轻颔首，叹了口气道：“就是苦了宁儿了，硬生生的被缝针，疼的死去活来，到现在还醒不过来。”

    
陈太医和太医听了之后对望了一眼，都从彼此眼中看到了一丝震惊之色。

    
“回皇上的话，奉贤夫人的师门非常神秘，她们传承的医术比我们要高明许多，奉贤夫人还懂得如何炼制失传已久的麻沸散，若是用了麻沸散，人便会在短时间内浑身发麻失去知觉，要过好几个时辰才能缓过来，在此期间，哪怕缝针也不会觉得疼。”陈太医低声道。

    
“皇上，叶珍珍那个贱婢故意折腾我们家宁儿，不给她用麻沸散，她这是想活活疼死宁儿呀，请皇上替咱们的公主做主。”荣妃说完之后，冲过去抓住了六公主的手，大声哭了起来。

    
皇帝闻言脸色一变。

    
他幼年时因为生母不受宠的缘故，遭到了宠妃的迫害，摔了一跤，大腿上划了长长的一条伤口，血流不止。

    
是李嬷嬷救了他，将他的伤口缝合起来，当时还给他用了麻沸散，所以他并不觉得缝合伤口有多疼，是麻沸散的药效过了之后才疼的，那时候倒是可以忍受了。

    
“来人啦，去请靖王和靖王侧妃过来。”皇帝沉声道。

    
哪怕六公主之前有错在先，得罪了叶珍珍，皇帝也不允许叶珍珍这般折腾自己的女儿。

    
人都是护短的，见女儿痛的都醒不过来了，皇帝自然心疼。

    
“是。”梁俭应了一声，连忙去了。

    
没过多久，叶珍珍和祈佑一块过来了。

    
“拜见父皇，拜见荣母妃。”齐宥躬身行礼

    
“拜见皇上，拜见荣妃娘娘。”叶珍珍轻轻福身。

    
“叶珍珍，你这个蛇蝎毒妇，表面上不计前嫌替六公主疗伤，却不肯给她用麻沸散，硬生生的给她缝合伤口，让她疼的险些丢了性命，本宫今天一定要撕了你。”荣妃大声喝道。

    
齐宥挡在了叶珍珍面前，生怕荣妃会失去理智，伤害叶珍珍。

    
“麻沸散？”叶珍珍看着荣妃，低声道：“娘娘知道什么是麻沸散吗？那是传说中的神医华佗给人缝合外伤的时候，用来麻痹人的神经，降低人痛苦的神药，此药失传上千年，直到妾身的师祖重新研制出了麻沸散，不过……要配制麻沸散极其不易，保存也很难，妾身自从有孕之后，便不碰那些药了，好几个月不曾提炼麻沸散，所以妾身让人随身携带的药箱里并无麻沸散。”

    
她说完之后，特意让梁俭去把拂柳叫了进来，打开了药箱。

    
“强词夺理，你肯定偷偷把麻沸散处理了。”荣妃大声说道。

    
叶珍珍闻言有些想笑。

    
荣妃这女人这会儿倒是猜得挺准的。

    
只可惜……她是不会承认的。

    
“娘娘若真这么说，妾身也只好领罚了。”叶珍珍说到此，突然跪了下来，朝着皇帝磕了个头道：“皇上，之前王爷让妾身替六公主疗伤，妾身本是不愿的，妾身并不是那心思大度之人，可以不计较六公主之前的所作所为，不过既然王爷吩咐了，妾身也不好拂了他的面子。”

    
“皇上，您瞧瞧她说的是什么话？宁儿并没有得罪她，那些流言蜚语也不是宁儿传出去的，她居然记恨在心，肯定是故意报复宁儿。”荣妃连忙说道。

    
叶珍珍不理她，直接对皇帝道：“妾身就知道，自己出手救了公主，不管结局如何，终究会惹祸上身，所以特意请大公主她们一块进去看着妾身给六公主疗伤，免得出了什么事儿，没人给妾身作证，不曾想……无论怎么做，都是错的，既是如此，妾身以后便不再替任何人治病了。”

    
皇帝闻言有些急了。

    
先不说别人了，太后可离不开叶珍珍，每隔一段时间都要让叶珍珍进宫请平安脉的。

    
李嬷嬷老了，已经不顶事儿了，自然是叶珍珍更受欢迎。

    
“父皇，叶侧妃有孕在身，今日天热，有些中了暑气，原本便身子不适，若不是看在儿子的份上，她绝对不会给自己惹麻烦，说起来都是儿子的错，不应该让侧妃出手，应该等着太医们来才是。”齐宥一脸自责道。

    
一旁的陈太医听了之后连忙挥了挥手道：“启禀皇上，臣等处理不了公主的伤口。”

    
这话还是趁早说的好，免得以后谁要是再受较重的外伤，请他们这些太医去。

    
说实在的，去了也是白去，救不活人的。

    
“叶氏救六公主有功，朕回宫之后会命人嘉奖，你们今日也累了，回王府歇着吧。”皇帝挥了挥手道。

    
“皇上，不能就这么算了。”荣妃大声说道。

    
她的女儿可是金枝玉叶，遭了这么大的罪，她咽不下这口气。

    
“好端端的，宁儿怎么会坠马？今日来这皇家猎场蹴鞠、狩猎，都是齐宥的主意。”荣妃说到此拽着皇帝的衣袖，一边哭一边道：“皇上，齐宥一直觉得前些日子的流言蜚语是宁儿传出去的，她这是在蓄意报复。”

    
“荣母妃这话可就冤枉人了，父皇，六妹妹之所以坠马，是她自己骑的太快，从小道上突然冲出来，没有看到华妍也策马过来了，所以撞了上去，才坠马的。”齐宥一脸委屈道。

    
皇帝闻言甩开了荣妃的手，沉声道：“够了，吩咐人带宁儿回宫。”

    
皇帝其实很不喜欢胡搅蛮缠的女人。

    
荣妃今日这般闹腾，皇帝也很烦。

    
“皇上，肯定是他们想害宁儿。”荣妃有些不甘心道。

    
别人不知道那些流言蜚语是谁传出去的，她还能不知道吗？

    
那就是他一双儿女的杰作呀。

    
特别是他家宁儿，那是绝对的主谋。

    
所以，齐宥和叶珍珍就是在报复。

    
“你若再这般污蔑朕的儿子，小心朕废了你。”皇帝忍无可忍道。

    
荣妃听了之后吓得愣住了，过了好一会儿擦干眼泪，让人抬着六公主出去了。

    
皇帝今日本来决定驾临这皇家猎场，夜里吃吃烤肉，看看歌舞，明日再回宫的，如今却没有这样的兴致了。

    
“回宫。”皇帝沉声道。

    
“是。”顾书林应了一声，连忙去安排了。

    
齐宥扶着叶珍珍出了偏殿，到了外头的草场上，吩咐人抬来了软轿，一路抬着她到了猎场外头，才坐上王府的马车往回赶了。

