    李秋然一脸愕然。

    天火怎么来了？

    通往实验室的路有些昏暗，天火应该会害怕啊。

    开启门。

    “哒哒哒。”天火撅着屁股，迈着小短腿跑了进来，冲入李秋然怀里一阵撒娇。

    才短短一个月的时间天火就已经有能够到李秋然肚子了。

    “嘎嘎蛤。”天火认真地表达了对李秋然的想念。

    这让李秋然有些愧疚。

    这几日自己一直忙于研究，多少冷落了天火。

    天火甚至都在饲养区睡了。

    以前可都是和自己睡一张床的。

    天火虽然是小火龙族群的老大哥，但本质还是非常童真，依恋人的。

    李秋然撸了撸小火龙，决定陪天火一起休息片刻。

    “嘎哈。”却见小火龙一脸认真地抬起头，比划着什么。

    见李秋然无法理解，小火龙叹了口气，眼中满是无奈。(。-ω-)zzz

    拿起实验室专用的呼叫电话，拨通秦悠悠的号码。

    “嘎嘎嘎嘎。”一阵复杂的乱叫后，小火龙在李秋然懵逼的眼神中放下电话，一副乖巧等待的模样。

    一分钟后，秦悠悠拿着一张纸进入。

    李秋然接过一看。

    【S市格斗大赛，邀请明星选手天火加入......】

    “格斗大赛？”李秋然看向天火，颇有几分诧异，“你想去参加？”

    以天火只想干饭，有些胆小的性格怎么会考虑去参加格斗赛呢？

    “嘎嘎嘎！”天火用力点头，嘴巴对着空气一阵猛咬，作出一副很强的模样。

    (′?ω??`)

    “这次的S市格斗大赛规模很大，许多知名训练家都有参加，网上也有让小火龙参赛的呼声。”一边的秦悠悠扶了扶眼镜，解释道。

    “不少人认为精灵只是卖萌的生物，虽然他们身体素质和能力都很突出，但战斗直觉并不突出，所以天火想要证明自己。”

    是为了证明自己吗？

    李秋然看到了不同于懒洋洋的那个天火。

    他的眼神中竟然充满了斗志。

    那是对战斗的渴望。

    这是小火龙天生的基因所致啊。

    天火难得作出自己的决定，李秋然自然不会阻挠。

    “格斗赛可是非常危险的，不像之前生物展的比赛那么轻松，会见血的。”他蹲下身，直视天火的双目，认真道。

    “嘎。”天火挥舞着爪子，牙齿吭哧吭哧咬着空气，一脸凶狠，捶胸顿足的，一副初生牛犊不怕虎的模样。

    我，天火，无敌。

    (??ω??)?

    “行，那么安排一下吧。”李秋然揉了揉天火的脑袋，“这几日我会给你特训，比赛我们一起参加！”

    “嘎哈！”(*≧▽≦)

    天火觉得兴奋极了。

    他想要证明自己，给主人争光！

    傍晚，红白公司的围脖悄然发布。

    【天火将参加S市格斗大赛。】

    当晚，全网沸腾。

    【夏国之光小火龙即将参加格斗赛！红白公司是否已被头衔蒙蔽了双眼？】

    【心急吃不了热豆腐，红白公司将被夏国之火所烫嘴。】

    【没有蛋碎本是万幸，格斗送死要成荣幸？红白公司的骚操作太秀了。】

    【专家解析小火龙是否能够通过海选。】

    全网各类新闻标题千奇百怪，但万变不离其宗。

    大部分都是不看好的。

    主要小火龙年龄太小，即使从出生以后一直保持训练也才1个月。

    相反，那些参与S市格斗大赛的基因生物至少都经过一年以上的刻苦训练和培育。

    换句话来说，这些基因生物是在格斗领域混的，打架是专业的。

    而小火龙是业余的萌新，混入大佬中打肿脸充胖子。

    即使小火龙的潜力在高也需要时间成长。

    所以网友们都不看好小火龙。

    “麻烦了，如果天火在格斗赛里挂了，小火龙课堂是不是要提前结束了？”

    “能不能别参加了，想看天火的课堂直播。”

    “每天播日常不香吗？为什么要去搞格斗赛？”

    “颜值主播下海了，麻烦，想取关。”

    负面评论涌动，大众几乎一致抗衰小火龙。

    在这个时刻，红白公司的死忠粉站了出来。

    “多说无益，格斗大赛见真章。”

    “之前生物展短暂的战斗已经可以看出精灵的能力了，我相信红白公司。”

    “各位。这次最大的看点其实是人，容我细细道来。之前的生物展已经表明，精灵听从训练家的指挥，可以极快反应，那格斗赛的看点已经出现。那将是人类的智慧结合精灵的能力所带来的战斗盛宴！

    不得不说，红白公司下了一步秒棋，在引来全网的议论，甚至质疑的同时，让一切目光聚焦在格斗赛。

    依我看，格斗赛的结果根本不重要，赢能证明小火龙的潜力，一跃成为夏国第一火系生物。

    败也无妨，一个月年龄的精灵怎么可能打败训练数年，专精格斗的基因生物呢。

    重要的是训练家在格斗赛中所展现出的指挥和精灵的战斗素养。

    这将是历史上第一次用人类智慧和基因生物抗衡的格斗赛。

    只要展现出这一点，红白公司的目的就达到了，而全网的风评也会再一次扭转。

    不得不说，红白公司的营销手段搞得是真的溜，不愧是人形外挂李秋然李总。”

    这一篇长文在短时间内得到百万的点赞。

    如果李秋然看过文章一定会一脸懵。

    自己真的没有想那么多！

    ......

    饲养区内。

    小刚：「如果光以身体素质来看，天火已经快到达火恐龙的强度，不知道他的对手是什么级别的。」

    小刚在闲暇之际进度到直播间，小智还在给皮卡丘进行特训。

    【直播间人数：1】

    “麻烦了火焰鸟确定要参加格斗赛了。”李秋然放下手机，揉了揉太阳穴。

    小刚：「火焰鸟了？！」吓出尖叫jpg。

    小刚：「是那个神兽火焰鸟吗？是谁创造的？」小刚有些语无伦次。

    “此火焰鸟非彼火焰鸟。”李秋然打开手机上的图片。

    火焰鸟的模样出现。

    一只体长2米的黑色巨鸟，翅膀末端是鲜艳的火红色。

    红色的瞳孔流露出凶狠的目光。

    打分：5.0左右。

    火系能力更被评为9分。

    “由知名训练家大米训练，大米全球积分排名4271，是一个资深的训练家。”

    小刚：「如果仅仅以火系能力来看的话，小火龙完全不虚。」

    小刚丝毫不慌，甚至想笑。

    “火焰鸟连棘手都谈不上，但训练家大米会吸引很多高手。”李秋然沉声道。

    这可不是什么好信息。

