
　　章呈南弄清楚事情经过后，便不紧不慢的说：“慕小姐不是有事情要跟姜寻谈？还没谈，怎么就走了呢？再说，你既然要跟姜寻谈，那至少也要跟姜寻说过之后才能走。既然要跟姜寻谈的人是你，不打招呼就走有点儿说不过去。而且……”

　　章呈南意味深长的说：“有些太过反常。”

　　“是她！”相机男人突然大喊，“是这个女人要我来拍照的！我真的什么都不知道！”

　　他只是收了钱来拍照的而已,可不想惹上这么大的麻烦。

　　突然的一声，让所有人都看了过去。

　　慕诗禾听到声音就觉得不对，转头便看见这个相机男人正指着她指认，“就是她！我没有盗取你们公司的情报，只是这个女人找我让我拍下她跟一个女人的同框照片而已。”

　　“什么女人？哪个女人？”章呈南立即问。

　　“我也不知道，她也没说，她直说让我看到她跟谁说话，就直接拍照。”相机男人转头看了一眼姜寻，受到惊吓一般的赶紧移开了目光,不敢再看，“我看她跟……跟这位好汉……啊不是！”

　　姜寻是在是太能打了，相机男人不知怎的就把“好汉”二字脱口而出。

　　明知现在这个场合不应该笑，但众员工还是忍不住，被“好汉”二字逗笑。

　　难道是因为姜寻的武力值太强，在这个相机男人的眼里已经强到足以忽视性别的程度了吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　“我看她跟这位女侠一直在说话，我就猜她想让我拍的可能就是她们俩的照片，我就在外面拍而已。”相机男人说道。

　　相机男人说话的同时，秦阳的员工全都举着手机在拍视频。

　　“慕诗禾可真不要脸啊！又故技重施玩儿这一套，靠几张照片造故事！”

　　“所以她刚刚故意摔倒，其实就是想让这个男人把照片拍下来，然后冤枉姜寻推的她。”

　　“我说她怎么突然来找姜寻说话呢！”

　　“她可真够执着的，总裁不理她，她还有脸找过来，见不到总裁就来冤枉姜寻。”

　　“等等，姜寻今天过来没有人知道，所以你其实并不知道姜寻今天会来。”章呈南迅速的反应过来,“所以一开始你其实是冲着总裁来的。”

　　慕诗禾又想故技重施，让人拍下她跟秦慕枫的照片。

　　但之前秦慕枫已经澄清过了。

　　所以单纯只是跟秦慕枫说话的照片肯定已经不能取信于人了。

　　所以慕诗禾这次打的主意绝对不只是说话那么简单。

　　很可能是要与秦慕枫有肢体上的碰触。

　　谁知道她还没见到秦慕枫，先看见了姜寻。

　　慕诗禾现在恨极了姜寻。

　　是姜寻彻底堵死了她跟秦慕枫的可能性，而后又是姜寻曝光了慕斯产品问题，导致慕氏与秦阳的合作流产不说，整个华国现在已经没有一家企业愿意与慕氏合作。

　　慕氏名声大跌，在华国的销售额骤降。

　　从慕斯产品问题被曝光到现在，已经有一段时间了。

　　销售额始终没有任何起色。

　　而且就算是搞十分优惠的促销都没有消费者肯买账。

　　哪怕再便宜也没有消费者肯再买慕氏的产品。

　　慕氏想在华国重新恢复以往的销售水平，恐怕是难了。

　　或许再过一段时间，消费者会遗忘慕氏的黑点。

　　也许消费者永远不会忘记。

　　出了事在华国一蹶不振的外国品牌不是没有，而且很不少。

　　所以慕氏自己都没有信心能在华国重新起来。

　　华国的市场实在是太大，慕氏并不想放弃，还在挣扎。

　　而这一切，不论是慕诗禾私人的丢脸，还是慕氏在华国遭遇重创，都是因为姜寻。

　　慕诗禾怎么能不恨姜寻。

　　所以她见到姜寻后，临时改变了自己原本的计划，打算来坑姜寻。

　　或许，慕诗禾自己其实也没有百分百的勇气来算计秦慕枫。

　　所以选择转而坑姜寻。

　　章呈南在心里这么分析着,却已经把慕诗禾在这件事情上的来龙去脉和心理活动都分析的七七八八。

　　这时候，秦慕枫大步走过来。

　　他听人说了这里发生的事情，第一时间过来。

　　正好听见姜寻说：“冲着秦慕枫来的？好啊，你果然是想要盗取秦阳的机密！”

　　相机男人：“我没有！”

　　他急的快哭出来了！

　　章呈南反应很快，见姜寻咬死了慕诗禾是冲着秦阳的机密来的，便也配合道：“我马上汇报给总裁！”

　　并且在心中给姜寻竖起大拇指。

　　慕诗禾之前不是借着照片不清不楚，引导网友看图说话，算计秦慕枫吗？

　　这次姜寻直接给她来个大的！

　　指鹿为马谁不会？

　　看图说话谁不会？

　　“我已经知道了。”秦慕枫走过来，站在姜寻的身旁，目光冰冷的扫过慕诗禾和那个相机男人。

　　“我没有！”慕诗禾也变了脸色，她太知道姜寻这个指控意味着什么了，“姜寻，你不要血口喷人！”

　　“那他拿着相机在门口拍什么呢？秦阳这么重要的公司，是他随随便便在门口说拍就拍的？”姜寻冷声说，“秦阳的职员拿着重要的资料往来，他在门口拍什么？不就是想拍下那些资料文件？还有你，你刚刚跑过来无缘无故的来找我干什么？我跟你又不认识，从来没见过面，你来了就叫我的名字，难道不是想制造混乱，趁机获取秦阳的重要资料吗？”

　　秦慕枫：“……”

　　章呈南：“……”

　　秦阳众人：“……”

　　凭良心讲，机密资料也落不到他们员工的手里。

　　都在秦慕枫和高管们的电脑里锁着呢。

　　而且，在秦阳外面拍能拍到什么？

　　就算制造混乱也拍不到什么啊！

　　但既然姜寻都这么说了，章呈南果断配合，高声大喊：“大家赶紧检查一下自己手上的资料有没有缺少！”

　　“大家各自回忆一下有没有可疑的人跟自己接近过！”

　　一个职员大着胆子举起手来说：“我刚刚经过过慕诗禾的身边，现在想一下很不寻常。她早早地就来了秦阳，在咖啡馆冲着咱们秦阳大厅的窗边坐了很久了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第432章 你果然是想要盗取秦阳的机密！免费阅读。https://xs.23sk.com 