    第39章钱钱就是幸福吉祥的意思

    林琅得意大笑：“猜！你们猜一猜啊！”

    藤心眼儿实诚，一脸懵：“......嗯？”

    松风呆了呆，“啊！”得更大声了，激动无比：“是、是伴生兽！是弦哥的伴生兽！”

    藤惊喜大叫：“啊！伴生兽！真的吗？弦哥也有伴生兽了！弦哥真是太厉害了！”

    林琅和厉弦都被他们俩给逗笑了。

    林琅点头笑道：“就是弦哥的伴生兽，很厉害的！我们也有伴生兽了！”

    松风和藤惊喜兴奋上前，想要靠近钱钱又有点儿不太敢，一会儿上前一会儿后退的围着钱钱打转。

    林琅轻轻揉了揉钱钱的脑袋，向二人笑吟吟道：“它的名字叫钱钱，可聪明了，知道咱们都是自己人，不会凶咱们的！”

    藤眼睛放光搓搓手：“啊，钱钱，那、那我也能摸一摸它吗？”

    松风也忙道：“还有我还有我，栾部落几十年都没有异能战士得到过伴生兽了，没想到我们朝阳部落才刚重建就有了！天神果然对我们特别好！”

    林琅十分大方，哈哈一笑：“摸吧摸吧，快来摸！”

    藤和松风喜滋滋上前，小心翼翼伸手轻轻摸了摸钱钱，钱钱不悦瞪了两人一眼发出低低的吼声，两人吓得忙缩回手。

    饶是如此，也笑得见牙不见眼。

    这可是异能战士的伴生兽、是一头凶猛的豹子啊！

    能摸上一把，已经是天大的福气了！

    至于林琅，林姐是巫，跟他们当然不一样啊。钱钱当然乐意给她摸！

    他们理所当然的认为。

    “对了林姐，”松风挠挠头，有些困惑道：“钱钱的名字——是什么意思啊？”

    藤顿时也憨笑着看了过来。

    林琅和厉弦一怔，是哦，原始大陆并没有“钱”的概念，这里的交易还是最直接原始的以物换物，松风、藤他们根本没听过什么叫做“钱”，听了钱钱的名字可不一头雾水。

    “这个啊，”林琅打了个哈哈说道：“钱钱就是幸福吉祥的意思！这可是个好名字！”

    “哦！”松风、藤一起恍然大悟。

    松风笑呵呵道：“一定是原本朝阳部落的说法！”

    “唔，你说的一点没错！”林琅笑眯眯冲他竖了竖大拇指。

    大家说笑一会，林琅见钱钱吃完了那只野兔，于是又给它扔了一只肥大的鹿腿，钱钱看了她一眼，趴在那继续啃。

    趁着天色还早，林琅四人也开始做晚饭。

    大家心情都超愉悦，干起活儿来也觉轻松许多！

    陶罐里炖上骨头和肉，差不多了将蘑菇放下去，等肉炖好，烤肉也烤好了，四个人围坐吃晚餐。

    钱钱已经吃饱了，懒洋洋的趴在一旁，时不时甩甩头、或者看他们一眼，场面十分和谐。

    林琅看了钱钱一眼心里一动，笑道：“或许今晚咱们不用轮流守夜了，有钱钱在，比守夜管用多了！”

    钱钱是凶残威武的猛兽，有它在此，别的动物闻到它的气味自然退避三舍，没有谁傻到会跑过来挑衅。

    万一真的有不怕死的来，钱钱定然也会闻到气味有所警觉，可不是比他们守夜要管用多了呢！

    大家都笑起来，纷纷点头，“对啊，今晚可以放心睡觉啦！”、“钱钱一定很厉害，咱可以放心了！”、“哈哈，我们今晚试一试，想想都很爽啊！”

    要知道，成为异能战士的伴生兽之后的猛兽，无论哪一方面都会愈加优秀出众，别说现在，将来钱钱只会更厉害！

    大家说笑归说笑，到底没敢将所有底牌压在钱钱身上，晚上仍然派人轮流守夜。

    只不过不必像之前那样警惕了，可以偷空打个盹，眯眼放松小睡一会。

    一夜过去，大家都感觉轻松不少。

    东方天际隐隐约约刚冒出一线鱼肚白的时候，林琅四人便起来做早餐了。通常而言他们会将中午要吃的肉也一块烤好，中午歇一歇，顺便解决午餐，然后继续赶路。

    大家都归心似箭。

    无论是森林里，还是荒原上，清晨与傍晚都是动物们异常活跃的时间段。

    松风和藤去打水、洗菜洗肉，林琅将火生好、煮水的时候和厉弦在附近随意转了转，就看见草丛灌木矮树里扑腾着翅膀飞过不少山禽。

    有常见的山鸡，也有与山鸡大小差不多、或者小上许多的其他禽类。

    比如有的全身长着黑色的羽毛，偏偏嘴是血红的；有的浑身长着亮蓝色的羽毛，上边布满白色的圆点，但是又拖着一条黑色的尾巴；还有的一身花里胡哨、艳丽无比，头上的翎毛像一朵大红色的绒球，富丽逼人：也有的长得灰色、棕色、苍褐色，十分低调......

    总之，林林总总、形形色色什么样的都有！

    林琅和厉弦随手也猎了好些，因为好奇，还特意现杀吃了，无论烧烤还是炖汤，味道竟然还都不错。

    比如这会儿功夫，厉弦就抬手放了好几个大招坑了不少花花绿绿的小野禽，林琅高高兴兴的去捡回来，晚上正好可以尝尝味。

    她可看的清楚，厉弦坑回来的这十来只野禽，有两种是之前没见过、也没尝过的呢......

    四个人开始围着火堆做早餐的时候，藤四下看了一眼，连忙道：“钱钱呢？钱钱去哪里了？”

    大家一愣：是哦，钱钱不见了！

    藤脸色一变，紧张兮兮：“啊！它、它不会跑了吧！”

    三人：“......”

    “瞎说什么呢你！”松风在他脑袋上拍了一下，给气笑了：“你见过异能战士的伴生兽能跑了的？何况我们弦哥还那么厉害！”

    伴生兽一旦认定异能战士是绝不会背弃的，如果异能战士先去世了，伴生兽便会为他守墓，直到老死。

    而伴生兽若是先去世，异能战士也不可能再拥有第二头伴生兽。

    藤显然是清楚这些的，他这是脑子一下子没转过来说了傻话，立刻不好意思的自己抽了自己一下，可怜兮兮说道：“弦哥，我瞎说的，你不要生气啊！”

    厉弦轻笑摇摇头，见林琅也关切的看向自己，便笑道：“放心，它应该只是跑开溜达，并没有离开。”

    ?  ?还差几个收藏够500，姐妹们给加一下书架呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

