    听到秦运说的，刚开始几秒秦小涛脸上还有着笑容，但是后面笑容却是一下子消失了，再后面脸色变得无比苍白，眼中有着难以置信之色。

    “小运，我还有事先走了。”

    等秦运说完，他却是站起身，说了一声后便向包厢外快步走去。

    秦运看着他离开，没有说话，他知道，秦小涛肯定是去找胡珊珊了。

    ……

    秦小涛难以置信，根据秦运所说，胡珊珊竟然背着他跑去和别的男人约会，他第一反应就是秦运是不是骗他？

    但是不到一秒他又否定了这个想法，秦运不可能骗他，也根本没有理由骗他。

    主要是他根本不愿意相信这件事。

    因为喝了酒，秦小涛不能开车，所以叫了一辆出租车，他很快来到了胡珊珊住的地方。

    “喂！你还没付钱呢！！”

    此时他有点失魂落魄的下车，正要走向小区，但是司机的声音却是将他一下子唤醒。

    “对不起。”

    秦小涛连忙说道，扫码支付了车钱，随后他来到了那楼下。

    他想要走上去，但是却停住了自己的脚步。

    打开手机微信，看到置顶的那个名字，他发了一个信息过去。

    “珊珊，睡了没？”

    消息发出，但是却没有消息回过来。

    秦小涛知道，胡珊珊一般都是十一点半左右睡觉，睡觉的时候手机都是直接关机。

    没有等到消息，他也没有走上去，而是默默站立了一会，随后又走出了小区。

    时间已经快要接近二月下旬，再过十来天就是阳春三月，气温也是在缓缓的上升着，但是夜里的温度依然很低，冰冷刺骨，寒风吹在秦小涛的身上，但是他却感受不到一样。

    而此时秦运说的话在他脑海中不断回荡着。

    他来到了一处，看到了有一道台阶，便木然的坐上上去。

    “小伙子，夜里这么冷，你坐在这里做什么？”

    旁边是一家早餐店，其他店已经关门了，此时这一家早餐店却是已经开始做准备工作。

    此时早餐店里一位六十来岁的老丈看到坐在台阶上的秦小涛，便不由开口喊道。

    听到话，秦小涛看向了他。

    “外面冷，进来坐坐啊。”

    老丈很热情，招呼秦小涛到店里坐着。

    秦小涛点了点头，走到了店里。

    “小伙子，你有时候困扰的事么？可以说给我听听么？说不定我能帮你。”老丈笑呵呵的说道。

    一边说着，他手中的动作却是不停，在制作着早餐。

    秦小涛没有说话，不过老者却是丝毫不介意，继续自顾自的说着：“你们年轻人啊，唯一烦恼的估计就是情情爱爱的事，要我说，这些事没什么大不了的，回家睡一觉起来，估计什么都忘了。”

    “你个老头子，瞎说什么。”

    正在这时，一位老奶奶从早餐店后屋走了进来，道：“当初你和我在一起，跑了那么远的路，到我家里哭天喊地的，太丢人了，弄得我好多天都没敢出门，你那时候咋不回家睡一觉呢？跑来我家干嘛？”

    “呵呵，这不是怕你跟别人跑了么。”

    老丈笑呵呵道：“如果我不来，那村里的老李就要和你过一辈子了”

    “我有什么办法啊。”

    老奶奶抱怨道：“你家又那么远，父母不愿意让我远嫁，逼着我和老李接触。要我说，还不如跟着老李，现在跟着你这糟老头子天天吃苦，还被那几个兔崽子天天气的头疼。”

    “呵呵，你这辈子都离不了我和孩子们喽。”听到老奶奶的抱怨，老丈却是丝毫不以为意，反而有点得意说道。

    而听着他们的絮絮叨叨，有点木然的秦小涛却是愣了，半晌后，他黯淡的目光又是恢复了过来。

    “谢谢你们。”他道谢了一声，连忙跑了出去。

    “这小伙子谢我们什么啊？”

    “不知道。”

    两位老人疑惑，又是絮絮叨叨的说起了以前的各种事。

    年纪越大却越怀念从前。

    而此时秦小涛又是感觉自己恢复了过来。

    “刚才那老丈和老奶奶说的没错，珊珊就算去和别人约会，也不一定是自己愿意的。”

    过年的时候他去了胡珊珊家，胡珊珊爸爸对他稍微热情一些，至于胡珊珊母亲则是比较冷淡，他知道是嫌弃他的家境。

    很多人都是被家人逼着去相亲的，胡珊珊很可能就是这样的情况，他也更愿意相信这样的情况。

    “房子正好明天可以看了，我告诉珊珊，带着她去看一下，她一定会很高兴的，我也能给她保障。”

    秦小涛憧憬着。

    而在他的憧憬下，第二天很快到来。

    早上，天还没亮秦小涛便来到了胡珊珊住的地。

    而他手机上的信息在六点多终于回了。

    【珊珊：昨晚睡了，没看到信息。】

    看着这条消息，秦小涛便下去买了早餐，在屋子外面等着。

    渐渐的里面传来了说话声。

    秦小涛敲了敲门。

    “谁啊？”里面有一道清脆的声音传来，却是那周悦的。

    “是我，秦小涛。”秦小涛说道。

    顿时周悦声音又是响起：“姐，姐夫来了。”

    随后门打开，周悦一脸惊讶道：“姐夫，你怎么这么早就来这里了？”

    她正在刷着牙，嘴里还有泡沫，而胡珊珊是也是刚起来。

    “给你们买了早餐。”秦小涛笑了笑道。

    “小涛。”

    此时胡珊珊也是满脸的疑惑。

    “珊珊，我先走了，等你吃好东西后再过来。”早餐送完后，看向胡珊珊，秦小涛道。

    胡珊珊问秦小涛这么早过来是什么事？不过秦小涛没说，他说一会儿再说。

    等在家弄完，胡珊珊终于走了出来。

    “小涛，现在可以说了吧？”胡珊珊问道。

    秦小涛点头，脸上带着笑容，道：“珊珊，我带你去个地方。”

    他拉着疑惑的胡珊珊来到了中梁虎台，而来到这里，胡珊珊也是忽然明白了过来，一下子变得沉默了很多。

    “珊珊，我决定了，马上在这中梁虎台首付一套房子，写你的名字。”秦小涛笑着说道。

