    天极部落，是整个青青草原为数不多的王者部落之一，乃是由天极魔王坐镇，天极魔王乃是修罗魔族，一身实力强横无力，青青草原上的虚仙，都没有人是他的对手。

    这一日，天极部落内，天极部落脸色铁青的将旁边的桌子拍成了齑粉，脸上更是浮现出前所未有的怒色。

    “混账，到底是谁，居然敢对我的儿子动手，玄冥魔将，你立刻派人去给我查，不管是谁，都要给我查出来，敢杀我儿子，我要放他生不如死！”天极魔王愤怒的说道。

    “是，魔王大人！”玄冥魔将实际上乃是一个半步王者，但是在天极魔王面前，他的实力还是相差许多，他生怕天极魔王愤怒之下对他出手，连忙小心翼翼的说道，然后退了下去，调查幽光魔将被杀的事情。

    无极魔王的脸色阴沉到了极点，眼里面仿佛能够喷出火焰一般：“该死的，那人的灵魂修为居然如此的强大，绝对不是无名之辈，能够抵挡得住我的灵魂分身的攻击，甚至摧毁我的灵魂分身，最少也是半步虚仙的人族，甚至可能是某个虚仙！”

    “幽光不可能莫名其妙的去招惹人族的虚仙的，而且，那些人族的虚仙，也都认得我儿，怎么会杀他，不管怎么样，这件事，必须调查清楚，杀了我儿子，我必须要让凶兽付出惨痛的代价！”

    “不进入，还有那些人族，那些该死的蝼蚁，我要你们为我儿子陪葬，我要屠灭十万人族！”无极魔王愤怒的吼着，然后叫来了自己的手下，三个半步王者，八个巅峰魔将。

    这些，只是他手下的一部分，特别是巅峰魔将，他手底下有十几个，上等魔将更是不在少数，而魔族的半步王者，实力比人族的虚仙都相差无几，更何况是三个半步王者。

    “你们给我听着，现在每个人给我带上一队人马，给我杀向人族部落，不杀够十万人族，你们都不要回来！”

    “屠杀人族吗？嘿嘿，大人，我最喜欢的就是这种事情了，你放心，我绝对会超额完成任务的。”一个面容冷酷的半步王者，阴森的笑道。

    “魔王大人，到底发生了什么事情，让您如此的愤怒？”其中一个半步王者，则是疑惑的问道。

    人族和魔族虽然素来敌对，而且人族处于若是，魔族一直欺凌人族，但是一般都不会有太大的战争发生，而这次天极魔王居然要屠杀十万人族，这就太夸张了，因为这样做的话，很容易引来人族的仙境强者插手，若是碰到人族的玄仙，甚至真仙插手的话，这对天极魔王来说，就太危险了。

    “是啊，大人，一下子屠杀如此多的人族，势必会引来人族强者的注意，这对您可是相当不利的啊。”

    “哼，人族杀害我幽光孩儿，此仇不报，我如何告慰我幽光孩儿在天之灵，我已经命人去调查凶手，你们先去按照我的吩咐，屠灭几个人族部落，告慰我幽光孩儿在天之灵，等真正的凶手水落石出之后，你们去把他给我抓来，还有他的族人，全部给我带来，我要让他生不如死！”

    “是，大人！”在场的魔族强者，都感受到了无极魔王的愤怒，没有再去刺激他，纷纷点头应道，然后带人出去了，以他们的实力，就算是遇到人族的虚仙，都可以围杀的，屠杀几个人族部落，根本不是什么难事。

    苏辰杀死幽光魔将的事情，对别人来说，似乎很保密的，但是对于魔族来说，并不是什么秘密，幽光魔将出发之前，是有人知道的，在无极魔王手下的调查之下，事情很快就清楚了。

    与此同时，已经有五六个人族部落被覆灭掉了，虽然以这些魔族的实力，灭掉人族部落非常的容易，但是这些部落分布在不同的地方，不可能全部站在面前让他们灭杀的，而在接到消息之后，这些魔族强者，都停了下来。

    灭杀人族什么的，对他们来说，没有什么用处，但是若是可以将杀死幽光魔将的凶手抓住，完成天极魔王的任务，这才是最重要的，可以得到巨大的奖励的。

    剩下那些临近的人族部落，因此幸免于难，但是，被覆灭的那些人族部落，仍旧有一些幸存者，他们跑到了人族的王者部落，也就是有虚仙坐镇的部落，向他们求救。

    在被灭杀的时候，那些魔族嘴巴比较大，就把事情说了出来，他们当时还不知道凶手是谁，只是说有人杀了天极魔王的儿子，幽光魔将，惹怒的天极魔王。

    天极魔王的名声，在青青草原可是相当的大的，那些虚仙都不是对手，听到天极魔王愤怒之下，要灭掉十万人族，方肯善罢甘休，得知消息的人族强者，都非常的愤怒，第一时间派人调查情况，当得知幽光魔将是被苏辰所杀之后，这些人族部落就派人赶往苏辰所在的造化部落了。

    不过，人族的速度到底没有魔族快，在苏辰斩杀幽光魔将一日之后，一波波魔族就杀了过来，将造化部落团团围住，一些实力强横的魔族强者，堵住了造化部落的出口。

    苏辰让人照看好小荷姐妹俩，自己则带着杨刚出面迎敌，看着来势汹汹的魔族强者，苏辰笑道：“真没想到，你们魔族的速度倒是如此之快，这才一日过去，你们就赶了过来。”

    “哼，小子，少在那里废话了，幽光魔将的尸首呢？”一个体形有些娇小的半步魔王怒声叫道，这个半步魔王是魔族中的侏儒，天生体形不大，可是天赋却非常的恐怖，现在不到一百岁，就已经是半步王者了，将来突破成为魔王的机会非常的大。

    许多人都嘲笑他的身高，但是嘲笑他的人，最终都死的十分的凄惨。

    “幽光魔将的尸体么？已经喂狗了。”苏辰很随意的说道：“你们如果想找他的尸体的话，我倒是有个很好的办法。把你们也杀了喂狗，你们就可以和幽光魔将的尸体团聚了，哈哈！”

    苏辰的态度十分的嚣张，面对这些魔族，苏辰很清楚，自己根本没有退让的必要，因为就算是他想退让，这些魔族也是不会放过他的，既然如此，又何必退让呢，再说了，苏辰又不是打不过他们。

    苏辰所属的把幽光魔将的尸体喂狗，确实骗这些魔族的，实际情况是，但凡是被苏辰所杀的魔族，都被他丢进了九龙炼天鼎当中，成为了九龙炼天鼎的肥料，九龙炼天鼎直接将这些魔族的尸体炼化之后，还原成精纯的能量，提供给苏辰。

    一个两个或许不算什么，但是在庞大的魔族尸体的提供之下，苏辰这短短一日的恢复，比之前那段时间恢复的力量还要多。

    而现在苏辰手中掌握的力量，也比之前强大了许多，所以，面对这些魔族强者，苏辰没有丝毫的惧意，反而像是在看一个个猎物一样。

    苏辰现在都有些懊悔自己没有早些想起九龙炼天鼎的作用，浪费了不少材料了。

    眼前足足有三个半步王者，巅峰魔将和上等魔将的数量更多，若是自己可以全部斩杀，丢入九龙炼天鼎当中，可以迅速的恢复自己的力量，现在苏辰感觉自己的实力，应该已经算是达到了半步虚仙的水准了，但是凭借其他一些底牌，对上虚仙，都可以力战了。

    而且，这还是在苏辰无法动用世界之力的情况下，而这个虚仙也是源界的虚仙，不是这个世界当中这些被魔族碾压的虚仙。

    面对苏辰的嚣张态度，这些魔族非常的愤怒，他们这几天屠杀人族，就像是在杀鸡屠狗一般轻松自如，人族在他们眼里，就是蝼蚁一般的存在，此时这些蝼蚁居然敢对他们如此的嚣张，如何让这些魔族强者能够接受。

    “小子，我看你找死！”那个侏儒魔将怒吼一声，冲了上来，半步王者的气势显露无疑，除了苏辰和几个巅峰魔将可以抵挡住之外，其他人都无法承受，脸色一阵发白。

    “杨刚，你们都退下，保护好部落，防止其他魔族攻击。”苏辰命令道，他知道以杨刚等人的实力，不可能对抗的了半步王者魔族的，这些人只能由自己来对抗，至于其他人，那些巅峰魔将倒是可以抵挡一二，也能缓解下压力。

    而自己，必须速战速决，尽快把这些半步王者解决掉，还有他们带来的这些魔族。

    苏辰目光看向侏儒魔将的身后，足足有五六千的魔族强者，其中最差的都是魔兵，这就是王者部落的实力，随便派出一个队伍，都可以轻易的抹杀一个人族部落的。

    但这些魔族，在苏辰的眼里，就是大量的肥料，是帮助自己恢复的资源！

    “吞噬了这些资源之后，造化金身就会恢复许多，自己的修为就会更强，但是想要从重新动用小世界，仍旧很难，必须境界突破才行的。”苏辰心中知道自己的情况。

    “但是，有了这些庞大的能量，一些仙术，我就可以施展出来了，这必将成为我的一些底牌！”

    苏辰看向最前方的侏儒魔将，嘴角扬起一抹冷笑，持着天龙剑斩杀了过去，与此同时，一股浩荡的剑气在虚空当中扩散开去，无数块魔石粉碎当空，化为纯粹的能量！

