    叶琳琅穿好衣服，去了灶房，叶音正在往背包里装东西。

    火车上会有盒饭，勤俭持家的叶音猜想会很贵，便事先替叶云开准备了一些干粮在路上吃。

    所谓的干粮，其实就是十个白水煮鸡蛋、几个馒头。

    叶音装东西装好后，叶云开背着叶音亲手做的背包来到在城门外坐上了楚钟声的顺风车。

    叶云开要走了，叶琳琅的心，揪成了一团。

    不安、紧张、害怕等各种情绪，充斥在叶琳琅的心间。

    她紧紧地抱住叶云开，嗡声嗡气道：“爸，你要平平安安的回来，你去深市，如果别人没钱给你，也没有关系，可以拿东西换、拿地抵。”

    叶琳琅有些后悔，她要早知道叶云开要做生意，就该提醒叶云开好好弄山货的包装。

    包装弄的精致大气上档次一些，价格自然就上去了。

    “琳琅，照顾好爷爷奶奶和妈妈，我办完事就回来。”

    叶云开走后，葭萌镇其他的人也问过叶音，叶云开去了哪里。

    叶家人统一了口径，对外宣称叶云开去了帝都，给华无瑕送东西。

    现在是五月份，距离七月份的高考，还有两个月。

    叶琳琅天天在学校学学过的知识，也觉得浪费时间，便向校长请了假，呆在家里专心写稿赚稿费。

    校长之所以非常爽快的答应，是因为叶琳琅将谢绪宁寄给她的学习资料贡献了一部分出去。

    一如叶琳琅猜测的那样，姚述芳的娘家那怕在知道姚述芳身上发生的事情，也依旧是不闻不问，仿佛没这个人似的。

    叶家人都心善，便和姚述芳商量，把房子租给姚述芳住。

    姚述芳明知道这是叶家人在可怜她，却也没有硬气的拒绝。

    因为，她实在是没有地方去了。

    农忙过后，地里就没什么活了。

    所有人都闲了下来，叶音便开始绣枕套呀被面之类的了。

    叶音的手艺特别好，绣出来的花草鱼鸟，栩栩如生。

    姚述芳刚开始的时候，也只是偶尔看几眼，后来便鼓起勇气请叶音教她。

    叶琳琅看着姚述芳和叶音绣花的模样，也忍不住凑了过去。

    “琳琅，你也想学？”叶音问。

    叶琳琅摇头拒绝。

    “妈，我是不会了，不过，你放心，你以后的外孙女会学的。”

    叶音瞪了一眼叶琳琅，“小姑娘家家的，不害臊！”

    叶琳琅很无辜啊。

    她说的是真的啊，她的女儿叶甜心后来可是继承了叶音的手艺，还成为了文化遗产的传承人。

    “叶琳琅在家吗？有你的信件！”

    叶琳琅一听，飞快的跑到院门口。

    叶琳琅这段时间老是给出版社、报社啊寄稿子之类的，和邮局工作人员都混熟了。

    所有一旦有叶琳琅的信件时，邮局工作人员都会趁中午吃午饭的时间，给叶琳琅送过来。

    “谢谢姐姐。”

    叶琳琅拿着信件回到自己的房间，今天一共有五封。

    信封里，不仅有稿费，还有样刊。

    谁能想到，堂堂的“上帝之手”竟有朝一日会靠写稿度日？

    不过，这么多稿费，五十元的借条可以拿回来了。

    小目标达成。

    开心。

