
　　待得双方都确定了进入阵法的人选之后，甄玄再次将杨奇九人召集了起来，进行了一番嘱咐，毕竟这一次破阵不但关系到众人能不能得到七彩晶玉，同样关系杨奇九人的自身安危。

　　如果不能顺利破阵，进入阵法中的杨奇九人，将会面临不小的危险，能不能及时撤回来，甄玄也没有十足的把握。

　　姬衍大帝听完甄玄的嘱咐，面色郑重的开口道，“放心吧，进入阵法之中，我们会全力配合彼此的。”

　　“甄玄道友放心，我们分得清轻重。”杨奇同样是开口道。

　　妖兽一族和人族本身就是对立的，这一次合作也是逼于无奈，但实际上双方的合作却是有些貌合神离，若是杨奇九人在阵法中还是这般，吃亏的只会是他们自己罢了。

　　杨奇和姬衍大帝都知道这一次行动除了个人实力之外，人族和妖兽一族的配合也十分的重要，因此都代表两大族群的修行者表了态。

　　甄玄见状，不禁点了点头，若是两大族群的修行者，真的能够完美的配合，那自然是最好不过，就算不能完美的配合，但只要能够彼此真正的配合起来，破阵的希望也是很大的。

　　当即，甄玄便是将杨奇等人带到了一个指定的位置，旋即安排起其他两族的修行者来，想要进入阵法之中，还需要其他修行者的配合。

　　“攻击！”23sK.com

　　随着甄玄的命令，早已经分成三个队伍的修行者们，立刻是朝着身前爆发出自己最强的攻击来。

　　三个小队攻击着阵法不同的方位，三波攻击几乎是同时落下，几乎是在同时没入到七彩光幕之中。随着那三波攻击没入七彩光幕，杨奇等人身前亮起的七彩光幕迅速变得透明起来，虽然只有丈许大小，但已经足够让修行者通过。

　　嗖~嗖~

　　在那丈许透明区域出现的瞬间，杨奇九人的身形一晃，立刻是化作九道流光，直接冲向了那透明的区域，下一刻，杨奇九人的身形便是消失在了那透明区域之中。

　　几乎是在最后一名修行者进入七彩光幕的瞬间，那透明区域迅速被七彩光华覆盖，仿佛从未出现过一般。

　　眼见杨奇九人已经进入到了七彩光幕之中，甄玄立刻是对留在外面的修行者们朗声道，“按计划行事！”

　　嗖~嗖~

　　随着甄玄的命令，逗留在阵法外的修行者，立刻是赶往预定的位置，等待甄玄的下一步命令。

　　阵法内，杨奇九人刚一进入阵法之中，脸色便是猛地一变。

　　剑十九神色一凝，嘴里沉声道，“好强的压迫力！”

　　如此强大的压迫力，就算是他都感到极为不适，一旦战斗起来，自身的实力根本无法完全发挥出来。

　　“应该是阵法的缘故，外界的压力比这里小得多。”杨奇眉头微皱道。

　　如此强大的压迫力，即便是他都有一些不适，虽然不至于影响自身的实力，但这种感觉，却是十分的不舒服。

　　在场的修行者之中，即便是那所谓肉身最为强大的玄龟一族的玄滨，肉身强度也是远远不如杨奇，连他略感不适，其他修行者承受的压力可想而知。

　　姬衍大帝神色一凝，嘴里沉声道，“既然已经进来了，便没有退路了，先赶去第一座侧峰。”

　　如果不能破阵，他们想要撤出去，将会十分的麻烦，而且还有不小的风险，所以目前对他们而言，最重要的便是按照甄玄之前安排的那般，将眼前的阵法破除。

　　嗖~嗖~

　　听到姬衍大帝的话，众人没有再继续逗留，身形一晃，朝着甄玄指定的那处侧峰赶了过去，仅仅片刻之后，众人便来到了那侧峰所在的位置。

　　“就是这里了！”

　　看着不远处的侧峰，众人的神色不由一凝，这便是甄玄指定给他们，必须铲除的一处侧峰，也是第一处侧峰！

　　杨奇看着身前的众人，面色郑重道，“待会动手，我会全力催动虚界手段，加持诸位道友，还请诸位道友不要留手，将手里伪源神兵的威势发挥到极致。”

　　“这是自然！”

　　姬衍大帝等人闻言，微微点了点头，既然进入了阵法之中，他们便已经是同坐一条船，自然是要齐心协力，不然谁也不会好过。

　　在场的众人，都是身怀伪源神兵的，虽然并非都是自身的，但以他们的实力，还是能够发挥出不小的威势来。

　　时间一分一秒的流逝，转眼间，便已经是快到和甄玄约定的时间了。

　　“准备！”

　　姬衍大帝沉声道。

　　哗~

　　就在此时，一道七彩光幕凝聚，紧接着一道道水流汇入到七彩光幕之中，带动着整个七彩光幕，迅速的朝着诸多侧峰涌去。

　　“出手！”几乎是在同时，一声爆喝传来，杨奇等人早已蓄势的攻击，立刻是朝着身前的侧峰袭了过去。

　　在杨奇等人的攻击即将斩落在侧峰之上时，侧峰上立刻是涌出一道七彩光华，将侧峰牢牢护住。

　　咔嚓~

　　众人的攻击斩落下去，七彩光华立刻是传开一阵破碎声，紧接着众人的攻击，便是直接轰击在了那侧峰之上。

　　轰~

　　伴随着一声巨响，侧峰直接炸裂开来，杨奇九人全力爆发出来的实力，那是何等的强大，岂是百丈大小的山峰可以抵挡的，整个山峰直接被夷为平地，消失得无影无踪。

　　“成功了！”看到这一幕，杨奇等人的眼前不由一亮，这一次的成功，不但意味着甄玄的推测是正确的，同时也是一个好的开始。

　　看着那空荡荡的湖床，玄滨嘴里轻笑道，“也没甄玄说得那么难嘛，这座侧峰不是轻易就被我们铲除了？”

　　按照甄玄之前所言，铲除侧峰不是容易的事情，可那侧峰却是连他们一轮的攻击，都没能抵挡住，就被彻底铲除，整个过程轻松无比，没有遇到任何的麻烦！

　　这一切，无疑是让玄滨对甄玄的推测，产生了一些怀疑，若是另外三座侧峰也能如此轻易的摧毁，那铲除四座侧峰，完全就没有任何的难度。

　　“小心！”

　　就在此时，一声爆喝在玄滨的耳畔响起，还没等他反应过来，一股可怕的拉力拖拽着他，迅速的朝着湖底落去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千三百九十三章 进入阵法免费阅读。https://xs.23sk.com 