    就连刚到乡下的时芳和崔佳妮都知道了时听然急需输血的事情。

    “妈，你看，这秀恩爱死的快，还是有一些道理的！要不是他们高调炫耀怀孕的事情，能有今天的事情？”

    崔佳妮坐在轮椅上，一边磕着瓜子一边看着电视里的新闻，说道。

    时芳淡淡的说道：“没事，他们有的是钱！这点事情，应该难不倒他们的！”

    “有钱？有钱也买不来的东西太多了！这次我看难！别说时听然肚子里的孩子，时听然这范少少奶奶的位置也难保啊！”

    “应该不会吧！咱们盼着他们点好吧！以后还指望他们帮衬我们呢！”

    时芳还是有点怕时听然了，每次和时听然说话，总觉得时听然的话很准，再说，她们以后还真的指望时听然了，她只希望时听然好好的就好！

    “指望她？妈，您也太幼稚了，她能给你养老送终？得了吧！”

    崔佳妮说完脸上竟然露出了一丝阴狠的笑意。

    ……

    范思明和吴妈，以及元庆都在急救室的外面，着急等候着，也在不停地联系着。

    元庆的手机不停的响，都是好多地方的医院打过来的电话，说是血库里没有这样的血型，还有警方那边也有电话打来，也说没有见过这样的血型。

    “范少，咱们现在要怎么办啊？现在不止是洛安城，咱们过多数地区已经打来电话，说是都没有见到这样的血型！”

    时间一点点的在缩短，但是寻找血源方面一点进展也没有，看着范思明心事重重的样子，元庆也是小心翼翼，说话都不敢高声。

    “继续找，我就不信找不到！”

    范思明说道。

    “范少，少夫人吉人自有天相，一定会找到合适的血型的！咱们不要放弃！”

    吴妈坐在范思明的旁边，柔声安慰道。

    “吴妈，我知道，咱们都在这边也帮不上忙，我让元庆给您送回去吧，家里还有几个孩子需要您照看一下！”

    范思明和吴妈说道。

    “好吧！那你千万不上上火啊！世界这么大，一定会有人和少夫人一样血型的！”

    吴妈安慰道。

    全世界？对全世界！

    从消息发出去，仅仅一个多小时，就已经从洛安传到了全国各地，要说是速度不慢了，但是，着急找到合适的血源的他，怎么就没有想到要往国外寻找呢！

    范思明刚要往国外的一些朋友那里打电话，想让大家帮忙寻找一下，却接到了来自酬国妇人朋友。

    “范少，听说你现在急需寻找KIDD血源？”

    朋友的询问，范思明瞬间有点懵，他这不是还没有开始去开口吗，他怎么就知道了？

    不过，范思明很快就反应过来了，他忙应了一声说道，“是啊！”

    “哦，我就是确定一下是不是你要找血源！知道是你要找，那我这边就开始寻找了！”

    “谢谢，谢谢，如果有消息，就跟我说！”

    范思明十分感谢，这是他商业里的好朋友，人家就是来确定一些是不是他真的需求，或者是被人借他的名字，在搞什么事情！

    “范少，刚刚咱们的合作伙伴，木果国，亨氏集团总裁给我打电话，说是你的电话打不进来！”

    元庆拿着手机，从不远处走了过来，和范思明说道。

    “有什么事情，你解决一下就好了！今天公司里的一切事务，你全权代理吧！”

    范思明实在是没有心思去管理工作上的事情，他淡淡说道。

    “范少，亨氏集团的总裁是有别的事情找您！他想问问关于那则求助消息是不是真的！我跟他说了这边的真实情况，希望他在那边能帮上忙！”

    听到元庆说的这些，范思明猛的抬头，不可置信的看着元庆，这消息是怎么传出去的？为什么国外的人都知道了？

    收到范思明的眼神，元庆浑身一紧，忙说道：“范少，对不起，这次我私自做主了！我想让他帮忙！”

    “你没错！这次办的特别好！”

    范思明知道元庆误会他的意思了，他开口说道。

    看到范思明并没有生气，元庆这才偷偷的松了口气，然后说道，“亨氏集团的总裁很愿意帮忙，他已经在那边帮忙寻找KIDD血源了！就是打电话过来证实一下，是不是真的！”

    “这个时候，我需要更多人的帮助，实在是谢谢他们！”

    范思明很欣慰，也很感激！

    “范少，您在之前都有帮助过他们，当得知您这边有事情的时候，他们也会第一时间伸出援手的！”

    “估计一会儿还会有更多的人打电话过来证实，你都跟他们说一下吧！我也在往外面求助一下！”

    范思明觉得这个时候不能松懈，要让更多的人知道时听然的事情。

    越是事情紧急，时间越是紧迫。

    看着时间一分钟，两分钟，三分钟，十分钟，二十分钟，三十分钟……过去，每过去一分钟，在范思明这里就是煎熬。

    远在国外学习的乔家慈，刚从手术室走出来，得知范思明和时听然出现了这件事情，他连忙拨了电话，和院方打听了病因之后，这才给范思明打了电话。

    “范少，我是刚知道消息，少夫人现在的情况我从院方那边也了解了一些，他们已经用上了曼陀罗，相信很快就能阻止那些毒液的散发，趁这个时间咱们找到血源还是有把握的！范少，我现在就坐飞机回去！”

    “你回来做什么？找不到KIDD血源，你们谁也别回来！”

    范思明怒了，他比任何人都着急，他想要保住孩子，更想保住时听然。

    范思明想了一下，说道，“现在还需要一种东西，正好你在那里，你去费力斐医院，那里有，他们说数量不多，你尽快赶过去，拿到羊水之后，你再回来！”

    “是，范少！”

    收到任务之后，乔家慈忙说道。

    眼看着时间一秒一分的过去，他的心更紧了，此时的他只能拿着手机，不停的给朋友联系，尽可能的让每一个人帮忙寻找血源。

    正是新闻的影响力，正在公司里巡查工作的时文，得知女儿住院，现在急需血源，他面前一黑，差点就晕倒在地。

    好在身边有好多员工陪着他，见他要倒在地上的时候，快速的扶住了他。

