    第1153章花絮：一

    清晨。

    寒露渐重。

    “老虎，一大早鬼鬼祟祟的，干嘛去了，是不是昨天一晚上没回来？”瞥到门口一个人影闪过。

    不是杨帆是谁？

    “耀哥，我这不是办点儿案子去嘛……”

    “办案，我给你任务了，撒谎都不会,你不知道，你一撒谎就打结巴吗？”

    “耀哥，我撒谎什么时候打结巴了？”

    “嗨，有进步了，看来你最近没少撒谎，看来有了女朋友就是不一样了。”罗耀冷笑一声。

    杨帆讪讪一笑，论耍嘴皮子，他真说不过罗耀。

    “啥时候去找人家父母提亲？”

    “提亲……”

    “你小子都把人家姑娘给睡了，这是想始乱终弃吗？”罗耀眼珠子怒瞪道。

    “耀哥,你咋，咋知道的……”杨帆憋的一脸通红，他脸本来就黑，这一下就更黑了。

    “就你脸上那春心荡漾的表情，傻子都看得出来！”

    “嘿嘿。”杨帆尴尬的挠了挠头，得意忘形了！

    “告诉你呀，赶紧备一份厚礼，先去艾翡家拜访一下，谦逊一点儿，穿军装去，别说自己是军统的,到时候,我怕老先生会拿笤帚把你打出去……”

    “不说我是军统的，那说我是干啥的？”

    “你就说你在委员长侍从室工作。”

    “这不是瞎话吗？”

    “瞎话都不会说，你你能娶到媳妇儿吗？”罗耀瞪了他一眼，“听我的，准没错。”

    “是。”

    ……

    “耀哥,你刚才在院子里跟老虎说的，我可都听到了……”回到屋内，宫慧笑脸如花的端了一碗黑乎乎的过来。

    “什么东西？”

    “老爷子说，你最近心火旺，嘴上都起泡了，开了一副去火的方子，让我煎给你喝。”

    “不，不用了吧，我就是最接近话有点儿多了，喝药就算了。”罗耀抗拒道，自己没病，喝什么药呀？

    “你喝不喝？”

    “喝，我喝。”罗耀连忙答应一声，赶紧端起碗来，一口气将药汤都喝了下去。

    “这个药一天喝两次，连续喝三天！”宫慧把碗收走，扭动腰肢，施施然的去了。

    啊？

    ……

    “主任,根据我们截获的日本外务省的通讯密电，日美之间的谈判到了破裂的边缘了，只不过,双方都还拖着……”

    “日本人这是要孤注一掷了。”罗耀点了点头，“把这些破译的电文送呈委座。”

    “是！”

    ……

    上清寺侍从室，何耀祖办公室。

    “湘城那边证实了，日军三浦部队破译了薛长官通讯密电，掌握了我们的部署，国军吃了一个大亏，损失惨重。”何耀祖把罗耀叫过来，语气沉重的对他说道。

    “我曾去电提醒过霍恬，请他让薛长官注意一下这方面的情况，可惜呀……”

    “这也不是伱的错，好在，日军的目的并不是占领湘城，这一战我们虽然损失不小，但尚维持住现在的局面。”何耀祖点了点头。

    “此消彼长，卑职觉得日军即将对战略进行大的调整，可能会往南洋方向转移重心……”

    “不是没有这個可能，军技室的任务越来越繁重了，听说你从军统借了一批人？”

    “人手不足，培训跟不上，只能先从军统暂借一部分人手，等这边的人上来了，再还回去，还不用军技室掏钱付薪水，一举两得。”罗耀笑呵呵解释一声。

    何耀祖笑了笑，没说什么，罗耀出身军统，在职权范围内给军统一些关照，这很正常。

    只要不影响党国的利益就行。

    何况，跟美国人合作，军统确实在某些方面不如人家，这边能拿的出手的也就是军技室了。

    ……

    “老刘，你咋过来了？”

    “我来向罗主任你报到！”小黑煤窑的刘典狱长见到罗耀，嘿嘿一笑道。

    “向我报到？”

    “虽然是看守所所长，但是比待在小黑煤窑强多了，至少，不用待在那个鸟不拉屎的地方了。”刘典狱长，应该是刘所长才是开心的大笑。

    虽然小黑煤窑秘密监狱的典狱长更重要，但越重要，越是说明责任重大，出一点儿事儿那都是大事儿。

    相反，黄角垭看守所所长，虽然级别不高，可自由呀。

    “欢迎欢迎，晚上，来我家，为你接风洗尘，同时恭贺履新！”罗耀笑呵呵道。

    黄角垭看守所所长，这个位置要不是自己人，那还真很多事儿让他难办呢。

    刘典狱长本来就干这个的，现在不过是换个岗位干回老本行，轻车熟路。

    刘所长说了一些他走后小黑煤窑的安排，约定了晚上去家里的时间，就走了。

    ……

    “恭喜了，罗主任！”许久没见到老吴了，一是没时间，第二呢，也是没机会。

    这段时间他自己有多忙，一天能睡上四五个小时就不错了，这也是年轻。

    “老吴，你也笑话我，你知道我其实不愿意当这个主任的，有一尊佛抗在前头，可以帮我当多少明枪暗箭，现在好了……”罗耀说道。

    “你呀，得了便宜还卖乖！”老吴呵呵一笑。

    “我这叫人间清醒。”

    “行了，伍先生说，组织上你提供的有关日美谈判可能破裂，美国会对日本实施禁运，甚至断交的情况非常重视，认为，这可能对国际国内的局势产生重大而深远的影响，让你密切关注这方面的动向，可是现在，你我之间的联系虽然没断，可传递的时效性就差了许多。”老吴说道。

    “艾翡对老虎的工作做的怎么样了？”

    “杨帆已经知道艾翡的身份了，但对于过来我们这边，他始终没有松口，但他也没有去告发艾翡，也没跟艾翡分手，应该没有下定决心。”老吴说道。

    “上级是不是没有批准她们两个结婚？”罗耀反问道。

    “你怎么知道？”

    “是有什么顾虑吧，认为杨帆以跟艾翡结婚为条件才答应加入组织，动机存疑，对吗？”

    “是呀，有同志是有这样的想法……”

    “伍先生怎么说？”

    “这小事儿没跟伍先生汇报……”

    “老吴，不可能每个人都能做到大公无私，有私心是正常的，只要这个私心不影响我们的工作，不改变我们的信仰，杨帆希望能够跟自己喜欢的女人在一起，这是他的私心，但你想想，如果他没有这样的私心，艾翡的身份早就暴露了……”

    “可是组织上……”

    “如果杨帆答应跟我们走，那么他是不是会成为我的直接下属，我这个领导，是不是也有一定的话语权？”罗耀问道。

    “杨帆本来就是你的人，你的话，上级自然是要听的。”老吴道。

    “那就赶紧同意他们结婚，我来给她们操办婚礼，越快越好！”罗耀说道。

    “行，我亲自去找老周说这个事儿，实在不行，我去见伍先生。”老吴一咬牙，下定决心。

    “听说老蒋提名你当******？”

    “我连国民党党员都不是，怎么进他们的那个中央，这都是谣传。”罗耀解释道。

    ……

    十月中下旬，东条英机替代近卫文磨担任内阁首相，这个对美强硬派正式主政日本，预示着战争又向前迈了一大步了。

    日本政府派来栖三郎为特使飞赴美国，协助驻美大使野村进行谈判。随后，日方向美国国务卿赫尔提出《对美交涉要领》

    时间进入十一月了，天气越来越冷了。

    这一个月来，日本外务省更东南亚各国使领馆的联络越来越频繁了，有一种山雨欲来风满楼的感觉。

    湘城会战后，霍恬等人回来了，军技室的人手紧张的问题得到了缓解，但日益繁忙的监测和破译工作，还是让整个军技室都处在一种高负荷的运作当中。

    “耀哥，奇怪了，最近日方外务省跟美方以及南洋诸国的密电码通讯又减少的趋势。”

    “减少多少？”

    “大概百分之十左右，而且减少的都是级别比较高的密电。”温学仁汇报道。

    “谈判并没有停止，正是联络频繁时候，突然减少密电联络肯定有问题！”罗耀判断道。

    “我们掌握的日本外交密电码有六种，出了‘紫密’之外，大部分都能够破译……”

    “密切监视，所有结果的密电码，第一时间破译。”

    “是。”

    这是要来了，日本人已经做好了开战的准备了，美国人呢，他不知道，也许有所准备，也许还被蒙在鼓里。

    不管那么多了，自己能做的，尽量去做，剩下的就是尽人事，看天命好了。

    ……

    杨帆求婚成功，组织上也同意了艾翡结婚的报告。

    杨帆早就没有亲人了（有，此刻也没了，别问我，我也忘了），罗耀以结义大哥的身份与艾家商讨了一下婚礼的手续。

    一个原则，从简！

    婚礼也在弹子石训练基地办的，有过成功举办婚礼的经验，李志锋操持起来，已经是轻车熟路了。

    除了艾翡家亲戚和朋友，杨帆这边，也只是邀请了一些跟他关系不错的下属。

    婚礼简单而隆重。

    虽然两人成婚了，但艾翡还有学业未能完成，所以，结婚后，艾翡还得继续上学。

    至于杨帆，则继续住在罗耀家里，不过，艾翡也成了常住的人了。

    倒是让罗耀没想到的是，他还没有表明身份的时候，杨帆却在结婚的第二天来找他了。

    一番坦白后，罗耀都不知道说什么好了。

    现在的杨帆还不是组织上的人，不能用组织纪律要求他，而他对自己坦白，无疑是对他一种忠诚和信任。

    他不想欺骗自己，这他又怎么能怀疑呢？

    (本章完)

