    毕竟此时的如意真仙因为孙悟空的缘故，那件怪异的兵器被毁，而又和神秘人经历了一番惨烈的大战，若是这个时候都无法夺回落胎泉，恐怕等如意真仙恢复状态便是难比登天了。

    看着眼前的护山大阵，几人皱起眉头道：“上次似乎还没有这道法阵。”

    “估计是被大唐圣僧的那位徒弟吓破了胆，这阵法很有可能是设立不久。”为首的女子猜测的说道。

    一想到圣僧身边的那位名叫孙悟空的徒弟，她便一阵胆寒，那如同魔神一般的眼神至今还深深的刻在她的脑海之中。

    自己这些人的行踪很有可能被孙悟空察觉，还好她们谨慎并没有将主意打到唐三藏的身上，这才能够安然无事。

    毕竟连琵琶洞的那位娘娘也都被其扫灭。

    连忙摇了摇自己的头，将心中的那一抹恐惧压在心底，如今可不是想这些的时候，她们必须抓住这千载难逢的好机会，顺势夺回落胎泉，否则阴阳失衡，死亡近在咫尺。

    “只可惜冷倾月不能为我所用，否则以她积累了这么多年的愿力，足以拼杀如意真仙。”一位女子喟然长叹的说道。

    “那是一个真正一心为女儿国的人，和我们注定走不到一起，当初不解决她迟早会站在我们的对面。”

    “如今说这些又有何用，抓紧时间破法阵要紧。”

    几人分立在四角之地，身上涌现法力，那是一种带着奇怪力量的特殊法力，似乎能够溶解万物。

    这便是几人在女儿国得到的收获之一，在阴阳二气的作用下，几人的法力发生异变，似乎能够让万物复转阴阳。

    这股法力一出现就开始无声无息的侵蚀聚仙庵法阵的力量，一路上摧枯拉朽攻城拔寨，不到片刻便已经法阵腐蚀到了最后关头。

    然而就在此时，一枚符文突然亮起剧烈的亮光，只听见轰隆一声巨响，在解阳山回荡。

    如意真仙虽是妖族出身，但是其兄长乃是平天大圣，凭借着牛魔王的关系，眼界见识一点也不逊色那些仙人弟子。

    既然占了这落胎泉水，又岂会不探究其中的奥秘，虽然他不是正统修士，但是对于修行的理解不低，于是自然而然的悟得了一些独属于自己的东西。

    而这枚符文便是他的所得之一，这一次也是发挥了奇效。

    整个聚仙庵似乎摇摇欲坠，剧烈的响动惊醒了在房间中休息的如意真仙。

    他的第一反应是林方没有信守诺言暗中出手，后来一想也不对啊，当时的情形，若是林方愿意，已经打了进来，用不着虚晃一枪。

    等他出去一看，几个带着兜帽的女子，顿时火冒三丈道：“又是你们这帮家伙，三番五次上门杀我。”

    回想起当初那次刺杀，那是自己有生以来距离死亡最近的一次，至今记忆犹新，虽然他将刺客当场诛杀，剥皮拆骨，但依旧难解心中的怨恨。

    如今看着这熟悉的装束，怎么会猜不到是这些人在幕后捣鬼。

    “交出落胎泉，否则今日便是你的死期。”

    几人嘶哑的声音响起，如意真仙却是哈哈大笑道：“果然是为了落胎泉，我看你们身上阴阳二气失衡，估计是想窃夺阴阳之造化，殊不知天地造化岂是这般容易夺取的，想要落胎泉，自己来拿。”

    言罢，身形一闪便向众人袭来，凛冽的拳风横扫四方。

    然而这几个女子却是早有准备，只见她们迅速向四周散去，以一种特殊的阵型站立，同出一源的法力在虚空中相互交织，构成了一个奇异的法阵。

    被法阵笼罩之地，阴阳二气弥漫，将接触到的一切都复返本源，而如意真仙便是这阵法攻伐的目标。

    感应着汹涌而来的阴阳二气，如意真仙也是不由的皱起了眉头，这些家伙隐藏在暗处多年，还真让她们揣摩出了不少东西。

    然而当汹涌的阴阳二气靠近如意真仙的身体时，这位看似有些消瘦的道人却是咧开嘴笑道：“还真是被小瞧呢。”

    只见他立身之地，突然现出金光，勾连藏在聚仙庵中的落胎泉，汹涌澎湃的太阳之气顺着联系冲入大阵之中，搅乱了阴阳二气。

    只听见轰隆一声巨响，几人维持的大阵就此破开，巨大的力量让她们连连后退，嘴角已经流出了鲜血。

    几人对视一眼，皆看出了对方眼中的惊惧，眼前的如意真仙实在有些难对付。

    “我既然占据落胎泉，这女儿国的秘密自然也在我的眼中，你们竟然以阴阳二气对付我。”如意真仙发出一阵哂笑。

    然而几位女子却是面露苦笑，她们当然知道自己这一行为是在赌博，赌的就是如意真仙占据落胎泉时间尚短，无法洞悉其中奥秘。

    只因如意真仙实力强大，自己这些人受困于身体，根本没有更好的办法对付他，只能出此下策一试。

    “大姐，如今到了这个地步，也是时候亮底牌了。”一个女子捂住自己的胸口，强忍着痛意嘶哑的说道。

    一时间众人的眼睛都盯着为首的女子，只见她脸上露出一丝的挣扎，这才叹息道：“看来只能如此了。”

    话音刚落，只见她从怀中掏出一个赤色小木盒子，上面似乎绘着着神秘的纹路，被漆黑的铁链捆绑。

    轻轻一扔，只见盒子在空中瞬间变大，如意真仙这才发现这哪是什么盒子，分明就是一口棺材。

    这口棺材横在空中，浓郁的血气从中散发，如意真仙这才发现棺材上的红色并非颜料而是浓郁的鲜血。

    只见这群女子口中念念有词，缠绕在棺木上的铁链便发出了耀眼的光芒。

    一声脆响，只见铁链断开，掉在了地上，原来这铁链竟然是在封印棺木，阻止棺材中的东西跑出来。

    如意真仙皱起眉头，他在这棺木中感应到了一股不喜欢的气息，虽然他是妖族出身，身边认识的妖怪也有不少是喜欢吃人的，但是却从未见过这般的血腥气，诡异而不详。

