    林风与赵大龙分开后，直接前往如意塔。

    来到如意塔第一层，林风正要去兑换火炼之阵，忽然他发现上次邀请他‘贷款’的那位师兄还在。

    他看到林风来了之后，先是一愣，然后想到了什么，忽然一脸笑意的走过来：

    “怎么？小师弟，终于认识到了提炼如意石的难度，决定要向我借灵石了吗？”

    林风摇头。

    “那你来做什么？”他一愣。

    “自然是来兑换东西的。”

    林风奇怪的看了他一眼，让他更楞了。

    “你哪来的灵石？”

    他直接问到。

    林风微微皱眉，这个师兄怎么这么喜欢刨根问底。

    他道：

    “跟我认识的几个朋友凑得。”

    说完他不再多说，径直走到火炼之阵的石碑前，留下这位师兄在后面眯着眼睛看着他。

    林风将五块灵石碎片放进去，随后就看见石碑下面的出口，掉下来一个小口袋。

    “机关术吗？怎么跟自动售货机一样······”林风心中失笑，低下身子将袋子捡起来。

    他当场检查了一遍里面的东西，通过白雾文字最终确认了这的确是火炼之阵，而且里面还装着一根阵笔和一小瓶绘阵液。

    这么看倒真不算贵。

    林风一边心想着，一边来到了其他的石碑面前。

    最终他选择了再买两样东西。

    ······

    《龟灵甲衣-玉简：一次传承机会（附带一份基础材料）》

    兑换价格：三块一阶下品灵石

    《火球术-玉简：一次传承机会》

    兑换价格：五块灵石碎片

    ······

    一番购买，跟赵大龙换来的灵石就剩下了两块一阶下品灵石和二十块灵石碎片。

    不过林风并不感觉心疼，因为他对自己卖来的东西也很满意。

    龟灵甲衣可以用来保护己身！

    火球术是攻击手段！

    这两个加起来，自己也算有了正式的攻击和自保手段了。

    就当林风拿着自己兑换出来的东西要走时，那位一直在他身后看着他的师兄忽然走了过来。

    “师弟，你兑换错了啊。”

    他一脸可惜道。

    “师兄有何指教？”

    林风心里冷笑，表面平静道。

    如果自己的兑换真的错了，这家伙明明可以在刚才就能阻止自己，但现在他自己都兑换完了这家伙才站出来说话······

    林风不太明白这家伙到底想干什么，但想恶心他的心思绝对是其中之一。

    只见师兄摇头叹息道：

    “师弟应该没有阵法基础吧？可是制造法器最重要的就是要掌握其中蕴含的核心阵法，如果不掌握法器的核心阵法的话，你制造出来的最多就是一个比较坚固但什么作用都起不到的材料外壳而已。”

    “所以我才说你兑换错了啊。”

    “我可以慢慢学。”林风道。

    师兄又摇摇头：

    “阵法这东西想要学成可不是一天两天的功夫，更不用说咱们还没有专业的师父来指导了。”

    “自学临摹阵纹这种事情说起来简单，但阵纹往小了说就是一堆凡人们看不懂的奇怪线条，但往大了说可就是描摹天地大道！”

    “师弟你一点阵法基础都没有，就想要去临摹法器的核心阵纹，就不怕手上的功夫出错，被自己的法力冲击灵魂，成为痴傻之人吗？”

    林风诧异的看着他，没想到这家伙竟然还懂得一点阵法常识。

    他说的没错。

    绘制阵法不是简单的临摹条纹，而是在临摹天地万物的本质道文（也称阵纹）！

    因为是在临摹天地道文这种玄而又玄的东西，所以阵法师绘制阵纹的过程，也是调动天地之力的过程。

    而阵法师在这个过程中一旦出错，天地之力的调动被破坏，其阵纹中被阵法师深藏的法力就会反噬阵法师本人，从而让阵法师受伤。

    伤势轻些的，就是身体受到法力冲击受一些轻伤，同时神识也会受到冲击；伤势严重的，的确会让阵法师成为残疾和傻子，最严重的就是被冲击的身体爆裂，并且魂飞魄散、永无轮回之日。

    林风之前之所以敢让赵雨临摹，一是因为她有自己画好的阵纹模板图纸，二就是因为探石之阵级别太低了，就算画错了，也对赵雨造不成什么伤害。

    “我觉得我挺喜欢阵法的，应该会在阵法上有一些天赋，这个龟灵甲衣我会努力学习并制造出来的。”林风道。

    这话一出，不仅眼前的这个师兄愣住了，就连周围的人也脸色古怪起来。

    “他竟然说自己有阵法天赋······”

    “他是不是从来没接触过阵法？”

    “应该是吧？”

    周围人低声议论，同时看着林风。

    面前的师兄摇摇头，阴阳怪气道：

    “有阵法天赋？那我给你介绍个东西怎么样？”

    “愿闻其详。”

    师兄下巴抬了抬：

    “看见那墙壁上贴着的金色布帛了吗？去看看上面写了什么？”

    林风看过去，果然墙壁上有个布帛，他在众人的低笑声中走过去，看向布帛上写的内容。

    过了一会儿，他眼中陡然闪过一道亮光，但转瞬间就恢复了平静。

    但他心里却非常心动。

    因为这布帛上写的竟然是一个类似悬赏令的东西！而悬赏的目标正是阵法！

    它要求只要有人能够对如意塔内的任意一个阵法，进行效果上的突破或者改变，这个人就可以去找巨竹林海的林主，通过他向宗门领取奖励！

    如果阵法改造的很优秀的话，改变阵法的人不仅可以获得更好的奖励，甚至有可能被破格提升，成为内门弟子，甚至更高地位的修行者！

    林风不禁感觉有些梦幻。

    这个悬赏令简直就是为自己量身定做的啊！

    这真实吗？

    林风感觉自己好像再做梦。

    不过他很快反应过来。

    做什么梦！

    他所在的巨林竹海可是妖傀原的外门弟子驻地，而妖傀原一脉作为雷火宗主要研究傀儡的一脉，阵法肯定是他们的重中之重，因此向下面的弟子们发布研究阵法的悬赏令，以谋求众人智慧的结合从而在阵法上进行突破，不是很正常吗？

    林风深吸一口气，让自己平静下来。

    这个悬赏，他要定了！

    “如何？”

    贷款师兄讨厌的声音在身后响起。

    林风转过身看着他，淡笑道：

    “我会试试的。”

    说完，他就带着自己兑换的东西走了，只剩下眯起眼的师兄，和他身后惊讶不已的弟子们。

    “真是不自量力的小子。”

    “孙师兄只是说说而已，他竟然还当真了。”

    “年少轻狂，阵法可不是容易学的。”

    “张海。”孙师兄忽然神识传音。

    人群中，一个身材矮小的男子脸色一动，神识回应道：

    “孙师兄，有什么事要吩咐吗？尽管说，包在我身上。”

    “你去跟上这个不自量力的小子。”孙师兄眯着眼睛，眼中闪过一抹贪婪之色，“刚才那小子可买了很多好东西，而且我敢保证，他身上一定有更多的灵石存在。”

    “那不是他一个练气三层的小家伙该拥有的。”

    “孙师兄你是要······”

    孙师兄想了一会儿，传音道：

    “你先监视他一段时间，看看他有没有跟一些厉害的人物接触，有的话，立刻汇报我，在此期间，先不要动手。”

    “好。”

    张海传音完就走出人群，悄悄的跟着林风离去。

    孙师兄面带冷笑的看着林风离去的方向：

    “小子，如果你的灵石真的来自于这里厉害的人物也就罢了，我也不会动你。”

    “如果没有的话，那就只能怪你命苦了······”

    