    “少爷，夜深了，可以休息了。”

    就在牛尊想着问题的时候，驴火烧凑上一张贱兮兮的脸。

    “啪。”

    牛尊反手就是一巴掌，抽在了驴火烧的贱脸上。

    “滚蛋。”

    “你见过妖王深夜休息的吗？”牛尊翻了翻白眼道。

    这货是入戏太深了，真把自己当个人了。

    还夜深了，该休息了？

    “嘎？”被甩了一巴掌的驴火烧，顿时恍然：“对啊，我是妖怪，

    夜越深我越兴奋才是啊。”

    啧，这头驴，脑子绝对有点大病。

    不去理会这货，牛尊收回心神，皱着眉头，

    “我自认为做的很好，

    一切都是在弥补唐僧的遗憾才对。”

    “可为什么最后没能闯关成功呢？”

    心中一动，牛尊调出了之前袁守诚的闯关影像回访，然后又把那几个闯关失败的修士的影像记录打开。

    “这是……”

    忽然，牛尊目光一凝。

    他注意到了其中一个修者在面临最后选择的时候，跟唐僧的一段对话。

    “师弟，你心里有她。”

    “……师兄，我心里确实有她。”

    “师弟是要还俗吗？”

    “阿弥陀佛。”

    “我一心向佛，纵使万般喜欢，又能如何？

    儒家言，鱼和熊掌不可得兼。”

    “儒家还说，舍鱼而取熊掌者也。选你最想要的就好。”

    “照五蕴皆空，渡一切苦厄。

    正如儒家舍生而取义。佛法无边，牺牲自我，方能渡尽苦厄。”

    一段对话，听得出来闯关者在极力的引导唐僧还俗，与秀姑娘在一起。

    可问题却出在了唐僧自己身上。

    他喜欢秀姑娘，却也放不下佛。因为深信菩萨修行般若法门，所以照见众生五蕴。

    毫无疑问，唐僧心里有大宏愿，大向往，所以借用儒家所言，舍生而取义。

    牺牲自我，度尽苦厄。

    一时间，牛尊心里越发的明亮。

    “新手难度，只是最简单的方法，用外力，推着唐僧去遵从本心。”

    “这种方法很简单，只要闯关者具备一定的修为，直接让安排就够了。”

    “甚至是，足够聪明，也能完成闯关。”

    牛尊眸光湛湛，大脑飞速运转着，

    “新手难度，看重的是结果，只要结果是唐僧本心所想就OK。但噩梦难度显然不会这么没有逼格。”

    “噩梦难度，将闯关者变成唐僧本人，目的就是要不负如来不负卿！”

    “可世上最难两全法！”

    嘶！好个噩梦难度，只能说不愧是‘噩梦’这两个字。

    “唐僧的遗憾是秀姑娘，但还俗娶了秀姑娘，就负了佛，放弃秀姑娘就负了她。”

    “不管怎么选，心里都有遗憾。”

    “唐僧需要的是一个不负如来不负卿的两全法！”

    “艹！”

    牛尊爆了一句垃圾话。

    “这可怎么搞？”

    “这问题完全无解啊！”牛尊有些抓狂，整个人完全瘫了。

    一张小脸上，满是失落之色，

    “一个小小的‘夜读心经’场景，噩梦难度就正面逆天……”

    “那往后如果收集到蕴藏大气运的物件，又该怎么版？”

    牛尊突然觉得自己的前路，是如此的凄凉。

    “大王，怎么了？”

    这时，察觉到自家这位小祖宗情绪似乎很失落的样子，作为贴身管家的驴火烧立刻上来大献殷勤。

    一张猥琐贱气十足的脸，看着

    “啪！”

    一个巴掌甩出，“叫我少爷！”

    “……是，少爷！”

    挨了一巴掌，驴火烧却是贱气不减，继续腆着脸，道：“少爷在为什么事发愁，说出来小的为您分忧啊。”

    “你？”

    瞥了眼这货猥琐的贱脸，牛尊表示很怀疑这货有那种智商。

    嗯，也说不准！

    这货这么贱，说不定能有什么贱招呢？

    略一沉吟，牛尊小小的身体，往后坐了坐，示意驴火烧坐在旁边的椅子上，道：“听好了……”

    然后，牛尊便把自己遇到的问题，给驴火烧说了一遍。

    “好了，听完了一边去，别打扰我。”

    嫌弃的摆了摆手，牛尊也不理会这货，他感觉自己给驴火烧说这些，就是浪费感情。

    一个只知道溜须拍马的家伙，能有什么智慧？

    有些心累的斜靠在一旁的扶手，一手撑着粉嘟嘟的侧脸。

    “少爷，这个问题很容易解决嘛！”谁知这个时候，驴火烧突然开口了。

    “你说什么？容易？”牛尊诧异道。

    驴火烧摊了摊手，道：

    “唐僧要去取经，就让他去取好了，放不下女修那就别放下嘛。”

    “等他完成取经大业，然后再还俗不就行了？女修又不是凡人，更不会人老珠黄。”

    “等唐僧归来时，她依旧是少女嘛。”

    听完驴火烧这轻松无比的一番话，牛尊整个人都呆了。

    对啊，完全可以等取经回来还俗嘛。

    不是‘夜读心经’场景难度大，而是自己把事情想复杂了。

    驴火烧是妖，妖就是要随心所欲，自由自在。心思也要比人活泛的多。

    “不过，这种方法，唐僧为什么没有想到的呢？”牛尊眉头微微一簇。

    忽然牛尊心中一动，暗道一声：

    “是了!玄奘是凡人，并不知道少女是修士。当时两难之境，第四个皈依后便没有了下文，秀姑娘自此离去。”

    “而我在噩梦难度时，虽然说出了皈依秀姑娘，但却走岔了路，导致提前与佛门纠缠。”

    “一时间，唐僧心中越发放不下佛法。”

    “最终导致走错了路！”

    忽然，牛尊脸色一黑，“这么说，当初第四个皈依后，我不去忤逆法明和尚，也就不会与佛门纠缠。”

    “闯关直接就成功了！”

    “啧！噩梦难度，不仅是难度提升，还有很多干扰，随便一个干扰都能让我功亏一篑！”

    “大意了，以为仗着金仙的修为，可以快速解决一切，但其实到了昆仑开始，就失控了。”

    “难怪冒险屋会判定我失败……”

    想清楚一切后，

    牛尊心里感觉一阵轻松。

    最重要的是，明白冒险屋第一层的噩梦难度，并不是自己想象的那般无解。

    将心底的想法压下，牛尊看向腆着脸，一脸贱笑的驴火烧，点点头，道：

    “干的不错！”

    “你的功劳，下次我会告诉父王的。”

    “跟着我，有我在一日，你全族就能得到最好的待遇！”

    “谢大……少爷！”驴火烧顿时喜笑颜开。

    他是整个驴屯的希望，任何奖赏，都没有一句让全族过上好日子来的实在。

    一时间，驴火烧百感交集。

    同时心里发誓，一定要好好跟着少爷。

