 “好好好，坚持住。”

天罗大帝看到天鸾大帝拼命了，也释放出强悍的帝威，撞击着天地炼炉，给天芒大帝制造逃脱的机会。

轰隆！天地炼炉剧烈轰鸣，发出惊天巨响，更沸腾起凡人不可承受的威能，把天罗大帝都震得后退两步。

“再来！它被秦命祭炼了，有当年之威。”

天芒大帝在里面厉啸，也沸腾起恐怖的血潮，撞击着内壁。

“配合我，我们里外一起撞。”

天罗大帝咬牙，继续冲击着天地炼炉。

“你们快啊！”

远处的天鸾大帝不断厉吼，且攻势不断，他身披战胄，整个人像是化身成了太阳神轮，透发出不朽的光辉，不退不避，死战秦命。

对上这种强悍的敌手，他绝不能有任何退缩，否则一步退，步步退，直至退入死境，只能不断拼杀，不断向前，一刻不停。

秦命感受到了压力，这还是虚弱后的天鸾，如果全盛时期，定然更凶残更恐怖。

不过这也激起了他的战意，他虽然距离世界遥远，却还是源源不断的借引着信仰之力，爆发出恐怖的攻势。

这是一场惊天对决。

“战战战！”

天鸾大帝确实不如天芒大帝强，却有着其他大帝罕见的狂性，面目狰狞，疯狂恶战。

但是，若论起疯狂，他比起秦命差得远了。

秦命就不怕别人跟他比狂。

“轰！！”

天鸾大帝长啸，全身铠甲再次化作利剑，上面转动着焚烧万古的光芒，刺穿黑暗，斩灭法则锁链，刺向了秦命。

噗呲！利剑直接插进了秦命暴击而来的拳头，从臂腕摧枯拉朽一般推进，从肘部刺出，恐怖的高温从内部直接融化了骨头，焚烧了血肉。

但秦命左臂却突然从下面暴起，光芒万丈，龙魂出击，轰的声巨响，撞击在了天鸾大帝的胸腔。

肋骨碎裂，鲜血狂飙。

秦命以一条断臂，换的天鸾大帝胸口尽碎。

这哪是什么大帝之间的对决，更像是两头野兽的厮杀。

疯狂时刻，秦命舍弃了断臂，转眼后退，同时间强势引爆了那条眼看就要被融化的臂膀。

“轰隆！！”

数万里空间晃动，血气帝气浩荡，把天鸾大帝和远处的天罗大帝都吞没。

唯有天地炼炉岿然不动，沸腾着无边的光芒，如同万千银河在奔腾。

天鸾大帝在混乱的虚空里反击，强势杀了出来。

但是就这么短短几秒而已，秦命重新凝聚出右臂，且身后出现了更恐怖的巨响，震荡深空，轰鸣不绝。

强光璀璨，亿万生灵祷告；黑暗无边，幽冥万鬼叩拜。

杀戮之剑，苍生之盾，再次成型。

“天鸾，接我苍生一剑。”

秦命一剑挥出，杀气奔腾数万里，席卷破碎的宇宙，茫茫剑波像是一片死亡的汪洋，浩瀚而恐怖。

“五十年的世界，有何资格对抗我五万年的太阳之力。”

天鸾大帝满嘴鲜血，狰狞如妖帝一般，他立刻调动铠甲，化作光芒之剑，拼命催动里面封存了数万年的神轮光华，此时此刻，无一例外的尽数释放。

光芒大爆发！照透宇宙洪荒！仿佛数万年的光芒，全部凝聚在了这一刻，释放出万古神辉，要将这个宇宙毁灭。

锵！！秦命猛地翻转，以苍生盾硬抗光芒神剑。

亿万苍生的执念，对轰五万年光芒的释放。

这是毁天灭地的爆发，这是神灵都难以抗衡的威势。

“啊！！”

远处的天罗大帝都被刹那的光芒和威势震得气血翻腾，眼睛里全是茫茫一片。

爆炸的源头！苍生盾破碎，恐怖的光芒挟熔天灭地的热浪，吞没了秦命，仿佛把他活活烧死。

但秦命全身光芒流转，神纹法则浩荡，抵死抗住，不退半分，手里的杀戮之剑刺穿光芒，狠狠地插进了天鸾大帝的面门，直接穿了个通透。

然后……冰冷的杀伐、邪恶的怨念、死亡的诅咒，全数在其内部爆发。

咔嚓！！天鸾大帝的面门头颅爬开狰狞裂缝，裂缝里全是幽冥之力，像是奔腾的血河一般，邪恶又恐怖。

“啊！！”

天鸾大帝双目圆瞪，前一秒还清明澄澈的意识，彻底陷入无边的恐怖，仿佛世界凋零，万物崩塌，他从高高的神坛，跌落九重幽冥。

他的帝躯在腐烂，他的灵魂在凋零，密密麻麻的幽冥鬼物，从四面八方的汇聚过来，疯狂地撕咬着他。

噗嗤！秦命拔出杀戮之剑，双臂紧握，从无尽的深空里疯狂掠夺着无尽岁月里的荒凉和死寂，还有冰冷，然后对着恍惚的天鸾大帝劈了下去。

天鸾大帝身上的铠甲自发的凝聚成头盔，要进行阻拦，但是刚刚释放了所有的神轮之力，又被苍生盾崩裂，他的阻击……弱了一倍。

锵的声铮鸣，头盔分裂，杀戮之剑从上而下，把天鸾大帝地头颅劈成了两半，惨烈的死寂之力冲击着混沌中的意识，让之前还野蛮狂暴的天鸾大帝……陷入恍惚……“天鸾大帝……”远处的天罗大帝勃然色变，就在这时候，他身后的天地炼炉轰然消失，下一秒，出现在了秦命那边，沸腾着无量光辉，轰然坠落，把劈成了两半的天鸾大帝整个压了进去。

“你们被第二世界流放，又将被新世界埋葬。”

秦命从天而降，踏落在了天地炼炉上。

整个人都散发着浩瀚的帝威，沸腾着三千大道的法则之光，仿佛浩瀚宇宙的主宰。

天地炼炉里的天鸾大帝还在恍惚，身体已经被无尽的鸿蒙之气吞没，只有天芒大帝的惨叫和怒火，伴随无边的血气沸腾而出，染红了宇宙。

这是一幅永恒的画面，足以留在这宇宙深空的记忆里，万载不灭。

“你……”天罗大帝震撼又惶恐，难以接受着恐怖的一幕。

天鸾大帝竟然这么容易就败了？

他可是大帝啊！“今日战绩，我儿秦焱，老友九婴当居首功！”

秦命威严的声音里透着冰冷，双眼的璀璨光芒变成了无边的杀意。

如果不是秦焱他们拼死拖住了两位魔帝，就等于会有六位大帝压过来，他布置的时空漩涡都未必能把他们全部卷走，就算卷走了，也可能短时间里重聚。

到时候他们是围剿自己，还是奔袭新世界，就看他们自己的态度了。

 但是正因为秦焱他们的阻拦，只有四位大帝闯进了陷阱。

苍灵大帝因为怒触万岁山，被时空漩涡卷走，天芒大帝、天鸾大帝先后被镇压，现在只剩一个天罗大帝了。

新世界的危机，基本可以宣告解除了。

 