    四周所有人都讥诮的看着韩修，韩修的手下都微微一愣！韩

    修来到这里之后，是在酒吧认识的木碗儿，当时木碗儿被一群小混混欺负，韩修见木碗儿同是华夏人就出手救了木碗儿。

    两人也因此最后成为了情侣，木碗儿在这边留学读书，平日里的生活费还有各种开销都是韩修一手包办的。但

    是此刻看着坐在那太子爷大腿上的木碗儿，韩修拳头握得嘎嘣作响！

    “哟，韩修？”“

    介绍一下，这是我新找的女人！”太子爷冷笑一声。

    随后整个大厅内几十号人都发出了讥讽声。“

    为什么？”韩修猛地一声怒吼！

    “为什么？”木碗儿靠在太子爷的怀里，同样也笑了。

    “韩修，太子爷有豪车，你有吗？”“

    昨晚刚送我了一辆奔驰，你送的是什么？”“

    破大众！”

    “就因为这个？”韩修不可思议的看着木碗儿。“

    难道还不够？”“

    说穿了，韩修！”“

    你只是太子爷父亲手下的一条狗而已！”

    “还是一条微不足道的狗！”“

    论身份地位，你哪一点比得不过人家太子爷？”

    “还没事吹嘘你的老师。”“

    要点脸行吗？”“

    难道你要我跟一个天天受气，被人欺负的窝囊废？”“

    不好意思韩修，我受够了！”木碗儿冷笑道。

    “你有的，太子爷都有！”“

    你没有的，太子爷也有！”木碗儿义正言辞的开口道。这

    话惹得四周几十号人顿时又大笑了起来。

    “帕特！”韩修咬牙切齿的看着那个太子爷。

    “唉，韩修啊！”那个叫帕特的太子爷笑了笑。“

    出来混不是这么混的！”那太子爷看了看韩修，叹息了一声。然

    后看了看旁边的一个女服务员。那

    个女服务员姿色也不错，看起来十分的清纯。

    但是那太子爷却猛地抓着那服务员的头发，然后猛地一甩，直接就把那个服务员甩到了韩修的面前。这

    个举动不仅让韩修一愣，就是木碗儿都愣住了。“

    这个女人我睡过了。”帕特指着木碗儿。

    “一个女人而已，没必要影响我们兄弟之间的感情，你说是不是？”帕特走向了韩修。然

    后走到韩修的面前，用手搂住韩修的脖子。“

    一个女人而已，何必生这么大气呢？”“

    你要多少女人，我都可以给你。”帕特看着地上的服务员。

    “为了补偿你，我给你一个新的女人。”

    “来，拔了她衣服！”四

    周所有人顿时就露出了看好戏的神色。这

    帕特是一个私生子，所以内心极其变态，做事更是心狠手辣。韩

    修上次得罪了他，就已经可以料到会有什么后果了。“

    拔啊？”“

    愣着干什么？”

    “我新给你的女人！”帕特绕有兴致的看向了韩修。但

    是韩修立在原地，神情复杂的看着木碗儿。

    “去！”帕特去拉韩修的手，但是韩修一甩。“

    哦哟哟。”帕特露出冷笑，然后用手拍了拍韩修的脸。

    一边拍，一边冷冷的开口道。“

    不敢？”

    “你说你混什么呢？”“

    这点事情都不敢做？”

    接着帕特又伸出手，一把把木碗儿搂在怀里。

    “小宝贝，你看看你！”“

    以前找的男人多窝囊是不是？”“

    连个女人都不敢动！”帕特张开双手，歪着头看向了四周。顿

    时四周所有人哄堂大笑。但

    是帕特却神色猛地一冷，猛地一回头看向了韩修。“

    你他妈不敢动这个女人。”

    “你招惹我的时候怎么就敢了？”“

    我以为你多大能耐呢？”“

    我以为你多大的脾气呢？”帕特笑道。

    “老子不过是笑了话了你老师一句，你他妈就敢在大厅广众之下给老子难堪？”“

    我听说你经常吹嘘你老师。”“

    怎么，乖宝宝还没有长大？”

    “要不要到我这个老师”

    “帕特！”韩修神色猛地一冷。“

    哟哟哟，又生气了？”帕特一副吊儿郎当的样子看着韩修。“

    你他妈看看你多窝囊！”“

    什么狗屁老师”“

    嘭！”韩修这一次抬手就是一拳砸在帕特的脸上。把

    帕特砸的一个踉跄。而

    四周的人顿时就要冲出来。

    但是帕特却一伸手阻止了那些人。随

    后帕特揉了揉自己的脸，看向了韩修，猛地一拳也打了过去。

    这帕特也会一点格斗技巧，刚刚只是被韩修偷袭，所以挨了一下。但

    是缓过来之后，一拳砸到韩修脸上，韩修整个人直接摔倒出去。

    而帕特提着伸手接过一把尼泊尔军刀就朝韩修走去，韩修刚想爬起来，四周几个人冲出来，直接就把韩修按在了地上。而

    帕特上去就是几脚踹到韩修身上。

    “你他妈真是毛病！”

    “不敢对女人动手，倒是敢对我动手！”

    “怎么？”

    “老子连一个女人都不如？”帕特又是一脚。

    “你过来！”帕特指着木碗儿。

    木碗儿此刻也吓得不清。“

    你告诉他，他窝不窝囊？”“

    窝囊！”木碗儿嘲讽般的看向了韩修。“

    听见没？”

    “韩修？”

    “告诉他，你为什么愿意跟我？”帕特又开口问道。

    “因为他窝囊，因为他不是个男人！”木碗儿看着地上的韩修。“

    我再给你最后一个机会！”

    “杀了她！”帕特把刀往地上一扔。而

    那个服务员已经吓的面色惨白了。

    “要么你今天就得死！”帕特讥讽的看着韩修。其

    实不管杀不杀，帕特天都不可能让韩修活着出去。

    他只是想戏弄韩修一番。

    “韩哥，动手吧！”韩修的手下都急了。

    “我不动手！”韩修死死的看着帕特。“

    韩哥！”“

    我说了我不动手！”

    “你他妈没资格在这里跟我谈这些！”帕特上去一脚直接又把韩修踢的身子往后一仰！

    “韩哥！”韩修的手下焦急了。

    “呵呵！”韩修一边挣扎着从地上爬起来，一边抹去嘴角的血。

    “我老师曾经告诉我，要做个好人！”“

    好人？”

    “哈哈哈，大家听见了没？”“

    他居然说他要做个好人？”帕特上前，走到那个服务员面前，抬手就是一耳光打在那个服务员的脸上。

    而一旁的木碗儿则是露出一副失望至极的表情看着韩修。“

    韩修，现在你明白你和太子爷的差距了吗？”“

    呵呵，好人？”木婉儿的话顿时让四周所有人再次哄堂大笑。只

    是下一刻！“

    嘭！”大门忽然被人一脚踢开。

    “我是告诉过你，要做个好人！”

    “但你这不叫好人！” 

