        涂小安全身心的进入第三阶段性的进化模式中，他并不担心灰妖王的偷袭，就算偷袭他也不怕。

    因为有落子烟这个神秘而变态的女人在，那个鼠辈不会得逞。

    况且涂小安三大战宠都是伪妖王层次，也不是摆设。

    往常两次阶段性进化，都是改造蛇躯，但这次涂小安已经妖化形，所以强化的是这具人形躯体。

    人类修炼者，有句话叫肉身成圣，那是身体修炼到了极致，能有诸多妙相好处。

    帝皇烈阳蛇的血脉已经在跟涂小安相融，血脉中的帝皇之气更是与他的蛇王气息开始合二为一，威严不凡。

    渐渐的，彻底吸收帝皇烈阳蛇的血脉，让涂小安如痴如醉，像是久旱的沙漠逢遇甘露普降，漫漫黄沙中渐渐生机勃勃。

    量变引发质变，旺盛的生命精气汹涌，涂小安肉壳开始蜕变，第三阶段性进化这是一个享受而又漫长的过程。

    涂小安身心投入，每分每秒都在感受身体的强化好处。

    在这个过程中，不仅肉壳蜕变强化，精神也是大量升华，突破桎梏，超脱自我，也就是说，涂小安的意识力强度也会暴涨。

    本身吞噬理想蛇种，开启阶段性进化，就是一件坐享其成的事情。

    进化还在继续，涂小安都快感觉自己要位列仙班，羽化飞升了。

    35级啊，要知道涂小安已经是三十五级了。

    传说四阶圣灵，乃是陆地神仙，真正的睥睨天下，凌驾众生灵之上。

    按现在的趋势，他努努力，貌似四阶好像也不是太难。

    传说中的四阶圣灵不可见，好似不存在，那么涂小安就让它变的存在。

    随着时间一分一秒的流逝，涂小安周身光芒愈演愈烈，一股融合帝皇之气变的更加威严而无与伦比的气息弥漫了开来，此股气息一出，惊天动地。

    围城般围着涂小安的泰坦巨蟒百丈蛇躯狠狠一震，顿时诚惶诚恐的惧怕起来。

    那是一种来自灵魂深处无法抗拒的惧怕，硬生生地升起一种想要顶礼膜拜的冲动。

    这种冲动甚至是无法压制的，无法控制的。

    这股气息的蔓延，让猴儿山海洋般的蛇族全部顷刻间匍匐在地，变成笔直的一根绳子一样，一动不敢动。

    就算鼠兽去咬它们，它们也视若无睹，仿佛自己动一下，就是对自己蛇族的王是一种无上亵渎。

    整个战争区域，密密麻麻，无数蛇种宛如一根根筷子罗列阵型的摆放，场面非常的神奇跟壮观。

    反观鼠类一脉，置身在这股威严强大的蛇王气息之中，变得异常的痛苦跟惊恐。

    低级鼠兽无法承受这种强大威严气息的威压，一只只鼠兽顿时气绝生亡。

    没错，是气绝生亡，这种死亡好像瘟疫蔓延，排山倒海似的，一只只鼠兽痛苦的倒下了，在也没有起来过。

    二阶以下，鼠兽顷刻间全部死亡，二阶精怪层次，才勉强的苟延残喘活下来。

    可以说，涂小安不由自主散发出来的蛇王气息，让猴儿山的鼠兽瞬间死了十之七八了。

    十之七八是一个什么概念，数以亿计的鼠兽死于非命，存活下去的不过三三二二。

    就算鼠类一脉的繁衍速度惊人，但是没个百年，也恢复不了元气。

    毕竟就算出生了，还需要时间来成长。

    上方天空澄碧，纤云不染，下方地面，尸体如麻，景象凄绝。

    能够存活下来的鼠精都跟发疯了一样，朝着猴儿山外围冲了出去。

    因为留在猴儿山，简直宛如人间地狱，那股蛇王气息承受一分钟，都跟千刀万剐似的。

    原本蛇王气息威严的涂小安，此番吞噬帝皇烈阳蛇，融合帝皇之气，散发出来的威严气息就更加恐怖如斯了。

    造成这种局面，其实完全是偶然，并不是涂小安特意所为。

    “我的乖乖...”

    青龙，牛妖王，猿猴王看到猴儿山密密麻麻的鼠兽尸体，简直不敢相信自己的眼睛，短促而痉挛地呼了一口气，像生根似地发呆。

    之前强大的鼠潮席卷，寸草不生，如今，鼠潮中的鼠兽基本上死的差不多，没死的也跑了。

    也就是说，光凭借着涂小安一人之力散发出来恐怖的蛇类气息，就解决了灰妖王的鼠类一脉。

    三大战宠，呆滞的看着涂小安愈演愈烈，发光发亮的身躯，就跟看什么惊天怪物一样。

    太恐怖了，这已经是无法用言语去形容的恐怖。

    别说它们三个，就算是一向风轻云淡的落子烟也一张诱人的嘴张的跟一个小箱子似的。

    灰妖王统领的鼠类一脉就这样的完蛋了，一切是那么的不真实。

    慢慢的，落子烟看向涂小安的眼神越发的变质了，变得跟一个小迷妹一样，有点崇拜了起来。

    她算是亲眼见证这条蛇的成长，成长的太快的，远远超人预料。

    如今，猴儿山能喘气的，都处在深度震撼之中，可霎时间，狂风席卷了大地，飞沙走石起来，一股摄人魂魄的妖王气息激荡出来。

    泰坦巨蟒的上空，一道巨大的鼠头虚影显化，非常的通灵摄厉，蕴含一股毁天灭地的力量，一出现便空间扭曲，翻滚如潮，力量嘶鸣。

    鼠头虚影一浮现，旋即化为了一位灰袍男子，发出厉鬼般凄绝的声音：“该死的蛇妖，给本王的鼠子鼠孙陪葬去吧”

    “灰妖王！”

    落子烟大吃一惊，灰妖王终于忍不住的出现了。

    想想也是，还能不出现吗，短短一会儿，数以亿计的鼠兽真空死绝，这种代价，谁能承受的起。

    灰妖王一出现，鬼哭狼嚎，暴跳如雷，简直是被气疯了，强大的妖气如一片汪洋起伏，浩瀚无边。

    “灰妖王，有我在，你什么都做不了”

    落子烟三千发丝顿时飞扬起来，爆发出骇人的强大气势。

    “疯女人，本王知道你会多管闲事，但这次你拦不住我，本王会不惜一切代价也要杀蛇”

    灰妖王屁股后面伸出一条可怕的尾巴，他手起刀落，直接将自己的尾巴斩断一节。

    这节尾巴一断，像是有了灵性一样，朝着落子烟席卷了过去。

    快，太快了，落子烟刚刚反应，就被这节尾巴给团团的困住了，变得身不能动。

    