    这时，云池那边也传来了信号。

    一种很婉转的鸟叫声，这表示有发现。

    声音来处不远，和这关着人的柴房呈犄角模式，但是，中间却隔着山脊，要原路返回, 再从另一条路往那边去。

    沐清瑜打了个手势，留下一个人在这边，其余人等便向那头去。

    那里没有房屋，但夜色里依稀能看见是个不小的山洞。

    还没走近，就见到那边地上倒着几个人，那是看守。

    云池和夏元飞站在山洞前，对着过来的沐清瑜一众不住挥手，夏元飞手都快挥断了, 这是激动和喜悦的。

    沐清瑜一看, 就猜到大概是他们的货找到了。

    等到走近些，就见夏云飞激动地道：“姑娘，姑娘，找到了，好多！好多好多！”

    让一个沉稳淡定的人激动到语无伦次，显然不是一般的多。

    这里有些黑，云池晃亮了火折子，把他们迎进去。

    这山洞洞口不是很大，但是走进去却别有洞天。

    里面大概有七八百平，被分为三个区域。

    右边的区域堆放的粮食。左边最角落的地方堆的却是金银珠宝。中间的区域堆的全部是货物。

    甚至还有积年的布匹，就随意的堆放在那里，积满了灰尘。

    最外面是几十个木箱。

    那正是让夏元飞高兴不已的，他们商队运的货物。

    也亏得夏元飞他们的货是茶叶布匹之类的东西，这东西山寨里的土匪不知道具体价值，而正好一直和他们合作的那个人想要占便宜在压价，他们不能马上出货。

    这些货便堆在这里了。

    夏元飞原本以为货都不在, 就算在, 大概也残缺不全了。陡然见到全须全尾一点不缺，他就差手舞足蹈了。

    沐清瑜看了一眼，他们的货在这里竟然只占了极小的一部分，想到之前听到的，还有已经转手卖出去的货。

    以及那边角落里面的金银，这个土匪窝这些年还真是没少做事。

    想必，这些年一直没有爆出来，一是因为他们劫的货把人全都杀了，没有苦主；就算有，但有官匪勾结，一县县令拿大头，自然也提供了完整的庇护！

    想想夏元飞这支商队，如果不是他们身手过人，只怕性命也全都留下来了。但还是死了几个兄弟，这笔账，必须讨回来。

    现在他们来的连同夏元飞，只有七个人，要把这些货走，不说运回，只说运到山脚，都要跑几趟。

    江阑凑近沐清瑜一些, 问道：“那些土匪怎么办？”

    夏元飞高兴的表情瞬间一滞，找到货固然值得高兴，但是，提到土匪他就想到他被土匪杀掉的几个兄弟。

    恨不能立刻冲过去，把那些土匪杀了，为他的兄弟们报仇。

    不过，哪怕眼中充满恨意，连拳头都紧紧的攥住，他还是看向沐清瑜，在等待沐清瑜的决定。

    沐清瑜没有犹豫：“沾了人命的，侮辱了抓上山的女子的，一个不留！”

    至于怎么确定这些人是否人有命在身，或是对那些女子做下恶事，沐清瑜并不担心被杀错或放过，他们有的是手段！

