    人皇八重天！

    这是个令人心惊的数字，据姜小凡所知，古族如今最强的圣子级人物也才人皇六重天而已。但是如今，叶秋雨竟然达到了八重天，不说冠绝同代也差不多了。

    “姐姐好厉害啊！”

    叶缘雪抱着叶秋雨，脑袋在叶秋雨怀里蹭了又蹭。

    叶秋雨对着众人轻笑，这一次她并没有刻意的压制境界，人皇八重天的神力波动非常明显。这让姜小凡不得不惊，原来叶秋雨的修为竟然这么高深！

    “呜！”

    小不点落在叶秋雨肩头，五彩羽翼轻轻煽动了两下。

    “其实是因为这个地方的源灵液，两次蜕变，我从五重天跨到了八重天。叶秋雨伸手摸了摸小不点的脑袋，淡笑道：“还要多亏了小家伙，是它在替我护法。”

    姜小凡点头，不过还是有些惊讶。他知道源灵液很惊人，但是却没有想到，竟直接让叶秋雨从人皇五重天跨到了人皇八重天，这种速度太过骇人了。

    “好了，人也到齐了，我们去另外一个地方！”

    他突然开口。

    冰心和叶秋雨对视一眼，眼中闪过一抹疑惑。

    旁边，叶缘雪笑嘻嘻的解释：“我和大色狼发现了一处修仙福地，那里不仅有一株绝顶古药王和诸多先天符文，更是有着一条龙脉，一条完整的龙脉！”

    “什么？！”

    此话一出，所有人都脸色一变，就连冰心都露出惊异之色。

    完整的龙脉，那根本就是传说中的存在。如果是按同等价值而言，一条龙脉已经可以比的上一株神药了。唯一区别的就是，神药中有无数的大道碎片，而龙脉仅仅只是纯力量的综合体。

    “发财了啊！”

    秦罗这货双眼放光，口水哗啦啦的流。

    一条完整的龙脉，其价值绝对比这个小池子中的源灵液高了数倍！

    姜小凡点头，道：“是一条完整的龙脉，只不过以我和雪儿的力量，当时根本不可能掌控它。如今大家都到齐了，以我们的修为再加上飘雪的至尊仙威，想来要稳住那条龙脉应该不会有多大问题。”

    “啊！”

    突然，石林外传来惊恐的惨叫。

    “嗯？”

    姜小凡，叶秋雨，冰心，三人同时望向前方，脸色蓦地都是一变。

    “走！”

    姜小凡眼中划过一抹精光，低沉开口。

    这一刻，纵然是掌控有至尊仙器的冰心也都露出凝重之色，并没有多说什么，和叶缘雪直接朝着虚空腾飞而去。

    “雪儿，用空间神通，我们将神力渡给你，用瞬间移动！”

    叶秋雨道。

    “嗯！”

    叶缘雪点头。

    也不见她有什么动作，只是眸子中的紫华变得非常浓郁起来。姜小凡，冰心，叶秋雨，秦罗，几人同时朝着叶缘雪渡去神力，四周的空间开始如水纹波动起来。

    “走！”

    姜小凡低喝。

    “唰！”

    虚空最后一颤，几人直接消失，横渡虚空而去。

    而就在他们消失的一刹那，视野最后看见了一道幽光拍来，像是要毁天灭地一般，直接将他们之前立身的空间湮灭了。

    “跑的真快！”

    一道浑身笼罩着幽光的高大身影出现在虚空上，只有一双碧绿的眸子暴露在外，弥漫着冰冷和邪恶的森然之光。

    “老毒物，以你的速度竟然也没有拦下？”

    又一道身影出现，话语中带着一丝挪揄。

    这是一道满头红发的邪异男子，看上去只有三十岁的样子。但是显而易见，他的年龄绝对远远超过了三十，因为身上的岁月气息实实在在出卖了他。

    “哼！”

    浑身笼罩着幽光的身影冷哼。

    “那几人只有人皇境修为，如今能够避开老毒物的速度只有两个可能，其一是有空间传送台，其二……”又一人出现在高空上，眸子开合间神光湛湛：“其二，其中有人掌控有传说中的那种神则！”

    这道身影很是高大，面容模糊，浑身上下都透发着浓烈的煞气。如果姜小凡在这里就会发现，这正是不久前夺去了那株碧绿古药王的强大存在，为这片海域的四大霸主之一，号称南王。

    “空间神通？！”

    第四道身影出现，声音似玻璃在摩擦。

    “对！”

    南王点头。

    四道身影眼中皆有湛湛神光在闪烁，有心惊，有震撼，有贪婪，有兴奋。

    这四人，就是这片空间的四尊霸主，修为皆在玄仙九重天巅峰。也正是如此，之前姜小凡才会在有至尊仙器的情况下也要让众人离开，四尊玄仙九重天巅峰的存在，就算他们手持至尊仙器，其结局也唯有败亡一途。

    “这是机遇！”

    四人冷笑连连，同时消失。

    他们为这片海域的霸主，在这片空间也不知道存在了多么悠久的岁月了。如今有机会可以离开，四人暂时联合在了一起，要横扫十方。他们也相信，自己等人绝对可以成为那一百人之中的四人。

    他们终于可以离开了，这本就是一个好消息。而如今，又发现了一个人似乎掌控有传说中的那种神则，而且修为还只是在人皇领域，这对他们而言无疑是一座神藏，让他们自然是更加兴奋了，直接寻到一个方向就追了下去。

    数十里之外……

    “唰！”

    空间颤动，几道身影同时出现。

    姜小凡第一时间就朝着四方探出强横的神念，而后终于是长出了一口气：“没有追来，我们先走，速度要快，立刻赶到那方峡谷中去。”

    “走！”

    几人没有迟疑，微光一闪，刹那远去。

    海域的苍穹没有白云，始终都是一望无垠的蓝色。

    一天后……

    姜小凡几人出现在一座平凡的山谷前。

    “就是这里？”

    秦罗张了张嘴。

    他什么也没有感觉到，连一丝灵力波动都没有。

    “雪儿用阵法将这里封印了。”

    姜小凡解释。

    叶缘雪上前，玉手轻挥，抬手将前方的阵法打开一道缝隙。她对着众人点头，一行人也没有耽搁，速度极快，快速射入前方的山谷内。

    “嗡！”

    叶缘雪再次挥手，将这方山谷封闭。

    冰心等人进入山谷内部后，顿时就探出神念扫视地下世界。

    这一扫立刻就让几人脸色一变，因为下方真的横卧着一条纯白色的神龙，连鳞甲都可以看的一清二楚，甚至能感觉到这条神龙像是在呼吸一般。

    完整的龙脉！

    一条非常惊人的龙脉！

    “唰！”

    姜小凡挥手，打出十杆小旗子，横插在四方。

    这是叶伊炎赐下的封禁法宝，虽然无法用于战斗，但是却可以有效的隔绝其内部的神力波动。处于这十杆旗子之外，纵然三清修士也很难可以探寻的到。

    “嗡！”

    这之后，他再次挥手，一连打出数道封禁符文。

    “好了！”

    他对着众人点头。

    下方的龙脉非常惊人，比当初紫微教之下的那条半龙脉强横太多了，根本就不可同日而语。面对这条龙脉，纵然是冰心都露出惊色，神情变了又变。

    她对着姜小凡摇了摇头，道：“不行，以我们的力量，就算是有飘雪在，想要将这条龙脉收起来也是不可能的。除非我们都能提升到玄仙领域，这才有可能办到，而且希望最多只有五成。”

    他们一行人，四位年轻至尊，四人如果同时达到玄仙领域，那将是一个非常可怕的信号。不要忘记，这其中，叶缘雪可是掌控着空间神则，只要她迈入玄仙领域，绝对可以抵得上一尊玄仙九重天巅峰的存在。

    这就是至尊神则的可怕之处！

    但是纵然如此，冰心也只是称仅仅只有五成希望可以将这条龙脉收走而已，这让秦罗和陵霜姐妹又是心惊又是震撼，可以想象的到，这龙脉真的很惊人。

    “那怎么办？！”

    叶缘雪有些急了。

    “我没有想要将它收走。”姜小凡开口了，笑道：“干嘛要将它收走，我的意思是，以飘雪定住这条龙脉，稳固住它。而我们，进入其中修炼！”

    “修炼？！”

    此话一出，所有人同时变色，连叶秋雨都诧异的望了过来。

    投入一条完整的龙脉中去修炼，这简直是太疯狂了，古来也没有几个人这样想过吧？要知道，龙脉可是纯能量的聚合体，真要是投入其中修炼，一个不小心就可能引发非常严重的后果，爆体而亡的可能性非常大。

    抛去这个可能性不说，使用一条龙脉来修炼，这也实在太奢侈了。

    一般而言，这等龙脉都是用来镇压气运和稳固传承，就如同紫微四大隐藏家族那般。如今，姜小凡竟然说要投入其中去修炼，实在让几人都有些发呆。

    太乱来了！

    “反正收不走，也没有收走的必要，就用它来修炼！”姜小凡点头，而后接着道：“至于其危险程度我也想过了，我们并不是要移动它，以飘雪在其上守护，而我会将佛道圣力注入你们体内……”

    “我的佛经之力，它是一种神圣的力量，非常温和，很容易亲近自然。有这股力量在体内运转，想来能够在很大程度上将危险性压制到最低，应该不会有什么问题，我不会随意让你们去冒险。”

    早在发现这条龙脉的时候他就知道了，要收走它几乎是不可能的事。

    当初在破坏紫微教的那条半龙脉时，他曾以金色神力注入过其中，发现一点也不受到排斥。当初他就是以佛经之力包裹着道经引灵符进入半龙脉中，让其安然保存，而后在最后的关头将其引爆，这才一举破坏了紫微教的半龙脉。