
　　“奶奶，都是我不好，我没有教好沙沙，我现在就上楼教育她。”

　　曲老太冷哼：“你知道就好，记住，你做不到的，有的是人能办到。”

　　秦巧云低着头点头如捣蒜，态度极其卑微：“我会的，奶奶我一定能办好。”

　　“行了，我只不过是和你说两句，瞧你紧张的。”曲老太很擅长给一巴掌再给颗甜枣，“你上楼去吧，沙沙不是说有话和你说吗？”

　　秦巧云立刻从佛堂出来，怒气汹汹地上楼了。

　　“曲沙沙，你给我出来。”秦巧云在曲沙沙房间门口大喊。

　　曲沙沙手里拿着一代薯片过来开门了：“妈，您干嘛这么大声啊？吓我一跳。”

　　秦巧云黑着脸，把曲沙沙拉进她的房间。

　　“我跟你说过多少次了？在老太婆面前老实一点儿，你在谁面前都可以随便，在她面前就不能！”

　　曲沙沙一副无所谓的样子：“为什么啊？”

　　在曲沙沙看来，曲家只有她这么一个后代，曲家将来所有的东西都是她的。

　　所以只有曲家其他人看她脸色的道理，绝没有她看别人脸色的事。

　　秦巧云一副恨铁不成钢的样子，重申道：“话我只说一遍，曲家其他人喜欢捧着你是他们的事情，但是在老太婆面前，你就算装也得给我装出一副大家闺秀的样子。”

　　其实私底下，秦巧云可不像她表面那样尊敬曲老太。

　　曲沙沙任性地说：“我不要！”

　　秦巧云气得直接捂着脑袋，恨不得直接当场把她掐死。

　　她这个模样倒是惹来曲沙沙不乐意了：“妈，我真不明白您的能力这么好，为什么那么害怕那个老太婆？”

　　从小到大，曲沙沙就一直看着秦巧云讨好曲老太。

　　如果曲老太心情好还会和她说几句话，可一旦曲老太心情不好了，那骂人的话可是随口就来。

　　曲沙沙见过无数次秦巧云被曲老太骂苦的瞬间，渐渐地心里也开始不平衡，不管曲老太对她有多好，但她打从心里厌恶曲老太。

　　“妈，我要是你，我就不会和这个老太婆废话，一个将死之人，明天和意外哪一个先来还说不定，不必那么怕她，曲家将来总归是我的，您不必再在她的面前卑躬屈膝。”

　　秦巧云也知道孩子是在为自己打抱不平，但是有些东西，她不得不提前堤防。

　　“沙沙，妈妈知道你是心疼妈！但是你也要好好听妈妈的话，现在还不是和老太婆撕破脸皮的时候，只要她的遗嘱一天不立，我们就一天不能掉以轻心。”

　　只是曲老太立遗嘱这种事情，在曲沙沙看来却是多此一举。

　　“就算她的遗嘱里面没有给我们母女两个的东西，我们也不用害怕啊？”提起这个曲沙沙无比得意，“就算她把所有东西都给了伯伯又怎么样？难道他们有儿女可以继承吗？”

　　所以在曲沙沙看来，秦巧云这些年的担忧都是多余的！

　　秦巧云依旧唉声叹气：“沙沙，你还年轻，你不懂！”

　　“我不小了，我都二十四了，都可以嫁人了。”

　　说到这个，曲沙沙忽然又跟打了鸡血一样，和刚才回家的时候一样无比激动。

　　“妈妈，先别说那个死老太婆了，你坐下来，我有一件重要的事情要和你说。”

　　秦巧云刚被她拉着在沙发上坐下，手里便多了一个手机。

　　曲沙沙无比激动地指着手机页面上的照片，脸都红了。

　　“妈妈，我才刚回凤都不久，圈子里很多人都不认识，你见多识广的，你看看这个人是谁？”

　　秦巧云端详着照片上的男子，眸底闪过一丝惊艳：“模样倒是不错，但是我没印象。”

　　“怎么会呢？”曲沙沙有些意外，“您再看清楚点儿？”

　　秦巧云又看了一会儿，依旧摇头：“我真的没有印象，但凡我见过他，如此出色的长相我难道还会没有印象吗？”

　　照片里的男人看起来气质不凡，浑身散发着矜贵的气息，一看就不是普通人。

　　曲沙沙有些丧气：“那怎么办？我很想认识他。”

　　“你从哪儿弄来的照片？”秦巧云拿着曲沙沙的手机继续端详。

　　越看越觉得这个男人长得有些面熟，可她又绝对没有见过他，这种感觉真的很奇怪。

　　一提起这个，曲沙沙又想到了今天又被童画打败的事情，气得她捂着耳朵大声狂叫：“啊啊啊啊……”

　　秦巧云见状，赶紧捂住她的嘴巴：“你要死啊，让楼下那个死老太婆听到了，待会儿又要说我了。”

　　曲沙沙只能委屈地将今天在玫瑰庄园发生的事情，一五一十告诉秦巧云。

　　说完，曲沙沙靠在秦巧云怀里，哭着说：“妈妈，我这辈子从没有像这样丢脸过，也没有像讨厌童画这样讨厌一个人。”

　　秦巧云听了，也跟着曲沙沙一起生气：“你先别轻举妄动，我感觉那个童画不是普通人，对付童画的事情就交给我，你只要专心当你的大小姐就好，知道吗？”

　　可曲沙沙还是摇头晃脑很不开心。

　　秦巧云看了心疼不已：“难道还有其他人惹你生气吗？”

　　“妈妈，您能不能动用您的人脉和关系帮我查一下这个男人是谁？”

　　秦巧云觉得奇怪，曲沙沙从小到大可从没有像现在这样，对一个人这么感兴趣。

　　“沙沙，你老实告诉妈妈，你找这个男人到底想干什么？”

　　曲沙沙脸忽地一红，连头也不敢抬：“妈妈，我想嫁给他。”

　　秦巧云：“……”

　　看来这个孩子真的被她惯坏了，胆子居然这么大，一个连名字和身份都不知道的男人，她居然想着要嫁给人家？

　　“您能不能别这么看着我？”曲沙沙不知道是害怕还是害羞，总之不敢和秦巧云对视，“我是认真的，我是第一次认真地考虑自己的婚事。”

　　见秦巧云依旧不松口，曲沙沙继续道：“妈妈，难道您觉得这个男人配不上我吗？”

　　秦巧云哪里是担心这个：“妈妈不是觉得这个男人配不上你，你喜欢人家，想和人家结婚这很正常，可你又没有想过，人家或许已经结婚了生儿育女了呢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　曲沙沙愣了一下，似乎没有秦巧云想得这么深入。

　　但她很快又找回自信：“就算他结婚生子了又如何，只要我曲沙沙想要他，他敢不娶？”

　　她觉得以总统先生最疼爱小侄女这一点儿，不管对方结婚多久有多少孩子，这都不是问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第193章 想嫁给他免费阅读。https://xs.23sk.com 