    凌霄宝殿内，仙气缭绕，气氛很压抑。

    玉帝端坐其上，他浑身波动强烈，透着一股子威严。

    但此时此刻，他脸色不太好看，本以为铁拐李将杨玄带回天庭，是一桩美事。

    哪曾想竟然是引狼入室。

    “陛下，那杨玄绝对是万年难得一见的阵道天骄，我天庭应该想法招揽，而不是强行镇压啊陛下。”南斗星君面露惋惜，急促开口。

    “不必多说，此子心怀鬼胎，此次进入天庭，绝对是有所图谋。”玉帝低沉道。

    “陛下，此事不难，小仙推演片刻，便能知道他的方位。”此时，一位身穿道袍的仙人开口道。

    “准！”

    闻言，那仙人手中光芒一闪，出现一面散发光芒的罗盘。

    他振臂一挥，那罗盘剧烈颤动，悬浮在大殿之内，开始缓缓运转，其上法则缭绕，垂落而下。

    那仙人施法，双手不停挥动，一缕缕仙力作用在罗盘之上。

    片刻间，罗盘光芒大盛，投影出一副画面。

    那是一片朦胧，其上苍茫一片根本看不真切。

    “这……”那仙人脸色一变，再次施法，浓郁的仙力汹涌而出，但那画面越来越朦胧，似乎被什么力量遮蔽，根本看不清楚。

    噗！

    就在此时，那仙人似乎受到了反噬，张口咳出一口鲜血，身体腾腾腾后退几步，满脸骇然的望着大殿内悬浮的罗盘。

    所有人皆脸色一变，猛然望向那仙人。

    “陛下，小仙无能，难以推演出那杨玄的位置。”那仙人脸色暗淡，低沉道。

    “他身上似乎有大气运加持，而且，更是有大能遮掩了天机，难以推算。”

    闻言，玉帝脸色阴沉下来，他大手一挥，大殿内瞬间出现一个画面。

    依然朦胧，苍茫一片，看不真切。

    见此情形，所有人脸色都凝重起来，心中波澜不定。

    玉帝亲自出手，竟然依然无法推算出那杨玄的踪迹，可见其背后之人有多恐怖。

    平心！

    玉帝脸色难看，此时他已经可以断定，杨玄身后遮掩天机之人，绝对是平心。

    要不然不可能连自己都推演不出对方的踪迹。

    “通知下去，关闭天门，杨玄一定要擒回来。”

    “遵命！”

    ……

    此时，南天门，杨玄一身仙气缭绕，他长发飞扬，飘逸出尘，整个人气度不凡。

    他脸色平静，望着前方那高大威武的南天门，他深吸一口气，向前走去。

    此时看守南天门的是广目天王魔礼红，他躯体高大，威武不凡，一身战甲铮亮，散发慑人光芒。

    魔礼红腰挂悬剑，屹立在南天门之前，双目慑人，凝望南天门之外。

    “站住！”

    望着自天宫之内走出的杨玄，魔礼红一声大喝。

    “小仙参见广目天王。”杨玄施礼，“小仙奉吕祖之命前往十里坡为其送酒。”

    提起吕祖，魔礼红脸色一变，吕洞宾在天庭中是出了名的傲，哪怕是玉帝他也不太尊敬。

    此时，他派人送酒，魔礼红岂敢阻拦，搞不好要被吕洞宾削了。

    “走吧！”魔礼红低沉道。

    “多谢广目天王。”

    杨玄抱拳，出了南天门，向着浩瀚仙界飞去。

    杨玄离开没多久，一位传旨小仙急促而来，冲着魔礼红大声喊道：“玉帝有令，关闭天门，捉拿杨玄。”

    闻言，魔礼红脸色一变，他大手一挥，身旁几位天兵直接封闭了南天门。

    “杨玄，那不是铁拐李在地府带回来的那位小鬼吗？不是说是玉帝点名要见的小鬼吗？难道跑了？”

    魔礼红心中嘀咕，但并没有问太多，他乃守门大将，守好自己的南天门便可，至于捉拿杨玄，天庭有的是闲人。

    此时，杨玄出了南天门，向着十里坡的方向急速而去。

    十里坡乃是仙界一座不出名的小山，吕洞宾闲来无事，便会在此地饮酒。

    此时，杨玄速度很快，堪比金仙境界的肉身，让他速度快如闪电。

    他并没有飞行，他修为才真仙境界，飞行速度还没有在地面奔跑快。

    杨玄一路狂奔，一步之下，便可翻越一座大山。

    此次去见吕洞宾，杨玄也是深思熟虑后的结果。

    吕洞宾此人他之前听说过，潇洒自如，自由自在，不喜约束。

    因此，对于天庭并没有什么太多的敬畏，乃是八仙之中最不受天庭约束的金仙。

    但他也有一个缺点，便是贪吃，喜欢美食，不论是天上飞的，地上跑的，还是水里游的，只要能吃，他都想尝一尝。

    因此，杨玄才会以幽冥鹤引诱他。

    而且，吕洞宾实力强大，在天庭地位可不低，虽然不是八仙之首，但实力却是八仙中最强的。

    他号称纯阳真人，身后那柄纯阳剑乃世间攻伐凌厉的长剑，号称可刺穿一切。

    而且他见识多广，阅历丰富，很可能知道都天阵图藏在什么地方。

    此时，杨玄脸色凝重，一路向前，向着十里坡奔去。

    突然，杨玄脸色一变，只见他正前方一道阴气缭绕的身影正在急速而来。

    那身影体型高大，一身黑袍，长相狰狞，凶恶无比。

    手中提着一条阴气缭绕的锁链，正向着杨玄的方向快速而来。

    “黑……黑无常？”杨玄惊讶，他没想到这个时候竟然见到了黑无常范无救。

    “范兄！”杨玄冲着黑无常喊道。

    黑无常诧异，望向杨玄，开口道：“阁下是谁？”

    杨玄一愣，随后释然，他浑身仙气一收，浓郁的鬼气弥漫而出。

    “杨……杨玄兄弟？”范无救张大了嘴巴，他满脸震惊。

    “你……你逃出来了，走，赶紧走，我护送你回地府。”范无救急促道。

    “范兄稍等。”杨玄说道，“你来天庭干什么？”

    “勾魂，天庭一位真仙命数已到，我来勾他回地府。”范无救说道，“不过也无妨，我先护送你回地府。”

    “范兄，来不及解释那么多了，我来天庭有任务，就此别过，等我完成任务，自然会回地府。”

    杨玄面露委屈，继续道：“这天庭我是一刻都不想待，这根本不是鬼待的地方。”

    说实话，他时时刻刻想着回地府，他已经好几天都没有签到了，在他看来，这都是损失。

    他甚至现在就想走，直接奔向鬼门关，哪管他什么阵图，苟在地府签到多好。

    但平心娘娘有令，他也很难违抗，再加上地府各位大佬对他不簿，为了地府崛起，他也要付出一点。

    望着满脸苦逼的杨玄，范无救咧嘴一笑，道：“兄弟，苦了你了，我先去将那真仙魂给勾了，回头找你。”

    范无救说完，向着天庭急速而去。

    杨玄点了点头，再次离去。

    十里坡位于仙界一片丘陵地带，那是一座小土山。

    其上仙气缭绕，百花争艳，有仙草摇曳生辉，景色宜人。

    此时，土山之上，一位身负长剑一身白衣的仙人盘膝而坐。

    他净面无须，俊朗不凡，剑眉星目，气质出尘，此人正是吕祖吕洞宾。

    他双目深邃，静静地望着前方，时而取下腰间酒葫芦，放在嘴边狂饮几口。

    此时，远处一道身影正在急速而来，那身影鬼气缭绕，在山脉间狂奔，一步走出，便飞跃几个山头。

    “好强的肉身。”吕洞宾微微诧异。

    “一个地府小鬼，为什么会有肉身呢？这小鬼果真不简单。”

    吕洞宾只是微微诧异，之后便不再关注。

    他生性淡薄，与自身无关之事，并不想管那么多。

    他在意的，是杨玄能不能为他搞到幽冥鹤吃。

    杨玄速度很快，只是片刻间便到了十里坡。

    望着小山之上端坐的吕洞宾，他深吸一口气登山而去。

    “在下杨玄，见过吕祖。”杨玄施礼道。

    “废话别多说，你要找什么？”吕洞宾望向杨玄，双目中爆发慑人光芒。

    杨玄脸色凝重，吕洞宾很强大，浑身透着一股子滔天剑意，慑人心神，让人不寒而栗。

    “十二都天神煞阵阵图。”杨玄低沉道。

    翁！

    闻听此言，吕洞宾双目一缩，浑身一股滔天波动瞬间席卷而出。

    周围虚空震动，剑气冲霄。

    “你怎么知道这阵图在天庭？”吕洞宾盯着杨玄，他双目慑人，其内有星辰运转，浑身道则弥漫，剑意蒸腾。

    杨玄没有说话，而是迎上吕洞宾的目光，虽然心底颤栗，但他并没有退缩。

    他身后是平心娘娘，断不能怂了。

    “算了，你既然来自地府，想必到这天庭就是为了寻找阵图吧？”吕洞宾收回目光。

    杨玄脸色凝重，点了点头。

    “是平心娘娘安排你来的？”吕洞宾问道。

    杨玄再次点头，依然没有说话。

    “十二都天阵图按理说确实是巫族之物，归于地府也算合理。”吕洞宾叹声道。

    “但我为什么要帮你？”吕洞宾突然说道。

    杨玄一愣，他想了想，随后开口：“我不止能弄来冥鹤，还有阴间各种美味。”

    “嘿嘿！”吕洞宾嘿嘿一笑，他抹了一把嘴角，道：“传说中阴间有一种鹿，肉质鲜美，传言可真？”

    “只要你能帮我得到阵图，阴间美味，任你选。”

    “不不，不是我帮你得到，我顶多告诉你阵图在哪，至于你能不能带走，全看你的本事。”吕洞宾摆手道。

