    除了玩家职业上的更新以外，还开启了副本系统，以及排行榜系统。

    这些都是得玩家在游戏探索的东西，对王历来说也不算特别重要。

    毕竟副本，都是大同小异。

    至于排行榜更是没什么意义，游戏前期，这种排行榜基本不具备稳定性。

    ……

    研究了一番游戏更新内容后，王历带上游戏头盔回到了游戏。

    新手村，依旧热闹非凡。

    王历踏入传送阵，场景一转就来到了主城内。

    游戏是剑与魔法的西幻风格，主城的建筑亦是那种中世纪欧洲的城堡风格，简约，单调，大气，粗犷。

    一座魔法高塔矗立在主城中央，另整个主城充满了史诗感。

    到底是全息模拟，这种身临其境的感觉绝对不是键鼠网游可以比拟的。

    系统提示：发现“格林城”，获得经验1000……

    游戏里，跑图也是可以获得经验的，是风景党的福利。

    格林城是位于勇者大陆东方的一座普通主城，其名称源于城外的格林之森。

    升级如逆水行舟，不进则退。

    游戏里的玩家个顶个的勤奋，尤其是刚开服的游戏，稍微停顿片刻就有可能被人超越。

    王历官网上浏览更新信息的功夫，已经有不少玩家完成了出村任务，来到了主城并完成转职。

    此时王历身旁，就有三三两两的玩家组着队往城外走。

    王历停顿了一下，打开主城地图，往弓箭手靶场的方向走去。

    来到主城最重要的一件事便是转职。

    转职后有多重属性加持，同样是十级，转职后的玩家比为转职的玩家实力和属性要强出一个次元。

    来到弓手靶场，弓箭手的导师凯琳的声音就在王历耳旁响起：“尊敬的勇者，你是来转职的吗？”

    “没错。”王历点了点头，反正不是来当靶子的。

    “请选择您的职业分支。”

    凯琳道。

    “神射手！”王历不假思索。

    从官网上的介绍来看，猎人花样多，有宝宝，能控能输出属于主流玩法，PVP很强PVE也不弱，但王历自认为并非那种年轻的大手子，繁琐而复杂的职业反而不适合自己。

    神射手固然不及猎人这般花样多，可个个都是输出技能，一个字就是干，相对就要简单多了，简单粗暴才是王道。

    “好的！”

    凯琳点点头，随手一挥一道光芒洒在了王历身上。

    就在王历以为自己转职成功的时候，身上突然迸发出一道黑色的光芒，把凯琳的转职特效给弹开。

    系统提示：专职失败。

    “？”

    凯琳见状一愣，皱着眉头问王历道：“阁下似乎不适合神射手这个职业，您身上有一股莫名强大的力量。”

    “莫名强大？”

    王历闻言突然想到自己有一块隐藏职业转职令牌，心中一震，连忙从怀里把令牌掏了出来问凯琳道：“难道是因为这个？”

    “这……这……这是……”

    凯琳看到王历手里的令牌，面带惊讶之色，指着王历不可思议道：“这是重装弓手转职令牌，想不到你身上携带此物，难怪无法被精灵之力赐福。”

    “那我现在可以转职了吗？”王历问道。

    “不，勇士，在下只是精灵，无法给您赐福。”

    “额……你的意思是你无法为我完成转职？”

    王历满头黑线，合着说了这么多废话，丫却不能给自己转职，太坑爹了吧。

    “没错！”凯琳点点头，一点都不感到惭愧。

    “倒霉催的……”

    王历失望的转身便走，走到靶场门口的时候忽然停下脚步，回头问道：“那我应该找谁转职？”

    “您应该找泰坦族的阿尔泰先生。”凯琳如实道。

    王历：“……”

    这破游戏一如既往地坑爹，得亏自己问了一句，不然还真不知道去哪里转职。

    "谢了！"

    离开弓手靶场，按照凯琳的指示，王历很快就在主城街道找到了泰坦族的阿尔泰。

    这个阿尔泰，简直太显眼了。

    王历身高一米八六，体重二百三十斤，一伸腱子肉，放在普通人身边绝对算得上是一个大块头，可站在阿尔泰面前，俨然就是一个小孩子。

    不愧是泰坦族的后裔，阿尔泰具备巨人血统，身高足足有一丈，极其健壮，全身包裹着重甲，腰间挎着一张两米多长的巨弓，就站在主城街道一众NPC之间，鹤立鸡群，一眼过去第一个就能发现他。

    “小家伙，你找我做什么？”

    见王历来到身旁，阿尔泰往后退了一步，可能是把王历踩死。

    “转职！”

    王历简单扼要道明来意。

    “转职？就凭你？”阿尔泰十分不屑，显然十分看不上眼前的王历。

    “这是我的令牌。”

    王历掏出令牌递了过去。

    阿尔泰接过令牌看了一眼，满脸怀疑道：“令牌是真的，不过你有这个实力吗？”

    “？？？？”

    王历一脸懵逼，什么鬼，合着自己拿这令牌还不能转职不成？这破职业门槛有点高啊。

    “哼！”

    阿尔泰哼了一声道：“我的传人不是那种柔弱的精灵可比的，你如果想拜入我的门下，必须得通过我的试炼。”

    说着，阿尔泰手一抬，一道光芒从天而降，将王历笼罩其中。

    系统提示：你接受了隐藏任务，阿尔泰的试炼【泰坦之力】

    任务等级：S

    任务内容：击杀哥布林领主·落雷林克0/1。

    任务奖励：获得重装弓手职业。

    任务背景：只有强大的勇者，才有资格继承泰坦之力。

    “这……这……这……”

    王历满头黑线。

    搞毛啊这是，自己都有转职令牌了还要做任务……这破游戏敢更坑一些吗？

    更让王历郁闷的是，这转职任务竟然是个难度等级高达S级别的隐藏任务。

    所谓隐藏任务，本就在触发，难度，奖励层面高于普通任务，S级别的隐藏任务绝对算得上是《天启纪元》任务系列中的最高难度。

    之前王历接取的猎杀15级白银BOSS獠牙魔猪王的任务也不过是A级而已，这个转职任务难度却高达S，可见这个任务之难。

    拿到了转职令牌，都不让你好好转职，这破游戏设计师态度之恶劣，简直闻所未闻。

    王历又对这个游戏的坑爹之处有了几分了解。

