    “啊呀，说好了要霄霄去给柳姨娘帮忙指点的，怎么一聊就给忘了呢？赶紧地走，别耽搁了事情。“

    蔡久诚说着就要拉着凌霄去一米清凉，廖无烟一看着急了，说道：“你留下给我卸妆，霄霄一个人去就可以了。“

    “对不住了，廖大人，展舅爷可说了，霄霄出门，就不离霄霄左右，霄霄若在楼上，我必须守在三楼的楼梯口，不得有失。

    所以廖大人您的妆我不能给您卸了，就让左明和一尘给您卸吧。"

    蔡久诚说着就要跟着凌霄下楼。

    廖无烟听了心上一个不好的念头闪过，就突然地伸出手去抓凌霄。

    凌霄，也是瞬间里就明白了廖无烟的意思，凌霄一晃躲进了空间，凭空消失在廖无烟的面前。

    廖无烟正在诧异，凌霄却出现在他身后的书桌边。

    "便宜爹，你怎么如此吓人地突然抓我？"凌霄故意皱着眉头问道。

    "嘿，便宜爹担心你出事，所以试一试。

    霄霄，你身手这么好，真不懂你舅舅为何要让人对你寸步不离？"廖无烟疑问道。

    “舅舅自有他的想法，爹爹，你就让一尘和左明给你卸妆吧，我跟师傅过去了。"凌霄微笑着解释。

    "好的，你去吧！"

    廖无烟真的是满心疑问，但是又找不到什么破绽，就想着可能是自己想多了，便下楼，让一尘和左明给自己卸妆。

    凌霄和蔡久诚去了一米清凉，凌霄边走边想，真的好险哦，便宜爹刚才都怀疑了，好在我反应快，他才没有看出来，还以为是我轻功了得，其实都是空间的好处，刚才若不是我闪得快，肯定就被爹地抓住发现身体的破绽了。

    看来若要不暴露，连自己的家人都是要防备的，不然的话他们会给自己操心的。

    凌霄决定功力没有完全恢复的这段时间，还是要格外小心，最好是少下楼，和大家少见面。

    凌霄到了一米清凉，就很用心地调制了五份凉品，而且趁人不备加上了清泉水，想到那个人，凌霄还是很愿意他的身体安康，毕竟他还是一直在关注自己。

    本来是想再加上一些意念的，可是自己现在功力不够，无法驾驭意念，于是就换成了对梅姨娘的叮嘱:

    “梅姨娘，把凉品放到冰匣子里送过去，这样的话，凉品不会变质。"

    "好的，霄霄稍等。“

    梅姨娘麻利的用心把小木箱子装起来，凌霄看到小箱子四周是厚厚的一层丝绸，也不知道里面装的是什么？看上去软绵绵的，然后里面包着冰，然后才是凉品。

    “姨娘，这里面包的是什么？“

    “蚕丝。就是做丝绸的丝线，这个密封性很好，包裹起来冰也不会化掉。“梅姨娘说着，一边把小箱子密封了。

    凌霄知道这个用的是后世里冰棍箱子的原理，心里不由得感叹晏国人的聪慧，也很是感叹晏国人用丝绸如此操作的豪奢。

    “哥哥，这个保温箱还是娘亲的发明。”刀刀在空间里说道。

    ”啊，娘亲的发明。“凌霄心里惊叫了一下，凌霄提上小木箱和蔡久诚离开一米清凉。

    心里却在和刀刀说话。

    “娘亲为什么发明了这个？冰块是不是也是娘亲发明的?"凌霄问道。

    “对啊，娘亲做这个箱子，就是为了装冰块，晏过的冰块是很有名的，大热天的，吃冰块和用冰块取凉是很重要的，不然的话，晏国人还都不热坏了。”

    “你为何没有告诉过我这件事？冰块居然是娘亲制造出的。”凌霄说着，心里却想自己早就应该想到这冰块就应该是娘亲制造的。舅舅和师傅他们可都说娘亲是可以创造新世界的人。

    “我以为你知道，哥哥也从不做冰，所以没有机会说啊。”

    “是不是所有的人都会做冰？”凌霄又问道。

    ”也不是，做冰的技术最初是娘亲掌控着，娘亲发了财之后，就交给官府掌握，官府在各州各地区都有做冰的冰水司，他们每年生产大量的冰块，会出售给百姓们，而且卖得也不贵，但是若是有人要学习制冰术，那可要交极贵的学费。

    所以至今，人们的冰一般都是买来用的，晏京城冰水司一年卖冰的收入也不错。

    但是凡是买冰使用的，人家用的都是普通的白冰。"

    "梅姨娘会做冰是，应该是专门学的，花了不少学费吧？我还以为她的制冰术得来的很轻松呢。"

    “哥哥，梅姨娘的娘家就是专门为晏国贵族制冰的，她家的制冰术是一流的。

    但他们也只会做白冰！

    这一回哥哥让他们做出了各种颜色和各种味道的冰，真的是给他们在制冰行业做出了很大的突破。

    梅姨娘本是女儿家，是会做冰，但却有些法门不懂，因为梅家只传嫡子嫡女。

    但是梅家架不住梅姨娘如今在廖家的地位，你教给她的改变冰的味道和形状颜色的办法，也是梅姨娘这次彻底学会梅家制冰的因素！

    所以梅姨娘用的冰都是她自己做的，别人，包括公子只是看到了表面过程。"

    刀刀说起来，倒是比凌霄学习的那个记载的册子还记得清楚！

    凌霄听着刀刀的话，跟着蔡久诚一起回到了粮铺。

    凌霄和刀刀说话的时候，神态平静，别人不注意就发现不了他的出神。

    可是蔡久诚发现了，蔡久诚认为这是个大事情，所以展舅爷才让自己寸步不离的守着霄霄，看来霄霄出神很严重！

    两个人回到了粮铺后院，凌霄把冰凉品的盒子交给廖无烟，就上楼了！卸妆后的廖无烟匆匆离去。

    “你们赶紧的给霄霄做饭去，霄霄学习累了。”蔡久诚等廖无烟一走，就赶紧的给一尘和左明吩咐，而他自己却是急匆匆地上了楼。

    “我已经好久没有见过霄霄分神了，小时候他练功或者研毒累了的时候，不是分神就是睡觉，但也是一小会儿的事。

    刚才霄霄可是完全的分神了，怪不得展舅爷要我寸步不离的守着他，这个展舅爷也真是的，发现了这样的事，也不说一下，就自己一天盯着，多累啊，多操心啊！“

    蔡久诚想着就去了凌霄的书房。

    蔡久诚看到凌霄已经开始看书了，就说道：“霄霄，师傅觉得霄霄已经很是优秀了，晏京大学有啥难考的，你可不要太紧张，别还没有考试而把自己搞成一个书呆子，那我们的损失可就太大了。”

    凌霄不明白蔡久诚何出此言，就一脸懵逼的看着蔡久诚，半天问出一句：“师傅何出此言？“

    “霄霄啊，师傅看你一天温习书本，就像是走火入魔了，咱们不念了好吗？师傅这就去把子贡捉来，让他给你把所有的考点画出来，咱背背就行了。”蔡久诚这一次很准确的表达了自己的意思。

    “师傅，你是说把子贡校长捉来？”凌霄吃惊地看着自己面前这个因为关爱自己而脑子乱掉了的师傅。

