
　　“咚！”的一声，

　　就像是某张弓弦被拉倒了极紧，又像是鼓足了气的气囊突然被撒气了一般。

　　那佛像虽然在众人眼中并没有什么变化，但在众人的神识中，仿佛已经天翻地覆似的，眼前的佛像就好像是活过来了一般。

　　只见那佛像上硕大的肚子猛然瘪了下去，好像是一个气球突然破裂开来。

　　这种感觉无比的怪异，明明眼前似乎一切都没有变化，但是神识中却有了巨大的、不得不让人觉得仿佛马上就要毁天灭地的天翻地覆般的变化来。

　　“不好，是心魔之术！”

　　慧性怒吼一声，连那柄金色小槌也不顾得了，猛然跌坐在地下，双手合十，死死的守着灵台中的一丝清明。

　　那慧空也比慧性好不到那里去，他那杨枝甘露或许对怨气有用，但对于这种心魔攻击，却毫无用处。

　　只见他也大叫一声，五官中全都涌出血来，甚为恐怖。他颤颤巍巍的手指一伸，才好不容易勉强把那宝瓶一收，继之也跌坐在地。

　　千云生也早就假装不支的盘膝坐在二人身后，表面上像是在打坐，实际上却在神魂中和阿古悄悄沟通道：

　　“别着急，再等一会。等一会儿彻底爆发，那时候阴气最盛，你再出发。到时有了白骨妖魔的阴气，就算有杨枝甘露，掩盖住你的气息应该也没有问题。”

　　“只是出去的时候，注意城中本来就洒下的杨枝甘露，现在整个城池对于阴气的敏锐程度，比之前应该高了许多。”

　　阿古谨慎的点了点头道：“既然我们都知道了，就绝没有被他们抓住的道理，你就放心吧。”

　　说完，继续朝着外面望去。

　　只见那慧性突然就像是癫狂了一般，先是连扇了自己几个巴掌，继之又大喝道：“心如止水，淡泊无我，若心中还有牵挂，何以大成？”

　　喝完又再一次跌坐回去，千云生偷眼朝那慧性看去，只见他脸上已然起了几个红印，霎时间脸上就肿了起来。那狰狞的脸庞仿佛像是天灵盖被浇了瓢热油似的，变得无比的恐怖。

　　而慧空那边也极为奇怪，只见他一时间宝相庄严，一时间又仰头长笑，脸上甚至露出邪气森森的笑容来。

　　千云生则表明上也守的颇为辛苦，实际上却紧紧的盯着面前的两人。

　　只见他那深邃微光般的眼眸，霎时间变得幽深而不可测，他一边不急不躁的观察二人的表现，一边心中又默数了数息，才对着阿古道：“好了，就是现在！”

　　只见得就在千云生对着阿古喝出的同时，那神识中，佛像也像是炸开来一般。

　　大殿中，无数的香火都被吹拂起来，就仿佛那些香火一个个都活了过来，组成了无数的妖魔鬼怪，张牙舞爪的朝着三人冲了过去。

　　那情形就像是众人平静的心中被投了颗石子，产生了阵阵涟漪。以至于就如同层层被吹皱的春水一般，缓缓的从心中浮现起来，聚合成一个个狰狞的小人。

　　这些小人像是众人心中那些奇怪的、还没有破解斩断的执念一般。

　　只见这些小人一个个都拿着各种各样锐利的武器，驾着各种各样的心魔怪兽，朝着你心里最柔软最在意的部分杀了过去，想要把你的心防冲垮。

　　随着千云生一边提醒阿古行动，一边则在嘴上大喝道：“妖孽，何敢猖狂！”

　　说完，一抖手，一颗白亮亮，光灿灿的东西就丢手打了出去。

　　这东西是他早就准备好的一件嘎乌盒，本身乃是装酥油的器具，因此最是有光明之象。这东西本身仅仅是一件灵器，只是被千云生拿来自爆，所以才显得颇有威力。

　　千云生选定这件东西也是经过了一番考量，也只有这才应该惹不起众僧的怀疑。

　　只见那嘎乌盒飞出以后，“啪”的一声，在空中裂开。

　　一时间，就像是什么突然被凝固起来一般，又或者就像是放起了慢镜头似的。

　　慧性和慧空感觉在那一霎那间，所有的东西都如老太太的行动似的，变得无比的缓慢。就像是那一池春水变成了一团浆糊，变得凝固粘稠起来。

　　有了这一丝的缓冲，慧性和慧空的神识也同时缓了一缓。只见得他们二人仿佛是极有默契的同时出手，顿时间滚滚神识就像是两道大河般朝着那佛像卷去。

　　这一下，本来三人已经被压住的气势，就像是被压到极致的弹簧，突然弹了起来。

　　甚至在三人的周围，还因为慧性和慧空的神识被使用到了极限，而浮现出了银光点点。

　　这点点银光就犹如一丝丝银鱼似的，此生彼灭，仿如游鱼点水，煞是好看。

　　但是他们没有注意的是，正是借着这个时间，一道极淡的暗影借着众人这巨大的撞击余波，悄然飘了出去。

　　不过那佛像也极为了得，虽然被千云生阻了一阻，但依然极为强悍。只见那佛像中猛然冲出一张极黝黑的大掌，朝着众人拍去。

　　“好快！”

　　这是众人唯一的感觉，慧性和慧空二人只来得及大吼一声：“好胆！”

　　随即，从身体中猛然浮现出一圈白澄澄的光芒来，把周身护住，那掌印就冲到了眼前。

　　只听，“啪”的一声。

　　就像是琉璃破碎的轻响一般，慧性和慧空二人倒是把这佛像的大掌接了下来。但千云生那边却突然像是萎靡了下去似的，显然他刚刚在佛像之下的那一掌中，伤得不轻。

　　不过那佛像击出这一掌后，也萎靡了不少，一时间就连怨气都仿佛有些不济。

　　那慧性和慧空见千云生就算被他们保护在身后，竟然还伤在了佛像之下，一时间不免更加气愤。两人一齐大喝一声，只见他们身上轮轮金光泛起，二人合二为一的一只巨掌就印了上去。

　　“咚！”

　　低沉的仿佛菩萨呢喃般的低响，带着一股慑人心志的劝人向善的宏音猛然印在了那佛像之上。

　　甚至就连那巨大的掌印，也像是精致华美的艺术品一般，纤毫毕现的把每一根掌纹都具现的无比的清晰。23sk.Com

　　那巨掌外的道道佛光就仿佛是激荡的焰火一般，一下灼烧在佛像的中心处。就像是湮灭了什么似的，巨大的金色焰火过后，那佛像的中心处升起了道道袅袅余烟。

　　“噗～”

　　一道极小的白骨从佛像中弹了出来，就想要往外逃去。

　　“尔敢！”

　　慧性和慧空两人被这白骨妖魔打了个措手不及，原以为这白骨妖魔就是和牢狱与皇宫里两个一样，没想到竟然是一个擅长攻心的妖魔。一时间不查，吃了个大亏。

　　这会他们正憋着一肚子怒火，如何肯让它就如此轻易的逃走。

　　只见那慧性猛的一伸手，巨大的手掌瞬息间就把这白骨妖魔捏在手中。只见他手背上青筋暴绽，死死攥着手中的白骨妖魔，任它如何变幻也再也逃不出他的掌心。

　　而另外一边，慧空连忙把千云生扶了起来，刚才他们受的乃是心魔攻击，因此受伤也是在神魂之中。因此慧空连忙出手，一下子就把两滴养魂液就滴进了千云生的嘴中。

　　除了养魂液外，他一把又把千云生的手腕抓住，忙不迭的就把自己的灵气渡了进去，助他稳住伤势。

　　过了好一会，直到慧性把白骨妖魔贴上层层符箓镇压了下去收了起来，千云生才悠悠转醒。

　　他醒来后的第一句话就是苦笑了一声道：

　　“小可无用，倒是拖了二位大师的后腿了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，二一三 心魔术免费阅读。https://xs.23sk.com 