    他们真的能够记录到他的第六感吗？

    这对于他来说是一件特别不可思议的事情，但是听到他们的声音，他又觉得很有可能。

    丁海景心里觉得惊悚了，万一他们真的通过他的脑电波发现了江筱过来的事情，那他岂不是害了她？

    虽然他觉得他们不可能分析出这么详细的事情，可事关江筱，他怎么都不敢冒险。

    丁海景立即就努力把这种感觉压了下去。

    他没有试过，可现在必须试！

    很难，因为他越来越清晰地感觉到江筱来了，她来了，她来了。

    江筱来了。

    她是来救他的吧？

    丁海景其实很确定这一点。

    虽然他知道江筱的心只有孟昔年，可是他在她的心里至少也是朋友或哥哥一样的存在，他知道那个女人对于对她好的人是很在意的，而他就是其中之一。

    他从来没有想过再要更多。

    这样就已经足够了。

    知道江筱来救他，已经够了。

    这么一点情分便已经是他的救赎。

    丁海景深吸了口气。

    不行，他不能再想着她了，不能一直想她，否则当真被人查出来了怎么办？

    想别的什么？

    丁海景努力地想着别的事情。

    他爹。

    他爹怎么会是研究所的人呢？

    他是怎么都想不出来。

    不过，他爹当年是怎么活下来怎么被救的事情他根本不知道，在他十几岁去当兵之后，他爹就总一个人在家里，左邻右舍都因为他的样子而不跟他来往，所以他爹是有足够的时间去办事的。

    也是有足够的机会去跟着研究所接触的。

    很有可能有当初他根本就没有逃开，从卢家出来，帮着江六少去退婚那个时候他就已经背叛了六少。

    如果是这样，他爹也很有可能是迫不得已。

    丁海景想着这些，很快就沉下了心来。

    因为这件事也有太多可想的地方了，这一想他就把江筱过来的事情给抛到了脑后。

    “监测仪怎么没什么动静了？”

    “怎么回事？能量波动就这么一会儿时间？”

    旁边的人都有些紧张和失望。

    有人过来，拿着什么针往丁海景的身上扎了一下，“零三，你别耍花招！刚刚想起什么了？继续想！”

    丁海景现在身上没有衣服，那一针很容易就扎进了他的肉里，针扎怎么可能不痛？

    何况这针好像还是有着什么怪异之处，被他扎了之后肌肉里一阵阵的收缩刺痛，还有火辣辣的灼伤感，虽然只是那么一点儿针大的伤，可也痛得他的太阳穴跳了跳。

    丁海景忍住了。

    他爹为什么要背叛江六少？

    他就想这个问题。

    这是现在能够紧紧抓住他心思的一个问题。

    “我让你想，你听到了没有？”

    那人又是阴测测一声，手里的针再次扎了下来，一下两下，连续扎了他八针。

    丁海景紧紧地握住了拳头。

    有本事别松开他，有本事别让他得救，否则看他不把这人脑袋拧下来。

    他爹......

    继续想。

    “行了，脑电波倒是异常活跃，但是没有刚才的那种能量波动了。”

    另一人的声音带着冷漠。

    