    失踪了整整三个月的‘风剑’云洪，回到昌北城的消息。

    在有心人的推波助澜之下，迅速传播开来。

    一个时辰不到。

    昌北城中的各方势力尽皆知晓。

    .....

    南尘侯府。

    “云洪活着回来了？”正在凉亭喝茶的南尘侯黑洛，盯着前来禀报的儿子黑泰，无比惊讶道：“进入西昆山脉三个月，都能活着回来？”

    西昆山脉，大部分武者都是不敢在其中过夜，一般当天出城当天回城。

    宗师战队，才敢深入猎妖。

    但是，纵然是拥有势之境高手的最顶尖战队，绝大多数情况下，也不会在内域中呆上太久，一次狩猎一般都会在一个月内结束。

    时刻需要警惕，太累了，时间过长，人的耐心和精力急剧下降，死亡概率会大幅提升。

    这还是一支战队数位武者相互扶持的情况。

    云洪独自一人，入山三个月？

    简直不可思议。

    但是，一想起云洪之前做过的事，黑洛又释然了些。

    绝世天才，行事总是和常人不同的。

    “看样子。”

    “自天武王之后，相隔百余年，极道门又要出一位威震天下的绝世英豪了。”黑洛忍不住感慨：“若他真能媲美天武王，天虚道人一旦坐化....这中原九州的格局，恐怕真要变上一变了。”

    能被朝廷封侯，且掌控昌北城主阵法，黑洛仙人的实力毋庸置疑，在上仙中堪称最顶尖的那一批，他的眼界非常高。

    旋即。

    黑洛仙人吩咐道：“黑泰，你去精心准备份礼物，去拜访云公子，和他的情谊，务必维护住。”

    “是，爹。”黑泰恭敬道。

    .....

    城东。

    占地颇为广阔的玄阳宗驻地，驻地旁的一座不起眼庭院内。

    “云洪活着回来了？”笼罩在黑袍中的男子声音低沉，带着丝丝愤怒：“怎么可能？三天之前，万冬他们不是传讯，说发现云洪踪迹了吗？”

    “启禀仙人。”灰袍老者苦涩道：“消息已经传遍了整个昌北城。”

    灰袍老者暗叹。

    双方既已经相遇，必有一战，如今云洪活着回来，万冬他们却几天都没有传来消息，下场堪忧.....

    “该死。”

    黑袍男子手猛然一拍，瞬间将桌子拍得粉碎。

    “嘭~”

    灰袍老者心中一跳，直接吓得跪了下来，深深低着头，眸子中无比恐惧，他早就见识过这位仙人愤怒的后果。

    “去，立刻将驻地中所有弟子派入西昆山脉，去找，去查。”黑袍男子声音蕴含着无尽怒火：“找到万冬和秦毕他们，生要见人，死要见尸。”

    “是。”

    灰袍老者如蒙大赦，连滚带爬逃出了房间。

    房间内，只剩下黑袍男子一个，衣袍一下，他的眸子中蕴含着无比惊人的杀意：“云洪，云洪.....”

    .....

    因为云洪活着归来，整个昌北城掀起了偌大的波澜，城中各方势力，或是欣喜，或是愤怒。

    但掀起这场风波的主角云洪。

    此刻。

    正在极道门驻地深处的塔楼大殿中，老老实实跪着的。

    “小混蛋，真以为自己翅膀硬了，三个月不回来，想上天？”怒吼声从大殿中传来，声音传的极远。

    站在门口的几位护卫都面面相觑。

    “仙人好久没发这么大的火。”身材高大的护卫低声道。

    “去年，莫宁师兄第一次深入内域斩妖，仙人也发火了。”矮胖护卫小声说着：“和这次差不多。”

    “哪有这次厉害。”瘦削护卫摇头道：“这次，云师兄可是独自一人入山三个月，三个月啊！”

    “云师兄当真是厉害。”高大护卫赞叹道。

    “只是，这次也要被仙人骂惨咯。”

    几名护卫幸灾乐祸的小声聊着天，他们长期守卫塔楼，见过不少地位极高的内门弟子、真传弟子被封英仙人骂。

    就算是门主亲传弟子，一旦犯了错，都照骂不误。

    殿内。

    云洪正老老实实跪着，听着封英仙人‘狂风暴雨’般的训斥，理智告诉他，这个时候千万不要说话。

    不要和愤怒的女人讲道理。

    必败无疑。

    终于，足足一刻钟之后，封英仙人的训斥终于停止了，气呼呼坐在了蒲团上，恼怒的盯着云洪。

    “仙人。”云洪小心翼翼的抬起头，道：“我都活着回来了，差不多了吧，门外那几个家伙都笑话半天了。”

    “怕笑话，就老实点别犯错。”封英仙人眼睛一瞪，呵斥道。

    云洪一听，马上闭嘴。

    “哼，不省心的家伙。”封英仙人冷哼一声：“你当初在雪原上连杀几个势之境高手，惹下这么大的祸，你师祖三个月前就传讯来，让我把你送回宗门，你倒好，和我玩失踪？”

    “师祖让我回去？”云洪尴尬摸了摸脑袋：“我这不是不知道吗？”

    “进山就进山，不知道早点回来？”

    封英仙人气呼呼瞪着云洪道：“你难道不知道西昆山脉多危险？不知道多少人想杀你？”

    “一呆三个月，害的我进山脉巡视了七八次，都没找到你，还以为你死定了！”

    “仙人。”云洪听着，心中亦是一阵感动，封英仙人能为自己做到这一步，真的称得上难得了。

    旋即。

    云洪郑重磕头道：“云洪，多谢仙人。”

    这一下。

    封英出乎意外的没有再讥讽云洪。

    许久，她才叹息道：“算了，云洪，你站起来吧，终究你不是我弟子，更不是我儿子。”

    “儿子？”云洪连忙站起身，忽然好奇道：“仙人，您也有儿子。”

    “死了。”封英仙人瞥了眼云洪，又轻声道：“死的时候，不到二十岁，身高体型都和你相仿。”

    云洪愕然。

    不敢再说话，他知道自己触碰到了封英仙人的伤心处。

    “都是些陈年旧事，不提。”封英仙人的声音慢慢恢复了往日的平静，看向云洪道：“说说吧，这几个月在山脉中都干了些什么？”

    “是。”云洪道。

    旋即，云洪将自己在山脉中几个月的事大致说了一遍，只是怕封英仙人再训斥，省掉了遭遇巨鳄妖王之事，但将遭遇玄阳宗队伍袭杀之事说的无比清楚。

    很快，云洪全部讲完。

    “玄阳宗？”封英仙人闪过一丝怒意：“三位势之境高手？两位灭仙箭？真是好大的胆子，好大的手笔。”

    “这是我带回的，那些玄阳宗高手的兵器。”云洪连道，将捆在一起的大把兵器打开，放到了封英仙人面前。

    主要都是刀剑，包裹一根已经失去威力的灭仙箭残骸。

    封英仙人一边查看这些兵器，一边轻声道：“玄阳宗势之境高手的情报，我皆清楚，你说说他们的样貌，还记不记得？”

    “记得。”云洪连忙描述起来。

    他对几位势之境高手的印象还是很深的，尤其是那位剑客和箭术大师。

    “罗铠？秦毕？万冬？”封英仙人对比了兵器和云洪描述的样貌，颇为惊讶道。

    “仙人知道？”

    云洪好奇。

    那一场夜战时，两根灭仙箭，他差点身死，暴怒之下，连对方身份名字都懒得再问，直接出手杀光了。

    “嗯。”封仙郑重点头：“如果你的描述和讯息不错，应该就是这三位。”

    “尽皆是玄阳宗年轻一代中，赫赫有名的势之境高手。”

    ——

    ps：三更到。

    因为今天更新了两章老书，这边晚了点，很抱歉，但三更没有断，明天争取早点更，求订阅啊！

