    双方入场，准备时间内。

    “这次的资源掠夺模式，地形和上一次貌似有些不同，不是高山地形了……有一层薄雾，看不清晰。”向辉透过大本营的光幕，向外眺望着说道。

    “很正常，资源掠夺模式的地形也不是一成不变，都是随机生成的。”白晓文微微点头。

    在选择阵营的时候，燕大校队优先选取了红色方阵营（最南端），静海大学校队就自动匹配到了最北端的蓝色方阵营。

    这里再说一下，距离蓝方比较近的两座资源建筑，分别是西路兽栏、东路铸造厂；与之对应，距离红方比较近的两座资源建筑，分别是西路磨坊和东路研究所。

    至于中央金矿，位于中路，和两座大本营的距离一样远。

    上一次资源掠夺模式，白晓文主动选了蓝色方，向辉的雷铸爪钩枪大放异彩，率先抢占西路兽栏，依靠着速度的优势以及白晓文的大范围精神感应纵横捭阖，形成各种以多打少的优势对线，取得了一场碾压式的胜利。

    不过这一次面对燕大，就没那么轻松了。燕大有乔蕊在，精神屏蔽能力相当优秀，白晓文没有专门的侦测方位技能，精神感应就无从谈起了。

    从欧阳恒主动选择了红色方就能看出，他不害怕白晓文的战术。

    ……

    红方大本营。

    倒计时终于结束，光幕开启。一行五人依次走出。

    看到前方一望无际的湖水，欧阳恒汪汪大笑。

    “水战地形！白晓文拿头跟我打？这一场我们赢定了！”

    吴超杰兴奋地说道：“这是老天都在帮咱们呐，老大水战无敌！”

    法师郑兵：“优势不止在队长这里，我们队伍是以远程输出和施法者职业为主的，乔蕊和我都是法系，谢仪昕更是射程超远的狙击手……静海大学连一个射手都没带，除了白晓文，几乎就是菜刀队……”

    谢仪昕说道：“是啊，从白晓文第一场真实杀戮模式禁用了水战就知道，他们不擅长这个。”

    队友们你一言我一语，综合起来就是一点，优势很大，对手要GG。

    “打断一下……”一直闭着眼睛的乔蕊，忽然睁开了眼眸，看着一群兴高采烈的队友，无奈地说道，“这里有一个坏消息……”

    ……

    蓝方大本营。

    “水战地形，不是什么好消息啊。”向辉有点担忧。

    这个战场就是一片直径数公里的大湖，五座资源建筑和两座大本营，分别位于七座小岛上。在每座小岛边缘，都有三只小船。每过一分钟，小船都会自动补满至三只，所以倒是不用担心交通不便。

    但是……这种水战地形对于静海大学的不利，也是可想而知的。

    “水战也没什么，”李淑仪看向白晓文，“赶快开始吧。怎么分路？”

    “等一下，”白晓文笑着召唤出了亡骨妖术师，“在此之前，我们得先把‘隐患’给消除掉才行。”

    虚空一道雷击落下，随即一声猎鹰的悲鸣响起，虚幻的猎鹰之灵，在云雾中化作光点消散。

    白晓文徐徐说道：“还记得上一场么，我们被对方打了个先手伏击……这说明对方有侦测类的能力。这一场比赛开始后，我就在全力扫描，总算让我给抓出来了。”

    其实白晓文能猜出，这只猎鹰之灵是乔蕊的能力。他能将其抓出来，很大程度上是乔蕊距离这里太远，精神遮蔽无法对猎鹰之灵生效。

    虽然猎鹰之灵有隐身能力，但白晓文全力以赴的精神感应之下，它还是无所遁形。这也要感谢湖面上的薄雾，让猎鹰之灵必须低空侦查。如果距离太远的话，白晓文能否将其抓出也是个问题。

    队员们都很兴奋，天上一双眼睛一直盯着己方的动向，怎么都令人感觉不舒服。

    “分路的话，311吧。”

    白晓文说道：“我去中路先占金矿，向辉去东路占铸造厂。淑仪，你和韩旭、老冯一起去占兽栏。燕大和上次端木城他们的队伍不同，想要碾压是不可能的。我们的战术目标是强占金矿，和对方拖资源！”

    311的分路确定，三路各自乘坐一条小船，分别开向西路、中路和东路。

    白晓文抱着手臂站在船上，两只骷髅刀盾手抄起船桨，划向了金矿。

    还在半途中，白晓文就听到了一声提示：

    “红方占领了金矿！夺旗勇士：欧阳恒！”

    “欧阳恒走中路并不出奇。他能领先我这么长时间抵达中央岛屿，操船速度果然比我快了一截……”

    白晓文眼眸微闭，精神感应放出。

    他清晰地感应到了中央岛屿，欧阳恒的位置，只有他一个人。

    这说明乔蕊不在附近，否则精神屏蔽之下，白晓文是感应不到的。

    “不知道乔蕊去了哪一路……果然多了一个英雄职业就是棘手啊。”白晓文默默想着。

    英雄职业的辅助，和普通、精英模板的辅助是完全不同的。要说乔蕊只能辅助，没有输出能力，白晓文第一个不信。

    按照之前李淑仪的描述来看，乔蕊也有英雄职业的专属装备，本身能无限制施放一种音波攻击的法术。

    “不考虑那么多了。尽快击败欧阳恒，然后去支援其他路！”白晓文吸了口气。前方朦胧的薄雾中，他已经能看到小岛金矿的轮廓，以及飘扬的红色方旗帜。

    白晓文收起了两只骷髅刀盾手，成功靠岸。

    这座岛面积不大，方圆不足百米，比起某些中大型的船舶，比如嘉靖位面世界的海盗船都有所不如。

    在大环境是湖水的情况下，即便在这座小岛上，仍然会被视为水战环境。

    金矿旗帜之下，白晓文与欧阳恒碰面了。

    “居然是你。”欧阳恒一脸兴奋，反手从背后抽出了大剑，露出了笑容。

    “是我……看你这一脸兴奋的样子，上一场的教训还没有起作用啊。”白晓文同样报之以笑容。

    “……”

    欧阳恒气势微微一滞，冷着脸说道：“上一场，是你用的道具够强，我吃了个闷亏。但是这一场就不一样了，该我好好教育你一顿了，新人！”

    从年级上看，白晓文大一，初次参加CUAA联赛，而欧阳恒大四，已经是四年老将了，确实有资格叫白晓文新人菜鸟。

    欧阳恒迅速伏低身躯，向着白晓文直冲而去！

    观众席和网络区都已经沸腾，这一场尽管是团战，但两名队长提前遭遇，等于是最强状态下的单挑！在水战环境下，实力增幅的欧阳恒能否反过来，将白晓文斩落马下？非常令人期待。

    白晓文抬手放出了屠夫，后者迈开脚步，拦截在欧阳恒的面前！腐烂技能迅速开启。

    紫色的毒气环绕，欧阳恒立刻受到了“毒牙祭司套装”的效果影响，他对屠夫造成的伤害降低30%，且本身的护甲和魔抗降低50%！

    欧阳恒一剑劈下，屠夫举起权杖格挡，不过这一剑绕了一个巧妙的弧度，仍然劈中了屠夫肥壮的手臂，格挡失败！近战特长的压制，确实很要命。

    换做其他觉醒者吃了这一剑，或许要直接半残，但屠夫却恍若未觉，权杖对着欧阳恒的脑袋砸落。

    “这头变态的尸怪……”

    欧阳恒咬牙，他早就听小弟吴超杰说过屠夫的难缠，降攻降防根本就打不动！原本他还以为是吴超杰的输出太低，可现在……看着屠夫厚重的血条，欧阳恒一阵目眩。

    如果仅仅是屠夫也就罢了，欧阳恒有十足的信心将其击杀！但不要忘记还有虎视眈眈的白晓文在。

    白晓文抬手，怒爪和骷髅勇士同时冲出，亡骨妖术师开始施展雷击！

    “我等的……就是这一刻！”

    欧阳恒眼眸一闪，立刻开启了激流冲锋！在水战环境下，欧阳恒使用激流冲锋的距离延长，且造成的混合伤害提升，还会将命中的目标击飞浮空！

    当然击飞的前提是力量压制，对此欧阳恒极具信心。

    欧阳恒的身影如虚幻一般，无视了屠夫的腐烂减速，穿过了怒爪和骷髅勇士的拦截，直接突进到了白晓文的面前！

    白晓文毫无悬念地被击飞，紧接着欧阳恒一剑劈了下去，潮汐之力被动附加的水属性魔法伤害，同时爆发——

    在水战环境下，潮汐之力的周期性水属性AOE伤害翻倍！

    这一剑加上激流冲锋的混合伤害，扣除减伤之后，造成的实际伤害值高达300点！即便有怒爪的生命共享，白晓文的生命值依然被打落过半。

    “菜鸟，欢迎来到CUAA！”

    欧阳恒带着十足的骄傲说出了这句著名台词。

    哗啦啦的铁链声响起，屠夫隔空掷出锁链，试图将白晓文拖过去。不过欧阳恒早有准备，在斩出一剑之后直接撕开了一个卷轴，一尊闪烁着金属光泽的傀儡魔像，嗡然出现在屠夫和白晓文之间！

    这尊魔像属于精英模板，优点是护甲和生命极高，被动免疫毒素，还有减速技能，对付屠夫相当好用。

    肉钩无功而返，而尚未落地的白晓文，脚下一道粗壮的泉水再次喷出，将他重新击飞浮空！

    单单是这一道暗流技能，就打出了250点理论魔法伤害，扣除魔抗和衣服减伤，仍有100多点！这已经是一个精神特长者才能打出的数据了。

    不过在此同时，白晓文的身上出现了一道圣光护罩。他开启了项链的护盾技能，吸收了接近100点伤害。

    欧阳恒双手握持大剑开始蓄力。他脸上露出了一抹得意的笑，暗流技能的伤害仅仅是其次，他要的是击飞这个超级硬控效果！接下来蓄力的一发“海巨人重击”，将会把白晓文连人带狗一起劈死！

    两只骷髅刀盾手冲上前来。

    “哼，想靠两只骷髅兵救你？做梦！先不说在水战环境下我的海巨人重击无法被打断，就算不是水战环境，凭你的两只骷髅兵的盾击，也绝难撼动我分毫！”

    “我的海巨人重击技能是针对面前的范围伤害，你想让召唤物挡刀也做不到！”

    欧阳恒的脑海中如此念头一闪而过，双手更增几分力气。

    嘭，嘭！

    两声闷响几乎同时响起。下一秒，欧阳恒的海巨人重击奋力砸落！

    哐！

    骨渣飞溅，两只骷髅刀盾手毫无悬念地被爆成了渣滓！

    然而欧阳恒的内心却是猛地沉了下去，他的双眼几乎要瞪出眼眶。

    “居然……有这种操作！”

    “居然有这种操作？！”

    不光是欧阳恒，观众席和网络区，也是发出了阵阵惊呼！

    时间倒退1秒，就在白晓文即将被击中的时候，两只骷髅刀盾手飞奔而来，两记盾击，几乎在同时拍在了……白晓文自己身上！

    造成了强制伤害的同时，白晓文在空中虚浮的身躯，被直接抽飞了十几米远，贴地一个滚翻，半跪在地，完美躲过了欧阳恒的一记重击。

    “结束了。”

    在欧阳恒重击落地，出招硬直老化的时候，白晓文已经开枪！

    如果欧阳恒是个召唤职业，还能呼唤他的傀儡——钢铁魔像过来替自己挡子弹。可惜他和召唤师是有区别的，钢铁魔像只能接受最基本的攻击、停止攻击的指令！

    现在，欧阳恒只能借着自己重击的身体前倾，继续前冲，试图躲过这一枪，至少避过要害！

    砰！

    一枪过去，血花迸溅。

    “通灵导师白晓文的普通射击对你造成了861点伤害（混合），其中822点物理伤害（暴击，无视护甲），39点真实伤害。”

    “你的装备：海魂战甲（+7）被动强化效果触发，本次物理伤害被减免至666点，真实伤害无法减免。”

    “你受到的实际伤害为705点。”

    “你的装备：海魂战甲（+7）的附加技能海之气息生效，吸收相当于你生命值上限1/3（130点）的伤害值。”

    “你死亡（185点混合伤害溢出）。”

    欧阳恒双眼迷茫，化光而去。

    在他的脑海中，翻腾的最后一个念头是……

    我就这么死了？

    下一秒，宏大的战场提示音响彻整个地图。

    “红方勇士：欧阳恒被击杀！击杀者：白晓文。”