一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               叶辰笑着摆手，一步走下了山峰，留给转世人一道萧瑟的背影。

    转世人纷纷挥手，皆是一语不发，都不知今日一别再相见是何年，大楚英魂太多，待寻完他们，疲惫的他或许已是白发苍苍。

    众人瞩目之下，叶辰和跟随星月圣女来到了御灵家一座庞大地宫。

    地宫深处，乃是一座方圆足有万丈的祭坛，祭坛上坐落着一座传送阵，更准确来说是一座星空域台，空间之力在肆意飞舞。

    此番叶辰来御灵家，便是要借助星空域台，只因无意寻到了小灵娃，这才耽搁了些许时间，比起飞行，星空域台要快的多。

    “你可曾去过玄荒大陆。”叶辰走上了祭坛，随意的问了一句。

    “老祖说，不达圣人，就莫要去玄荒大陆。”星月圣女一边调空间坐标一边笑道，“那虽是修士的圣地，却也有太多危机。”

    “这点我信。”叶辰笑了笑，那里有连诸天剑神都不敢轻易招惹的存在，可想而知有多可怕，圣人级去了，多半都难自保。

    “此星空域台只能传送九百万里。”星月圣女调好了空间坐标，微笑的看着叶辰，“剩下的路还需圣主自己去走，待出了这片星域，会有一片星海，跨过了那片星海，便是玄荒大陆。”

    “可有话带给叶星辰。”叶辰亦是微笑的看着阵外的星月圣女。

    “圣主若寻到他，便说星儿在等他，无论天涯海角，直至地老天荒。”星月圣女笑中带泪，“我会穿上嫁衣，等他来娶我。”

    “不会太久。”叶辰微微一笑。

    “恭送圣主。”星月圣女单膝跪地，域台运转，叶辰转瞬消失。

    然，星月圣女未曾发觉的是，就在叶辰消失的前一瞬，一道金光窜进了星空域台，速度极快，仔细一看，竟是小灵娃那厮。

    地宫中，因叶辰的消失，变得宁静无比，只有一痴情女子断断续续的哽咽声，就在前一瞬，她险些与叶辰一同踏入星空域台。

    微风拂来，一道幻影现身在地宫中，模样苍老不堪，面目慈祥温和，乃是御灵老祖，但并非圣王真身，而是神海的意识身。

    他是来追小灵娃的，奈何真身受限，以致速度弱了一分，并未追上，也并未强行逆转星空域台，有些因果，是强求不得的。

    身侧，方才起身的星月圣女，见是御灵老祖，忙慌行了一宗大礼。

    御灵老祖轻轻摆手，温和一笑，“为父很想知道，连你都称之为圣主的人，他到底是何种来历，你们又藏着怎样的秘密。”

    星月圣女淡淡一笑，轻轻拭去了眼角泪水，却并未回答御灵老祖的问题，只因此事本就解释不清，纵是说出，也多半无人信。

    这边，光怪陆离的空间通道中，叶辰有些发愣的看着小灵娃那厮，他都不知这小玩意儿啥时候跟进来的，稀里糊涂就出现了。

    小灵娃倒是摇头晃脑儿的，依如前世那般不着调，“跑去玄荒大陆装逼也不叫我，老子可是霸王龙，与我一道很拉风有木有。”

    “不应该啊！”叶辰摸了摸下巴，上下打量着小灵娃，“方才离开时，你修士还是灵虚境，这眨眼功夫，咋就窜上空冥境了。”

    “你以为老子在龙蛋中待了两百年是白待的？”小灵娃嘁了一声。

    “你跟我牛什么牛，修为跑的倒是不慢，可也不见你个头见长啊！”

    “瞎说，浓缩的都是精华。”

    “这倒也是。”叶辰笑吟吟的看着小灵娃，“我给你放点血啊！”

    “拿圣血来换。”小灵娃斜了叶辰一眼，“我可告诉你，我老爹脾气可不怎么好，你别老打我主意，不然他会一脚踹死你。”

    “你老爹？”叶辰眉毛一挑，来了兴趣，“你知道你老爹在哪？”

    “这里。”小灵娃指了指小脑袋，“有我老爹封印的些许记忆。”

    “那你老爹个头儿应是不小。”叶辰摸了摸下巴，脑海中显现了小灵娃破壳时的异象，那擎天立地的霸王龙，的确有够大。

    “你啥时候进阶圣人。”小灵娃扑闪着圆溜溜的大眼看着叶辰。

    “我才两百多岁，进阶圣人，玩儿呢？”

    “那你快点，我还等着你跟我去救我老爹呢？”

    “救你老爹？”叶辰愣了一下。

    “我老爹被封印了。”小灵娃蔫不拉几的趴在了地上，“那是一个可怕的地方，我也是在传承的记忆中得知，我得我救他。”

    “你老爹什么修为。”叶辰试探性的看着小灵娃。

    “准帝。”

    “不能吧！”叶辰一脸不信的看着小灵娃，“准帝级别的霸王龙何等恐怖，纵没有剑神强，起码也能与其相比肩，会被封印？”

    “对方有九尊古老的准帝，就算诸天剑神也得跪，更何况是我父皇。”小灵娃骂了一句，灵澈的大眼中，还有寒芒在绽放。

    “你都这么说了，纵是我进阶了圣人又有吊用。”叶辰咧了咧嘴，“对方九尊古老准帝，你我过去，都还不够人塞牙缝儿的。”

    “我们又不跟他们打。”小灵娃说道，“我都想好了，俺们偷偷潜进去，破开封印，救出我父皇，再用你的仙轮天道遁走。”

    “你找我还不如找你霸王龙一族的人，拉过去一帮准帝，比啥都直接。”

    “找他们，你我死的更快。”小灵娃冷冷一声，“若非他们犯上作乱，我父皇也不会被封印，保不齐他们正满天下找我呢？”

    “你家的事儿，挺乱哪！”

    “是有点乱。”小灵娃慵懒的回了一句。

    “要不，你还是回御灵家待着吧！”叶辰意味深长一声，“我是去寻转世人，你这般跟着我，我会不会与你一道儿被追杀。”

    “你还是不是我兄弟。”

    “别闹，你是玄字辈的，我是青字辈的，按辈分你得叫我师叔。”

    “我去你姥姥的。”小灵娃后脚一蹬地，大呼小叫的扑了上来。

    “嘿我这暴脾.....。”叶辰不干了，可那个气字还未说出，神色便顿然骤变，因为他捕捉到一股冰冷的杀机，正急速的靠近。

    电光火石之间，他拂手将小灵娃带入了混沌鼎，继而一步后遁。

    他方才离开，他先前所站的地方便崩裂了，乃是一口漆黑的剑芒，带着摧枯拉朽的寂灭之力，将这整个空间通道都斩断了。

    见空间通道崩溃，叶辰想都没想直接遁出了空间，现身在星空，嘴角还有鲜血溢出，虽未被斩中，却也遭了余波，肩头受创。

    “什么情况。”鼎中小灵娃也色变了，先前若非叶辰反应足够快，他二人此刻多半已被斩灭，出手之人动的乃是绝杀神通。

    “鬼知道。”叶辰暗骂一声，愈合了肩头剑痕，脸色有些难看，要知道他们先前可是在传送通道中，出手之人竟能如此准确寻到他们的位置，仅此神通就堪称逆天，更遑论是对方修为。

    “真是小看你了。”幽幽声音响起了，缥缈无比，一但见道黑衣人影现身在叶辰对面星空，缓缓而来，就如夜的幽灵一般。

    “拜月神教。”叶辰眼眸一眯，认出了黑衣人道袍上的阴月图腾。

    “准圣级别，能躲过老夫一击的，你是第一个。”黑衣人笑的阴森，声音恍若来自九幽，冰冷枯寂，听得人浑身毛骨悚然。

    “堂堂圣王，竟偷袭后辈，你他娘的是不要脸了啊！”叶辰气不打一出来，直接开骂，纵他也喜欢偷袭，却很是厌恶被人偷袭的感觉，而且对方还是一尊圣王。