    　　她挺直身板，端正坐姿。

    　　“楚老爷对裴公子有恩，多次照拂，因此有了同楚汐婚约一事。楚汐做作又矫情，裴公子好脾气一一忍下。”

    　　吴令毓不耐烦打断：“你就要说这些？全京城谁不知道。”

    　　那人讪笑，当下不再卖关子：“今日许公子去楚府提亲了。”

    　　一语惊起千层浪。在座的哪个没有脸色大变。

    　　吴令毓反应最为激烈，猛然站起，直勾勾盯着说话之人。

    　　腰间的禁步坠着的珠子，相互撞击，发出悦耳的声响。

    　　她冷着脸斥道：“你胡说什么，裴公子也敢诽谤。”

    　　裴书珩冷清却也骄傲，楚汐当初打他的脸面，他怎会上赶着再让楚汐轻贱一次。

    　　那圆脸姑娘被吴令毓的反应吓的够呛，今日赴宴，虽说是为了同吴令毓打好交道，可哪个不是家中娇贵的嫡女，无端被斥责，心下自然不悦。

    　　“吴小姐大可去打听，我的话哪会有假。”

    　　吴令毓也知方才反应过激，可依旧没好脸，说话也干巴巴的，可见其心中不虞。

    　　“他绝对不会娶楚汐。”

    　　镇国公看重裴书珩，欲招之为乘龙快婿。曾对她透露一二，吴令毓先前不满，楚汐不要的，她才不捡。

    　　可看见那张矜贵绝伦，眼眸深邃，举止大方的裴书珩后，小女儿心思再也藏不住，内里早就将裴书珩看成日后的夫婿。

    　　如今听到这番诬陷，吴令毓哪能忍。

    　　圆脸姑娘又道：“谁说是楚汐了，楚家可不止她一个女儿。裴公子今日登门是想迎娶那唤作楚依依的。”

    　　楚依依？

    　　众人心中念着这陌生的名。

    　　未曾搭过话，一身宝紫色绸杭直裰，墨发用三叉紫金冠束起的宁王世子，终于开了口。

    　　“我倒是未听闻楚家还有一个姑娘。楚依依三字，听着就是位可人。”

    　　近旁的玄衣男子闻言只是轻蔑一笑：“楚汐的妹妹，相必也是差不多的货色。”

    　　圆脸姑娘闻言，只是摇头。

    　　“那姑娘是个庶出，楚汐日日找茬对付。不过听闻是个好姑娘，裴公子此举报答了楚老爷救命之恩，又解救那姑娘于苦海。可谓是一箭双雕。”

    　　吴令毓只觉得脑袋要炸了。

    　　不不不，她绝不相信！

    　　她甚至想要捂住耳朵，不听这些闲言碎语。可一直沉默的俞殊敏轻轻‘啊’了一声。

    　　随后道：“难怪楚汐哭了。”

    　　虽然是罪有应得，可前未婚夫要娶庶妹做妻，只要不是个泥人，焉能不气。

    　　想到那通红的眼眶，俞殊敏心中不知为何，总觉得不是个滋味。

    　　嗓音不高，可周边坐着的姑娘都听的清清楚楚。

    　　有人畅快的捂着嘴笑，有人讥讽的暗骂一句‘活该’。

    　　可镇国公府发生的一切，楚汐尚不知情。听着马车压过马路发出的车轱辘声。她绞尽脑汁想着《庶谋》里头对章家人的描述。

    　　可偏生书里章家堪堪不过枚路人，点墨几笔只是沟壑了章烨的风流。只盼去了章家，万不要露出破绽才好。

    　　街上人声鼎沸，笔笔皆是繁华。所到之处，两旁店铺林立，车水马龙间，商贩卖力的吆喝声伴着几声马嘶长鸣。

    　　楚汐心有不宁，靠着绣着平安如意的软靠枕上，心绪万千。

    　　楚依依如今也怕是恨上了她，更别提将楚依依如珍似宝捧在手心的裴书珩。

    　　更别提日后得见楚依依一眼后就此沦陷身份同样尊贵的男二。

    　　楚汐如今处境十分被动，只好走一步看一步。

    　　冥思苦想间，马车缓缓停下。只听外头落儿欢快的喊了句。

    　　“夫人姑娘，到了。”

    　　掀开布帘，章玥在落儿的搀扶下先一步下了马车，楚汐抬眼瞧了眼那刻着‘章府’两个大字的牌匾。

    　　“大姑娘，表小姐来了。”外门的守卫一见来人，忙大声喊了一句。

    　　楚汐瞧过去，就见那大个子爷们，步履矫健往府内跑去。

    　　边跑边喊着：“大姑娘，表小姐来了。”

    　　近处听见喊声的各路奴才，纷纷跟着他跑，嘴里喊着相同的话语。

    　　“大姑娘，表小姐来了。”

    　　楚汐沉默，满满的热情扑面而来。回头见章玥神情恍惚，嘴角不自觉勾起笑意。

    　　“娘还记得上回回来，是半年前。可也只是吃了顿饭，未逗留太久便回府了。”

    　　出嫁后即便娘家再近，也不好时常回来，怕落人口舌。章玥鼻尖一酸，失态的用帕子擦拭眼角的泪。

    　　转眼间又破涕为笑：“这次，咱娘俩可得待个够。”

    　　楚汐眉眼弯弯，浅浅梨涡隐现，端是娇憨，可偏偏她生的妩媚，这一笑，只觉得玉面芙蓉，明眸生辉。

    　　落儿打发了车夫，回头间瞧见少女挽着章玥，巧目盼兮。

    　　她家姑娘！真是好看的不得了！

    　　楚汐提着裙摆，刚跨过门槛，就听爽朗的一声笑。

    　　“两位美人这是去哪儿啊？”

    　　朝声源处望去，就见年轻男子一身蓝色交织绫直裰，腰间绑着一根佛头青戏童纹金缕带。懒洋洋的双手环在胸前，赤着足，噙着放荡不羁的微笑。

    　　走近，抬起手，轻佻的就要去勾楚汐的下巴。

    　　“啪。”的一声，手背被章玥狠狠打了一下。

    　　他丝毫不恼，反倒柔声去哄。

    　　“哎呦，大美人这是醋了？小爷这心里份量最重的可是你。”

    　　章玥才不听这番油嘴滑舌的言辞。可又拿眼前这人无法，揉了揉太阳穴。深深的呼了口气，这才质问。

    　　“你的鞋呢？如此行径，成何体统？等会看你爹娘不狠狠罚你。”

    　　“你瞧瞧你如今的德性，我看你是皮痒了，你若再这样下去，章家日后家业交给谁？”

    　　章烨无所谓的耸耸肩，没穿鞋的脚有一下没一下踢着边上的小碎石。

    　　这些年，哪个长辈对他不是长吁短叹，循循善诱的教导，他也不过是左耳进右耳出。

    　　章家虽不是显贵世家，可好歹是个芝麻小官。放在盘根错杂的京城不起眼，可拎到别处却足够显摆。

    　　他继续踢着小碎石：“这不，惹恼了情儿，被赶了出来，那狠心女人鞋子都不还我。亏我亲昵的心肝叫着。”

    　　［曲情，章烨的红颜知己。］

