    “以豺族现在的实力，气劲应该已经快成大白菜了，化境估计都有不止一位了，”杨天顿了顿，道，“这种情况下，这巫女还能如此轻松地灭掉驻守忍乡的整支豺族部队，那她的实力，至少也得是化境吧。

    甚至可能更高一些。”

    “嗯，的确，”Lilis点了点头，“实力这么强，还是个年轻漂亮的姑娘，嗯……我觉得不错。

    一定要讨回来给你做老婆！”

    本来忍乡众人此刻心情是非常沉重、痛苦的，但听到Lilis这话，也不由汗颜。

    那可是巫女啊，实力强大、能灭了一整支豺族部队的存在啊！这位Lilis小姐没有对其有丝毫敬畏也就算了，居然还想让巫女来给随从当老婆，这……这实在是让人难以理解。

    “行了行了，在这种环境下，你居然还有心思想那些，真是没谁了，”杨天抬手捏了捏Lilis的小脸，道。

    Lilis调皮一笑，“我这不也是为你好吗？”

    而这时，樱岛真希忽然想到了什么。

    她咬了咬嘴唇，回过头对福山先生，道：“福山叔，请你安排其他人清理一下忍乡内的尸体吧。

    我……我想去找找父亲的尸骸，给他安葬。”

    樱岛真希从小受到父亲的严厉教育，几乎没怎么感受过真正的关爱。

    但即使如此，血还是浓于水。

    她回到忍乡，想做的第一件事，还是找到父亲，给他安葬。

    “好的，少主，我派几个人跟您一起找，”福山先生非常理解樱岛真希的心情，说道。

    “不用了，让他们帮忙清理尸体吧。

    清理尸体过程中，本身也能帮忙找，”樱岛真希摇了摇头。

    “那我也来帮你找吧，”杨天走了过来，道。

    樱岛真希回过头，看了看杨天，“你……你和Lilis小姐都不是忍乡人，没必要帮忙的。

    你们找个地方休息就好。”

    “我就是从个人的角度想帮你，不行么？”

    杨天看着她的眼睛，道。

    “呃……”樱岛真希心里一暖，“那……好吧。”

    福山先生见此状况，想到少主和这随从之间的关系，心情有些复杂，但也没说什么，“那你们去吧。

    我现在安排其他人开始处理地上的尸体。”

    樱岛真希点了点头，带着杨天，往忍乡的深处走去。

    她一边走，一边回忆着那场浩劫时的情况，试图想出父亲会死在哪里。

    那场浩劫，几乎可以说是她的梦魇。

    这些天来，不知多少次出现在她的梦里，让她半夜惊醒，浑身颤抖。

    而现在，要主动回想这些痛苦的经历，自然是极为痛苦的。

    她想着想着，眉头都不由得紧皱起来，小脸都有些发白，小手也不由攥成了拳头。

    杨天见她这模样，也能猜到她在想什么，有些心疼，道：“记不起来的话，就别想了。

    别这么折磨自己。

    咱们一个地方一个地方慢慢找，总是能找到的。”

    樱岛真希摇了摇头，道：“这点难过，不算什么的。

    我可是忍乡少主呢。

    就是因为我太脆弱、太渺小，才会在之前的浩劫中发挥不了丝毫作用，只能逃跑。

    现在，都已经这样了，我怎么能再去逃避过去、连这点痛苦都不肯承担呢？”

    杨天听到这话，不由有些慨叹。

    承受过痛苦的孩子，往往比普通孩子更懂事。

    但这份懂事，实在是太让人心疼了。

    杨天沉默了数秒，忽然伸手握住了樱岛真希的小手。

    樱岛真希的手是握成拳头的。

    而他，缓缓地用手指解开她的粉拳，然后和她的手握在了一起，十指交缠。

    樱岛真希微微一怔，回过头来，看着杨天，道：“你……你干嘛？”

    “这样会心安一点吧？”

    杨天温柔地看着她，说道，“你可以继续回忆了，如果感觉到难受，可以用力地握我的手，这样会好一点。

    不信你试试？”

    “可……可我力气比你大，大很多啊！”

    樱岛真希翻了翻白眼，道，“我要是真用力气，我轻轻一捏，你的手就会坏掉的，骨头都会被捏碎。

    你知不知道？”

    “没关系，我皮糙肉厚、结实得很，你不用太担心，”杨天笑道，“就算捏碎了，我再找点胶水粘起来嘛。”

    “喂！我不是在开玩笑！”

    樱岛真希有些气恼地看着杨天。

    “我也不是，”杨天也看着樱岛真希，道，“我觉得，你痛苦时捏我的手，我们一起痛苦，总比你一个人痛苦好吧？

    换句话说……让我站在一边，看你一个人在那痛苦，我也挺难受的啊。”

    “呃……”樱岛真希微微一怔，呆呆地看着杨天那温柔的眼神，原本痛苦无比的内心，都仿佛被一只无形的、温暖的手轻轻抚摸了一下，好受多了。

    “笨蛋！”

    她咬了咬嘴唇，轻声骂道，手里却是稍稍握紧了些，“等会被我捏得满手是血，可不要怪我！”

    杨天微笑着点点头，道：“嗯，不怪你。”

    两人继续朝前走去。

    很快来到了一处颇为气派的木屋前。

    这里也倒了无数的尸体，地上也是血流成河。

    木屋的墙壁上，也有大片大片的暗褐色血迹。

    不过，在木屋的大门上方，还可以依稀看清牌子上的字：宗主阁。

    “父亲最多时候都是待在这里，所以，他说不定会死在这里，”樱岛真希解释了一句。

    杨天点了点头，跟着樱岛真希走了进去。

    一进木屋，比外边还要难闻几倍的气味就扑面而来。

    屋子里虽然不算密闭，但通气性总是比外边要差的。

    这么天以来，屋子里的尸体早已高度腐败，整个屋子里的地面上到处都是翻涌的蛆虫、令人恶心的脓液，实在是令人作呕。

    樱岛真希其实也很少见这样的场面，感觉十分恶心，快要吐了。

    但她还是忍住了。

    她咬了咬牙，要走进去。

    杨天却是拉住了她，将她拉了回来，“这里满地都是蛆虫和血液，你这样走进去，想让那些蛆虫爬到你的裙子上吗？”

    “这……这不重要！”

    樱岛真希摇了摇头，道，“都这个时候了，我还会在乎什么裙子？”

    “我在乎，我可不想让你一个小丫头走到这种环境里面，承受心理和生理的双重折磨，”杨天道，“你就在门口这站着，我进去，你告诉我你父亲有什么特征，我帮你辨别。”

    

