    “马厂长？有事情？”陈晓停住脚步问道。

    呼呼！

    马学军一边大喘气一边擦着自己额头上的热汗，“小陈总是第一次来参加广交会吧？我看你好像想要在这边逛一逛，周组长忙，我老马没什么事情，这不想着带你们转一转？你看咋样？”

    “这……不太好麻烦马厂长啊！”陈晓笑着说道。

    马学军这会儿依旧在喘气，显然他这个体格，刚才跑那几步并不是很轻松，“这有什么麻烦不麻烦的！我呢，参加了好多次的广交会了！对这边的情况敢说没有比我更了解的了！小陈总你是华侨外商，来这边的话，那就是客人啊！我老马也不说虚的，交你这个朋友！”

    “哈哈！既然马厂长这么说，我在说什么的话就太矫情了！”

    “嘿嘿！那稍等一下，我去把事情交代一下！”马学军喜出望外的说道。

    陈晓点了点头，马学军去自己厂布置的摊位前交代了两句，很快就走了出来。

    “小陈总，你想逛哪些地方，我带你去！这一片我都熟悉的很！基本上和各家老板也都认识！都能给我个面子！”马学军陪着笑脸说道。

    “既然如此的话，马厂长先说说你们厂吧，我之前听你说，你管理的一个千人左右的厂子？这可不容易啊！”陈晓笑着说道。

    马厂长听陈晓这么说，顿时笑道，“其实这也没什么可说的，现在日子不好混啊！我们厂子七九年就响应号召，开始探索一些新东西，当年我还不是厂长呢！老厂长带着人参加了第一次广交会，后来老厂长退休之后，厂子交到了我的手上，每年都会来租个展台，男女鞋袜，男装女装，我们都能做！不过这玩意儿要看订单，运气好的话我们拿到订单，就立马开工！”

    陈晓若有所思的问道，“那这么说，平时是不开工的？”

    “也不是不开工！是这么说吧，一年三百六十五天生产都行，但是……这不好做啊！平时开工弄出来的东西真的卖不动！一年能开个三五个月就算是不错了！今年还好，港城那边的客户下了三千条喇叭裤，我前半年基本上就在做这个单子了，上周刚把货发完！这要是这次在广交会上能弄几个订单，今年大家日子就好过很多呢！”

    “要是不错的话，我年底还能置办一些新机器，扩大下生产规模。”

    说起自己的事情来，马学军头头是道！

    不知不觉的，就完成了一个详细的自我介绍！

    陈晓心中暗叹一声，是个人才啊！

    和别的那些老板相比，这家伙聪明的很。

    从头到尾没有和自己说什么订单的事情，也没有讲合作的事情，不经意间完成了自我介绍，展现出了自己的实力。

    这才是能耐人！

    “马厂长如果是做男女鞋袜，男装女装什么的这些，说不定我们有机会合作一下呢！”这个时候，陈晓顺着他的话说道。

    “当真？哈哈！那我老马今天可是沾了小陈总你的光了！走走走！这事情回头再说，咱先接着在这边逛一逛！我啊，给你好好的介绍一下！”马学军强忍着心中的喜悦，激动的说道。

    陈晓点了点头，被马学军带着往前走。

    前边，有个做农机的，马学军认识这个公司的老总，打了个招呼就过了，他也知道陈晓对这些东西不感兴趣。

    离开了一会儿，他才装作无意中说道，“其实这个厂子和我们厂子很相似！当然了，小陈总，我可不卖播种机啊！我说的是这个改革现状！杨厂长这边，他们是股份制改革的模范带头单位，最近更是下了文件，要完成公转私！这以后啊，杨厂长还是厂长，不过厂直接给他们承包了，很多事情能自己做主的！”

    陈晓不由莞尔！

    这家伙绝了！

    这不是明摆着告诉自己，我马学军的厂子也是模范带头单位，要完成公转私了，我有这个能力，有这个实力和你合作！找我没错！

