    阆湖那边已经总结出比较成熟的雕版印刷技术，文易在这里重新开作坊难度并不大，没多久就把书印出来了。

    然后把吴仪、魏然、古义等人叫过来，说道：“这四本书，组织人手学习，每天至少学两刻钟。”

    吴仪小心翼翼的把四本书接过来，其中两本他熟悉，是《阆湖行为规范》和《防疫手册》。

    另外两本他第一次见到，薄的那本叫《华夏文明》，厚的那一本叫《华夏简史》，而且是用简体字书写的。

    “尤其是华夏文明和华夏简史这两部书，必须要每个人都熟记于心。”

    “吴主簿要忙的事情多，这件事情交给古义负责吧，你们所有人无条件配合他。”

    “是。”众人一起说道。

    见文易这么重视这两本书，他们更加好奇里面的内容了，只是眼下还不是翻看的时候。

    “印刷作坊已经在全力印刷这四本书，你们每天把新印刷出来的书免费发给百姓。”

    “是。”古义回道。

    “阆湖移民大多都认识简体字，先让他们学。等他们学会了再从中抽调优秀的当先生，教导流民和土人学习。”

    “不光是要教他们学习书上的知识，通过这个过程也要教会他们识字……明白吗？”

    “明白。”古义道。

    这个东西他太熟悉了，当初在阆湖的时候就搞过扫盲，知道该怎么教这些人读书识字。

    文易继续说道：“还有最后一件事情，咱们占据了夷州岛一切都要有个新气象，我决定给这座岛改个名字。”

    “它位于晋安县城东方，我们都希望获得安宁祥和的生活……就叫这里东宁岛吧。”

    “好名字。”众人纷纷称赞。

    好不好无所谓，只要不差大家都会说好，所以文易也没有当真。

    而且这个名字也不是他取的，而是郑成功收复台湾岛后改的名字，他只是借用。

    “将来我们要在这里建一座城作为衙门所在，这座城是我们梦想开启的地方，就叫梦启城吧。”

    虽然这个名字很别扭，但还是那句话，只要不差众人都只会说好。

    “至于别的村镇、河流该如何取名，你们自己决定吧，尽量简单直白一些。”

    “是。”

    对于这件事情最高兴的莫过于吴仪，他不敢和文易抢命名权，所以直到现在所有的村镇用的都是临时名称。

    现在文易把命名权下放，那他就可以根据自己的喜好取名字了。

    村镇名字还不算什么，大江大河之类的很有可能就这样延续下去了。

    说不定千百年后他还能因为这些江河的名字在历史上留名呢。

    不过他没有蠢到吃独食，已经计划好邀请其他同僚一起取名字。

    等事情都安排好，文易又说道：“我来岛上也有月余时间……这里的各项建设都已经步入正轨，有你们在这里我也放心。”

    “晋安县那边还有事情等着处理，所以这几天我就要回去了，你们依照计划按部就班的建设就可以了。”

    在众人的挽留声中，文易和薛大元一起离开了东宁岛，返回晋安县城。

    这里有一个人早就望眼欲穿等待着他的归来。

    且说文易离开后，吴仪等人才打开那两本书翻看里面的内容。

    华夏简史还好说，全是按照历时发展顺序筛选出来的一个个历史人物故事。

    开篇是有巢氏、缁衣氏、燧人氏、知生氏、伏羲氏、神农氏等人类先祖的故事。

    然后黄帝大战蚩尤，嫘祖养蚕缫丝，唐尧虞舜，大禹治水，夏商周……始皇帝统一六国，汉朝建立到灭亡……

    有些故事是杜撰的，有些是真实的，但基本都是体现华夏民族炎黄子孙英勇无畏精神的正面故事。

    到这里一切都还很正常，等到了晋朝他笔锋一转把司马家黑的要死要死的。

    什么开历史的倒车，什么何不食肉糜，什么永嘉之乱，还有祖逖闻鸡起舞最后郁郁而终等等都讲了一遍，一点都没有为尊者讳的意思。

    甚至毫不避讳的说，现在天下这么惨淡晋室是罪魁祸首，士族是帮凶。

    众人看的面面相觑，相互看了一眼都很默契的没有说话，有些事情不用多说只看作为就能看出端倪。

    这位主公对晋室的不满全写在纸上了。

    至于为什么要写在纸上，还拿给所有百姓看，大家心照不宣。

    当他们看到第二本书的时候，才是真的震惊到无以复加。

    吴仪擦了把汗说道：“主公此文真是……真是……”

    半天也没想到合适的词来描述，其他人似乎都明白了他的意思，深以为然的点头。

    魏然下意识的压低声音说道：“主公的打算……从这本书就能窥探出一二……”

    “主公于我有救命之恩，我这条命就是他的，不论他做什么我都誓死追随。”

    柴犇等人也都郑重的道：“我们的命也都是主公救的，没有他哪有今天的好日子，我们也誓死追随主公。”

    说完众人目光一起看向吴仪。

    吴仪严肃的道：“从登上夷……东宁岛那天开始，我这条命就已经是主公的了。”

    通过这么长时间的接触，众人对他也都了解，知道他说的不是假话。

    古义亢奋的道：“既然大家都是一条船上的人，那一切都好说了……咱们如此如此这般。”

    众人一番商量，对原本的计划做出了一些调整，主要添加了两条新的计划。

    一给晋室倒脏水，这一点阆湖的人最熟悉，忆苦思甜的时候把枪口对准晋室就可以了。

    二宣扬主公的仁慈和英明神武。

    如果文易知道了肯定会很欣慰，培养的人才终于出师，能主动帮他做事了。

    以前没有自己的地盘，他不敢把枪口对准晋室和权贵。

    现在拿下了东宁岛就没有这些后顾之忧了，这里那么封闭也不怕传出去。

    所以他编写华夏简史的时候，才狠狠的把晋室的丑事都给揭露了出来。

    至于为什么要编这样一本书，自然是为了让更多的人了解华夏的历史。

    历史是一个族群身上最明显的标签，只有明史才能形成向心力，才会有团结、爱国这一说。

    否则一切都是虚的。

    文易就是要通过历史，让他们知道自己是谁，知道自己该怎么做。

    至于华夏文明这本书，说实话，里面的内容大多都是杜撰的。

