旭日东升。
“呼……咳咳，噗！”
陆川缓缓吐出一口浊气收功，有些不适的轻咳数声，蓦然吐出口混杂着冰渣的血沫。
面上有如鬼画符般的诡异青蓝色纹路，仿佛潮水般缓缓退去。
但若仔细观察，依稀能分辨出，淡淡的痕迹，与血管纠缠在一起，有如跗骨之蛆。
这正是毒丹之力外溢的征兆！
“麻烦啊！”
陆川轻抚面颊，似有所觉，眉头深深皱起。
历经半夜惨烈厮杀，长时间爆发和重伤，导致自身控制力下降，最后险些压制不住单独。
紧要关头服下数种药效惊人的解毒丹，也不过堪堪减缓发作，绝非长久之计。
毕竟，这可是通过先天功法修炼而来的毒道本源真气雏形！
陆川头也不回道：“既然来了，就过来吧！”
“你到底是什么人？”
韩擒虎步履蹒跚来到近前，满面复杂，似乎不知该如何面对陆川。
眼前之人，杀死自己亲兵半百，更是将自己重创，本应该满腔仇恨才对。
可现在，他除了愤怒外，竟是没有多少仇恨！
“逃命的人！”
陆川拍拍屁股起身，面向朝阳，说不出的从容淡定，还有一丝惆怅与孤寂！
“呵！”
韩擒虎嘴角狠狠一抽，自嘲笑道，“你要是逃命的人，我又算什么？”
陆川缓缓转身道：“想拖延时间？”
“是又如何？”
韩擒虎瞳孔一缩，佯装镇定道，“你杀我凉州火云铁骑半百，此仇不共戴天。”
“你倒是光棍的很！”
陆川微微侧身，目光落在了后面瑟缩着的韩虞凤身上，“就不为她想想？”
“你……你要是条汉子，就别为难女人！”
韩擒虎低吼道。
“嘿，我倒觉得，应该当着你的面，把她剥光了！”
陆川阴测测笑道。
“你敢！”
韩擒虎须发皆张，旋即醒悟过来，气喘吁吁道，“你昨夜没有下杀手，现在更不会这么做！”
原来，陆川给韩虞凤喂下了软筋散后，强撑着最后一口气，又给韩擒虎喂下。
即便两人先一步醒转，也拿他没办法。
陆川也确实昏迷了许久，醒来便全力以赴压制毒丹直到现在。
“嘿，不杀你们，是因为还有用处！”
陆川看看天色，蓦然闪身，一指点在韩虞凤脑后麻穴，又给她喂了一颗丹药，这才对怒火冲天的韩擒虎说道，“时候不早了，说出韩家功法，若我从她那得到的与你差了一个字，会有什么下场，你应该清楚！”
“你……”
韩擒虎很想说‘你妄想’，可看看软倒在陆川怀中的韩虞凤，想到昨夜那场令他现在想来都觉胆寒的杀戮，最终颓然低头，沙哑道，“你如何保证，得到功法后，不杀我们？”
陆川淡淡道：“我不想跟韩家结仇，这个理由够不够？”
“不够！”
韩擒虎果断摇头。
若换做旁人，他一定相信，而且会硬气很多。
可面前之人的狠辣、果决，乃至残忍，在昨夜已经体现的淋漓尽致，绝对不会因为韩家是大晋皇朝首屈一指的世家，就有所忌惮。
这是个无法无天之徒！
“嘿嘿！”
陆川摸了把怀中丽人白嫩的脸颊，在韩擒虎愤怒目光中，语气平淡道，“我和武盟有仇，不死不休那种！”
韩擒虎愣了愣道：“你真不是武盟的人？城门前那个怪物不是你带出来的吗？”
“有时候，眼睛看到的，未必就是真的！”
陆川模棱两可的解释一句，话锋一转道，“好了，废话少说，以火云铁骑的速度，援兵也快到了，赶紧说出功法！”
“哼！”
韩擒虎知道自己的小心思瞒不过去，迟疑刹那后，咬牙说出了韩家家传绝学的磐龙桩和磐山功！
甚至为了多拖延一点时间，将自己的修炼心得都说了出来。
到最后，连他自己都分不清，到底是为了拖延时间，还是为了什么，讲的异常详细。
陆川过目不忘，从中挑了几段前后反复询问，没有半点问题。
韩擒虎惊讶的无以复加。
这个看不清面容，听声音应该不大的年轻人，不仅能以五品战四品，更是心智超绝，还有如此记忆力，当真是可惊可怖！
“原来所谓的内练之法，就是道家炼精化气啊！”
陆川闭目思索少顷，目中陡放崭然精光，一身气机竟是隐有提升。
韩擒虎瞳孔微缩，心下凛然的同时，又有些惊怖。
虽然不知道陆川从自家功法中得到了什么，但却敏锐感觉到，陆川此时的气机有所不同。
这是何等令人惊怖的悟性？
“看来，你有如此扎实的功底，还是得益于家传功法，确实是了不起的法门！”
陆川随手扔给韩擒虎一个药瓶，大踏步向悬崖处走去，竟是根本没有再问韩虞凤一遍的意思。
“等等！”
韩擒虎发现时，陆川已经走到悬崖边，赶忙喊道，“我相信，我们一定会再见！”
陆川头也不回道：“那又如何？”
“从你昨夜行事方式来看，定是名门之后，深谙兵法，若你能弃暗投明，未必不能成就一番事业！”
韩擒虎也不知道自己为什么会说出这番话，更不清楚，为何对眼前人的敌意竟然少的可怜。
“兵法？”
陆川满面古怪的转过头，“你想学啊？我可以教你！”
“什么？”
韩擒虎差点咬断舌头。
“我朝太祖兵法，敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追！十六字真诀，今天传于你，算是解了传功因果，你赚大了！”
说着，陆川诡秘一笑，向后仰倒，竟是就这么下了悬崖。
“敌进我退……等等！”
韩擒虎脑袋嗡的一声，强拖着软麻的身体到崖边，哪里还有陆川的影子？
呆愣愣趴在悬崖边，韩擒虎呢喃低语：“敌退我进，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追！”
沉浸在太祖兵法中的他，浑然忘记了还有个亲妹妹在等着他救。
“哥！”
韩虞凤不知何时醒转，绵软无力呼唤了一声。
“妹妹，我大晋开国太祖皇帝，征战一生，有没有传下过所谓十六字真诀的兵法？”
韩擒虎乃是将门之后，祖上更是开国元勋，绞尽脑汁也没想到有关这十六字真诀的半点印象。
“啊？”
韩虞凤一脸懵。
兄妹两人当然不可能知道了。
陆川同样不知道，不过一时兴起，恶趣味发作，却造就了韩擒虎悲剧壮烈的一生！
当然，这就是后话了！
……
时光荏苒，一晃半月过去。
乌同府城门前，依旧人流如织，似乎并未受到数月前的大战影响，唯有城门前的告示栏上，多了几张泛黄的通缉文书。
一个约莫十六七岁，面容白皙，身着锦衣，彷如富家公子般的少年郎，在告示前驻足观看。
若非其腰挎长剑，背着行囊，还真能让人误以为是外出游玩。
此人，自然就是陆川了。
“杨秀娥隐藏的很深啊，乌同府衙门和边军、御提司、巡防司、巡捕司这么多高手出动，都没有将她挖出来！”
陆川看似随意扫了几眼，实则将全部内容都印在了脑海中，并且加以整理，从而得到有用的信息。
但还是太少了！
入城时，陆川神态自若的拿出身份文牒，在经受了几个盘问后，便被放行了。
身份文牒是他路经一处城镇，夜入县衙偷取的文书，翻看户籍之后，找到一个差不多人填写的。
他又是本地人，口音上没有问题，穿着打扮一看就是富家子，目的也是来城中走亲，而且是熟知的豪门大户，可谓天衣无缝。
福隆阁前。
陆川看着人来人往，比以前热闹了许多倍的酒楼，目光隐有恍惚，不知不觉进入楼上，要了个雅座，点了几个招牌菜，自斟自饮起来。
当然，所谓的招牌菜，也是当初他传下的十二道菜肴，可惜味道跟记忆中差了不少。
春去秋来，时隔近半年，故地重游，却是物是人非。
当初那个在后厨跟他一样跑堂的小厮李大壮，依旧还是那个小厮，似乎并没有借着陆川处理下水的配方，从而走上修炼之路。
想来也是，即便是下等人都不吃的下水，也是大河帮的财物，岂容一个跑堂小厮染指？
“菜品不错，赏你的！”
陆川随手扔给跑前跑后，端菜擦桌子的李大壮一锭银子，在对方点头哈腰，谦卑无比的道谢中下了楼。
“哼，这么多银子也是你能拿的？滚！”
隐约间，传来冷厉呵斥，正是当初被赶走的马六，他如今已是酒楼外间管事了！
“呵呵！”
陆川意味深长的笑了笑，走出酒楼，混迹在人群中。
仗着耳聪目明，楼下来自天南地北食客的交谈，大部分都被听入耳中，总算对半年来发生的事有所了解。
“江映红和马长风决斗，杨秀娥带人偷袭大河帮总舵，如此巧合，只能说明，两人中的一个被武盟之人撺掇，才有了这场决斗，甚至其中之一就是！”
陆川漫步在大街上，蓦然顿足，目中精芒一闪，“大河帮身殒在那场战斗中的副帮主，乃是帮中有名的三品强者，据说很快就会突破二品，会不会是因此威胁到帮主江涛尽，而被顺水推舟……”
“这里面的水……很深啊！”
夜幕降临，夜幕降临，陆川衣着翩翩，轻摇折扇，走进了***。
