    “龙轩他们走了吗！”

    石昊几人，碰到了刚回来的魔女和小曦，但是没有看见龙轩二人，走上前问道。

    “刚离开不久！”魔女直接点了点头。

    石昊听到答案，顿时有些抱怨道：“都说要来送送他，结果还是自己跑了。”

    【最爱吃兽奶：兄弟，你不地道啊！[怒视]】

    【龙轩：怎么了[疑惑]】

    正在赶路的龙轩, 发现石昊在联系他。

    【爱吃肉的兔子：是啊，我们还想要送一下大哥呢！[╰_╯]】

    【挖坟的：我很赞同他们的说法。】

    ……

    看见众人的信息，龙轩会心一笑，这群好友还是不错的。

    【龙轩：何必告别，又不是不回来了。】

    【……】

    【爱吃肉的兔子：大哥，早点回来啊，我还想要吃你做的美食。】

    【龙轩：麻辣兔头到时候安排上[偷笑:]】

    【爱吃肉的兔子：哼[恼火]】

    【挖坟的：我也要[偷笑]】

    【爱吃肉的兔子：去死吧！】

    ……

    【龙轩：小胖子还活着吗？[担忧]】

    【最爱吃兽奶：挖坟之人，最终也自己躺了进去。】

    【龙轩：一路走好！】

    【挖坟的：我……还有……救。[虚了]】

    小胖子曹雨生刚才吃了一记兔子蹬腿，差点没一口气过去。

    “小轩别聊了！”柳神淡淡的说道。

    刚才是她带着龙轩穿梭空间，而龙轩则是沉浸在聊天当中。

    “行！”

    【龙轩：各位，来日再见。[抱拳]】

    【再见！】

    龙轩回过神来，不再被柳神带着，直接和她以同一速度穿梭虚空。

    “龙叔，下次见面也不知道是什么时候了。”帝关城墙上，一个白衣女子站在那里。

    婷婷而独立，姿颜绝色，美得不可方物，宛若上天完美的杰作。

    身段凹凸有致，肌肤如同羊脂美玉一般，白皙细腻，一双大眼睛满是灵动活泼。

    这个绝世佳人，正是叶倾仙。

    平常神龙见首不见尾，几乎看不见她，此时她望着龙轩远去的方向，眼中带着莫名的神色。

    不久，身体化作光雨, 飘向城中某个方向。

    穿过重重天域，龙轩和柳神二人，再一次来到了禁区。

    有了明确的路标，他们也就没有绕多少弯路，直接来到宇宙湖附近。

    这里仿佛与世隔绝，看不见太阳，光线很微弱，甚至还有着红色的光晕，有种凄美之感。

    还是一进来，就能够闻到长生药的香味，让人有种羽化登仙的缥缈感觉。

    “嗡！”

    接近禁区中心的时候，那周围的光柱消失不见，应该是禁区之主察觉到他们的到来，把法阵给解除了。

    一座木桥浮现，从远处蔓延过来，弥漫着如同大海一般，旺盛的生命气息。

    龙轩二人轻车熟路，沿着木桥向着那一头走去, 光线也变得明亮了一些。

    走下木桥, 就能看见不少矮山，上面有着很多殿宇，金色、银色，似是由仙金铸造而成的。

    龙轩能够感觉到上面的恐怖道韵，修为不够的，要是看上一眼，都会当场吐血，神魂受创。

    来到茅草屋前，一个温润如玉的俊郎男子坐在那里，桌子上还放着冒着白气的茶水，应该是刚泡好的。

    “请！”

    禁区之主伸手示意，声音温和带有磁性。

    二人也没有矫情，直接坐在两个石凳上，抿了一口这珍贵的茶叶。

    入口很苦，但苦尽甘来，满是回甘，而且能够让人的头脑异常的清醒，对于道的感悟也更加敏感。

    “看来两位也准备好了。”禁区之主淡然自若。

    距离龙轩上次说的那个，也差不多有十年时间了，当时龙轩还只是一个圣祭修士。

    但是。

    这次到来，却已经达到了人道至尊。

    十年时间，对于凡人来说，算是一段漫长的时间，但是对于他们这样的修士来说，真的很短。

    有些人或许闭个关，都不止十年。

    “是啊，如果能早一点突破红尘仙，那么就更有底气了。”龙轩感叹道。

    到了红尘仙，任何仙王他都不会担忧。

    而现在对付仙王，还是差上一些火候。

    但是真仙之内，没有一个对手。

    “没想到，以道友的稳重，都会陪着他这么胡来。”禁区之主看向柳神。

    如果他不是一个残魂，或许也会跟着一起去见识一下。

    时间旅行，就连曾经巅峰时期的他，都对其讳之莫深。

    那里涉及的水很深，因果也不是一般人能够承受的起。

    “当年我可是杀进异域九次啊，也差不了多少。”柳神淡笑道。

    刹那间，昏暗的天地都明亮了一些，风华绝代，可谓是回眸一笑百媚生。

    虽然不提当年勇。

    但是当初柳神的战绩，可是杀出来的，让异域诸王都对她很是忌惮。

    禁区之主那温和的面部，也是陡然一僵。

    这个看起来不染尘埃的女子，当年也是有着极其辉煌的战绩。

    自然不会畏惧。

    龙轩差点笑出声了，没想到禁区之主，也会有这样的表情。

    很多生灵到了仙王，一般都得数十甚至上百万年，而这漫长岁月的打磨洗礼，心境都可以说是淡然若水。

    或许可以用淡漠、缺少人性，神性鼎盛来形容。

    不会轻易因为外物，而让自己的情绪发生变化。

    所以龙轩才会觉得，禁区之主这个样子很有趣。

    “那个地方很神秘，只有有缘人才会产生共鸣，很多人都试过了，但是都没有成功。”禁区之主解释道。

    龙轩拍了拍胸膛，十分自信说道：“我就是那个有缘人。”

    禁区之主哑然一笑，最后是不是，到时候去了就知道了。

    “也不知道，你这个年龄，当初是怎么知道这个绝大多数人，都不知道的密辛。”

    “我有时甚至都有点怀疑，你是某个老怪物重修一世了。”禁区之主开玩笑道。

    龙轩笑而不语，他当然不是老怪物，但是他知道的可是不少。

    但是他也不想去做那么多解释。

    禁区之主讲了一些隐秘的事情，他们都仔细的听着，不管能不能遇到。

    这都是很重要的，关键时刻或许能救命的。

    “既然二位都准备好了，那就在这里休息一晚，明日我们再出发吧！”

    “行！”

    “没问题！”

    龙轩二人自无不可，反正他们也不差这一天，耽误不了多少事情。

    二人各自选了一个茅草屋，就直接进行冥想，睡眠对于他们而言，可有可无。

    甚至这样的闭目养神，他们会更加清醒。

