    “晚晚，怎么办？邱蔓蔓把你之前落水的视频发出来了，她怎么能这么不要脸，明明是她推你，怎么能颠倒是非？”

    小意气的脸红通通的，模样煞是可爱。

    苏晚晚捏了捏，过了过手瘾，安抚道：“不用担心，对了，你和那个摄影师的关系怎么样了？”

    苏晚晚回剧组前，就让小意查了一下邱蔓蔓和剧组人员的关系。

    邱蔓蔓平时仗着自己的金主在剧场横行霸道惯了，而且欺软怕硬，一点不顺心就拿剧组人员撒气，很多人对她都有意见。

    小意查到那个摄影师张力在邱蔓蔓刚进组的时候不小心撞了她一下，就被她破口大骂，说的非常难听，而且那天拍戏的时候，张力也在。

    “你去问问他，可以花钱把视频从他手里买下来，告诉他这件事不会查到他的身上，让他放心。”

    听到苏晚晚的话，小意愣了愣，神情还是有些担心。

    “他手里真的有那天的视频吗？”

    “会有。”苏晚晚肯定的说，“我这两天看他，总是有意无意的拍邱蔓蔓，心中肯定对她还是记恨，所以肯定会有视频。”

    “那怎么确定他真的会给我们？”

    “他拍这些视频，目的是什么？不就是想给邱蔓蔓惹一身骚吗？说到底我们还是帮了他，他还得到一笔钱，这种钱货两讫的交易，最好。”

    苏晚晚十分冷静的坐在那里分析这件事，举手抬足间皆带着一种气质，让人忍不住的想要去听从她，信服她。

    听她说完，小意就开始联系那个摄影师。

    景深的办公桌上，苏晚晚的资料也已经放在了那里，林助理之前接到消息要查一个女人的时候，心中着实大大的惊讶了一番。

    向来对女人不感兴趣的景总竟然会主动去查女人的资料，真是怪哉怪哉！

    后来发现被查的这个人还是一个小明星，重点是，是自家公司的小明星！

    他的心中顿时有了一个大胆的想法。

    难道景总要……

    他赶紧摇了摇头，把不该想的都甩了出去。

    景总要做什么自有景总的道理，身为景总的一级大助理，最重要的事就是听从景总的吩咐。

    景深不知道跟了自己这么久的助理竟然对自己产生了这么深的误解，但是要是知道了，他也不会去解释什么。

    他拿起手里的资料，一页一页的翻看着。

    照片上的女子明眸皓齿，笑起来如同天上的骄阳，那么的热烈，好像一下子就能暖到人的心里。

    但是接着翻下去，他的眉头就皱了起来。

    怼导演，怼制片人，怼演员，好像圈里能怼的职业都被她怼了一遍……

    性格太直了，而且也有些公主气，但是好歹没做过什么太过分的事。

    苏家的三个儿子他是知道的，都是自己行业中的翘楚，怎么这个女儿就差了那么多……

    景深捏了捏自己的眉心，叹了一口气，将手中的资料放了下去。

    只要不在自己身上作妖就好，他可以给她想要的一切。

    只是除了感情。

