    听到韩三千的话，白影整个人暴跳如雷。

    见过不要脸的，没见过这么不要脸的。

    “韩三千，你够了吧？”

    “我早就说过，求人要有求人的态度，你分明是在求我，却还要说的大义凛然，到底是谁够了？”韩三千好笑的望着白影。

    白影的怒火瞬间被尴尬所代替，稳了稳神，做出一个深吸一口气的动作：“那你到底想要怎么样，你才肯出去？”

    “我觉得这里的生活很美好，所以暂时不想出去。”韩三千笑道。

    “你！！”

    “除非……”韩三千突然出了声。

    一听这话，白影顿时来了精神：“除非怎样？”

    “除非你从此做我的奴隶，我说一你不能说二，我说往西，你绝对不能往东，这样的话，我倒是可以考虑考虑。”韩三千优哉游哉的道。

    听到这话，不仅白影愣在了原地，即便是同一伙的麟龙和苏迎夏也目瞪口呆。

    韩三千语不惊人死不休，开出的条件，竟然是让八荒天书做他的奴隶！

    “韩三千，你算什么东西？你不过只是一只如同蝼蚁一般的人类，你也配当本尊的主人？本尊可是八方世界的兄弟！”白影愣过以后，整个人直接原地爆炸的愤怒了。

    他八荒天书里，可是让多少八方世界的顶级真神陨落？那帮人哪个看到自己，又不是必恭必敬？

    甚至到了后来，他们还一改强者姿态，在自己面前如同一只蝼蚁一般哭诉着求自己放走他们！

    可是，他从来没有过心软，更没有答应过他，如今，他主动来释好已经算很给韩三千这个废物面子了，可他竟然一直将自己关在门外，一副爱搭不理的模样，这些，他都忍了。

    就连进屋给他端茶倒水，擦桌子，他也忍了。

    他几乎都用很低的姿态在跟韩三千说话了，可是，韩三千这个王八蛋，到了这会非但不领情，反而提出了更过分的要求。

    麟龙和苏迎夏听到白影的谩骂，此时也不敢坑声，虽然是一方的，但显然，他们也觉得，韩三千确实提的要求有点过分了。

    此时，韩三千微微一笑：“既然如此，麟龙，送客。”

    麟龙点点头，白影顿时生气的扶袖而去，气的不可开交。

    麟龙将门关上后，回过头，正欲说话：“三千，你是不是过分了点……”

    但话才到一半，屋门此时又响了起来。

    门刚一开，白影飘了进来，看着韩三千，一直没有说话。

    良久，他突然喃喃的道：“真没得商量了？！”

    “送客！”

    “我操，你嬴了。！”就在麟龙要送人的时候，白影突然单手一抬，怒声一喝。

    听到这句话，麟龙的龙嘴塞的都可以放进一个桌子了，苏迎夏同样目瞪口呆，显然震惊的回不过神来！

    只有韩三千，此时微微一笑，不惊不喜，防佛一切，都在他的计算之内。

    对于韩三千而言，这是意料之中的结果，微微站起身来：“好，咱们滴血定契约。”

    白影不忍的别过头，对于认韩三千当主人这事，显然是他无法接受的，这毕竟可是奇耻大辱啊。

    但是他没得选择，只能乖乖的接受韩三千的契约。

    一切尘埃落定，白影不情不愿的如同一个仆从一般，站在了韩三千的身旁，此时的麟龙和苏迎夏这才从震惊当中反映过来。

    “三千，你……你……你怎么会？”苏迎夏难以置信的望着韩三千，可眼前的事实又不得不让她承认，韩三千的那个过分甚至变态的要求，八荒天书真的答应了。

    “是啊，三千，这到底是怎么一回事啊？”麟龙也非常的不解，若非亲眼所见，打死也不会相信。

    “这都得感谢迎夏，要不是她的话，哪会有现在？”韩三千无奈的轻笑道。

    苏迎夏不解的望着韩三千，指了指自己：“我？这事跟我有关吗？”

    “当然了，就是你那句，一口吃不成胖子提醒了我，让我有了一个新的计划。”

    正因为如此，韩三千才有了灵感将龙族之心拿出来，龙族之心无论是在麟龙那里时，又或者还是在自己这里时，其实它一直都欠缺一个灵气充足的地方来给它提供能量。

    可偏偏，八荒天书里灵气充足，这便让龙族之心有了用武之地。

    “妈的，韩三千，你真的好下贱啊，竟然用这么卑劣的手段来对付我！”一旁，白影听到韩三千说起，便忍不住怒骂。

    “闭嘴！”苏迎夏和麟龙几乎同时脱口而出，接着，又齐齐的望向韩三千。

    <!--over-->

