    人群中，蕾西因为感应到什么恐怖的东西，毫不犹豫地使用了自己的天赋魂术——黑纹妖瞳，目光透过重重阻隔的能量洪流，窥见到洪流后一道恐怖的身影，使得她脸色大变，且低呼了一声。

    “怎么了？”她旁边的东莱尼忙问道。

    “撤！”蕾西只回答了一个字。

    从她脸上的神色不难看出事态的严重性，东莱尼选择了相信她的话，两人闪身向后方退去，也没管其他人的诧异和询问。

    “不够，加速逃离，要更快！”

    “到底怎么回事？”

    脱离人群范围后，两人进一步加速，东莱尼再度询问。

    “那后方远处跟着一头疑似王尊的堕兽，气息格外恐怖，我们肯定不能敌。”

    “堕厄兽？怎么会这样？”

    听着蕾西略带苦涩的回答，东莱尼顿时明白过来。

    格拉革哪是在被显影攻击追杀，他分明是先一步发现了那头王尊堕厄兽，机智地选择了牵动四周的显影，靠着密密麻麻的显隐攻击来阻拦王尊兽的捕杀。

    此时，格拉革肯定要拉其他人替他拖延时间。

    “该死的家伙！”

    东莱尼更知道，王尊堕厄兽的出现代表这趟异境探寻宣告失败，在绝对的力量前什么也做不了，除了逃命，这让他忍不住骂了一句，也不知道在骂谁。

    由于能量洪流的封锁，其他人可不知道后方有更强的凶兽来袭，面对越发靠近的格拉革，一群人已经蓄势待发，准备将格拉革和他身后的能量洪流一同摧毁，再一次肃清前方的阻碍。

    “死吧！”

    “哈哈哈，这次看你还如何逃。”

    格拉革上次夺取真源魄得罪了不少人，此次有过于嚣张，同样导致不少人看他不顺眼，所有种种正应在了这一时刻。

    然而，面对铺天盖地的魂术袭杀，格拉革却露出一个诡异的淡笑，让人瞧得莫名其妙，又感觉有些不对劲。

    两边的攻击已经迫近，格拉革正处于攻击中间，无论是往前还是往后，一不小心都有被碾压粉碎的风险。

    在这种窘迫境地之下，他选择了继续前行，因为他知道自己一路牵引了多少显隐攻击，也知道后面藏着什么大恐怖，他只能选择向前闯。

    格拉革捏碎了某块令牌，使得自己和阿朗曼身上多了一重透白空间之力，整个身躯都快化实为虚了，紧接着他看准了前方某一薄弱处，先一步撞入前方的攻击能量中。

    这一轰击声震天动地，连异境空间都抖了几抖，空气也跟着颤动起来。

    很快，阻击的人群发现，对面的能量洪流尤为猛烈，自己一方颇有默契的攻击竟然有不敌之势。

    “继续。”他们并没退缩，毕竟四周人员不少。

    “小心！”第二波阻击还未发出，有人发现前方有异，高呼着提醒了一句。

    还没等他们采取什么措施，前方的混乱轰击中窜出两道身影，身影正被一重空间能保护着，不正是格拉革和他的堕兽。

    空间能闪烁，这一次穿梭早有预谋，且显得格外迅捷，一闪之后格拉革已经来到众人之后，时机拿捏恰到好处。

    “好胆！”

    “嚯嚯嚯，麻烦诸位先生替我拦截。”

    面对身后之人的呼喝，格拉革怪笑着回了一句，接着不停歇地向外撤离，留下骂声一片，还有人看不惯这种行为，或者察觉到什么东西，或者感觉格拉革已经收获了什么，选择了朝他追击过去。

    不管怎样，阻击的人依然不少，他们正有条不紊地拦截着。

    片刻之后，协众人之力将能量洪流拦截，留下一片被湮灭之能充斥的区域，湮灭之能正随时间消散，化为刺鼻的毒烟。

    对于真尊们而言，这些毒烟如同浮尘，断然不会伤及他们。

    只是让他们没有想到的是，下一刻他们骤然产生一种致命的危机感，就来自这浓密的毒烟之中。

    随着浓烟飘散，一道恐怖的身影若隐若现，其威势让人骇然。

    “王尊阶堕厄之兽！”

    这一刻，不少人明晰了真实状况，心里那是一阵冰凉，他们终于明白了格拉革的诡异笑容。

    这一刻，大多数二话不说选择了急速逃离，如之前的格拉革一般，只不过他们距离王尊堕厄兽距离更近，几乎是一步之遥。

    …………

    “混蛋，你且给我等着，待离开异境我饶不了你，我东莱尼说话算话，有胆就报上尊号。”

    在异境距离出口更近的地方，格拉革已经追上了前方的东莱尼两人，东莱尼看到他还活着可没有好脸色，忍不住直接破口大骂。

    格拉革闷着头往前冲，除了防备着东莱尼两人偷袭，就没过多搭理。

    东莱尼两人也知道这会不是对敌之时，只能看着他从自己不远处掠走，将自己甩在了身后。

    不一会，前方出现两道身影，正诧异地看着靠近的人，罗克和时页有些不明白，格拉革怎么不探宝了。

    “里面有王尊堕厄兽，先逃离再说。”格拉革闷声解释一句。

    “走。”罗克和时页对视一眼，同样迅速向外飞去。

    随后罗克发现，真正最大速度的撤离起来时，格拉革的速度比自己还要快不少，阿朗曼大概和自己相当。

    几人撤离起来速度相当不慢，没一会异境裂口处远远在望。

    “它追来了。”时页提醒了一句。

    “若它追出秘境，我们分散撤离，安全后再汇合。”罗克沉声道。

    这一会，那头王尊堕厄之兽确实出现在视线尽头，带着千钧之势，让几人不得不在意，好在他们已经到达异境出口，且有人比他们距离王尊阶凶兽更近。

    在那强横的气息临近时，几人顺利从梦契异境出来，不过仍没有在附近停留，只是甩下了几个用来监察裂口的小手段，继续远离。

    相隔数秒，他们透过监察看到，有几道身影以狂命姿态从裂口窜出，几乎是以摔飞的方式跌离异境口。

    异境裂口剧烈荡漾一下，却没有什么恐怖身影追击出来。

    见此一幕，另一位置的罗克等人止住了身形。

    一时间，三人都不知道该说什么好，探查还没开始就遭遇这等凶兽，真是出师不利，而格拉革更是受了一些伤，需要进行调理。

