    “我是罗丝的眷顾者，没有人可以限制我的自由！”桑蒂拉竭力为自己的未来争辩。

    神堂中跃动的妖火，在卓尔女孩儿满是怒容的俏脸上闪耀。

    她风尘仆仆，魔法精灵靴上沾满了来自贸易集市的灰尘和污秽。

    “我的父亲可以为我安排最好的魔法训练，根本没有必要去术士学院。”桑蒂拉飞快地瞥了一眼首席大法师，希望他能说句话帮帮她。

    但对方冷漠、紧绷的表情，分明是在告诉她不要指望自己的援助。

    这让她说话的气势逐渐弱了下去。

    塔克丝家族的伊莉莎贝塔主母，猩红色的眼睛扫过桑蒂拉的满面怒容，一丝笑意爬上她刻薄的嘴唇。

    “事实上。”她对卓尔女孩儿柔声说，“正因为你是罗丝的眷顾者，所以，很多人都希望看到你进入学院的那一天。”

    提到蜘蛛神后罗丝。

    桑蒂拉的心沉了下去，但她知道自己根本不可能躲过这场灾祸。

    毕竟罗丝的恩宠是一把双刃剑，她必须妥善利用。

    好吧。

    她深吸一口气，调整好自己的呼吸，又倔强地想：至少这不是最坏的情况。

    失去自由固然难受，但她确实很喜欢研究魔法，在术士学院一样可以做到。

    最关键的是，她可以整整一年时间，不受任何来自阴谋和背叛的影响。

    从某种意义上来说，她还可以利用这层身份，让沉闷的术士学院变换一下风格，这也算是一种乐趣。

    “什么时候去？”想明白之后，她直截了当的询问。

    “不用太着急。”伊莉莎贝塔主母沉吟片刻，红色的双眼中突然闪动着恶毒的乐趣，“明天就可以。”

    “听从您的吩咐。”

    桑蒂拉微微点头，“我会在明天准时去术士学院报到。”

    一旁观望的首席大法师抬了抬眼皮，最终什么话也没说。

    “恐怕你误解了我的意思，亲爱的孩子。”伊莉莎贝塔主母露出微笑，声音充满着虚伪的亲切，“你应该去蜘蛛教院报到。”

    “什么？！”

    桑蒂拉神色一惊，在愤怒和不解中脱口而出。

    她甩掉额前的一缕发丝，猛然转向首席大法师。

    此刻，她忽然明白，伊莉莎贝塔主母这个老蜘蛛，突然把她父亲叫到这里的目的是什么了。

    正如桑蒂拉猜测的那样, 首席大法师那双令她烦躁的浅色目光望着她, 露出令人生畏的表情。

    他抬了抬手, 用一种必须保持安静才能听清楚的语调，生硬地说，“这是古奥伦斯城的传统, 也是罗丝女神的旨意。”

    桑蒂拉强咽下心中的抗议和不满，异常艰难地点点头。

    她终于明白了。

    如果她所料不差的话, 建城节那一天, 罗丝的恩宠一定是她的父亲给自己设下的圈套。

    因为她思来想去, 除了首席大法师拥有值得出手的动机以外，其他人巴不得将这种恩宠降临在她们自己身上, 怎么可能会便宜她。

    同时，她又对伊莉莎贝塔主母将自己转去祭司学院愤怒至极。

    但也对自己居然如此轻易落入这个老蜘蛛设计的无耻小陷阱而生气。

    伊莉莎贝塔存心引诱她，让她以为自己要去术士学院, 但主母自始至终都打算送她进蜘蛛教院。

    如果她此时拒绝的话, 她不敢想象万一因此惹恼罗丝的下场是什么。

    这让她对首席大法师给自己设下的圈套, 异常愤怒。

    若是没有罗丝的恩宠, 她甚至可以直接当场离去。

    毕竟她从来都没有想过要去侍奉那只八条腿的母蜘蛛，甚至去当她的什么狗屁牧师。

    桑蒂拉不敢想象自己接下来会面临什么, 让她跪在一只八条腿的蜘蛛面前虔诚地祈祷，简直比杀了她还要难受。

    混乱的思绪，让她几乎没有注意到伊莉莎贝塔主母后面说了什么, 也没有听到可以离开的话。

    她仅仅在茫然中，感到首席大法师的手放在自己的肩上, 然后毫不温柔的推着她离开神堂。

    海卓夫这个老混蛋，竟然也开始算计我了, 她咬牙切齿地想。

    就当她走到神堂的门口时，伊莉莎贝塔主母叫住了她。

    桑蒂拉转身面对这个老蜘蛛, 以卓尔精灵的标准，这个老女人也算不上有什么特殊的吸引力，难怪连个配偶都找不到。

    她的白发长而稀疏，紧紧地编成辫子，像一坨洛斯兽粪便盘在头顶。

    她的穿戴也很简单，一件长长的精灵锁甲，外罩祭司长袍。

    伊莉莎贝塔主母并不需要表示对罗丝忠诚的传统装饰物，她是城中最高阶的祭司，蒙受着罗丝女神最大的宠爱。

    桑蒂拉终于看到这个老女人撕下了脸上所有伪装出的礼貌。

    此刻，展现在她眼前的，是一双眯起来的眼睛里，流露而出的洋洋自得和恶毒。

    这让她恨不得抬起一脚，狠狠地踹在她的那张老脸上。

    一定会有机会的，她心平气和地想。

    “听好了，我的孩子。作为罗丝的眷顾者，你必须和其他见习祭司遵守相同的规则，并进一步赢得罗丝女神的宠爱，否则，你的下场，只有死路一条！”

    伊莉莎贝塔主母快意地抛给首席大法师一个戏弄的眼神，又递给桑蒂拉一个冰冷的微笑，“不过，你还有最后一个晚上可以纵情狂欢，好好享受吧。”

    “好好享受......”

    桑蒂拉无力地叹了口气，感觉到首席大法师从自己身边路过，她故意讽刺地自语道：

    “这个建议也不知道是某些喜欢用蛇首鞭抽人为乐的家伙提出来的，还是躲在洞窟里的......”

    “你必须学会管住自己的嘴。”首席大法师停住脚步，冷冷地提醒，“记住, 卓尔的生活是一门冷酷严肃的艺术, 没有哪个教院的祭司会有幽默感。”

    “你真的希望我成为一名祭司？”桑蒂拉怀疑地看着他，试图用言语激起他的自尊心，“我的魔法天赋难道就不值得你努力一下吗？”

    像往常一样。

    海卓夫·普摩尔身着首席法师那显赫的卓尔魔斗篷，一件有着许多暗袋的魔法装备。

    据说他存有的魔法材料和武器，远比大多数卓尔巫师一生所见过的还要多。

    两柄魔杖显眼地挂在他的腰带上，无人怀疑他在身上还藏了更多武器。

    因为这是他身份和力量的象征。

    毕竟他已经在充满背叛的古奥伦斯城生存了近十个世纪，他依仗的就是他的魔法才能以及与之相匹配的狡诈和精明的诡计。

    他还活着，但千年的时光，让他严酷而冰冷，就算在卓尔一族中，他的邪恶和残忍程度也是极其出名的。

    很难想象，她野心勃勃的父亲早就向所有人明示过，自己对服务罗丝几乎毫无虔诚之心，如今竟然也会屈服在母蜘蛛的淫威之下。

    骄傲的首席大法师，也会满心挫败地忍受塔克丝家族主母的挑衅和嘲弄。

    “我承认，在魔法这方面，你的确非常有天赋。”

    首席大法师并不在意桑蒂拉饱含深意的话语，神色坦然地说，“毕竟你身负强大的精神和魔法力量，作为祭司，你可以轻而易举地取得比魔法更大的成功，我很看好你的潜力，不要让我失望。”

    一个连掩饰都懒得做的可笑谎言，桑蒂拉失望地看他一眼。

    她心中已经彻底证实，建城节那天，就是她的父亲给自己设下的圈套。

    “你怀疑我？”

    首席大法师一眼看穿了她心中的想法，“很好，这么说，你的判断力是真的有进步了。”

    “果然是你搞的鬼。”桑蒂拉心一沉，脸瞬间冷了下来，直接脱口而出。

    “准确地说。”

    大法师不为所动，他的温声细语中听不出一丝感情。

    “我的确想这么做，但显而易见地，有人竟然做得比我更好、更完美。如果让我知道是谁，相信我，我一定会感谢他的热情相助。”

    不是他？

    桑蒂拉又泛起了新的疑惑：那会是谁？

    大法师望着自己这位陷入沉思的孩子，他沉默了一会儿，仿佛在掂量着下面的话语到底该不该讲。

    犹豫片刻，他用更轻细的声音说，“你知道为何卓尔精灵的社会，会容忍我们巫师的存在吗？”

    “帮她们调制欢愉药剂？还是制作调情用的魔法道具？”桑蒂拉警觉地扫了他一眼，漫不经心地回答。

    “收起你的黑色幽默，别和我胡扯八道！”大法师没好气地看着自己的孩子，语调中带着明显的愠怒。

    “这对我们巫师来说，很重要，你必须考虑清楚。看看吧，在古奥伦斯城，罗丝是唯一信奉的神祇，她的祭司统治无人挑战。除了给她们繁殖更多的祭司，她们为什么需要男性？为什么容忍男性掌握魔法的力量？”

    听出对方不像是在跟自己开玩笑，桑蒂拉开始仔细地考虑这个问题。

    “那是因为......神术与奥术相比，有一定的局限性。”她推论道：

    “我们掌握的魔法，是一种神秘、又令无数奥术追寻者倾尽一生都难以参透的强大力量。奥术带来的力量和知识，甚至可以帮助我们解决一切阻碍。”

    不知为何，她想起了布莱恩说的这句话，于是就索性充当自己的答案。

    “看来你对魔法的理解，比我想象中还要透彻，但不是所有祭司都愿意承认这一点。巫师拥有罗丝追随者无法驾驭的力量，虽然这力量受到主母们的严密监控，但她们的扩张，离不开巫师魔法的支持。”

    首席大法师听到自己的孩子这么回答，唇边浮过一丝微笑，但是他浅色目光中却寒冷如冰：

    “记住，永远不要忘记自己是一名巫师，接下来，我会竭尽全力传授你魔法的知识。

    混乱将至，魔法的力量很快就会派上用场。

    如果古奥伦斯城陷入混乱，我们巫师是保全城市的最好选择，我们必须做好准备去接管权利，或者......夺取它！

    毕竟这种联盟并非为所未闻，沙玛斯这座黑暗精灵城市，就是在卓尔巫师联盟的统治下。如有必要，我们古奥伦斯的巫师，也能做到同样的事。”

    “那你需要我做什么？”听到这些话，桑蒂拉的心变得冰凉，她迎上首席大法师冷酷无情的目光，苦涩地说。

    “现在还不需要，但是，也许有一天，我会告诉你如何真正履行自己的义务。”大法师向她露出散发冷意的微笑，“你现在需要做的，就是安分守己地成为一名祭司，并尽你所能攫取一切权利。”

    说完，他丢下年轻的卓尔巫师，头也不回地扬长而去。

    “我的忠诚只属于我自己，没有人可以夺走。”桑蒂拉凝望着大法师离去的背影，低声自语，“没有人可以夺走......连罗丝都夺不走。”

    她回到自己的房间，点起一支学习用的蜡烛，然后坐到书桌前，将几本书籍和卷轴放到眼前，准备新的学习。

    然而，又一次，对魔法知识非常渴望的她，根本无法像平常那样，将自己的注意力集中在法术学习上。

    最近发生的事情太多了，不断地在她脑海中回放：

    布莱恩消失的无影无踪，死活不知、暗中算计自己的人也不知道是谁、明天还要去蜘蛛教院报道、以及两个女神摆着棋盘下棋的奇怪梦境。

    特别是布莱恩。

    他答应过自己，逃出去后，会想办法告诉她关于‘漫步神庙’事情。

    但是通过对贸易集市的调查发现，布莱恩根本就没有使用自己送给他的传送卷轴，这也就意味着......

    桑蒂拉低垂着脑袋，双手陷进浓密的白发中，她不敢想象下去。

    当她好不容易将这个可怕的想法祛除，关于蜘蛛神后和幽暗少女的奇怪梦境，又回到她的脑海，仿佛一曲持续不断、回味悠长的旋律。

    一声长叹......

    直到此刻，桑蒂拉才发现，原来自己是这么的孤独。

    这种孤独让她痛苦难耐，绝望无助，而静寂的时光又仿佛爬行般缓慢地煎熬着她的内心。

    这让她不自觉地又想起了布莱恩，想起了两人一起度过的短暂时光。

    经过几次徒劳的挣扎后，毫无头绪之下，她最终放弃了学习，准备一头扑倒在床上。

    在她看来，哪怕是傻乎乎的盯着天花板，也总比这样坚持傻坐着效果更好。

    她将摆在面前的书籍和卷轴全部推开，准备起身时，不经意间的一次回头，突然注意到自己凌乱的书桌上，多了三本相当陌生的书籍。

    作为一名巫师，她的记忆力自然是相当出众，怎么可能不知道自己多了什么，又少了什么。

    于是，在各种不确定因素和好奇心的驱使下，她强迫自己重新坐回椅子上，将这三本陌生的书籍拿到自己面前，无聊地翻看起来。

    《被遗忘国度之生存指南》、《深水城：地脉迷城速通攻略》、《论传送法术的本质》。

    桑蒂拉瞪大双眼，一脸难以置信地望着黑色封皮上的文字。

    “难道是......”

    某种猜测在她脑海中浮现，她迫不及待地翻看起书中讲述的内容。

    渐渐地.......随着她翻阅速度的加快，桑蒂拉嘴角勾起的弧度也越来越大，郁闷而枯燥的心情，也因书中的知识一扫而空。

    她靠在椅背上，嘴角勾着微笑，回味着自己难以置信的发现。

    因为书籍中讲述的内容，全是她未来准备地表之旅的知识。

    《被遗忘国度之生存指南》中记载着地表世界的各大王国和区域。

    诸如森林王国科米尔、商业王国桑比亚、靠多人议会统治的安姆、北地联盟的银月城、塞尔的红袍巫师会、莱瑟曼的女巫议会......

    尤其是剑湾区域的深水城。

    除了记载深水城公开领主的详细资料，竟然连从未出面过的蒙面领主都极尽详实。

    而《深水城：地脉迷城速通攻略》这本书更夸张。

    详细地描绘了游历地下迷城二十层时的各大注意事项，以及怪物大概的分布情况和盘踞在此的所有势力。

    甚至连第十六层的结晶迷宫中，吉斯洋基人的秘密基地，都作了特别的备注。

    神秘地穴、萨格斯层、扭曲洞窟、月罗之森、永恒墓影、咒术之核等等各种陌生的名字充斥在她的脑海中，这让她在未来寻找漫步神庙时，给予了难以想象的帮助。

    不过，最让她兴奋的，却是最后一本魔法书籍《论传送法术的本质》，因为这本书籍给予她的是从未享受过的自由。

    不然的话，以她的个性，蜘蛛教院绝对会让她发疯的。

    桑蒂拉欣喜地将这本珍贵的书籍紧紧地抱在胸前，仿佛抱的是送给自己书籍的主人。

    毕竟在古奥伦斯城想要学习到传送门知识，对她来说，几乎是不可能的。

    这就好比去教一个地牢的囚犯，学习开锁技巧一样艰难。

    望着这本记载搭建传送门和传送法术知识的魔法书籍，桑蒂拉坚信，只要自己掌握了书中关于传送法术的知识，就绝对可以自由地游历于地底和地表之间。

    仅仅只是想象一下，就能让她欢呼雀跃。

    她将垂在面前的长发闪到耳后，飞快地翻看着魔法书籍，打开第一个法术，浏览着书页，望着那些魔法符号的含义，让她激动万分，难以置信，简直就像是在做梦一样。

    就在这时，一张纸条悄无声息地从她翻开的书页中滑落。

    桑蒂拉怔了怔，恍惚中，她感觉到某种奇妙的预感涌现在自己心头。

    普普通通的一张纸条，却让她有种伟大使命等待自己的仪式感。

    她神色一动，手指好似不受控制般的自动将其捡了起来，然后仔细地查看上面的内容：

    “在诸国度的地表，绚丽多彩的光耀之地，一个伟大的使命正等着你，和平地回到地表，再次沐浴在阳光之下，那树木与花朵所生长的地方。”

    盯着纸条上的内容，桑蒂拉咬紧了嘴唇。

    不知为何，她感觉自己心底的某根神经忽然痉挛了起来，心中涨满了某种酸楚的，温柔的，而又恻然的，激动的情绪。

    她终于明白为什么会说人的心灵像一架竖琴，一旦被拨动，心弦就会久久地颤动。

    她此刻已经分不出自己心中，到底是悲是喜，是忧是愁，只觉得五脏六腑，都那样翻搅着，抽痛着。

    最终，她强忍着眼眶即将涌出的泪水，将模糊的视线转向落款处：

    “如果你愿意的话，漫步神庙永远都在你的心中。”

    “谢谢你，布莱恩。”

    卓尔女孩儿深吸一口气，擦拭掉眼角的泪痕，将披散肩头的长发拢到脑后，挤出一丝自认为最坚强的微笑。

    “我不能哭，因为月光下的幽暗少女，处处都透露着忧郁和哀伤，她看起来近乎悲伤了一生，也该露出微笑了。如果可以重新选择的话，我更希望她选择璀璨的星空......自称：欢乐星辰之女。

    因为你跟我说过：在浩瀚的星空宇宙，总会有一颗专属于自己的星辰，它会指引着我们通过不可知的黑暗。”

    在这一刻，她隐隐感觉到自己多了点什么东西，又好似少了什么，。

    一种说不清道不明的惆怅，让她不自觉地叹息出声。

    不知不觉中……

    桑蒂拉的瞳孔跃动出星辰般明亮的光芒。

    这是一种只能在星光蓝宝石中才能找到的美丽眸光。

    …………

