    李雷尬笑的喝了一口果汁，“那个随缘吧，我如果开始打常规赛之后就没有时间了，除非等到每年夏天的休赛期。”

    赵蕊蕊没有听出李雷的敷衍之意，她显得很高兴，“那就这么说定了，我这罐先干了。‘赵蕊蕊说完拿起一罐啤酒，拉开，然后一口气全部都喝了下去，李雷看的汗毛都竖起来了。

    这女的是文艺青年的外表，女汉子的灵魂啊。

    经过了赵蕊蕊这个鸡汤事件之后，李雷再去训练的时候被围观的人更多了，李雷没有去管，因为和上海的比赛马上就要开始了。

    李雷这几天一直在和鲁东队一起训练，虽然这不是鲁东队第一次打进全运会的第二轮，但这是最有机会的一次。三剑客的态度还是一如既往的认真，他们很清楚这届全运会对于他们来说意味着什么。

    2级的山姆高德虽然那个百分之三十的速度buff触发对李雷来说和没有一样，但李雷感觉这个2级的比起1级，最大的区别就在于自己人球结合的时候更加的顺畅了。

    这一点对控卫来说很重要，控卫如果控球不过关的话，那很容易被人抢断的。

    上海那边，姚明还是一如既往的认真，不过除了他之外，其他人的状态很让李秋平堪忧，尤其是控卫刘炜。

    “你这个混球，你在干什么，训练赛你都能给我投出五中一来，面对鲁东队打李雷，你还不给我15中1啊，你今天晚上哪都不许去，就在这给我练习投篮，如果你不听我的，那就滚出上海队。”李秋平很恼火，比起姚明，刘炜不光天赋不如，在其他方面也是让其操碎了心，面对鲁东这个强敌，这个队员还能如此的放松，真的是让李秋平恼火不已。

    刘炜低着头，无论他在上海队多么牛逼，在李秋平面前就是个弟弟，没有李秋平就没有他刘炜，刘炜很清楚，但刘炜不觉得直接比李雷差多少，对方会的自己也会，对方不会的，自己也会，有什么好怕的呢，NBA榜眼有什么呢，一场NBA常规赛没有打，谁知道是不是水货呢。

    现在的李雷不光外国人那边怎么看怎么不舒服，在国内同样是如此，他是众矢之的的存在，随便一个小细节都会被无限放大，现在所有的人都在盯着李雷犯错。

    李雷很清楚这一点，所以他并没有因为得到了金手指而懈怠，至于什么成为亚洲第一，超越乔丹这些，那都是最基本的，有了这种金手指，如果都办不到，那就真的只能退役算了。

    山海与鲁东队的这场比赛，吸引了相当多人的关注，比如和上海同组已经回家了的辽宁和广东，他们没有回去，也在关注着这场上海和鲁东队的半决赛。

    “你们说李雷的控球水准比起李晓勇来如何。“李晓勇现在是解放军的主力控卫，虽然不在年轻了，但在小组赛里，面对辽宁和广东都取得了绝对的优势。

    这几个人分别是王仕鹏，朱芳雨和郭士强，三个人都是这次全运会的代表，只不过前面两个是跟着来打酱油的，后面的那位是辽宁的主力，话也是王仕鹏问出来的。

    郭士强今年除了打了全运会，还参加了东亚运动会和世界大学生运动会，对于他来说是丰收的一年，朱芳雨和王仕鹏目前都是广东青年队的，这次被选入全运会里来，就是跟着见见世面罢了，而这场上海与鲁东队的比赛也是他们最关注的，毕竟李雷只比他们大了一岁，现在不光是全运会，还进NBA了，说不羡慕那是假的。

    “组织能力上，我觉得李雷更强，就凭他那手长击地，李晓勇就传不出来，李晓勇的球风很稳，不会有失误，而李雷的失误同样也很少，但是李雷的投射能力太强，我觉得还是李雷更厉害一点，他的打法真挺不错的。”郭士强没有回答，说话的是朱芳雨，朱芳雨眼里只有李雷的三分，剩下的都被他给忽略了，因为他个人就是一个喜欢投三分的人，然而青年队的主教练却让他干防守什么的，想想就憋屈。

    郭士强点点头，'李雷的投射和组织相结合的打法，在篮球历史上就没有人这么玩过，，拉里伯德算一个，不过他是小前锋不是一号位，在一号位上李雷的这个打法是独树一帜的，有了他或许以后的世界大赛我们真能展望一下了。“

    世界大赛？这个国家队的好天真啊，王仕鹏和朱芳雨没有说话，李雷又不是像他们这样，人家是野生的，根本就不是体校什么出来的，想让对方加入国家队哪有那么容易的事情，再说这次全运会，鲁东体育局可是费了很大的力气才达成的，如果是一般培养出来的球员，会这么低声下气么，你不来，反了你了，肯定国内媒体这边，各种负面新闻就来了。

    他们三个人没有再继续聊天，而是看着上海队的训练，刘炜经过了昨天的加练之后，状态上好了不少。

    “我觉得，上海打鲁东难，刘炜肯定会被李雷给完爆，而巩晓彬又完全压制着贾孝忠，章文琪和鲁东队的其他人也是半斤八两，就指望姚明一个人，除非他张伯伦附体了，拿到100分。”朱芳雨看到报纸上的一篇报道说着，那个报道说上海队有百分之九十的胜率，因为有姚明这个点。

    郭士强和王仕鹏把报纸拿过来，看了一眼，“这种报道就是博人眼球的，明眼人都看的出来，鲁东队是四个球队里最难对付的一个，就是因为他们队里有李雷，加上巩晓彬，李雷不说了，巩晓彬现在虽然老了，但论个人能力，我觉得他依然不在刘玉栋之下，这场比赛贾孝忠除非把半截篮发挥到极致，要不然上海胜算太小，这其中还要祈祷刘炜不要失误，而他将会是上海队的那个X因素，他稳住了，上海就有机会，没有稳住，那就直接回家。”

    