    第313章王爷很平易近人

    墨玉卿也动情地流下泪：“谢谢、谢谢你。如果没有你，我和小璃就不会相认。”

    “大哥，你是我大哥啊！我找你是应该的，谈何辛苦不辛苦？”二掌柜用袖子擦了一把泪，破涕为笑：“小璃这丫头明明找到你了，竟然还瞒着我！”

    墨玉卿也笑了：“估计她是想给你惊喜！”

    墨璃吃着一块糕点，同老妇人从厨房里出来，看着哥俩好的两人，笑道：“爹、二叔，你们打算一直在这里站着说？”

    墨玉卿连忙道：“看我，光顾着欢喜了，走，屋里坐！我的家就是你的家，这是咱娘！”

    二掌柜立刻喊了一声：“娘！我叫墨川，是玉卿大哥的弟弟。”

    老妇人喜不自禁，多美好的生活，睡了一觉，孙女有了，就连儿子都多了一个，她笑得合不拢嘴：“哎！好，快进屋！”

    一大家人进了北屋，因为人多，显得拥挤了许多。

    二掌柜仔细望着墨玉卿的脸，多年不见，大哥似完全变了一个人，只有大体轮廓和那双炯炯有神的眼睛还认得出来。

    从前的大哥肤色白净，容颜俊美，文质彬彬，有玉面郎君之称。而现在的他皮肤麦色粗糙，多了一丝沧桑感，身材壮硕有力，应是与他风吹日晒和山村生活有关。

    二掌柜感慨：“大哥，刚才差点没认出你。难怪我让人在义安城找过几次，却一直没找到你。”

    墨玉卿也跟着感叹：“你除了看起来更加稳重干练，倒是与之前没什么变化。”

    二掌柜笑笑，疑惑地问：“大哥，这么多年，你为什么一直没跟我联系？我们墨氏在义安城也开了分店，只为了能早日寻到大哥！”

    墨玉卿低低叹了一声，说得却云淡风轻：“我当年与凤瑶逃亡时，跌落悬崖失忆，直到昨夜才记起一切。

    之前去义安城，确实见过墨家的店铺，当时还望着招牌和装修风格看了半天，只觉得莫名熟悉，似在哪里见过一般，却总也想不起。

    想来是昨天见到小璃，她与凤瑶有八分相似，刺激到我的大脑，这才恢复了记忆吧。”

    墨玉卿脸上是老妇人从未见过的喜悦与满足，墨玉卿眼中含着泪，却是笑容满面：“今天是我此生最幸福的时刻之一，上一次，是我与凤瑶情定终身时。”

    二掌柜从大哥没掩藏好的表情中，读出了他的落寞，安慰道：“大哥，一切向前看，我们还有小璃。

    大哥，小璃如今被称作东唐国京城第一才女，弹琴作画、舞蹈书法、算术无一不精，无论谁提起她，都是一脸佩服呢！”

    墨璃脸有点热，连忙说：“二叔，哪有这么夸自家孩子的，被别人听了笑话。”

    二掌柜哈哈一笑：“笑话什么？我说的是事实，又没有夸大的成分。东唐国摄政王在此，可以作证！”

    “摄政王？！”老两口脸色大变，摄政王竟在此吗？

    虽然他们极少出山，但身为东唐国子民，自然知道当今天子是谁。摄政王的威名更是如雷贯耳。

    屋内符合摄政王年龄和气质的，似乎只有……

    老两口脑袋僵硬地转向战北擎，腿一软，瞬间扑通跪地：“草民拜见王爷，千岁千岁千千岁！”难怪这年轻男子的气势总是与旁人不同，冷清又高贵，气质更是冷然得难以接近。

    原来，竟是摄政王……

    没想到，他们有一天竟能见到传说中天神般的人物，还同他一起吃饭了！这如果说出去，谁会相信，十成十的人都会以为他们夫妻俩疯了！

    战北擎侧身一步，淡淡道：“免礼！”他看了眼墨璃，墨璃连忙与二掌柜将两人扶起。

    可老两口战战兢兢的，腿发软，站不稳，墨璃索性扶着两人坐下。

    摄政王没坐，老两口岂敢坐，低着头硬是不坐。

    战北擎见状，大大方方在上首的椅子坐下：“大家都坐，不必拘礼。本王微服出巡，便跟普通百姓一样，见了本王不必行礼。”

    墨璃再次扶着老妇人坐：“祖母，听到了吧？王爷让你坐，你岂能不坐？而且王爷很平易近人的，不用害怕。”

    二掌柜不赞同地看了她一眼，摄政王平易近人？她怕是对平易近人的意思有误解，明明是高高在上不合群还差不多。同样是身份高贵之人，太子叶谦平和多了，那才叫真正的平易近人。

    老两口勉强斜签着坐下，似被惊到般，再不肯多说一句话。

    墨璃叹了一口气，看来有战北擎在，这一大家人是没法好好说话了。“王爷，刚才我看到路边有能吃的野菜，我们去挖点好不好？”

    “嗯。”战北擎淡淡应了一声，站起，老两口立刻跟着站起来。

    直到战北擎出了屋门，老两口这才长松口气，软倒坐在椅子上，惊骇地问墨玉卿：“小璃的大哥怎么会是摄政王？”

    *

    一行人在杜家村又待了两日。

    这两日，老两口见到战北擎没之前那么战战兢兢了，但有他在的时候，仍旧拘束得很，不敢大声说话。

    第一日，墨玉卿与战北擎前往郁郁葱葱的后山，打了许多猎物回来。

    墨玉卿连夜将猎物处理好，分成若干份，于第二日挨家挨户上门送肉，跟村里人道别。

    在杜家村生活这么多年，自然产生了感情。他在心中暗暗做了打算，等安顿下来，一定要为村里人修一条通向外界的路。

    第三天，一行人浩浩荡荡踏上了去义安城的路，还牵了一条黄色的土狗。

    老两口一辈子都生活在这个家，对家里的一桌一椅、一草一木都有很深的感情。所以收拾行礼时，自然是舍不得这个、舍不得那个，行礼越收拾越多。

    最终还是墨玉卿强行将大件放下，许诺以后还会跟他们探家，这才算罢。只带了些实在割舍不下的小件睹物思乡。

    墨玉卿在杜家村时虽失了忆，却仍旧慷慨乐施，谁家有困难，他总是第一个帮忙。所以他走时，杜家村的男女老少都走出村口，直送到山脚下，看着几人上了山，才陆陆续续回去。

    (本章完)

