    

    然如今境况不同了，如今她是长媳，也是几个媳妇中唯一留在公婆身旁侍奉的，自从家里不断的添人，进出有婆子们跟着，干活也麻利，他们每日什么都不用做，婆婆也索性闲下来了，每月将花用给了她，叫她操持家务，下人也都她管着，这日子渐渐长了，她便也学着一分能干。

    此时，张氏见下人都瞧着公婆，忙劝了他们停嘴。

    宋母虽然埋汰宋老爹，见他执意要上山，倒也没反对，亲自替他换上旧衣，张氏则去张罗着叫人备水备点心，万一宋老爹在山上饿了，还能垫垫肚子。

    就在这时，宋家门外一阵喧哗声，看门的下人带着数十个宋家村村民进来，张氏见状，忙迎了上去：“老叔怎么过来了，可是有事？”

    已经是宋家村村长的老叔一脸笑意的点头，道：“可不是，有人在村外头瞧见马车往这里赶，前头不是说子恒会回乡探亲吗，我琢磨着也该是他们了。”

    宋母手中抱着的衣裳掉了一地，也没察觉，满脸激动的看着宋老叔：“没看错吗？真的是往咱们村来？”

    “是我瞧见的，没错哩！”宋老叔身后的一个汉子高声道。

    宋母拉了宋老爹的手：“他爹，子恒回来了，他们回来了！”

    宋老爹也激动的双眼发亮，本就黑红的脸上肤色看起来更深了，只是很看不惯老妻这么激动的样儿，他便决心要稳住，轻咳了一声，故作沉着的道：“我听着呢。”

    “谁要回来了？你们说的可是我家仨儿？”屋里，满头白发的宋奶奶被曾孙女一左一右的扶出来，神色激动，“我家仨儿可是回来了？”

    宋老爹兄弟两上前亲自扶了老母，宋老叔道：“有人看见马车往咱们村赶，好像好几辆，除了在京里当官的子恒，我想再没别人了。”

    宋奶奶抿了抿唇，眼底有掩饰不住的骄傲：“我家仨儿可是五品大官，他坐的马车，谁家还坐得起？”

    跟着宋老叔过来送消息的村民们哗然。

    “子恒就已经是五品大官了？那岂不是比知县老爷还厉害！”

    “你个乡巴佬，知县老爷在子恒面前，还得弯腰讨好呢，跟他比算个鸟！”

    宋母听得众人一脸敬畏又与有荣焉的表情，顿时心里也多了几分骄傲，儿子升官了，早在信里告诉过他们，只是老头和大儿说官场复杂，自家太高调了不好，唯恐给小儿子惹祸，这才除了亲近的家人，还无人知道她小儿子已经升大官的事。

    此时听得众人的反应，宋母心情得到前所未有的满足，看了大伙儿一眼，才对宋奶奶道：“娘，您说错了，咱们子恒是从五品，上头还有个正五品的官呢。”

    宋奶奶笑得牙不见眼：“反正都是五品。”

    人群里有人高声问：“宋老叔，子恒现在是个什么官？”

    儿子都回乡探亲了，再没什么好故意隐瞒的，此时又因着心情不错，宋老爹脸上便也是一脸的自豪，掷地有声的抛出两个字——“知州”！

    众人又是一阵喧哗，都在想知州是个什么概念，隔壁的财福娘拍着宋母的手道：“我早先便说子恒是个有出息的，这才二十多，就已经是知州了，官老爷官老爷，在人们印象里，当官的可不都是老爷了，子恒这般年轻的官老爷委实少见。”

    宋母心里委实骄傲，又不想表现出来，笑了笑便道：“什么官老爷，再大的官他也是我儿子，是咱们宋家村出去的人。我激动是因着我那快三岁了，还没见过一次的小孙子！”

    众人的话题便又转移到了宋子恒的儿子身上，虽没见过，却一个个恨不得把小家伙夸出一朵花来，宋老爹他们听得更是眉开眼笑，恨不得立马出去相迎。

    一面说，一群人一面走到宋家大院外，院外已经聚集了几乎整个宋家村的人，村长叫人挨家挨户的通知了，几乎没敲锣打鼓。

    宋奶奶被儿子扶着的手开始抖，一个劲的道：“来了，他们来了！”

    众人也都激动的看着越驶越近的马车，马车还没停下，有跟着屁股后面的好事者冲到前面来：“宋家村的官老爷回来了，你们谁是官老爷的家人？”

    宋老爹终于止不住的激动，高声喊道：“子恒！”

