    宙斯离开了，带着神体残破的波塞冬和化成碎肉的哈迪斯……

    四面八方偷看的神祇们也都收回了视线，深渊再次恢复了平静。

    暗幕恢复平整，碎石不断聚合，炎河褪去，化为岩浆之海；草木蔓延开来，紫藤、杜鹃、郁金香、虞美人草、牡丹、石楠花等等，数不胜数，争奇斗艳。

    树木全都披上了青翠欲滴的新装。万象更新，生机勃勃。大陆重新变的生机盎然。

    地母盖亚，洒出一片泥土，粉尘飘散在整片大陆，随之而来的土黄色的温?神力覆盖整片无垠的陆地，陆地之上泥土膨胀、河流涌现，变的与大地别无二致。

    泊尔塞福涅、正义女神忒弥斯、三位时序女神和独眼巨人们也来到了孕育羽人的山崖上，现在这里生机勃勃，万物更生，山林也变成了密林，到处都是参天巨树。

    所有神灵都站在树下，在等待着她们的苏醒……

    时间渐渐流逝，盖亚等待的有些不耐烦了，她单手一挥，土黄色的神力包裹住伊凯塔纳托斯的眷属，化为形似羊水的透明囊包，羽人们的气息快速的浓烈起来，终于………

    身怀生命法则的羽人率先苏醒了。

    一位身具翡翠之翼、番红色头发的羽人，眼皮颤动，睁开了双眼。他蜷缩的身躯不断伸展，八对巨大的羽翼渐渐展开，随着他的变化，盖亚的羊水囊包也化为他的衣衫。

    深渊之中的神光向着他汇聚而来，雪白的铠甲覆盖在他身上，炎流的焰火熔成一把大剑悬在他的身前，强大力量灌满他的身躯。

    羽人收敛羽翼、单膝跪地，面对着伊凯和地母虔诚的说道，

    “伟大的造物主，羽人的父神、母神，您的孩子和战士赞美您，祝福您。”

    终于诞生了，伊凯塔纳托斯已经早有准备不复当初那样大喜大悲，他看了看盖亚，轻轻点头，说道：

    “我的造物，深渊的宠儿，你是第一位诞生的生命羽人，我为你赐名就叫‘米迦勒’吧。你将成为我的首席战士，生命羽人的领导者。希望你能够履行好你的职责。

    “永生的主宰，伟大的父神，您的孩子米迦勒，将会用生命履行您的命令，赞美您！”随后他站到了伊凯的右侧。

    在伊凯说话间，另一位身具十四对翠绿如宝石般羽翼的绝美女性羽人也睁开了眼睛，她额头悬挂银色宝石，同样一身雪白的紧身铠甲，四周飞舞着百合花瓣，深渊的法则汇聚成一只号角，落入她的手中。

    她收拢羽翼，同样跪下，美丽的面容上满是虔诚。

    伊凯看着她，张口说道，

    “美丽的造物，你身具我的生命法则之力，我为你赐名‘加百列’。你将成为守护深渊神力星辰的羽人，同时成为司掌羽人转生，并成为我的妹妹泊尔塞福涅的副手帮助凡人受孕。

    “加百列，听从您的命令。”清冷圣洁的声音中带着坚定地决心。

    神光不断汇聚，生命、死亡、战斗、时间和深渊法则都在纷飞，不断灌入羽人们的身体中……

    一位位羽人都已经诞生，他们纷纷跪伏在地等待着伊凯的赐名~~

    伊凯看向第三位羽人，他说道，“面容欢乐愉快、稳重、充满慈爱的生命羽人啊，我从你身上感受到了，那蓬勃的生机了，我便将你称为‘拉斐尔’，希望你能够救助生灵万物，你将司掌生机和治疗，负责传播生命之神的信仰。

    “伟大、仁慈的造物主，卑微的拉斐尔愿为您效劳。”

    “第四位有着六对绿色的羽翼的生命羽人，我赐你名为‘亚纳尔’。你手提提灯，就负责保护生命之神的信徒吧。”

    “伟大的主宰，亚纳尔遵从您的命令。”

    终于，伊凯塔纳托斯看向跪在地上的黑翼羽人，浓浓的死亡气息聚拢在他们周身，伊凯对着跪伏在自己手边的死亡羽人轻声说道，

    “拥有六对黑色羽翼的死亡羽人啊，你将会被称为‘路西法’，你是第一位诞生的死亡羽人，拥有着最强大的死亡力量，你便做死亡羽人的首领吧，负责统帅所有的死亡羽人，同时也要坐镇地狱之中，负责地狱的运转。”

    “尊敬的造物主，您卑微的仆人将忠诚履行您的神意。”随后他走向伊凯塔纳托斯身后站定。

    轻轻颔首，伊凯塔纳托斯又对着挪步过来的死亡羽人说道，

    “黑色羽翼的英武羽人，你同样手持火焰之剑，拥有着威严的面容，我便赐你‘乌利尔’的名字。你将是路西法的副手，负责掌管地狱之火，是最后审判之时，负责开启地狱之门，执行罪罚苦刑的神灵使者。

    “伟大的父神，乌利尔，将播撒您的荣耀与威严。”

    伊凯塔纳托斯轻轻颔首，乌利尔起身站在路西法身侧。

    伊凯塔纳托斯有继续说道，

    “身材火辣的，容貌艳丽的黑色羽翼的美丽羽人啊，你就叫‘拉贵尔’吧，你将负责监察所有的羽人的行为并负责施以惩戒。

    拉贵尔轻轻磕头，娇声回应道，

    “尊贵的主宰，拉贵尔遵从您的指示。”

    随后伊凯塔纳托斯，指着下一位死亡羽人说道，

    “手持长枪身负六对蛇形羽翼的死亡羽人，我赐你名为‘萨麦尔’，你将成为死亡的使者，对将死之人进行告慰。”

    “死亡的主宰，您的孩子，遵从您的意志。”

    伊凯看向最后一位死亡羽人，说道“你便叫‘沙利叶’吧，你的的任务是负责引导并保护亡灵走向深渊，同时在三位裁决神官对亡灵做出最后审判时，宣读亡灵被审判后的命运。”

    “伟大的父神，沙利叶遵循您的意志。”

    “魅力非凡的黑翼羽人啊，你拥有惩罚灵魂的力量，这是一种奇异的力量，就叫你‘切茜娅’吧，你就跟随在我的身边。”

    在伊凯塔纳托斯面前努力展示着惊人容貌和身材的切茜娅，听到伊凯塔纳托斯的话后，轻笑一声，胆大妄为的将细嫩的额头轻轻磕在伊凯的脚背上，并说道“令人着迷的主宰啊，切茜娅，是您最贴心的下属，我将遵从您的一切要求。”

