
　　沐阳出了咖啡馆，直接向着西方飞去，很快来到了荒野区。他没有急着去猎杀怪兽，而是直接穿越回了现实世界。

　　上网，付费，开始阅读小说“吞噬星空”。

　　沐阳看书的速度非常快，记忆力非凡，但依旧用了两天时间才将这本400多万字的小说看完。期间，他还对大使馆的工作做了一番安排。

　　再次穿越到第八世界，沐阳心中已经对这个世界有了大致了解。现在的时间是2066年，故事主线中的金角巨兽事件早已经完成，主角罗峰早已经冲出地球，这一时段，地球相对比较平稳。

　　不得不感叹，人家才是主角。

　　系统给沐阳的任务是成为战神级，而人家是宇宙级。战神级比宇宙级，好吧，就没可比性，差距太大，好比萤火虫与太阳。

　　不多想了，还是完成自己的系统任务吧，强大自身才是最重要的，羡慕别人没有一点作用。

　　融入黑夜，沐阳继续向西飞去，那里有一个威尔小镇，有很多兽兵级怪兽甚至兽将级怪兽，沐阳正好试验一下自己的武力，同时也好弄些怪兽材料换些钱。

　　至于那个黑人小伙道格，走不走其实都无所谓，如果他等自己，就让他当自己的向导，毕竟沐阳对这里一无所知，到时候给他一场富贵又如何。

　　很少有强者会在晚上出来猎杀怪兽，因为黑夜会限制人类的视线，而怪兽更喜欢在黑夜里觅食。

　　不过沐阳到是没有这方面的顾忌，因为他有技能探查术。

　　突然，沐阳的探查术中发现一物。

　　仔细观察却发现，那是一头野猪，沐阳仔细辨别了一下，应该是独角野猪。

　　独角野猪，根据怪兽资料上介绍，成年独角野猪应该有中级兽兵实力，

　　月光如水。

　　照耀的大地一层灰蒙蒙的光芒，可以看出去好远。

　　那只独角野猪正在荒野上觅食，不知道在拱土翻找着虫子或根茎之类的食物。

　　沐阳落到野猪的后方，从空间里拿出合金战斧，然后大踏步向着野猪走去，他准备和野猪正面对撼，沐阳准备拿它做实验，看看自己的战斗力究竟如何，也测试下这个世界怪兽的实力。

　　身后的响声立刻引起了独角野猪的警觉，他以和体型不相符的速度立刻转过身来，一对小眼睛死死的盯着走来的沐阳。

　　“哼哼..”

　　“轰...”独角野猪猛地飞奔起来，仿佛化身告诉行驶的悍马，直直向着沐阳冲去。

　　沐阳也大步向前，握紧手中战斧，嘴里大喝一声，“畜生，受死。”迎着冲过来的野猪，整个人飞扑过去，手中战斧抡圆了，向着野猪头颅砍去。

　　沐阳觉得，自己这一下绝对可以将眼前这头傻猪劈成两半。

　　可是下一刻发生的事情，让沐阳也感到惊讶。

　　“咣”的一声，战斧看在了独角野猪的头上，却像砍在了坚硬的金属上，发出当的一声响，根本就出现发生沐阳预想的结果。

　　不过沐阳这一斧的力量强大，却一下子将独角野猪砸的直接跪倒在地上，然后吭哧了两声，挣扎着想要站起来，但是最后却身子一歪，挂掉了。

　　看来，是自己的力量太强，将这头野猪也震死了。

　　不过沐阳也惊讶与野猪的防护力。

　　这时沐阳想起来，这个世界的战士所使用的武器，全都是超级合金武器，要不然根本就切不开怪兽的防御，一把好的武器，可以让战士的力量成倍的增强，不过也是价格昂贵。

　　沐阳手里这把战斧，也不过是第五世界的高合金而已，算不得超级合金。

　　沐阳看向已经死透的独角野猪，伸手将他的独角掰了下来。沐阳看过资料，独角野猪身上也就这个独角值些钱，大概3000到5000联盟币左右。

　　兽兵级别的怪兽身上的材料不值钱。

　　至于独角野兽的尸体，沐阳可没有兴趣去吃它，直接丢弃在荒野，再次向着威尔小镇方向飞去。

　　“吼吼...”

　　“吼吼吼......”

　　还没有抵达威尔小镇，沐阳远远地就听到了一阵兽吼声，期间还夹杂着几声尖锐的嘶吼，很显然，那里正在上演一场厮杀。

　　沐阳从空中飞了过去，在小镇中的一栋5层民居楼顶落下，下方是小镇的街道，十字交叉路口，处于小镇正中心位置。而在那里，沐阳发现正有两个兽群在对峙厮杀。

　　一方是一群野猪，足足有20多只的样子，每一头野猪，都有小轿车大小，而其中带头的野猪，足有一辆小卡车那么大，嘴角一对獠牙长长的呲出来，尖锐异常。天籁小说网

　　另一方，是一个狼群，每一匹狼的体型，也都有马驹大小，一身灰毛，一双眼睛在月光下闪着幽暗的绿光，狼群的数量明显少于野猪群，只有8只。

　　其中一头狼，脖颈处有一圈白色的毛，观察他的体内流动的力量，明显比其他狼的实力高很多，是这群狼的狼王。

　　但是沐阳发现，被屠杀的，却是数量占优的野猪一方。

　　“嗷嗷..”

　　一头野狼直接咬住一头野猪的脖子，一口就撕下一大片血肉，疼的野猪滋滋乱叫。

　　野猪头领狂奔过来救援，野狼却轻巧的退走，可是其他方向又有野猪被咬，野猪头领只能再次过去救援，疲于奔命，而那只兽将级的狼王，也只是站在一旁观察着圈里的战斗，并没有插手的意思。

　　“戏耍吗，还是战术。”

　　沐阳也不着急，坐在楼边看起了戏。

　　狼群采用围歼战术，一直在外围偷袭，不时给野猪造成伤害，也让野猪头领疲于奔命，野猪头领愤怒着攻击时，野狼却灵巧的躲开，气的野猪头领嗷嗷直叫。

　　终于，有一只野猪坚持不住，被一只野狼一口咬住脖子，鲜血历时飞溅出来，不多时，那头野猪就到底身亡了。

　　紧随其后，一只又一只，时间不长，就有四五只野猪被咬死。

　　突然野猪头领嗷嗷叫了一声，不管其他，直接冲开一只野狼的包围，向着远处跑去。

　　就在这时，那头一只观察情况的狼王终于动了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1542章：初次狩猎免费阅读。https://xs.23sk.com 