    听着近距离软绵绵的诱哄，感受着喷扑在自己鼻尖上的清甜气息，小五体内的所有敏.感神经都不自觉变的紧绷绷。

    身体好像在发热，还麻麻的，似有成千上万只小蚂蚁在血管里疯狂奔跑。

    然后小五的脸色倏然就变了，他一把推开雅娜转身躺到了床上，长臂撩起被子又盖在了身上。

    这举动挺突兀的，雅娜怔了怔，眨巴着无辜又妖娆的大眼睛看着小五。

    他怎么了？

    “小五？”

    “我困了，我要睡觉，你爱干什么就干什么去吧。”

    “……我想问，这天挺热的，你怎么还盖被子，不难受吗？”

    “你给我开空调。”

    “……”

    雅娜嘴角抽个不停，开空调盖棉被，小五大爷，你好任性啊。

    小六最后给霆霆检查身体，确定已经完全可以出院回家休养了。

    舒默雪激动不已，萧弋宸也一脸喜色。

    小五的腿还需要坚持做复健，眼睛也要配合医院的仪器治疗，霆霆出院的时候，萧弋宸命令小六和崔雅娜继续留下来照顾小五。

    翌日一早，一架直升机降落在医院大楼楼顶待命，临行前所有人都来到小五的病房。

    萧弋宸拍拍小五的肩膀，沉声说：“好好复健，爷希望下次见到你的时候，你已经好了。”

    “爷……”

    小五很感动，但是他没有信心，因为他不知道他的眼睛是不是真的能好。

    “小五哥哥，加油哦。”上官嫣然笑嘻嘻道。

    蕾蕾扯了下萧弋宸的裤腿，伸展着自己的小胳膊，萧弋宸赶紧把她抱起来，这样就和小五一般高。

    “小五叔叔，你一定会好的，宝宝相信你哦。”

    一边说着，雷蕾宝贝抱住小五的脖子，在小五的脸颊上用力亲了一下。

    萧弋宸和舒默雪都很讶异，没想到蕾蕾小宝贝居然这么喜欢小五。

    “好，小五叔叔一定会好的。”

    小五虽然什么也看不见，但是他能感受到大家对他的关心，满心温暖。

    “雅娜，我们先回京城，有什么事你就给我打电话，不要一个人憋着。”

    舒默雪心疼崔雅娜，她觉得雅娜被萧弋宸逼迫着每天这么无微不至地照顾小五，心里一定很委屈。

    崔雅娜明白舒默雪的心，笑着说：“我知道了，我想你们的时候会给你们打电话的。”

    “娜姨~”

    “娜姨~”

    两小只都依依不舍地和崔雅娜抱了抱，亲了亲，还可怜兮兮地冒出了两汪眼泪。

    雅娜鼻子也酸酸涩涩的，眼中积起水雾，也很舍不得和他们分开，这些年她也从来没和小家伙们分开过，有很多很多的舍不得。

    最后还是要分别的，雅娜扶着小五送他们出门口，舒默雪和两小只三步一回头，直到进入电梯中。

    沈御琛抱着萌萌赶来相送的时候，一行人已经不在病房，听闻刚刚离开，他立刻抱着女儿乘电梯直通楼顶，总算赶上了。

    在楼顶小萌萌又哭成了小泪人，之前在家里的时候，爹地说霆霆哥哥和蕾蕾姐姐会从京城直接去M国，那她就再也不能和霆霆哥哥和蕾蕾姐姐一起玩儿了。

    大人们的诱哄萌萌不依也不听，还是霆霆和蕾蕾很发挥哥哥姐姐的作用，哄了萌萌好一会儿，萌萌才肯停止哭泣目送他们离开。

    站在楼顶上望着飞机飞上天空，萌萌泪眼蒙蒙地搂着沈御琛的脖子：“爹地，我们去京城找霆霆哥哥和蕾蕾姐姐吧。”

    沈御琛轻轻捏捏闺女的小脸蛋儿：“萌萌，天下没有不散的宴席，就算我们追去京城，哥哥姐姐还是会去M国的呀，到时候我们又要追去M国吗？”

    萌萌眨着满是雾水的大眼睛，思想还停留在前半句：“宴席是什么？”

    沈御琛见闺女的注意力被转移了，真是意外之喜，忙转身往回走，一边走一边解释：“宴席就是很多人坐在一起吃饭，有很多很多好吃的……”

    京城，星月湾别墅。

    从直升机上下来，上官嫣然险些累瘫了，刚进别墅就像是放飞的燕子一般直奔自己房间而去。

    小四到厨房吩咐准备晚餐，然后恭敬地退出了门外。

    早在霆霆住院的时候，萧弋宸就命令小四好好布置小少爷和小小姐的房间，为此小四还专门跑回来一趟监工督促。

    霆霆和蕾蕾不像是以前一起睡，萧弋宸让人布置了两个小房间，都是蓝色系，这两个小家伙和他一样偏爱蓝色，不喜欢红红绿绿的东西。

    “宝宝为什么不能和霆霆一起睡？”

    看着自己的小房间蕾蕾不满意地撅起嘴，用控诉的目光看着萧弋宸。

    她知道，这一定是爹地的意思。

    萧弋宸一副理所当然的模样：“你们已经长大了，以后都不可以一起洗澡一起睡觉，男生和女生是不可以一起睡的。”

    蕾蕾小嘴撅的更高：“那爹地和妈咪为什么可以一起睡。”

    爹地妈咪不也是男生女生吗？为什么她和霆霆就不可以，爹地一定是故意的，爹地是坏蛋。

    可随后萧弋宸就给出了一个非常雷人的答案：“因为爹地妈咪要给你们制造弟弟和妹妹。”

    舒默雪窘愤不已，当即没好气地推了萧弋宸一把。

    死货，怎么跟孩子胡说八道的，污染小幼苗纯净的心灵。

    “蕾蕾，别听爹地瞎说，爹地妈咪在一起是因为，因为……”

    舒默雪突然词穷，囧了，因为她也不知道怎么婉转的解释，然后余光中就看到萧弋宸正抿着嘴偷笑。

    “宝宝知道了，因为爹地和妈咪在谈恋爱对不对？”

    小蕾蕾好像一下子突然开窍般，眼睛亮晶晶的，很老成地说，“爹地之前已经说过了，谈恋爱的人可以在一起做任何事，不会被人笑话的，所以也包括睡在一起是吧。”

    舒默雪只觉得脑子里炸开了花儿，美眸凌厉地瞪向一旁某大爷，你丫什么时候对宝贝说过这样的话？

    萧弋宸立刻装模作地样东看看西看看，就是不看他老婆质问的小眼神儿。

    “那宝宝也要和霆霆谈恋爱。”蕾蕾煞有其事地说，然后问霆霆：“霆霆，你同意吗？”

    反正宝宝就是不要和霆霆分开。

