    在最西边还有一个巨大的港口，一艘深海巨轮发出了尖锐的鸣笛，正动身前往深海区捕鱼。

    这个世界的海洋生物能够在光照区生存，大量的藻类植物也在光照区繁殖，海洋生物往往长得非常巨大，常见一种名叫“安提马”的巨型章鱼，每一只都有数百吨的质量。

    这些海洋生物为巨石城提供了宝贵的食物以及鱼油。但捕捉巨型章鱼，需要面临巨大的风险，无论是狂暴的大海本身，还是海洋动物本身……放在以往，没有这种巨型钢轮之前，人类是没有办法捕捉这种巨型生物的。

    还有一些奴隶贩子，正在码头附近贩卖不知道从哪里弄来的奴隶……这些男男女女带着镣铐，面无表情的走下轮船，仿佛已经认命了一般。

    街区的最远方，一个小山坡上，屹立着一座金碧辉煌的城堡，也是张远的目的地。

    ……一个贫富差距极大的世界。

    “大人，求求您，给我一点酒吧！别人喝剩下的也好！”一名乞丐正在酒店前疯狂乞讨。

    “滚开！”一连串皮鞭鞭打地面的声音。

    有人看到张远的蒸汽机车，情不自禁流露出羡慕而又复杂的神情。

    这就是时代的大势。

    无论你来着何方，来源于哪个时代，拥有着什么样的雄心壮志，都只能顺应大势，而无法去强行逆转。

    张远轻轻叹了一口气，暂时没有能力去解救所有“奴隶”，哪怕他是“伯爵”，也不可能独自一人，推翻整个时代。任何制度的出现，都有着其独特的历史意义。

    不可能去和这些人讲理想讲道德，讲所谓的同情心，经济基础决定上层建筑，没有更高的生产力，就不可能实现制度的变迁。

    司机“滴滴”按了两下喇叭，这些闹哄哄的人群，纷纷绕行，也没有人敢不要命的上来乞讨。在人们的印象当中，只有最为富有的贵族，才用得起这样的蒸汽机车。对角港口有位身材丰腴的女人，还对着车子里的小帅哥抛了个媚眼……说不定会被看上呢，哪怕一夜情也好。

    过了大概半个小时，汽车到站了，张远迈着沉重的脚步，踏入公爵府的大门。伴随着永恒的黑夜，附近萦绕着一股略带着压抑的气息。

    不过公爵府内部却是金碧辉煌，明媚的灯光将四面八方的各个角落照亮，一天24个小时永远不曾熄灭。

    没有人喜欢黑暗，如果灯光不够明亮，会被认为是贵族没落的象征……

    ……

    走进大门的时候，一位女孩子急匆匆地跑了过来，非常亲密地挽住张远的胳膊，这是他在这个世界的妹妹——安娜。

    不知道为什么，整个世界总是会给他安排一个眼睛大大的，非常可爱的妹妹存在着，就像上一辈子的王娜娜一样。

    “好久不见，安娜。糖果公司的生意怎么样？”看到这个可爱妹妹的时候，张远心中一软。

    “哥哥，你对公司难道比我还关心吗？”安娜一张脸皱着，小声抱怨着。

    “哈哈，我已经知道你很好了，却还不知道我们的糖果公司到底怎么样了。”

    张远却知道，这个小妹子并不像表面上那样天真活泼，反倒在暗地里闹别扭。这个世界的糖果可是奢侈品，只有有钱人才吃得起。能够顺利接过父亲的种植园、工厂以及经营商，怎么可能是一个简单的女孩儿？

    由于张远小时候有一点儿自闭症，父亲是将这个妹妹当做继承人来培养的，所以安娜基本上接手了家族内部各个工厂的经营。

    直到自闭症恢复，张远展露出自己的才华以后，父亲才决心将爵位以及财富传给长子。毕竟在这个世界，爵位大多都是传男不传女的。

    一想到自己苦心经营的财产，马上就就要被这个哥哥给夺走，安娜心中总是会有一种不甘心的感觉……又或许是某些闺蜜以及下属在她耳朵边嚼舌根。即便，这种微妙的敌意被刻意营造出来的亲密掩饰地很好，张远还是体会出来了。

    按照一贯以来的小说剧情，是时候在这一场舞会中，各个贵族面前，开启“金手指”，夺回所有的股权了。自从两百年前，牛泰顿爵爷，给这个世界带来了真正的科技之光后，所有的贵族都明白了科技的力量。依靠手中的金手指，想要装逼打脸，太简单了。

    想到这里，张远将安娜轻轻地抱了起来，开心地旋转了一圈，就像小时候那样，两个人都不约而同地笑着。

    “哥哥喜欢找什么样的女孩呢？”安娜神色略微有点复杂地说道。

    像他们这样的贵族，理论上早就应该订了娃娃亲，不过张远却是个例外，因为他早的时候有自闭症。

    真正的贵族，不愿意将女儿嫁给一个傻瓜，而张远的父亲又不想随便选一个地位第一点的女孩儿订娃娃亲，所以这件事就一直拖了下来。

    但现在，张远却变成了香馍馍，上知天文下知地理，风度翩翩，明眼人都知道这个小伙子前途远大，甚至已经获得了伯爵爵位，有一大笔财产要继承……

    嫁一个女儿过去是非常合算的买卖。

    张远很容易就看明白了她眼神中的复杂神色，他摸了摸安娜的头，靠在她耳边说道。

    “世界太大，要用一生去体会，没有必要将时间浪费在无聊的勾心斗角上面。你已有的东西，我不会拿走，就当是送给你的一份礼物。”

    “你是我唯一的亲人，是世界上唯一的温暖。然而无奈是人生的常态，这个世界需要改变的东西太多，道路可能会很难周，需要一点儿依靠，才能够支撑自己不断地前进。”

    安娜握紧裙边，颇有点儿不知所措。

    张远转变了话题：“寻找对象，也要找心意相通的，而不是看到对方漂亮就起心思。至少要找个和你一样好看的。”

    安娜发现自己哥哥，正迈着一种雍容大度的步伐，走向舞会殿堂，仿佛心中怀着更高程度的理想信念。而对比之下，自己只是一个小小的，有点小心思的女孩儿罢了。

    她连忙一溜烟小跑地追了上去，说起经营公司时候遇到的一些小麻烦。父亲死了，底下的人全都蠢蠢欲动，各有各的算盘，还有某某某正在劝说她争夺财产。

    张远淡淡道：“主要是声望不够。你的能力很足，能承担起但是底下的人并不知道这件事，他们只担心会砸了自己的饭碗。世界上的人大都是墙头草，你只要足够强势，他们就不会完全倒向我们的竞争对手。”

    “关于家族方面，我会尽快开启岛屿之间的航海贸易，对外证明我们的家族后继有人……做到这一点就足够了。”

    听着张远的话，安娜渐渐地安静下来，心中若有所思。