    映红站在窗口，周苗苗则来到她身旁，齐齐朝着外面看去。

    她们看到，几道身影已经出现在院子里，是婆罗墨和乌娅和乌娃。

    突然。

    周苗苗的目光一凝。

    下一刻，她用力拉开玻璃窗，小小的身躯瞬间窜上去，然后毫不犹豫地朝着下面跳去。

    “苗苗……”

    唐婉的双眼瞬间瞪得滚圆，失声惊呼道。

    “师叔母，是……小师叔。”映红没有回头，却满脸呆滞的喃喃说道。

    唐婉此刻已经抱着小女儿站起来，当她听到映红的话后，身躯微微一颤，然后连拖鞋都没穿，便光着脚冲到窗口前。

    她看到了熟悉的身影，熟悉的脸庞，熟悉的……笑容。

    是他！

    他回来了！

    唐婉的眼泪夺眶而出，一手抱着怀里的女儿，另一只手则捂住了嘴巴。

    “爸爸，我好想你，呜呜……”

    周毅抱着女儿微微发抖的身体，听着这句格外熟悉的话，那颗心揪了起来。

    他在战场上杀戮无数，却激不起他多少情绪波动，但女儿的这句话，却让他的心破防，眼眶里浮现出一片泪花。

    “对不起，对不起乖女儿，是爸爸不好，是爸爸离开的时间太久了。”周毅紧紧抱着女儿，恨不得把她融进自己的身体里。

    “呜呜……不怪爸爸，苗苗……呜呜，苗苗都已经知道了，爸爸是去打怪兽了，爸爸是英雄，拯救全世界，呜……”唐苗苗呜咽着，断断续续说完这番话，哭声却再也压制不住了，越来越大。

    周毅的眼泪夺眶而出，顺着面颊滑落。

    他没有再安慰女儿，只是用力抱着她，缓缓闭上眼睛。

    他知道。

    千万句对不起，都不如多陪女儿一秒钟。

    是他这个做父亲的不称职。

    片刻后。

    当他重新睁开眼睛的时刻，抬头朝着二楼窗口看去。

    他看到了唐婉，看到了她怀里的孩子。

    周毅身影一晃，抱着女儿瞬间出现在别墅楼里，短短几个呼吸间的功夫，他便出现在卧室里，出现在唐婉身后。

    “小婉，我回来了。”周毅颤声说道。

    唐婉转过身，已经是泪流满面。

    她没有擦拭眼泪，甚至没有开口说话，只是重重地点头，然后伸出双手，把一岁多的小女儿递了过去。

    小家伙原本已经昏昏欲睡，但现在却变得精神抖擞，是被唐婉刚刚的失声惊呼给弄精神了。

    周毅把女儿周苗苗放下来，然后伸出双手，小心翼翼地把小女儿抱在怀里，看着小女儿圆溜溜的大眼睛，还有小鼻子小嘴，周毅脸上的笑容变得格外灿烂。

    这是他的女儿。

    哪怕他以前听过无数次小女儿的心跳声，可第一次见到，他那颗心几乎融化。

    太可爱了！

    她还在对着自己笑。

    周毅正准备说些什么，忽然看到本来在笑的小女儿，竟然撇了撇嘴，然后哇哇哭了起来。

    这……

    周毅傻眼了。

    他这老父亲的玻璃心，都跟着颤抖了几下。

    “别哭，乖女儿别哭，是爸爸，我是你爸爸。”周毅急忙说道。

    然而！

    他的话却不好使，小女儿听到他的话，反而哭声更加洪亮。

    “噗……”

    唐婉破涕为笑，伸手把小女儿接了回来，说道：“我给她取名字了，她叫周思思，思念的思。”

    周思思？

    自己的小女儿叫周思思？

    周毅看着唐婉笑脸上挂着的泪珠，上前把她和小女儿一起搂在怀里，这时，他感觉到大女儿周苗苗，也抱住了他的腿。

    随即，周毅把周苗苗也抱起来。

    一家四口，气氛温馨。

    半晌后。

    周毅牵着女儿周苗苗的小手，来到一楼大厅。

    他的目光从映红，婆罗墨，乌娅乌娃几人身上扫过，开口说道：“谢谢你们这一年多守在唐婉身边，谢谢你们帮我照顾她们母女，这份情谊，我周毅会永远放在心底。”

    “小师叔，这是我们应该做的。”映红笑道。

    “老板，我们很喜欢老板娘和大小姐，二小姐。”婆罗墨微微一笑，那弯着的后背，都微微挺直了一些。

    乌娅乌娃没有说话，但她们带着满脸笑容，对周毅抱拳行礼。

    “你们先休息吧！明天，我亲自下厨，给你们烤战兽肉，咱们这一大家子再好好喝几杯。”周毅笑道。

    “好！”

    四人纷纷抱拳，然后带着跟回来的天蛛婆婆和辰山走向客房。

    两个小时后。

    周毅坐在女儿周苗苗的床沿边，绘声绘色地给女儿讲着洞天世界里的事情，只是那些与异族厮杀的事情他没说，说的是杀战兽，以及洞天世界里的美丽景色，存在的天材地宝……

    直到唐婉到来，周毅才停止。

    不过！

    周苗苗生怕自己一松手，爸爸就又消失了，所以非要让周毅哄她睡觉。

    结果，又是大半个小时，周毅才把大女儿哄睡着。

    随后。

    周毅回到二楼，看着唐婉正坐在床上怔怔出神，他箭步走过去。

    “洗澡……”唐婉俏脸一红，低声说道。

    “好，洗澡。”

    周毅微微一笑，就在床边脱掉衣服。

    然而！

    当他看到唐婉捂住嘴巴，眼神直勾勾地看向自己的上半身后，才猛然醒悟过来，急忙抓起衣服想要冲进浴室。

    “站住。”

    唐婉从床上爬起来，她的眼泪涌出，光着脚下床，一步步来到停下来的周毅面前。

    她的手腕，在微微颤抖。

    她的手指，小心翼翼地触摸到周毅浑身伤疤上面。

    体无完肤！

    她看到的是可以用这个成语来形容的身体。

    她的眼泪，大滴大滴落下，心疼得差点哭出声。

    她难以想象，周毅在洞天世界的战场，到底经历了多么惨烈的厮杀，才会有这么一身的伤疤？

    “老公……”唐婉呜咽叫道。

    “没事，真没事，你看我这不是好好地回来了嘛！”周毅轻轻把她抱在怀里，轻轻拍着她的后背，柔声说道，“都结束了，放心吧！那些可恶的异族，被我们打得很惨很惨，以前被他们抢走的地盘，也都被我们夺回来了，以后，我有大量的时间陪着你，陪着咱们的女儿……”

    唐婉不说话，也说不出话。

    她只是流着眼泪，在周毅怀里重重点头。

