    看到裴炎出现，这些不愿归顺的官员们的声音明显小了一截。

    裴炎抬头看向众官员，深吸一口气。

    程处弼则冷笑一声说道：“你们看看，裴阁老都弃暗投明了。”

    “你们还坚持什么？”

    “莫非你们认为牝鸡对待你们的恩义，有对裴炎的重吗？”

    “再者裴阁老的家眷都被牝鸡绑走了！”

    “你们的家眷还能安然无恙吗？”

    裴炎听到程处弼的话，扭头看了一眼他。

    程处弼昂着头看向众官员。

    眼神中满是轻蔑。

    此刻一名官员当即怒吼道：“作乱的是你们这群乱贼！”

    “街面上的乱兵便是受了你们这群乱贼的蛊惑。”

    “他们打砸店铺，抢夺百姓财物。玷污百姓妻女。”

    “你程处弼身为右金吾卫将军，本该守卫神都太平，却和反贼狼狈为奸。”

    “你该死，你们该杀！”

    “你们这些武勋杀十个，有十一个都是贼子！”

    程处弼闻言冷笑一声扭头对着亲兵一挥手。

    亲兵当即冲上前，将怒吼的青袍官员拖出来。

    青袍官员虽然被拖拽的十分狼狈，却依旧怒斥程处弼造反。

    程处弼二话不说拔出佩剑，一剑刺入此人胸口。

    青袍官员看着自己胸前血流如注，随即便感到身上的力量正在流失。

    程处弼见状狞笑着扫过其他官员。

    “你们看到了，这就是顽抗到底的下场。”

    “本公给你们一炷香的时间，若是归顺本公，本公不杀尔等一人。”

    “若是不降，那此人就是...”

    程处弼的话没有说完，便看到被洞穿胸口的青袍官员抱着正堂的承重圆柱起身。

    “天日郎朗，贼人终难成事。”

    “今日余虽死，亦不降贼。”

    “诸君勿要降！”

    “勿要...”

    青袍官员抱着圆柱气绝身亡。

    裴炎看着这一幕多少有些愣神。

    其他的官员也都大为震撼。

    程处弼此刻皱着眉头，指着已经身亡的青袍官员怒吼。

    “将此人碎尸万段。”

    裴炎见状上前一步开口说道：“广平公息怒，这不过是武凰的一条吠犬罢了！”

    “广平公何必和他置气呢！”

    “你们可都看好了，反抗就是这种下场。”

    “若是你们早早投降，届时还能攀得从龙之功。”

    “岂不比现在强上许多？”

    程处弼闻言看向面前的裴炎。

    深吸一口气说道：“好，裴阁老既然发话了，我就不和这区区吠犬计较了。”

    “点香！”

    程处弼的亲卫抱着小香炉走到众人面前。

    随后用火折子点燃一炷香插在了香炉之中。

    程处弼冷哼一声看着众人。

    “一炷香后，本公再来，你们可要做好选择。”

    言毕，程处弼一甩袖子走出正堂。

    裴炎看着面前的众人，又叹了一口气。

    “诸位如今神都已经乱成了一锅粥。”

    “陛下被困在太初宫之中。”

    “陛下的诏令都送不出神都，纵使有数万大军也是远水解不了近渴。”

    “你们还不如留得有用之身。”

    “若是...陛下被...”

    听到裴炎的话，几个官员当即怒吼一声。

    “闭嘴！”

    “陛下乃是大周天子，我等深受陛下天恩，此刻当以身报之，岂能投降贼人！”

    “京畿的黑齿大将军和苏温公有十余万大军，只要他们出潼关杀入神都。”

    “你们这些贼人都要头悬宫阙！”

    “裴炎你深受陛下天恩，竟然在国朝危难之际，背叛陛下。”

    “我等恨不得生啖其肉！”

    说话间，几个年轻官员忽然向着裴炎冲来。

    裴炎心中一惊。

    却见程处弼手下的兵士直接上前用步槊放倒冲来的年轻官员。

    这几个年轻官员被控制后，依旧恶狠狠地盯着裴炎。

    “裴炎...”

    他们刚要开口，便被兵士一拳打在嘴上。

    “呸！”

    他们几个吐出一口的碎牙然后眼神凶恶的等着裴炎。

    裴炎见状不再多言，默默地看着被兵士控制住的年轻官员。

    一炷香很快便烧完。

    程处弼扶着腰间的佩剑走入正堂。

    “你们想好了没有？”

    大半的官员闻言蠕动了一番喉头。

    程处弼见状看了一眼被兵士控制住的年轻官员。

    “你们愿不愿意归顺？”

    “若是...”

    不等程处弼把话说完，年轻官员们便吐出一口血水。

    “狗贼，我等深受天恩，岂能向你这贼子投降。”

    “我乃是大周...”

    程处弼直接一剑穿透了年轻官员的腹部。

    “废话不少！”

    “来人刨开他的胸口！”

    兵士们听令后也是一愣。

    随后他们咬着牙抽出短刃刺入年轻官员的胸口。

    然后在众目睽睽之下，将年轻官员的心脏取出来。

    此刻年轻官员已经身死。

    但是他至死也没有开口求饶。

    可是大半的官员此刻已经两股颤颤。

    “广平公，我愿降！”

    随着一个人几乎崩溃地大吼着投降。

    更多的官员的心理防线被瓦解。

    瞬间大半的官员都开口向程处弼投降。

    程处弼见状轻笑一声。

    随后目光看向剩下那些没有表态的官员。

    剩下的官员之中有几个红袍的老者，有几个青袍的中年人。

    更多的是脸颊还带着几分书生意气的年轻人。

    几个红袍老者看着面向程处弼。

    “广平公，今日你之所为，有何颜面去将程卢公！”

    “有何颜面去见太宗皇帝，高宗皇帝。”

    “我等虽然做了几十年的唐臣，只做了两年的周臣。”

    “但是周承袭唐制，陛下没有新建太庙，仍旧供奉大唐宗庙。”

    “你们才是乱贼！”

    “大唐正统或许不在当今陛下，但是绝不会是在你们这些乱贼身上。”

    言毕，其中一位老者扭头看向其他没有表态的官员。

    “诸位，老夫先走一步，先帝面前再见！”

    老者话音落毕，便直接冲向一旁的墙壁。

    “嘭！”

    老者一头撞死在正堂的墙壁上。

    “老哥哥，休要着急，我等也来了！”

    言毕，剩下的红袍老人们也冲向墙壁。

    其他尚未屈服的官员见状扭头看了一眼惊愕的裴炎和紧皱眉头的程处弼。

    随即便一脸决然地高吼着向墙壁撞去。

    裴炎的呼吸变得沉重起来。

    脑海中反复响起：“国家昏乱，有忠臣！”

