    渡鸦爪痕计划正式执行下去了，一切开始走上了正轨，维斯顿只是计划的提出者和制定者，具体的实行方面，他并不能够插上什么手，当然，也不打算插手。

    在公会呆了一段时间后，发现一切都很顺利后，维斯顿拒绝了卢修斯几人的挽留，独自一人回到了德拉库尔庄园。

    “锵——”潘多拉看到了维斯顿回来了，轻声叫了一声。

    “啾啾——”几只看起来像是起了皮的小鸡仔一样的小凤凰也从窗台上的巢中探出了头，懵懵懂懂地看着维斯顿。

    没错，潘多拉已经已经产下了和福克斯的结晶。只是数量上并不像是维斯顿所想的那样的一只，而是三只。

    可能是因为父母血统的原因，三只小凤凰的样子都不太一样。刚刚冒出的稀疏的毛发显示，一只应该是和福克斯一样的火红色，一只是和潘多拉一样的黑色，还有一只，却是暗红色。

    维斯顿也是第一次知道，原来凤凰并不是什么卵生的生物，而是胎生。

    “你回来啦，维斯顿！”芙蓉听到了潘多拉的叫声后，从二楼探出了头，看到了维斯顿后，美眸中瞬间涌上了惊喜的光彩。

    “是的，你怎么在家里？”维斯顿奇怪地看了一眼芙蓉，“我记得，现在应该不是布斯巴顿放假的日子才是？”

    “来我的卧室说吧！”芙蓉说着，重新关上了窗。

    倒是自己蠢了！维斯顿哑然失笑，轻轻摇了摇头，径直来到了芙蓉的卧室。

    一进门，维斯顿就被床上的东西吸引住了目光。

    那是几件款式各异婚纱！

    恍惚间，维斯顿忽然想起，对了，是自己也是要结婚了，眼前的这个女子正是自己的新娘，也是未来将要和自己相守一生的那个人。

    芙蓉注意到了维斯顿的目光，一抹红晕悄然浮上了脸颊，目光柔柔地看着维斯顿。

    “你在看婚纱么？”维斯顿微微一笑，话语中说不出的温柔，一缕清风随着他的走动进入了房间，吹动着婚纱的下摆轻轻地摇摆着。

    “是的！”芙蓉点了点头，“妈妈拿来了这些样式，据说都是今年巴黎的新款，让我自己挑选下。你觉得哪个更漂亮一些？”

    “只要是你穿，都会很美！”维斯顿轻笑着，走到了芙蓉的身边，“我在想，我是不是应该再从英国找一些过来。”

    “还是不要了！”芙蓉撅了撅嘴，有些小抱怨地说着，“上次我们参加斯内普教授的婚礼，他的妻子的婚纱就不是很漂亮！我才不要穿那样的！”

    “不如，我们自己设计一套婚纱怎么样？”芙蓉忽然眼睛一亮，提议着。

    “当然可以！”维斯顿笑着点了点头，眼里满是宠溺的颜色，“只要你想的话，我当然没有什么问题！”

    芙蓉傻傻一笑，露出了一股子娇憨，这种神色维斯顿已经好久没有见过了。

    “维斯顿，我们真的要结婚了么？”芙蓉咬着下唇，轻声地问着。

    “是啊，时间都已经定了下来了！”维斯顿坐在了床上，轻轻地拥着她的肩，轻轻地刮了下她精巧的小鼻梁。

    “可是，为什么我总觉得自己好像是在梦境中一样！”芙蓉轻轻地靠着他，“感觉好不真实！”

    “其实不单单是你，我也是一样！”维斯顿笑了笑，“我还依稀记得你初次见面，就宣布了我的所有权，忽然觉得时间过得好快！”

    “是啊，好快好快......”芙蓉微微仰着俏脸，眼中仍旧带着几分恍惚，“现在，我真的要嫁给你了！”

    “我是不是应该说一句，恭喜你？”维斯顿调侃着，紧接着又补了一句，“当然，也恭喜我自己。”

    即使这样，还是被芙蓉羞恼地锤了一下，只是那力气，恐怕拿来打蚊子，也是打不死的吧。

    “维斯顿！”芙蓉叫了他一声。

    “怎么了？”维斯顿温柔地看着她，脸上还带着一丝宠溺的笑。

    “我爱你！”她柔声而又坚定地说着，声音中的柔情简直能够融化钢铁。

    “真巧！”维斯顿盯着她的眸子，柔和一笑，“我也是！”

    唇瓣不知何时已经触碰到了一起，两人的爱意就这样四处洋溢着，随着清风慢慢飞向了窗外，飞向了远方......

    晚上，德拉库尔夫人看到了维斯顿后，也是很惊喜，一阵嘘寒问暖之后，又开启了教育模式，什么马上结婚了，不能乱走云云。维斯顿唯唯诺诺地听着，心里却是一阵大汗。

    德拉库尔夫人总是特殊的，也许是养母和丈母娘的双重身份叠加带来的改变，或者是即将女儿出嫁的失落让维斯顿成了排气筒，总之，维斯顿最近受到她的教育可真是不少。

    不过，这次德拉库尔夫人并没有说太久，仅仅不到十分钟，就放过了他，还让他稍稍有些不适应。

    晚餐是维斯顿做的，虽然只是简单的几样小炒，却是让家里的几人惊奇不已，他们可是从来不知道维斯顿还会这一手，而且，做饭的时候，好像维斯顿也没有使用魔法。

    德拉库尔夫人满意地看了看维斯顿，忽然问了一句：“你们制定好了计划么？”

    “什么？”维斯顿有些懵，看了一眼芙蓉，发现她也是两眼茫然地。

    “我说的是蜜月的地点！”德拉库尔夫人解释了一下，“马上就要结婚了，难道这个不是应该早些定下来么？”

    “抱歉，我并没有！”维斯顿摸了摸鼻子，尴尬一笑，“看芙蓉想去哪里吧！”

    “我也没有去想！”芙蓉轻轻咬了咬嘴唇，摇了摇头。

    “我倒是有个推荐！”德拉库尔夫人笑着说着，“不如——”

    “不如什么？”维斯顿疑惑地问了一句，却是没有听到任何的回答。看到德拉库尔夫人还是保持着刚刚的笑脸，德拉库尔先生也是笑盈盈地看着她，芙蓉的眼里也是流露出了一丝期待。

    只是，他们好像都变成了蜡像一样，定格在了原地。

    不，不应该是定格！应该是——静止！

    维斯顿注意到了烛台上的火焰还保持着被微风吹过的样子，不动声色地坐在原处，魔杖却是悄悄地滑落在了手里。

    虽然不知道这是什么魔法才能够做到这一点，但是维斯顿很清楚一件事，那就是，不管来人是谁，都是有着足够能力能够威胁到他的性命的人。这种伟力，生平未见！

    “唔——应该是这里了，这次应该是没有找错！”一声充满着磁性的声音仿佛从四面八方陡然响了起来......

