    难得一次，桑普森跳球的时候，站在他面前的球员和他一样大只。

    原始的篮球规则，双方每一节都要跳球来决出球权。以贾巴尔的身体优势，他可以轻松赢下每一节的球权。奥尔巴赫因此向联盟建议只在开局跳球，以此决定后三节的球权归属。

    这个对当时拥有贾巴尔球队不利的提议得到了其他球队的一致支持，是奥尔巴赫又一次诡计得逞的小例子，但如今，已经成为一个所有人都能接受的规则。

    要开局的球权，不外乎是抢个先机。

    “啪！”

    湖人将球拍到己方的场上。

    贾巴尔狠狠地要位。

    魔术师将球传给威尔克斯，再由威尔克斯给低位的贾巴尔吊球。

    不出所料，湖人的第一次进攻总是会交给贾巴尔去施展天勾。

    兰比尔已经尽力像瑟蒙德建议的那样，顶住贾巴尔的左肩，可是他没办法应对后者的转身勾手。

    2比0

    “身体素质太差了，他完全起不来。”瑟蒙德摇头道。

    这是路易意料之中的，他喊道：“夹击要快些，别给他单打独斗的机会！”

    凯尔特人的反击，一样是很快的。

    湖人光顾着退防，没有想着布置防守。

    托马斯就像小摩托一样冲进人群，不看人分球给左翼的伯德。

    伯德跟进接球，直接出手。

    2比2

    魔术师动作很快，伯德的球刚进不到两秒的时间，他已经推到前场。

    这种节奏，对贾巴尔而言是难受的。

    他刚才还没退到后场，凯尔特人的反击就打成了。如今魔术师又快速推到前场，他等于来回没干成什么事，然后又习惯性地去低位要球。

    魔术师三分线外对上约翰·朗，给贾巴尔吊球。

    瞬间，朗回身去夹击贾巴尔。

    可惜的是，贾巴尔提前把球拿球起来了，他刚想给魔术师回传，就被身后的兰比尔拉着手臂狠狠犯规。

    “你他妈的动作给我放干净点！”贾巴尔咆哮道。

    “你想要多干净？”兰比尔贱气横生地问，“老子擦完屁股都不洗手的！”

    年轻的裁判丹·克劳福德（Dan Crawford）上前制止道：“请你们都冷静一点！”

    这场面让观众大呼过瘾。

    “我放心了。”海因索恩在看台上说了句屁股歪到没边的话，“凯尔特人还是我所熟悉的那支凯尔特人。”

    他这话很不好，会让人误会凯尔特人只会使这种下三滥的手段。

    路易旁的瑟蒙德为兰比尔的举动点赞：“虽然防守效果很烂，但他肯犯规，这就不错。”

    “可惜比赛里有六犯离场的规定。”路易惋惜地说。

    这个规定严重地削弱了兰比尔的威胁。

    湖人重新发球，这一次，魔术师弧顶处突然侧身杂耍般的闪电单手直塞给到贾巴尔。

    他的动作太快，贾巴尔拿球以后，原地对篮筐发起攻击。

    一记右手正面天勾。

    起手的突然，就是贾巴尔都不习惯。

    “砰！”

    只要湖人不进，凯尔特人便能打出自己的特点。

    他们的防守篮板率排名联盟第一，而且，他们的轮转进攻排名联盟第三。

    虽然不如联盟第一的湖人，可是联盟第一与联盟第三的差距，不过是伊赛亚·托马斯和魔术师的差距。

    凯尔特人虽没有湖人那么夸张的运动能力，但反击的终结能力一点不差。

    托马斯的主导下，他们先把球传到伯德的手里，再由伯德击地传桑普森。

    桑普森接球冲进篮下，没人可以在那里阻止他虐筐。

    4比2

    “凯尔特人的反击一点都不比湖人差！”海因索恩点评道，“无论是球的转移，还是人的落位，亦或是一传和二传找人的意识，都能看出路教练对凯尔特人的影响，这是比尔·菲奇时代看不到的进攻！”

    迪克·斯托克顿笑道：“菲奇时代我们只能看见伊赛亚直接上篮。”

    “是的，菲奇教练更喜欢快刀斩乱麻。”

    “而路教练追求的是全队的参与感。”

    帕特·莱利和路易有些许相似的地方。

    他们都是年轻的教练，而且，喜欢数据，尤其是那些需要精心计算的数据。可是，莱利没有背靠甲骨文公司，所以他获取数据更依赖手下的助教和统计员，他很清楚凯尔特人的高位进攻体系依托于底角和弧顶的两位神射手。

    可是今晚，凯尔特人怎么就转性了？

    他们突然间打得像湖人队，连续的抓住轮转机会快速上分。

    他们也玩Show Time？

    等湖人落阵地战，他们才真正遇到了难题。

    口袋阵对魔术师并不奏效，因为他不依赖于突破取分，虽然投不了三分，但他能在高位投中距离。

    因此，他的面前必须有人。

    路易从来不奢望靠口袋阵来锁死魔术师，他要的，是锁死其他人和魔术师的呼应。

    从湖人的首发来看，除了魔术师，没有第二个传球技艺高超的人。

    诺姆·尼克松被送走以后，说是魔术师一个人支撑起了Show Time体系，都不为过。

    贾巴尔被兰比尔像疯狗般的上对抗，找身体接触。

    他的年纪已经摆在这了，比赛节奏又很快，对抗强度持续高涨的话，能不能坚持下去不好说。

    朗忌惮魔术师的投篮，但更怕他突破，所以放了一步。

    魔术师运球突破，发现有人准备协防，匆忙出球。

    他的球被桑普森的长臂拍掉。

    幸好又被他自己救回，传给从侧翼切出来的威尔金斯。

    湖人本来指望用威尔金斯的运动能力欺负伯德，结果出来防他的竟然是桑普森。

    投篮能力不够稳定的威尔金斯运球强攻篮下，一个大跳步把自己跳进了口袋阵的中心。

    这下子，不论他的身体素质何等惊人，都不可能跳起来。

    球被伯德抄掉，湖人再次失去球权。

    桑普森早在威尔金斯大步杀进篮下的瞬间，就预判到他的进攻会搞砸，提前快下。

    伯德拿起球，看见桑普森的位置便发出长传。

    “拉里送出妙传，拉尔夫快攻，扣篮，Good！”

    斯托克顿快嘴解说，海因索恩适时评论：“怎么回事啊，凯尔特人比湖人打得还像是Show Time？”

    “汤姆，你认为湖人的问题出在哪？”斯托克顿问。

    “他们的首发让进攻空间变得狭小。”海因索恩偏归偏，业务能力是没问题的。“魔术师、丹尼斯、多米尼克、贾马尔一起首发，这看起来是个充满活力的阵容，可是我们看到了，他们根本没机会在防守端发挥他们的活力，因为他们的进攻端把路堵死了。”

    “没有灵性，缺乏空间。”

    “这是他们首先要解决的问题。”

    海因索恩话音刚落，大麻子约翰逊从后场长传给魔术师。

    魔术师LOGO处接球，如黑子哲也现世般，单手气功波推传到底线的威尔金斯。

    一秒后，花园上空放映人类电影精华。

    兰比尔为了防守，被骑着脖子隔扣，底线裁判更是吹了他防守犯规。

    “看见我来扣篮你他妈最好闪远点！”威尔金斯叫嚣道。

    “嗯哼？”

    兰比尔两犯，听到威尔金斯的话，他的脸色有了一丝阴沉之气。

    可是，路易已决定换人。

    他把兰比尔换下，换上马克斯韦尔。

    “多让我打一会儿，说不定给你个惊喜呢。”兰比尔说。

    路易笑道：“如果你的惊喜要是恶意犯规报复的话，就算了吧。”

    “不是吧，这你都猜得到？”

    “你的肚子里就那几条臭虫，不难猜。”

    路易不反对兰比尔去成为兰比尔，但现在不是时候。

    要是活塞没有被乔丹胖揍一顿才想出乔丹法则，而是开场前直接让兰比尔或者其他人去把乔丹干掉，那这支球队的成分就有问题了。

    只有被狠狠伤害，确定任何办法都无法阻止对方的时候，你再走极端。虽然还是让人没法接受，但你起码努力过了。

    还没努力过就要去走这种“最艰难的路”，人家很难接受的好吗？

    湖人那边准备罚球，路易把马克斯韦尔叫到身边说：“接下来卡里姆会由拉尔夫主防，你要时刻注意包夹，如果包夹来不及，就把注意力放到他们的传球路线上。”

    马克斯韦尔听得一头雾水：“怎么做呢？”

    “麻鸡只会把球传到卡里姆的右手，盯着这点！”路易说。

    “了然。”

    马克斯韦尔上了，而威尔金斯的加罚打铁。

    伯德抓住防守篮板，丢给托马斯。

    湖人快速退防。

    终于，凯尔特人也要打阵地战了。

    进攻端，两队都需要摸着石头过河才能试出对手的深浅。

    湖人的防守策略，从第一个回合起就明显极了。

    他们让大麻子约翰逊对位托马斯，魔术师对位伯德，威尔金斯去顶伪四号位马克斯韦尔，威尔克斯盯约翰·朗，放贾巴尔和桑普森中路PK。

    虽然防线拉得开，但湖人始终都想守住禁区。

    他们的理念和其他球队对付凯尔特人有些不同。

    大部分球队都是想试试凯尔特人的三分球准不准，被投了一脸才想去防。而他们从一开始就不给投得机会。

