    他拿着奖杯站在话筒前百感交集。

    不同于上个月的那一场，虽然也是他靠着自己的本事拿到了影帝，可是这一次入围的全部都是大家公认的实力派的演员，所以更为珍惜。

    是大家给与他的肯定，也是对他的努力最好的回报。

    台下的苏夏看着心里感动不已。

    虽然顾予平时看着吊儿郎当的，可是作为他身边的朋友，是真的知道他对于演戏这条路，是有多热爱。

    所以今天的荣誉，是他应该得到的。

    顾予不由得深吸了一口气，清了清嗓子，像是以往一般说着自己的获奖感言，看着衷心的在因为他获奖而开心的坐在台下的人们，说着说着，突然的轻轻勾了勾唇。

    “其实说白了，没有人不想获得这个奖，可是大家也都知道，我陪跑了有两三届了，所以对于自己的能力，真的有那么一刻的质疑，所幸的是，在我的身边，有一直陪伴着我的两个人。”

    他的视线紧跟着落在了台下，镜头也非常懂的转移到了苏夏的身上。

    “我们三个是从未出名的时期就已经是很好的朋友了，这么多年来，大家看到的都是我们互怼的一面，可是你们不知道的是，因为身边有她们两个，所以我才有了今天，是她们在我难过质疑自己的时候，呆在我的身边安慰我。”

    苏夏听着听着，突然的感觉到了一股预感。

    她不动声色的用余光瞄了眼镜头，脸上没有表露出来，可是心里其实已经想到了，他接下来可能会说什么了。

    “夏夏今天在现场了，韩月不在，所以，韩月，你在看吗？”

    苏夏：“...”

    果然...

    她也就是在中间当个工具人而已。

    顾予的脸上不由得露出来了几分的柔和：“如果你在看就好了。”

    这家伙还好意思说她。

    苏夏不禁的想翻个白眼。

    这表情，不知道被网友们看到了是个什么反应。

    等会一件衣服都不给你留，全都给你扒出来。

    小样，再让你嘚瑟。

    随着阵阵的掌声，顾予回到了自己的位置上，脸上带着控制不住的喜悦的，眉梢扬了起来，俊逸的脸庞如沐春风一般，视线落在了奖杯上，看着上面的自己的名字，唇角勾了起来。

    苏夏不禁的冷哼：“你倒也收敛一点，巴不得大家知道你喜欢月月是吧。”

    “大家不会知道的。”顾予眨了眨眼睛，“他们压根就不会往那方面想，估计也是平时我老是和韩月互怼惯了，大家根本就不会觉得我喜欢她的。”

    “你们的cp粉也不少呢。”苏夏说，“怎么不会往那方面想？”

    她轻哼出声：“等上了热搜，看你还会不会像现在似的这么轻松。”

    顾予不以为意。

    没多久，果真上了热搜，只不过大家真的是一点都没往顾予喜欢韩月这方面上想，除了cp粉们在圈地自萌，开心这终于有糖磕了之外，路人们全部都是在夸他们三个人神仙友谊的，还说顾予这次对韩月是难得的温柔了。

