    第641章 消息泄露   

    病房内。

    

    唐眠坐在病床边上，看着仍旧昏迷着、并未醒来的傅凉渊，眸色微微一暗，却很快伸出手，把他平放在床边的手拿了起来。

    

    “醒来吧。”

    

    大掌覆盖在腹部时，有些冰凉，还透着些许的湿润，而唐眠也没有感觉到任何不同的地方，更没有多说，起身。

    

    “眠总？

    ！”

    

    门口外的宋元刚站好脚跟，都做好了等的时间长一些，不让别人来打扰唐眠和傅凉渊二人的准备了。

    

    但他没有想到的是，刚出门，身后也传来了脚步声。

    

    回头一看，他满脸惊愕！   

    竟是唐眠。

    

    惊讶之余，宋元已经再次开口：“您不多待一会儿吗？

    医生没那么快过来查房的，完全可以停留更长的时间……”   

    唐眠神色却格外的平静。

    

    她淡然摇头，侧眸看向宋元：“不用了，你好好照看着傅凉渊吧。”

    

    “……是。”

    

    宋元说不清心里究竟是什么感觉。

    

    只是哪怕这会儿的唐眠表现得平平无奇，宋元再也生不出任何觉得唐眠冷血无情的念头或者想法了。

    

    他眼睁睁地目送着唐眠进入电梯，刚返回加护病房门口，手机铃声却是响了起来，有些急促，仿佛在昭示着接下来可能会发生一些不好的事情！   

    宋元拿出手机。

    

    看到来电显示时，他眉头轻拧，但还是很快按下了接听键：“陈懿。”

    

    “是我！”

    拨打电话的人正是陈懿，傅凉渊身边的另一名特助，声音里带着急切，“傅总醒了没有？”

    

    “还没，怎么了？”

    

    电话里陈懿的声音一下就变的更为急切，还有些无奈：“不知道是谁把傅总住院的新闻泄露出去了！”

    

    “现在网络上都在盛传着关于傅总得了重病在住院，根本就没有任何的办法可以处理傅氏集团的相关业务了！”

    

    “因为傅总被传病危，股市那边已经下跌的非常严重！可是现在，傅氏集团能够真正担当大任的人，几乎……没有！”

    

    偌大一个傅氏集团，偌大一个傅家，可是能够真正当家的，能够担起重大责任的，除了傅凉渊，竟再无他人！   

    陈懿心中都有点兔死狐悲的感觉。

    

    宋元只顾着照顾傅凉渊，和唐眠接洽，根本没有时间去管网络上的事情，如今听到陈懿一说，再仔细问清楚具体的时间，脸色一下就变了！   

    白心慈！   

    肯定是白心慈了！   

    在这之前，傅总住院的事情封锁的极其严密，甚至特意派人在暗处守着，以免发生消息方面的泄露！   

    如今……   

    白心慈刚来过，傅总住院的消息就已经泄露出去。

    

    这件事情要是和白心慈没有任何关系，宋元第一个表示不信！   

    宋元心中气的要命，挂断陈懿的电话后，又连忙联系唐眠，同时前往电梯口，在另外一辆电梯到来时，快速进入！   

    “眠总！”

    

    楼下，唐眠刚刚从电梯里走出，另外一边的宋元也已经匆忙跑出，快速走到唐眠的面前，将具体的情况告知唐眠。

    

    唐眠眉头一拧：“平板或者笔电。”

    

    宋元连忙将刚才随手带上的笔记本电脑递送到唐眠的手里，并且在一边的接待区给唐眠整理好一个简单的办公区域。

    

    就在唐眠正在查股票方面的事情时，陈懿也匆忙从医院外走进，看到宋元时，当即开口：“宋元……”   

    “安静！”

    

    

    

