    沈澈可不墨迹，既然挖到了【音质评测卡】，那就是瞌睡有人送枕头，直接刷出46万，就让店里赶紧动手改装吧。

    两人下了车，让师傅把车开到后面去。

    几个修车小弟上前，准备卸车门，他们的动作全所未有的小心谨慎，这辆锃光瓦亮的新车，可不能有任何擦碰，哪个手一抖给擦一下，这个月工资就没了。

    沈澈两人到店门口站着聊天，看看时间是上午十点，至少要晚上八点才能完工。

    一辆奔驰CLA级AMG驶进自贸区大门，是梁明哲的车。停车后，几个男女下车。

    都是村里的几个小伙伴。

    “沈澈，好久不见。”王辉过来热情的抱了沈澈说。

    沈澈觉得这家伙虽然在笑，但是比以前憔悴，一副笑比哭难看的样子。

    沈世帆也道：“王辉，在南方水土不服么？怎么憔悴了？”

    “吃的不习惯，总是米饭，吃不到馒头。”王辉道。

    “南方有馒头吧？”

    “有是有，跟面包似的，一捏就没了，不是在家里这种。”王辉道。

    几人都是高中好朋友，聊得火热。

    其中一个身高也在180公分的男生过来说：“你就是沈澈，听说你最近挺牛逼的，老听同学说起来，我是三班的陈佳鸿。”

    “听说我什么？”

    “听说你身边漂亮妹子挺多啊，哈哈哈。”陈佳鸿说笑着，扫了一眼梁明哲。

    梁明哲今天也有点憔悴，情绪不佳的样子，在一旁冷着脸。

    车上下来的除了这三个男的，还有两个妹子，一个是王辉的女朋友韩倾夏，另一个是陈潇然。

    几人一起去帮陈佳鸿看车。

    陈佳鸿在路上问：“倾夏，感觉哪个牌子好？或者说，你有心仪的车型么？三十多万的预算。”

    韩倾夏的手抄在大衣口袋里，道：“我都不认识车，只知道BBA。”

    “见识这么浅薄啊，这个认识么？车标是粪叉这个。”沈世帆指着路过的玛莎拉蒂店，说。

    韩倾夏摇头。

    陈潇然道：“我知道这个呀，这是那个……”

    “嘿嘿，还是潇然妹子见识广博。”沈世帆谄媚一笑道，“腿也白。”

    后三个字，是他凑到沈澈耳边低声说的。

    沈澈无奈，这家伙，每次见陈潇然就光盯人家腿了。

    陈潇然还在皱眉回忆，指着粪叉的LOGO，道：“哦，记起来了，特斯拉。”

    众人齐翻白眼。

    “是电动的呀？”韩倾夏虚心问。

    “对，电动的，车速很快。”陈潇然讲解道。

    几个人聊着天，一起往前走，沈澈就注意到，陈佳鸿总是问韩倾夏的意见。

    进了奥迪店，指着奥迪A5问，进了宝马店，指着5系问，问关于车的外观，音响，空间大小之类的意见。

    这一幕沈澈觉得似曾相识，好像去年夏天梁明哲买车时问闵婷一样。

    问题是，梁问闵婷，当时两人好歹是情侣关系。

    那么这姓陈的，老问韩倾夏是几个意思？

    “王辉？你怎么灰头土脸的？”沈澈问。

    王辉凄惨一笑，如秋风萧瑟，道：“没事，一会儿吃饭时，咱们好好喝点，嘿，半年没见咯。”

    沈澈看看王辉，又看看韩倾夏，暗自摇头，也隐约猜出了什么。

    前世，如果没记错，王辉和韩倾夏在大三时候分手了，这对从高中就在一起的情侣，即便是一通考在南方大学，但也仍旧没有走到最后。

    原因是韩倾夏最后也出国了。

    想到这点，沈澈就觉得，王辉这个惨兮兮的家伙，倒是和自己挺像的。只不过，自己前世比他惨，姬薇一声不吭就走了。

    但现在重来一次，自己拥有金手指，拥有多辆豪车，众多房产以及一众好友。

    而王辉，依然是落魄的王辉。

    前世有一年暑假，沈澈去南方玩，王辉借钱刷信用卡，好好招待了一番，两人晚上在大排档马路牙子上喝酒的一幕，历历在目。喝完酒的当晚，两个穷D丝只能望着会所兴叹，而不能入内。

    “兄弟已经今非昔比咯！”沈澈揽着王辉的肩膀，哈哈一笑。

    “你是今非昔比了，我还是惨兮兮……”王辉凄惨一笑，道，“听说你中了彩票？”

    “是啊，时来运转嘛，今天跟你好好喝一次，这次我请你，好好请你！”沈澈道。

    王辉摸不到头脑，什么叫“这次我请你”？自己之前也没请过沈澈啊？

    一群人继续走着，其实陈佳鸿早有目标，那就是宝马3系。

    在宝马店里，他掐着腰，让销售小姐姐给他好好讲解。

    沈世帆吐槽道：“还以为要买什么车呢，3系啊，还没沈澈一辆车上的音响贵呢，拽的跟二五八万似的，呵呵。”

    沈世帆声音小，只有后面几人听得到。

    “倾夏，你跟王辉那个了没，嘿嘿。”沈世帆搭讪道。

    韩倾夏一副没听到的样子。

    陈佳鸿倒是有些不悦道：“沈世帆，注意素质，别一张嘴一天没个把门的，什么都说。不该打听的别瞎打听。”

    “靠！你还敢说话！人家倾夏是王辉媳妇，你跟条狗一样，总是围绕在倾夏身边干什么？还没说你呢，你还来劲了！”沈世帆道。

    “你说谁是狗？再说一遍？”陈佳鸿往前踏一步。

    一般来说，这个时候，都会让过来劝和，劝架。

    结果……在场的几个人，都没过来。

    梁明哲心情不佳，自己垂头丧气的站一边，头顶阴云笼罩，可能别人说什么他都没听到。

    韩倾夏手抄在大衣里，总是一幅风轻云淡的样子。

    陈潇然也是岁月静好的样子，站在梁明哲一旁，好像在低声安慰梁明哲。

    王辉失魂落魄的。

    沈澈就不用说了，他才不会上去劝架，一幅要看戏的样子。

    虽然没人劝，但是两个吵架的人也没吵起来。

    陈佳鸿气呼呼的对销售小姐姐道：“提车！就要这辆320i，M运！动！型！”

    “哇，好厉害哎，3系车主哎，M运动版哎！啧啧，好贵的车啊，豪车啊，BBA啊，收割机啊！”沈世帆道。

    陈佳鸿一笑道：“你酸什么呢，请问你有车么就搁那酸？穷比，和王辉一样。”

    “你……”王辉莫名躺枪，但是他这人老实，也说出什么，只是脸色一红。

    宝马店的销售拿来合同和税费单，埃斯托蓝宝马320iM运动版裸车28万，落地32万。

    “全款。”陈佳鸿淡淡的掏出卡刷钱交费，全款。在两个美女面前买车的装逼感，让他感到舒爽。

    沈世帆有点蔫，能拿出30个买车的家庭，他还真惹不起。而且现在在大一，完全没必要在学校买车，除了装一装，没什么实际作用。

    拿30个给自己孩子装得家庭，他还真是只能酸一酸。

    “倾夏，这个车不错吧？”陈佳鸿看着车说，“明天带你出去兜风啊？”

    但是没人理他。

    他一回头，见到奇怪的一幕，一群人围成了一个圈，地上放着一个酒瓶。

    然后听沈澈说：“来，人都齐了吧，都站好，咱们来玩一个游戏。”