    简言之看着秦浪，从来没有那么一刻如现在这般想把这张脸撕烂过，以前只是瞧不上秦浪的做派，但现在简言之却真的有点瞧不上秦浪这个人了，她嗤笑了一声，毫不客气的开口：

    “秦导，你我知道姚乐不是娱乐圈里的小透明，能混到这个位置除了有背景之外还有一定的手段，对于这种小段位的刁难她完全能自己处理，但一直到自己挨了这么多耳光都还没有出手，你知道为什么吗？”

    秦浪看着简言之，没出声。

    “怎么不说话？”简言之问：“你不说话只代表了一件事，那就是你知道姚乐不出手是为了什么，对吗？”

    秦浪微微蹙眉：“你想说什么？”

    “我想说，你真是连个男人都算不上。”简言之没给秦浪开口的机会就直接说道：“姚乐有本事解决却没解决，是因为她知道一旦解决，今天这戏基本是拍不了了，说不定还要闹出一些别的事件来耽误进度，她不想给你惹麻烦。”

    “她不想给你惹麻烦，但你又是怎么对她的呢？或许在别的组里有导演巴结演员的情况，但在你秦导这里，是不会出现这样的事情的，你只要几句话就能解决的事情，为什么一直在默许这种做法呢？是那位现在是你的新宠，还是说你根本就是想看看姚乐对你到底如何呢？”

    “一个自己曾经的女人时隔多年却依然能为了自己忍气吞声，这特别能满足你大男人的虚荣心吗？”

    简言之的话说完后秦浪站了起来，看起来是有些生气的，但是面对简言之理直气壮的脸，他却莫名的有些心虚。

    他否认不了虽然自己瞧不上简言之这个人，但她的确说对了一部分事实，他的确能管这种事，但秦浪懒得管，那位打耳光的是秦浪新床伴不假，他也知道这位新床伴知道姚乐和自己之前的那点事儿，所以故意刁难。

    姚乐如果来和他说的话秦浪也不会置之不理，但姚乐既然没说话，秦浪自然也不会主动去招惹床伴的不快。

    虽然说床伴都是看他的脸色，但他自认为自己还是一个很体贴的男人，女人跟着自己的时候他不会让女伴受委屈，甚至能容忍很多小脾气，这种影响不到自己，又让大家挑不出明显错处的事情，秦浪想要睁一只闭一只眼，息事宁人。

    “简言之，姚乐都还没说什么呢？”

    简言之闻言冷笑：“她能说什么？你不就是看准了她不会来跟你说什么吗？”

    秦浪皱了一下眉：

    “她和你说什么了？”

    “说了，说你是人渣，是混蛋，是个不折不扣的禽兽。”简言之笑了下：“我觉得她对你的形容还是挺贴切的，你觉得呢？”

    虽然秦浪和姚乐已经不在一起了，但对方是个什么人秦浪还是清楚的，简言之的这话他信了就有鬼了，这个女人不过是想借着姚乐的嘴来骂自己罢了，而且她也很清楚自己不会相信。

    秦浪懒得和简言之再浪费时间，起身喊助理准备开拍，迈步离开的时候简言之喊停了他：

    “秦浪。”

    “有话快说。”秦浪已经很不耐烦，也不知道是为了什么。

    简言之笑了下：“姚乐为什么会接这部戏你很清楚，做个人吧，嗯？”

    秦浪回头瞪了她一眼，继而笑了：

    “阿深最近是不是不太行，所以才把你放出来咬人。”

    “你说什么就是什么。”简言之说：“你要是觉得不疼，我还能再来一口。”

