    

    对于它这只通灵小鸟，诸多生灵都报以很大的善意。

    并没有说有谁会想着将它捉住，做一些不好的事情！

    如此一来，小鸟也越发胆大！

    它游走世间，看遍一切美好！

    也在这个过程中，它终于知道了自己身处世界的名字

    ——仙域！

    不得不说，

    这世界生灵的友善，让小鸟那幼小的心灵越来越认可这个世界。

    但倦鸟归巢！

    这次游荡了许久，它终于想到回自己的‘家’看看了。

    可就当它准备回自己巢穴时，突然发现山谷中似乎有那么一丝不同。

    疑惑的摆动小脑袋，

    它仔细扫视四周一圈后，目光落到了一条漆黑的裂缝上！

    裂缝处在一座高山旁边，但似乎并没有靠在山上。

    仿佛，它就那么漂浮在虚空中！

    好奇之下，小鸟放弃了回巢的打算，直直向着裂缝飞去……

    “泣……”

    随着一声惨鸣响起。

    在接近裂缝还有数十米距离时，

    小鸟被里面突然出现的一股绝强吸力给拉扯入了裂缝之中。

    山谷中景色依旧，只是从此后再没有了小鸟的踪迹……

    。。。。。。。。。。。。

    “喔，这里是神话时代啊？”

    听小紫如此说，诸玄的眼神中不由露出一道精芒。

    此时他们正立身在一处山峰上，小紫刚以神念扫过了九天十地。

    按他描述，这个世界竟然有天庭的存在。还有着九大天尊盖压天地，除了是神话时代外，诸玄着实想不到其他！

    “嘿嘿！咱们新人刚穿越过来，居然开局就是地狱模式啊！”

    嘴角扯动，诸玄摩挲着下巴到。

    他在想，自己要不要在这个世界装上一波逼呢？

    话说穿越至今都自己一直都在幕后搞事情，还真没怎么开心过！

    要不，去天庭开个小卖铺啥的？

    人家穿越主角一个个都是轻松加愉快的升级，凭啥自己要劳心劳力？

    “呵呵！”

    小紫皮笑肉不笑的冷笑一声，心中不由鄙夷不已。

    这家伙，

    老凡尔赛一个，没跑了！

    你特么刚灭了四尊洪荒圣人，居然会在意这个残缺世界？

    ——真是，苟到家了。

    可小紫不知道的是，诸玄此刻已然发觉自己的心境出了点问题！

    这些年来，

    不知为何他总感觉自己越来越懒，甚至想过将洪荒之事撒手不管。

    哪怕后来他并没有这么做，可这种惰性却一直在影响着他。

    但偏偏这种惰性并不是针对身体，似乎只是一种针对诸天万物、万事的漠视，懒得去过问那种！

    诸玄知道，这绝对不正常！

    因为这种思感并不是他想要的。

    要不是他知道自己的能力加上有小紫在，绝不可能出现什么意外的话，说不定还以为谁想夺舍他呢！

    但他又不是真正的修炼之人，属实不知道该如何解决这件事！

    对于他来说，只能让自己尽量尝试各种改变，希望能有些作用。

    就像之前挑衅、灭杀老子他们，他在存有其他心思的同时，又何尝不是在做另一种尝试呢？

    可惜，似乎并没有什么效果！

    或许小紫认为他在凡尔赛，没事想装逼啥的。但真实情况，哪怕他这个诸玄最亲密的人也不知道！

    “行嘞！先弄口吃的再说！话说这忙活多年，好久没吃过食物了呢！”抬手伸了个懒腰，诸玄口中喃喃道。

    “吃饭？亏你想的到！”

    小紫嘴角一撇，瞬间回到了诸玄元神中的本体之中。

    他才不想被指使着，又是去打猎、又是做烧烤呢！

    工具人的生活，打死他都不做了。

    见小紫如此，诸玄无语了。

    ——得！

    还是自己动手，丰衣足食吧！

    就在诸玄脚下微动，刚想要散发出自己那弱小的元神寻找猎物时。突然

    “泣……”

    一声惨鸣响在耳中，不由让他一愣后下意识停止了动作。

    扭头望去，诸玄顿时下了一跳！

    只见就在他右方不远处，正有一条空间裂缝缓缓出现。

    随即便见一只“小凤凰”狼狈的从里面摔了出来，落在地上哀鸣不已！

    诸玄能看的出来，这只‘小凤凰’应该没出什么问题。

    它此时的凄惨反应，不过是有些惊吓过度罢了。

    “这尼玛，还有食物送上门的？”诸玄眼睛一瞪，瞬间有些喜出望外。

    嗯！

    说不定，又是自己那逆天的999福缘起了作用呢！

    烧烤凤凰，很不错的一道美味。

    可当看到对方那颤抖着的小小的身体后，诸玄不由叹了口气。

    只是一只小崽子而已，恐怕都不够自己塞牙缝的。

    话说，怎么不是一只成年凤凰呢！

    要是像洪荒中那些凤凰一样大，都够自己吃好久的了。

    嗯！

    凤凰？

    诸玄突然间一愣，目光不由看向了还在闭目惨叫的小家伙，和那道即将消失的时空裂缝。

    ——这尼玛可不是洪荒啊！

    遮天世界有真凤凰？

    没听说过啊！

    ——难道……是那家伙？

    神话时代……

    时空裂缝……

    凤凰？

    将这些连在一起一想，诸玄顿时精神一振来了兴趣。

    这特么不会是那位开创太古纪年，在位期间傲视寰宇、睥睨诸天！让古今妖孽为之绝望，以皇为名的不死天皇吧？

    要真是他，那就好玩了。

    说真的，对于那位不死天皇诸玄并没有太大恶感。

    说到底，他不过是一个为了想要回家而不择手段的可怜人而已！

    不要说什么不死天皇谋划万古，血祭无数帝与皇，给九天十地带来无尽杀戮，为众生带来无尽黑暗啥的！

    诸玄相信，自己站在他的位置恐怕一样会这么做。

    甚至于，做的更狠、更绝！

    真当他布局洪荒无数年来，为此身死的人还不够多么？

    甚至于，连圣人都被他斩了！

    没办法，各种族始终信奉有‘非我族类，其心必异’的想法。

    当年若非人族还未出现，谁又敢肯定帝江他们还会不会那么相信自己呢？

    一切，都不好说。

    不死天皇以异族之身成道，根本不可能为人族接受！故此，他算计人族大帝完全在情理之中！

    再说了，

    这个时代的人族本就弱小，凭什么让一尊天骄俯身就之？

    那不可能嘛！

    将心比心，

    面对和自己不同的敌对族群，哪怕诸玄也会毫不犹豫的下狠手！

    只是这家伙有些太狠了，

    最终连自己的属下，和曾经统领的万族都被他给算计死死的！

    可以说只要阻拦他回家脚步的，无有不可杀之人！

    这种腹黑之姿，倒是和他诸玄颇有着几分相像。

    想到这里，诸玄不由目光发亮！

    要不，自己来个枭雄养成？

    至于说他未来会不会和妹妹叶倾仙对上，诸玄从来就没担心过。

    开玩笑！

    有了自己和小紫的出手，叶倾仙如果只有这个层次的话，那也太差了！

    仙帝，早已无需她仰望！        

