    秦绍不傻。

    相反他很聪明，清楚的知道秦天柱话里面的意思。

    秦天柱嘴上说让秦绍掌家，明摆着就是想试试看他想不想抢权！

    他可不想被秦天柱猜忌，这对他来说没有任何好处。

    秦天柱虽然昏头昏脑了点儿，但对他手上的权利却非常敏感，一旦发现他秦绍有想要夺取权力的话，就有可能直接把他从秦商集团管理层踢出去！

    只有让秦天柱听的高兴了，才能放下他的戒备心理。

    千穿万穿，马屁不穿！

    虽然溜须拍马的人大家都很讨厌，但对于向自己溜须拍马的行为，却没有一个人讨厌的，哪怕是嘴上说讨厌，心里面也是美的狠！

    所以该怎么回答，秦绍比谁都清楚。

    果然，

    秦天柱听到秦绍的回答后，脸上这才流露出满意之色道：“你这孩子啊，什么都好，就只有爱拍马屁这一个缺点，再过五十年我都一百多岁了，估计早就入土啦！”

    秦绍听到这话，心中顿时一阵冷笑。

    我什么都好，就是爱拍屁？

    我如果不会拍你的马屁，哪怕是有千般好，那也是一无是处！

    不过这话，秦绍肯定不会直接说出来的，他轻轻的锤着秦天柱的肩膀道：“我说的都是实话啊爷爷！一百多岁怎么了，人家还有活到二百多岁的呢！爷爷您肯定能活得比他们时间长！”

    “哈哈……”

    秦天柱直接被秦绍几句话给逗得开怀大笑起来。

    在整个秦家，秦绍能被秦天柱如此赏识不是没有原因的。

    以之前秦天柱的情绪状态，哪怕是他的两个儿子过来，也只有在旁边站着的份。

    整个秦家，估计也就只有秦绍一个人，可以短短几句话，就被秦天柱给哄的开怀大笑起来。

    “唉……”

    就在这时，

    秦天柱长长的叹息一声道：“生死有命，谁也强求不得！我只担心等我死后秦家怎么办！拿不到‘新型氘离子电容’的授权，我们秦家用不了多久就有可能没落了！”

    秦绍眼珠一转，说道：“爷爷，说出来你可能不信，其实我有一个办法，不知道能不能试试！”

    他留在这里，不是没有目的的。

    包括之前他愿意跟秦天柱等人一起，跑到浩阳那边，甚至给何时鸣道歉，都在他的计划当中。

    他知道何时鸣不会把‘新型氘离子电容’给他们。

    虽然他跟何时鸣没打过多少交道，但是从何时鸣的行事风格来说，这家伙绝对不是那么好说话的。

    秦天柱哪怕是说的再好，再道歉，何时鸣也不会把‘新型氘离子电容’给他们。

    不过这些正中秦绍的下怀。

    因为这样一来，他就可以实施他接下来的计划了。

    “嗯？”

    秦天柱眉毛一挑，回过身看向秦绍道：“你有办法？能够拿到‘新型氘离子电容’的授权？”

    “不是！”

    秦绍摇头道：“我说的不是‘新型氘离子电容’，而是其它的办法，爷爷您想不想听？”

    “说说看。”秦天柱神色严肃的道。

    秦绍点了点头道：“是这样的，对于新型能源领域这一块，我一直都有关注，而最近两天，米国那边新发布出来一款能源类型，叫‘黑磷烯核电超能源’技术！”

    “‘黑磷烯核电超能源’？这是什么意思？”秦天柱追问道。

    秦绍拿出手机，找到一个新闻递到秦天柱面前，说道：“爷爷你自己看，这就是‘黑磷烯核电超能源’技术的新闻！

    这项技术以突破性的理念和思维，把核废料黑磷烯所结石，研究出了一种新型的能源技术，就叫‘黑磷烯核电超能源’，它不仅解决了核废料所带来的风险，而且还发明出了一款跨时代的新能源技能！

    这种‘黑磷烯核电超能源’电池，可以自动从空气中吸收游离能量，来达到永不充电的目的，而且可以维持电力所需，永远不用再担心充电的问题，可以说是真正的跨时代新能源技术！

    而且新闻上面说，‘黑磷烯核电超能源’已经完成了第二阶段的研发，预计半年之内，就可以投入到使用当中！比何时鸣的‘新型氘离子电容’不知道投入使用还要早，等这‘黑磷烯核电超能源’一出来，何时鸣的‘新型氘离子电容’必定胎死腹中！”

    秦天柱看着手机上面的新闻，双目渐渐眯了起来。

    新闻上面说的，和秦绍所说的基本上一样。

    从锂电池发明出来至今，已经过了二十多年，科技发展最为迅速的二十年，但电池领域却再没有过任何进步。

    哪怕是到现在，也还是锂电池的天下。

    包括前一段时间大热的石墨烯电池，也仅仅只是在锂电池的基础上，在外面覆盖一层石墨烯材料，让锂电池的电量更加持久更加稳定而已。

    但其本质，也还是锂电池。

    何时鸣的‘新型氘离子电容’，就是完全的抛弃了锂离子，改用‘氘离子’作为原材料来制作的电池，所以被称之为‘将引领电池新时代’的产物。

    而米国所发明出的‘黑磷烯核电超能源’，则是即不用‘锂离子’，更不是‘氘离子’，而是直接采用更为先进的‘核原子’作为能源供应，成为跨越‘氘离子’的存在！

    这件事情如果是真的，那这个‘黑磷烯核电超能源’电池，确实可以秒杀何时鸣的‘新型氘离子电容’！

    更准确的说，是直接可以让‘新型氘离子电容’变得没有任何意义！

    而之所以米国紧随何时鸣之后，发布超越‘新型氘离子电容’的‘黑磷烯核电超能源’技术，很有可能米国是早就已经研究出了‘黑磷烯核电超能源’！

    之所以之前一直没有发布，很可能是因为还不想发布，因为‘锂电池’的专利就是在他们手中！

    而‘锂电池’的利益，还没有达到最大化，还有足够多的剩余价值可以压榨，远不需要把‘黑磷烯核电超能源’的技术抛出来。

    但是何时鸣的‘新型氘离子电容’的发布，打扰了米国的计划，甚至影响到他们的利益，所以这才把‘黑磷烯核电超能源’的技术给拿了出来。

    就是不知道，

    这份技术的可行性有多大，甚至是能不能信。

    “小绍，这个信息的可信度有多高？有没有可能，是米国的又一场科技骗局？”秦天柱怀着警惕心的问道。 				

