    没过多久，王重一行一万六千多人的土匪队伍，稀稀拉拉的到来了。走到飞鹰谷附近，多年的土匪生涯，给了王忠足够的经验和判断力。当王重走到这里之时，便隐隐感到不安，便突然命令队伍停了下来。

    就在众人疑惑不解中，王重开口说道“众位兄弟，我总是有些隐隐不安，这飞鹰谷地势险要，若有人在这伏击，我们必将损失惨重，大家一定小心。”

    胡勇可不认为王重是在为整支队伍着想，毕竟黑龙寨此时正在遭受攻击，在胡勇眼中，王重这是要拖延时间，好让自己也损失惨重，借此壮大自己的实力。

    想到这里胡勇怒火上涌，大声吼道“好你个王重，你是想拖延时间，好让老子向你一样成为丧家之犬。”

    作为积年老匪的郑一清，此时也感到隐隐不安，他们这些长期刀口舔血之人，对危险总有一些预感。胡勇因为心急如焚，没有注意。郑一清便出口说道“胡兄，我也有些隐隐不安，我们大家还是小心些。”

    看到郑一清也这么说，胡勇更是怒不可遏“王重，郑一清你们两个混蛋，为了削弱老子的实力，竟然想出如此借口。你们不是怕埋伏么，好老子先走。”

    说完在众人的目光下，胡勇率领小部分人，向前走去。胡勇执意快马离开，没人过来劝他，一来这胡勇正在气头上，谁劝谁倒霉。二来，他们正缺一个趟雷的，如今有个倒霉蛋自愿以身试险，他们何乐而不为。

    “殿下，斥候来报，土匪分兵了！”没过多久就又斥候来报。

    这时山上的吴一虎一惊，莫不是他们看出什么了。随即仔细询问斥候土匪们分兵的情况，随后紧张向刘玉的问道“殿下，我们该怎么办，是继续埋伏还是直接吃掉这支队伍。”

    刘玉仔细想了想，这才回答道“只有两三千人，怕是先锋吧，灭了他们会打草惊蛇。这样，吴将军你命一支队伍远远跟着，等我们伏击的同时，一举出击消灭他们。”

    “诺，末将领命”对于刘玉的命令，无意间，吴一虎已是不再有任何异议。

    在看到胡勇一行人安全的通过了飞鹰谷，王重等人也是放下了心。都以为自己是过于敏感了，见到险地就不敢入，有些风声鹤唳了。不过，小心驶得万年船，一行人还是不敢放松警惕，时刻戒备着。

    在王重的命令下，所有人都小心的向前走着。一进入飞鹰谷，王重的不安越发的强烈，但王重又说不出什么。随着越来越往前行，王重也越来越不安。

    随后，王重找来了熟悉地形的手下，问道“进入飞鹰谷后，我走时有些不安。你可知道，这飞鹰谷今日有何不同之处。”

    那名小喽喽也满紧张，这他还真没注意，于是仔细胆量周围后，小心的说道“盟主，这飞鹰谷没什么不同啊！要说不同，只能说地上的枯枝杂草多了许多，许是许久没人走了吧。”

    “枯枝杂草，对了就是这个。飞鹰谷位于青华县和叶县之间，是两县之间最近的小路中的必经之路，平常也经常有人走，怎么会有这么多枯枝杂草。”王重突然意识到问题所在，随即准备下令快速离开。

    “不好，有埋伏，快撤”

    可是已经晚了，刘玉在看到土匪进来的差不多后，就准备攻击了。王重这时候喊撤退，无疑是在使自家队伍混乱，刘玉随即就喊道“攻击！”

    很快，军士们将滚木巨石推下山谷，将附近的土匪砸成肉泥之后，彻底堵住了土匪的进出口，谷内的土匪顿时成了瓮中之鳖。

    “放箭！”

    一声大喊传来，随即山顶上火箭纷纷发射而下，点燃了谷内的枯枝杂草。一时间，飞鹰谷成了一片火海。许多人在被火烧身之后，纷纷疼痛的四处乱跑，又引得许多人身上着火。火焰，惨叫声，就像瘟疫一样四处扩散。不仅烧灼着土匪们的身体，更不断消磨着他们的士气

    不得已间，活下来的各个头领纷纷下令，尽量杀死被火烧身的人。防止他们四处乱跑，增大伤亡。谷内生还的人，不得已将屠刀对向昔日的同伴。

    望着谷内凄惨的情况，刘玉发出一声幽幽的叹息声，一将功成万骨枯，古人诚不起我。刘玉还是狠下心来，一边命令弓箭手不断射箭，射杀土匪的有生力量。一边命令大军做好准备，随时准备出击。

    看着不断烧死，被射杀的土匪，刘玉知道这里的土匪已经不足为惧。刘玉直接对吴一虎下了命令“吴将军，此地的土匪已无威胁，你即刻点一万精兵，攻打华青山，切不可让华青山上的土匪带着财宝逃跑。”

    看着这里大局已定，吴一虎也没什么不放心的，当即半跪接令“殿下放心，我老吴绝不会让土匪带走一文钱，也不会私拿一文钱。”虽然只是短短接触，吴一虎可是知道这位殿下的厉害，自己要是敢私吞，保证会被殿下弄得死无葬身之地。

    在吴一虎走后不久，看着土匪们伤亡的差不多了，火势也渐渐小了起来。刘玉当即命令士兵出击，万余北军精锐迅速包围了整个飞鹰谷。慢慢将巨石滚木移开，进入谷中。

    此时谷中的火还未完全熄灭，还有着阵阵热浪不时袭来。刘玉率大军冲了进去，突然前方射来几支箭矢，原本以为毫无反抗之力的土匪，仍然做着抵抗。这些土匪们大多是看到同伴惨死后的一时气愤，或是被他们的头领所逼，仍然坚持不投降。

    土匪们多在巨石峭壁后面。不停的用弓箭射向冲上来的士卒射出箭矢。虽然刘玉迅速命排在前面的士卒用盾牌遮挡，但他们还是伤亡了十多人。虽然只有十多人，刘玉还是有些自责，若不是他们放松了警惕，没有他命人小心做好防御再进入，他们也许不会有所损伤。

    在看到官兵冲上来后，躲在障碍物后面的土匪顿时有些急了。他们清楚的知道若是让这些官兵冲上过来，他们绝难幸免，但他们此时也无可奈何。人数，装备，士气等等，那绝对不是一个重量级的。很快士兵冲了过去，土匪们仍未放弃抵抗，依旧用长枪大刀与官军拼命。

    刘玉此时十分愤怒，都到这步田地了还不肯投降。愤怒的结果就是，刘玉亲自冲了上去，刘玉一身铁布衫，刀枪难伤，普通的后天高手根本不是对手。所过之处，可以说是所向披靡。众多抵抗激烈的土匪，纷纷被其击杀。

    也许是刘玉太过生猛，也许是他此时杀气太盛。反正当刘玉喊出“投降不杀”时，有土匪禁不住扔掉了兵器，接着就像传染一样，土匪们纷纷扔掉了自己的武器，跪地投降，当然还有一小部分匪首们的心腹死忠，保护着各个头领四处逃跑。

    杀得兴起的刘玉大声怒喝，直接领着陷阵营随着败退的土匪追了过去，一路击杀，不断有人被杀，也不断有人投降。刘玉和陷阵营追着规模最大的一股败匪，直到将土匪们逼到一处角落里才停住了。

    两名满脸凶光的悍匪，正是王重和郑一清，领着两百名匪徒拿着刀枪站在角落里，虎视眈眈的望着刘玉和赶来的陷阵营。

    看着刘玉领着陷阵营追来，郑一清也不干什么性命了，反正他自己知道，自己活不成了。恨声喝道“他娘的，你们这帮人真他娘的阴魂不散，你们走你们的阳关道，老子走老子的独木桥，何必苦苦相逼！”

    看着人群中的王重，刘玉知道自己带到大鱼了，也不介意这位脾气暴躁的土匪无礼的谩骂。刘玉上前一抱拳“王大当家，我们又见面了。”