    盛御熙热情地笑着，嘴角完全咧到耳后根，他对两人的态度简直大相径庭。

    看得不仅是黄湘玉，郭校长都彻底傻了眼。

    “咳……”郭校长只是想转个身而已，可盛御熙死死扭着他，生怕他跑了，而后冲着楼上高喊，“妹妹，妹妹，你原来学校的郭校长来了。”

    率先下来的是康唯贞，盛佑和盛晗景，各个盯着郭校长跟盯着动物园的大猩猩似的。

    郭校长礼貌地笑笑，摸了摸汗毛倒竖的胳膊。

    不多时盛漾也下来了，这次倒是没拿书，而是拿着一个颇为精致的小盒子。

    “郭校长。”她冲着郭校长颔首，而后便去了一楼后边，不知道去干什么了。

    黄湘玉还没走，心想着盛漾飞上枝头做凤凰了，到底是心高气傲了些，都不念郭校长原来对她那么好了，好歹是她的老师。

    她心念刚一转完，便瞧见盛漾又走了出来，手里拿着一白瓷杯，递给郭校长。

    郭校长笑盈盈的，“谢谢盛同学。”

    而后轻抿了一口清茶，不喝还好，这一喝可不得了，向来眯着的眼睛完全绽开了。

    “这……这可是武夷大红袍啊。”郭校长是个爱茶惜茶的人，他虽然没有钱买这些，但是研究了好多，单是看，闻，品，就妥妥的，十拿九稳了。

    黄湘玉不懂茶，一手夹着托盘，另一只手忙拿出手机，飞速搜索着，待看到屏幕上的数字，一眼望过去，还数不清楚，细细看，才能数清楚位数，她全然呆滞住，而后眼神复杂地看向盛漾。

    转瞬，她又有几分不服气地扭过头去。

    呵，到底是变金凤凰了，出手阔绰啊，花家里人钱，算什么本事？

    康唯贞笑呵呵的，她也知道漾漾懂感恩，“郭校长，您多喝点，等会再多拿几罐回去！”

    “那怎么行？”郭校长连连摆手。

    而盛漾懒得多说，直接把茶都放郭校长怀里揣着了。

    郭校长也是哭笑不得，原来就察觉出盛漾是面冷心热的性格。

    “郭校长不必讲客气。这都是漾漾自己赚的，她呀，这是专程送给您的。”康唯贞轻笑着。

    上次漾漾商战赚了不少钱，这次来的时候，她就说漾漾怎么专门买了些茶带回来，按说刘奶奶也不喝茶啊，原来是做的这样的准备。

    见盛漾盯着他，郭校长也是有点招架不住，他就觉得盛同学这表情就特像他手机里存的一表情包，只得点点头，“那我就却之不恭了。”

    郭校长坐下，便说起了盛漾学习上的事，黄湘玉立马竖起耳朵。

    盛晗景笑意温润，“妹妹成绩挺好的。”

    “那我是知道的。”郭校长竖起大拇指，“原来盛漾在我们学校，那就是这个……顶呱呱。”

    黄湘玉心道，人外有人，天外有天，做井底之蛙有意思吗？

    想当初她一开始在镇重点上小学，成绩也是不错，后来去了市里，那真叫一个被现实虐的连渣都不剩！

    而白鸾这边的高中和省会燕城那边的高中，那就更是天差地别了！

