    夏汀对于永顺伯府并没有什么好印象，对于这位孙公子，也没有什么感觉。

    路人罢了。

    现在听如宁提起来，夏汀跟着笑了笑，并不是很在意这些：“好好的日子，提他们做什么，也不是多重要的人，咱们还是研究一下去柳州玩乐的事情。”

    如宁倒是喜欢玩乐，不然的话，也不可能跟着诚郡王千里迢迢跑到滋州来。

    如今一听夏汀说要去玩，眼睛马上亮了起来，也不管孙世勇的事情了，反正对方最近半年，肯定不会少挨揍了。

    英武侯府看他不爽，齐王爷对他更是没有好感。

    所以，怪谁呢？

    哎呀呀~

    “好啊，好啊。”如宁将乱七八糟的事情飞快的抛到脑后，认真的和夏汀研究起了出去游玩的事情。

    不过正式研究之前，如宁还不怎么放心的问了一下夏汀的身体：“听听，你身体受得住吗？可别强撑啊，我倒是无所谓在哪里玩，滋州我也没来过，在这边玩也是可以的。”

    如宁觉得自己不能任性，夏汀身体不好，万一折腾坏了，那她就是罪人了。

    “我今年身子爽利了不少，可以的。”夏汀笑着解释了一下自己的身体状况，生怕如宁不信，又一再保证了一番。

    如宁见夏汀面色好看了不少，身子骨似乎也确实硬实了挺多，不像是从前那样，感觉一阵风都能把人吹走似的。

    见此，如宁放下心来，开开心心的研究起了出去玩乐的事情。

    而另一边的夏四爷在重重考虑之后，觉得寿王爷的提议不错。

    夏四爷之所以觉得寿王爷不错，也是因为，他知道世事难料，哪怕是他看好的王家公子，也不见得之后就不会变心。

    夏汀身体不好，哪怕有续命系统，但是她的身体撑不撑得住生育之苦，都是未可知。

    若是不能生育，依着王家的规矩，男子以后也是会纳妾的。

    反正早晚都是要纳妾的，那么何不挑个身份更高的呢？

    王妃总比王夫人身份地位更高，哪怕是寿王爷当真活不长久，留下夏汀自己走了，那夏汀也不可能被谁欺负了去。

    到时候，只要自己操作的好，给孀居的女儿，找两个听话的小郎君伺候着，应该也不算是委屈了女儿。

    寿王爷：？

    夏四爷一番思考之后，这才起身客气的拱手道：“如此，小女便托付给殿下了。”

    寿王爷等到了自己的答案，心里自然欢喜的很，一看夏四爷施礼，他忙起身谦虚的应道：“伯爷客气了，该是我与伯爷见礼才是。”

    毕竟，以后他就是女婿了，身为晚辈，怎么能让长辈给自己施礼呢？

    两个人密谈了半天之后，寿王爷这才起身告辞，并没有再多提如宁的事情。

    这个时候，夏四爷也反应过来，说是来探望如宁，不过就是个借口罢了。

    想到这些，夏四爷还摇头苦笑了一会儿，不过很快，面容就僵住了。

    因为他终于，后知后觉的反应过来一件事情！

    那就是，还未成婚呢，寿王爷居然就唤夏汀的乳名！！！！

    这个不要脸的王爷！

    反应过来的夏四爷面沉如墨，牙齿咬得咔咔响，面目差点都狰狞了。

    把一边的顺风吓了一跳，他也不敢多说话，老实的往后缩了缩。

    而夏四爷在气恼了半天之后，又是无奈一笑。

    虽然不知道，寿王爷此番有几分真心。

    但是，对方有一点确实没说错。

    退了婚的夏汀，已经变成了一块香饽饽，不管什么阿猫阿狗都想着上来闻一口！

    有些话，对方身为王爷，身为皇室中人，确实不太好说出口。

    但是夏四爷只在心里想的话，就没有那么多顾虑了。

    等到天气暖一些，夏汀回京城，首先打她主意的，便是皇家。

    毕竟皇帝想给他续弦很久了，如果不是他一直态度坚决的拒绝，怕是早不知道被塞了几位公主了。

    与其被皇室其他皇子盯上，到时候，说不好还要高高在上，似是赏赐一般的许以侧妃之位，倒还不如一早选了寿王爷。

    除了他本身病弱，身边应该也收不了多少女人之外，更为重要的一点则是，对方处在权利中心之外，哪怕是夏汀嫁与他，也不必担心将来因为权利争斗，再被波及了！

    夏四爷倒是不想嫁女，可是与其到时候被各路豺狼惦记着，还不如自己早下决断。

    放下心中最重要的一件事情之后，夏四爷觉得自己一身轻松的。

    出了院子，夏四爷准备去夏汀的院子瞧瞧，对方和如宁相处的怎么样，两个小姑娘凑到一起，有没有打什么坏主意。

    结果，刚出了门，就看到顺水从外面走过来，手里还提着一个包裹。

    夏四爷没多问，只是给了一个疑问的眼神，顺水忙将包裹递过来说道：“是门房那边收到的，说是驿站送过来的，好像是番邦那边的包裹。”

    番邦那边的包裹？

    夏四爷在那边朋友不少，也不确定是不是对方送过来的。

    接过包裹先检查了一下，然后才慢慢打开。

    发现里面是厚厚的一摞书，夏四爷先是意外的挑了挑眉，反应过来这个应该是夏汀的奖励，只是因为书册太多，而且还十分少见，没办法解释，所以通过别的手段送了过来。

    就像是之前的那包金针一样！

    看着书册最前面的几本，都是陆氏针灸之法，夏四爷心道，这996就可着一个人祸害，怎么又是陆神医呢？

    不过，对方送过来的话，解释起来也更加的合理。

    就是不知道，这个996到底有什么神鬼手段呢？

    夏四爷也懒得多想，依着最近几个月的观察，对方对夏汀并没有害处，反而一直在帮夏汀续命，虽然也有各种要求，但是都在夏汀的能力之内。

    哪怕对方可能存着别的什么手段与阴暗心思，应该也是不对夏汀的。

    如此，夏四爷也可以安心。

    将包裹重新包好之后，夏四爷示意了一下两个人，跟着自己去夏汀的院子。

    而此时，夏汀和如宁已经商量好了，去了柳州之后，要去哪里玩，吃什么东西。

