    这种被人放在心尖上，一点点小事都要照顾到她的情绪，不肯让她手半分委屈的待遇，谁能够拒绝呢？

    她当初几次提醒，其实并不是期待樊总夫妇或者樊婉晴能够感激她。

    只是她没感受过纯粹的父爱和母爱，在看到樊总和樊夫人对樊婉晴的疼爱之后，动了些微的恻隐之心。

    他们肯听当然好，不肯听她也不会多管。

    说过她就抛在脑后，樊总和樊夫人的态度对她来说不值一提。

    她当然也不在乎樊总的道歉，却不会在霍沉为自己出头的时候说反对的话，静静地站在他的身边，拿充满了情意的眸子静静地看着他。

    如果不是场合不合适，她的嘴角早就已经甜蜜地扬起。

    她的霍先生，总是能让她感觉到被人在乎的幸福滋味儿。

    “做错了事情，道歉不是应该的吗？”

    霍沉一脸理所当然，淡声道：“还是说堂堂樊总，其实是个敢做不敢当的人？”

    他其实有更多的手段，可以当场帮阮寒星出气。

    可是他也清晰地知道，他的夫人是一个很有原则性的人，黑白分明。

    她一定不喜欢他用别的手段为她出头，于是他就等着樊总被事实打脸的这一天。

    樊总的脸色青青白白，看着霍沉那副不容置疑的冷凝姿态，最终沉沉地叹了口气，肩膀都塌了下去。

    他不得不承认，这个他出国前还是个稚嫩少年的男人，如今已经成长到了他需要仰望的地步。

    “阮女士，很抱歉。”

    最终，他还是低下了头，艰难道：“我不该误会你的好意，不该以自己愚蠢的想法来揣度你的意思，更不该恶语相向。是我的错，我眼瞎。真的很抱歉。”

    说着，他重重地阖了下眼睛，老脸火辣辣的。

    在羞愧之余，心底却是更多的悔意。

    他忍不住想，当初他和樊夫人，如果能把阮寒星的提醒听到心里，带着樊婉晴去看看心理医生，是不是会不一样？

    在樊婉晴被送到精神病院之后，他也了解过心理方面的相关常识，才发现原来人的心是真的会生病的。

    这并不是见不得人的事情，生病看医生，本来就是天经地义。

    可是他知道的太晚了。

    看着樊总脸上越发深刻的皱纹，和相比于初见时老了十岁都不止的沧桑模样，阮寒星沉默了片刻，才淡声道：“没什么。”

    她没说原不原谅，樊总也并不需要她的原谅。

    他们都清楚，不管她原谅还是不原谅，樊总都永远无法原谅他自己。

    以及急救室里的程珉。

    没让他们等多久，急救室的灯熄灭了，门被打开。

    看着走出来的医生，樊总猛地直起身，目光灼灼地看过去，问道：“医生，怎么样了？”

    医生的脚步忍不住顿了一下。

    面前三个人的态度实在是有些奇怪。

    阮寒星和霍沉满脸冷漠，仿佛事不关己的样子，唯独樊总情绪波动，却怎么看都不像是担心。

    摘下口罩，医生还是如实道：“患者已经脱离了生命危险。只是火太大，他的身体大面积烧伤，脊柱遭到了重物重击，以后可能——”

    脸上露出点沉重，想到病床上男人的年轻，医生悲悯地道：“患者再也站不起来了。”

    听到这个结果，阮寒星的脸上露出几分古怪。

    她越来越觉得，这个世上可能真的有因果报应。

    不知道程珉当初故意让医生告诉霍沉以后都要双腿残疾，并且买通家庭医生给霍沉换药的时候，有没有想过自己会有这么一天？

    而樊总却双手一拍，脸上猛地露出点笑容，寒声道：“好！好得很！”

    把医生吓了一跳。

    在他的眼里，大概以为樊总已经疯了。

    樊总包揽下了安排程珉照顾事项的杂事。

    不管他是出于想要报复，还是别的什么心思，阮寒星和霍沉都没有多加干涉。

    程珉只是毁容加上瘫痪，又不是不能说话和清醒。

    他是程氏的掌权人，即使程氏并不大，也足以让他的余生不至于太过困苦。

    等到他醒过来，要做出什么样的决定是他自己的事情，樊总会怎么对待他也全都取决于他曾经做下的事情。

    阮寒星和霍沉驱车回到霍家的时候，天色已经黑了下去。

    霍家的客厅里亮着灯，里面传来温馨的谈笑声，还有欢快的钢琴声。

    家的气息扑面而来，让在外奔波了一天的阮寒星心都宁静下来，站在门口听着外婆逗乐乐的声音，嘴角不自觉地扬了起来。

    霍沉落在她身后回了条信息，见她不动捏了捏她的手，低声道：“夫人怎么不进去？”

    “我只是突然觉得，现在的自己真的很幸福。”

    嘴角带着甜蜜的笑容，阮寒星举起两个人交握的手晃了晃。

    她的眸子仿佛映入了星河，璀璨而明亮，嗓音轻快地道：“身边有爱人，家里有我在乎的家人还有热乎乎的饭菜，不管什么时候回家，都有为我亮着的灯盏。霍先生，我觉得我好幸福。”

    “像是梦一样。”

    前世的她，在死的时候，大概做梦也不会梦到这样的场景。

    外婆还在，还找到了舅舅。

    身边的人都按照自己的想法生活着，而她不但保护好了亲人，还拥有了矢志不渝的爱人。

    获得了许多许多的爱，还重新拾起了学业，很快就要迎来她的研究生生活。

    这一切，真的太幸福了。

    “霍先生，谢谢你。”

    她的眸中含着浅浅的水光，眼角泛着绯红，低声道：“谢谢你给了我一个家。”

    重生之后，选择嫁给霍沉的时候，她没想过会有这样的生活。

    原来只是一个微小的决定改变，就会拥有完全不一样的人生。

    “是我该谢谢夫人才对。”

    霍沉哑然失笑，温柔地在她的额头上落下轻柔的一吻，温声道：“是夫人带来了不一样的霍家。”

    从前的霍家，也只是冷冰冰的房子。是她把这里变成了一个家。

    他曾经觉得他不需要这世上的任何感情，也不觉得跟谁有着特殊的牵绊，现在却已经感受到了家的滋味儿。

    就在这时，霍家的大门突然被从里面拉开了，暖黄的灯光映照出来。

