    

    叶辰看着紫女睁开眼睛，激动地看着自己，叶辰知道紫女已经打开了戒指，笑着对紫女说道：“紫儿，怎么样，我没有骗你吧！里面的礼物希望你会喜欢。”

    紫女从储物戒指中拿出了一把剑，只见这把剑通体呈淡紫色，剑身非常的轻薄，无比的锋利，而且和紫女所认知的宝剑不一样，这把紫剑竟然是软的可以随意曲折，让紫女感到无比喜欢。

    紫女起身，随意地舞动了一段，只见其中紫光不断闪过，剑光飘渺，配合上紫女完美的身姿，更是完美地将紫女的绝美展现出来，紫女一段剑舞下来，让叶辰看的是无比的赏心悦目，大加夸赞道：“紫儿，你剑舞真好。不过比起来你的人就更加美丽动人了。”

    紫女风情万种地白了叶辰一眼，缓缓收剑，坐会到座位上。

    叶辰看着紫女有些急切地问道：“紫儿，你喜欢这把紫剑吗？”

    紫女看着叶辰露出一丝绝美的笑容，点了点头对叶辰说道：“我很喜欢这把紫剑，谢谢你，辰！”

    叶辰满意地点了点头说道：“嗯，你喜欢就好，这是我特意为你打造的，非常适合你，可以用来防身，只要你稍加练习就能完全掌握了这把剑。”

    紫女美目嫣然地看着叶辰，带着柔情爱意对叶辰说道：“辰，你对我真好，我都没有什么礼物可以给你的。”

    叶辰轻轻揽住紫女的细腰，紫女温润如玉的娇躯顿时靠在了叶辰的怀里，叶辰亲密地触碰着紫女的温润的耳珠说道：“紫儿，我爱你，我不需要任何东西，只要有你就足够了。”

    紫女顿时被叶辰逗弄的脸红耳赤，不过却是很享受这种被人疼爱的感觉，因此轻轻地靠在叶辰怀里，享受着叶辰对她的宠爱。

    而后，叶辰又是让紫女对这把紫剑进行了滴血认主，以后这把紫剑就是紫女的贴身武器了，可以保护紫女的安全，叶辰也是放心了很多。

    紫女有些爱不释手地把玩着这把紫剑，向叶辰问道：“辰，这把紫剑可有名字？”

    叶辰看着这把紫剑摇了摇头说道：“还没有名字呢！紫儿，这把剑现在是你的了，不如你为她起一个名字吧！”

    紫女顿时眼前一亮，认真地打量着手中的紫剑，紫剑通体淡紫色，无比的轻薄，轻薄如羽毛一般，这个时候紫女想到了一个名字，不由地点了点头。

    叶辰看着紫女知道紫女肯定自己想好了名字，于是叶辰向紫女问道：“紫儿，你为这把紫剑起了一个什么名字？”

    紫女笑着说道：“紫羽，通体紫色，轻薄如同羽毛一般，所以就叫紫羽吧！辰，你觉得怎么样？”紫女带着期盼的眼神看着叶辰。

    叶辰嘴里轻念了起来：“紫色的羽毛，紫羽，嗯！紫羽这个名字很好，和紫儿你很搭的。”

    紫女听到叶辰肯定的回答不由地露出了开心的笑容，手中的紫羽在这一刻轻轻地震动了起来，紫女感觉到紫羽对于这个名字很满意，向紫女传来了一阵开心的感觉，通过震动来表达自己的内心。

    紫女感到无比的神奇，有些惊讶地看着手中的这把紫羽剑。

    叶辰笑着对紫女解释道：“紫儿，你也不必惊讶，所谓的神剑有灵，这把紫羽剑可是一把通灵之剑，你完全可以把她当做一个朋友来对待，现在紫羽剑刚诞生灵智，就像一个小孩子一样，你多和她交流，能够让她快速地成长起来，到时候她绝对会成为你的一个强大的助力。”

    紫女感到无比的惊讶，美目嫣然地看着叶辰，眼神之中带着佩服之色，自己的男人就是厉害，竟然可以炼制出这么厉害强大的武器，紫女不由地对叶辰夸赞道：“辰，没想到你竟然这么厉害，这么厉害的剑都能够炼制出来，我想这天下也没有几个人可以做到了。”

    叶辰听着紫女的夸赞，心中大感高兴，笑着说道：“我也为紫儿你说的那么厉害，这灵器也不是每一次都能炼制成功的，就算紫羽我也是炼制了三次才成功的。而且这天下之大，神人无数，有怎能说我是最厉害的呢！要知道人外有人天外有天，不论是炼器还是修炼，永远都不会有尽头的，作为一个凡人我们要时刻都保持一颗平常心，去敬畏自然，有了敬畏之心才能够走的更加长远！”

    叶辰一本正经地说出这话，让身旁的紫女突然在这一刻感到叶辰是无比的高深与远大，美目怔怔地看着叶辰，满含爱意，微笑着对叶辰说道：“辰，从认识你到现在，我越来越能够感觉到你的非同寻常，你是真的非常不一般，我非常庆幸能够认识你，并且能够爱上你。或许你是非常的高远，但是我一定会努力追赶上你的脚步的，只希望你永远能够陪伴在我的身旁。”

    叶辰在听到紫女的话，顿时心中一怔，低头看向紫女，发现紫女眼中满含着对自己的爱意，但是叶辰在紫女眼神的深处却是看到了一丝的不舍和担忧，好像是生怕自己以后会离她而去。

    突然叶辰好像明白了一些什么，一直以来，自己因为拥有混沌图书馆这样的神器而觉得自己是高人一等，并没有把自己和别人放在同一平面上，让叶辰产生了一个错觉，以为自己就是一个神，直到现在叶辰才发现自己真的是大错特错了，叶辰你自己不过是拥有了一件神器罢了，自己根本就是一介凡人，离神还有非常遥远的距离，根本就什么都不算。

    叶辰就算是在每一个位面世界自己也都不算是最厉害的，每一个位面之中都有比叶辰自己更加厉害的人物，而这秦时明月世界更是如此，这个世界更是有着无数的强者与无数的未知奥秘等着叶辰去挑战，叶辰现在根本就不是最强大的那一个，最多也就是比一般的人高一点罢了，比起普通人起点高了一点而已，又怎么能够说是高人一等呢！

    一直以来，叶辰以为自己追求的是那飘渺无际的长生之道，直到现在叶辰才发现自己真的是大错特错了，什么高人一等，什么长生之道，那些都不过是幻梦一场！

    精彩内容求推荐订阅收藏！！！        

