    爆炸形成的塌陷，使巨坑底部堆满乱石，此刻在坑中只见离幽一人，却未见莫缺。

    沐云裳无声落泪，突然间如同疯了一般，跃入坑中，在坑下疯狂寻找莫缺的身影。

    “莫缺，你在哪里？你怎么能这么轻易的死去，你不是还要回莫家吗，不是还要和莫殇再战一场吗？你快出来！”

    她不断以元气移开一块块巨石，一边大声呼喊，不愿接受这一结果。

    巨坑边缘，季云飞看到这一幕，不仅没有丝毫同情，反而露出一个残忍的笑容。

    他语带残酷地说道：“你唯一的倚仗，便是靠着莫缺争鼎成功，将他引入仙盟，借此得到仙盟重视，到时即便是我也不能对你太过分。”

    “但如今，莫缺已死，你已没有半点希望，与我双修，当我鼎炉，是对你而言最好的选择！”

    沐云裳却仿佛没有听到一般，一边呼喊着莫缺，一边继续在坑底寻找。

    她心中无比难受，但却非因为莫缺是她抗衡季云飞的唯一希望，而是因为莫缺此前为她所做的那些事。

    他不仅替她淘汰了那些背信弃义，转投他人的榜上天才，又向所有人证明了她的选择是正确的。

    在沐云裳心中，莫缺早已不仅仅是她要接引的人那么简单，无形之间，已在她心里占了一定的分量。

    “一介废人，也值得你如此伤心？”

    见沐云裳不断落泪，季云飞脸色微沉，道：“论实力，论背景，我哪一点不是胜他万倍？可我此前对你好言相向，你却拒我于千里之外，如今你为了这个废人，竟然如此伤心？”

    他心中感受到一股强烈的屈辱。

    以他的实力和背景，选择沐云裳双修，在他看来那是沐云裳的荣幸。

    然而沐云裳不仅不接受，甚至不惜选择莫缺这一个体废之人来争鼎，也要将他摆脱。

    沐云裳将他神如洪水猛兽，却将莫缺看得如此之重！

    这如何不让他感到屈辱？就好像他连莫缺的一根头发都不如！

    “你也配与他相比？”沐云裳终于有所回应，泪眼通红，冷冷道：“若不是仗着先人余荫，你又算什么？”

    季云飞双拳握紧，一种前所未有的屈辱感在胸中升起。

    “我算什么？莫缺不过一介废人，肉身尽废，有什么资格与我相提并论？”

    他再没有先前的自负与从容，面色狰狞，吼道：“还是你真以为，凭他一个废人，真能靠一己之力，续上武道？能为他自己开创出一个大好前程？”

    “没有资格的人是你！”

    沐云裳悲痛之下，再无忌惮，也不顾季云飞在仙盟中的背景，怒斥道：“莫缺虽然体废，但一样能够凭着一具废体，在争鼎中走到今日，一路未曾败过，更是未曾怕过谁！”

    “他凭着一具废体，凭着一己之力，便能走到今日，而你呢？哪怕肉身完好，但也不过是站在巨人的肩膀上前行，离开先人余荫，你又算什么？”

    “他若是废人，你与他相比，便比他还要废上一万倍！”

    未能寻到莫缺，沐云裳心中悲痛，自知争鼎不成，今后她再难摆脱季云飞。

    绝望之下，她已什么也不顾，对着季云飞大声痛斥。

    “你……找死！”季云飞愤怒得胸腔起伏，被沐云裳说得连莫缺这个废人都不如，令他感到无比屈辱。

    “贱人，我原本对你好言相向，你却视我如草，还将这个废人看得如此重要！”

    他脸色狰狞，彻底撕破了脸面，怒道：“你如此辱我，真以为我要选你当鼎炉，便不敢杀你吗？”

    轰隆一声，季云飞含怒出手，祭出一座七层宝塔。

    这赫然是一件上阶法器，蕴含滔天威势，已十分接近道器之威！

    这也就是他这种背景不凡的人，才能够拿得出来。

    “轰隆！”

    七层宝塔转动，轰然变大，透着滔天威压，向着沐云裳镇落，似乎要将她直接镇成肉泥。

    沐云裳面无惧色，只是闭上了双眼，静静等待宝塔镇落。

    莫缺身死，她心死如灰，与其今后都摆脱不了季云飞，受其之辱，她宁愿就此死去。

    至少在临死之前，她说出了她心底的话，做了以前想做但却一直不敢做的事。

    “轰！”

    那沉重的威压在不断持续，沐云裳只感觉宝塔未落，她整个人都要被那滔天的威势给震散了，嘴角之中溢出鲜血。

    然而，她紧闭双眼，却是感觉过了许久，宝塔始终没有落下。

    她忍不住睁开双眼，这一瞬间，那方才止住的泪水，再一次无声落下。

    “你……你还活着！”沐云裳再度落泪，但这一次流的，却是充满喜悦的泪水。

    在他身前，一个身负长剑的身影挡在了前方，双手托塔，替她拦下了那威力强大的法器。

    虽然沐云裳只看到了一个背影，但她心里却是知道，她此生恐怕都再忘不了这一幕，再忘不了这个挡在她身前，替她接下上阶法器的身影。

    “你居然没死！”季云飞脸色阴沉，手中一招，将宝塔召回。

    仙盟弟子，不得对争鼎之人出手，这是规矩！

    见到沐云裳呆呆看着莫缺的背影落泪，季云飞的脸色沉到了谷底，心中的杀意不断升腾。

    他怒吼道：“离幽，给我杀了他！”

    离幽看到莫缺重新出现的身影，惊愕片刻，听到季云飞的话后，更是有所迟疑。

    他九道化身，战死其八，竟还不能杀掉莫缺，如今只剩最后一身，若是再败于莫缺之手，对他而言便是万劫不复之境！

    “你若不出手，即便入了仙盟，也未必能有前程！”季云飞见离幽迟疑，冷哼一声。

    想起季云飞在仙盟中的背景，离幽稍有犹豫，但还是下了决心，最后一道化身上前，再度出手。

    “我没事，你先在一旁等我！”莫缺对落泪中的沐云裳交待一句，随后转身，再战离幽。

    “轰隆！”

    二人再度交手，离幽和莫缺刚战到一起，便镇定下来，冷笑道：“看来你虽然未死，但也受伤不轻，已是强弩之末！”

    莫缺面色冰冷，沉声回道：“你九身战死其八，都杀不了我，仅剩这最后一身，还想胜我？”

