    冷静之后，莎拉向泽尔道歉。

    “我很抱歉，牧者，没能帮你找回走丢的魄罗。”

    她自罚一杯，喝完以后垂头丧气的坐在椅子上，也没有心情撸小黑了。

    泽尔看了一眼魄罗宝典，四月的情况仍是健康的，这说明它们没有迎面撞上黑雾。

    只是走私船再继续航行的话，就真的到暗影岛上去了。

    也不知道这叫好运气还是坏运气。

    泽尔虽然很头疼，但不至于绝望。

    “道歉就免了吧，本来就不是必成的事情。而且你损失了一整支舰队，比我惨多了。”

    “那就谁也别可怜谁。”莎拉耸耸肩。过了一会儿，她忽然捶桌怒吼，把小黑都吓了一跳。

    “我真想一枪崩了那狗杂种的脑袋！”

    “……”泽尔看着莎拉，心想她这是心态崩了。

    不过这情况换谁来都难受。

    本来就是父母祭天的天崩开局，是她独自苦心孤诣经营十余年，打了一场漂亮的胜战才翻盘的。

    结果好不容易积攒起来的大优势，却被普朗克开挂偷家，这换谁受得了？

    普朗克也是恶心人，得不到的东西就毁掉，而且还对着莎拉做了两次。

    因为得不到莎拉母亲制作的双枪，他就杀了她全家。

    因为抢不回莎拉手里的比尔吉沃特，他就让黑雾毁灭这座城。

    为了胜利不择手段。

    想起刚才莎拉说的谁也别可怜谁，泽尔也就没有安慰她。

    “你打算怎么办？”

    “先解决黑雾的问题，再去找普朗克算账。”

    莎拉还算理智，没有被愤怒冲昏头脑。

    这样就有得谈。

    “还记得普朗克让人在灰港埋过东西吗？”泽尔问。

    “忘不了，马利克死了也不说那是什么东西。”

    “我知道那是什么了。”

    ……

    把小黑从莎拉那边接回来，看到天色已经很晚了，泽尔就先回公寓去了。

    只不过他没有空手回去，而是带上了小黑。

    到家之后，他打开魄罗宝典。

    犹豫了一下，还是决定把四月的消息告诉给萝伊。

    他把小黑带回家，就是为了要用投放功能联系上萝伊。

    知道这次是要去找老母亲，小黑显得兴奋异常，不停的扭着屁股，好像在用力甩着并不存在的尾巴。

    在泽尔打开传送门后，它就迫不及待钻了过去。

    叽！

    莎拉的房间里点着明亮的炉火，但萝伊的房间却是一片昏暗，只有月光透过窗户照在地板上。

    这并没有影响到小黑找妈妈的心情。

    它在这间充满萝伊气息的房间里到处嗅嗅看看，确认她就睡在那张大床上。

    为了先一步去到咖啡厅，萝伊如果没有事情的话，每天都是早睡早起，绝不把疲惫带到第二天。

    今晚也是如此。

    来到床边，小黑四脚铆足了力气。

    用力一蹦，正中红心！

    萝伊这边正睡着呢，忽然感觉自己肚子像是被人踹了一脚。

    惊醒的她下意识摸向枕头下的激光笔，却忽然察觉到罪魁祸首只是小小一团，压在她的肚皮上。

    她抬起头，不用借助微弱的月光，义眼让她看清了黑暗中的小家伙。

    “小黑？！”

    叽！

    被老母亲叫到名字，小黑开心的应了一声，然后耷拉着舌头。

    萝伊忙坐起身，一手抱紧它似乎在防着什么，另一手则伸向床头柜打开了台灯。

    灯光泻下，小黑扑腾着短小的四肢挤到萝伊脸上，疯狂的舔舐，口水糊了她一脸。

    和莎拉还得交钱才给撸形成了鲜明的对比。

    能在这时候见到魄罗萝伊很开心，但更多的是疑惑。

    “你怎么来了呀？”

    她可不信小黑是独自从咖啡厅跑到蓝熏庄园来找她的。

    “是我，我把它弄过来的。”

    “店长？”听到泽尔的声音，萝伊没有表现得太惊讶，而是先用手梳了一下凌乱的头发。

    “别在意，我不在附近，我是通过小黑在和你说话。”

    “我就知道你不对劲。”萝伊撅着嘴，放下手转而抚摸着小黑的绒毛。

    她就知道泽尔没那么简单，先不说上次是怎么潜入庄园的，光今天的事情就没法解释。

    泽尔说自己偷吃魄罗点心就算了，那么大一杯奶茶，他就算喝光了，纸杯应该还在才对。

    但她翻遍了垃圾桶也没找到纸杯，它就那么凭空消失了。

    总不能连杯子也吃了吧！

    因此萝伊推测泽尔有什么见不得人的手段，能把东西弄到别的地方去，而小黑正是通过这样的方式被他弄过来的。

    “但是我能通过小黑看到你。”

    轻飘飘的一句话打断了萝伊的沉思，她涨红了脸，连忙将滑落的睡裙吊带拉回肩上，然后把头发都弄到前面来挡着。

    “晚了，我都看到了。”泽尔揶揄道：“啧啧，真好看~”

    “明天再刀了你也不晚！”只穿着一件低胸吊带睡裙的萝伊羞愤地捂着胸口，直接变成了蒸汽姬。

    “哎哟，你脸红啦。我说的是睡裙，你想到哪去了？”

    “……”她不想等明天了，她现在就想刀了泽尔。

    “你有事？”关掉台灯缩回被窝，萝伊只想快点结束这种尴尬状况。

    她还没有做好和泽尔坦诚相见的准备……最起码不能只有她被看到。

    “嗯，是关于四月的……咦？你睡觉也戴着义眼吗？”

    “又不会不舒服，摘了干嘛。”萝伊咕哝一声。

    “那会不会突然掉出来？感觉很吓人。”

    “你大半夜不睡觉来找我就是问这种问题？”

    泽尔沉默了一阵，换上严肃的口吻：“我找的人没拦住走私船，四月怕是已经到暗影岛了。”

    他把黑雾的事情告诉给萝伊，并且说出了自己的决定。

    “萝伊，我不会抛弃任何一只魄罗，所以我打算带着格温亲自去一趟暗影岛，将四月带回来。”

    求人不如求己，经历过这次以后泽尔就决定要自己去找四月。

    前往暗影岛途中会经过比尔吉沃特，他会顺带着帮莎拉解决灰港的黑雾，同时也为自己清除掉航线上不散的雾气。

    灰港之所以被黑雾笼罩，是因为普朗克在那里埋了伊苏尔德的魂器。

    如果想找到魂器所在并封印它，最好的办法就是让同为魂器的格温去做。

    所以格温非去不可。

    “那咖啡厅呢？”萝伊提出一个很现实的问题。

    咖啡厅可没法一起带过去，魄罗们需要有人照料。

    “你留下……”

    “不。”萝伊直接打断了他：“你每次都让我留下，这次我不会再听你的了。”

