    

    
                不像是假的，但是也不排除演戏的可能性。

    
                温惜在娱乐圈里面多年，

    
                什么影帝影后没有见过。

    
                只能说，要么是面前的桑柳演技好，要么就是董晴晴骗了自己。

    
                温惜微微笑着，“是啊，真可惜，不聊这件事情了，快吃饭吧，这家店很不错。桑医生回北城不久，应该对周围都不是很熟悉吧，明天周末，桑医生要是有时间的话，我明天让我助理，带你去北城玩一玩。”

    
                桑柳微笑着说，“明天啊，我约了我朋友。”

    
                “改日有时间一定跟温惜小姐到处逛一逛，也好领略一下北城风光。”

    
                晚上回到了静水湾。

    
                玉婶说莫时安陪着两个妹妹在楼上画画，温惜走上去，就看到三个孩子相处的很融洽。

    
                景心的脸上也露出了笑容，这让温惜很惊讶的同时内心也很感动，她来到了厨房准备了一些糕点跟牛奶端上去。

    
                莫时安看着她，“干妈，我听说明天在富安大厦，知名计算机大神谢凯宴会来做演讲，我想去看看，干妈能让司机叔叔送我过去吗？”

    
                温惜知道莫时安喜欢这些。

    
                她点了头，“干妈明天不去公司，我陪你去。”

    
                “真的吗？”莫时安很依赖温惜，他轻轻的抱住了温惜，温惜拍着男人的后背，“当然了，只要是是时安想要的，干妈都会帮你。”

    
                莫时安眼眶有些湿润，他嗅着女人身上淡淡有温柔的气息。满足而有安全感，除了妈妈，他最信任的人就是温惜了。

    
                他最大的愿望就是多学习更多的破解技术，破译司若风名下所有的房产跟信息资料，找到妈妈莫笛。

    
                晚一点陆卿寒回来的时候，温惜跟他提起了桑柳这个人。

    
                男人微微皱眉，“我听过她的名声，很出名的一位心理咨询专家，也很年轻，今年27岁，是心理学最年轻的专家之一。”

    
                “董晴晴跟她一定有一个人说谎了。而且她现在，是徐允辰的女朋友。”温惜闭上眼睛，脑海中对于桑柳的脸却没有浮现出具体的容貌了，她真的是生了一张平淡无奇的脸，扔在人堆里面找不出来。

    
                但是温惜对于桑柳的声音，却觉得极其有特色。

    
                这是一个不简单的女人。

    
                “董晴晴这边，我明天会让秦琛去一趟。这件事情你就不要多想了，已经过去了。宋正山把这样一个人推出来，当替死鬼。他老谋深算，爷爷这边对于这件事情也想要就此私了。我们跟宋家，中间还隔着一个陆司擎。陆司擎现在已经从天明离开，也没有接受宋正山的安排很显然，陆司擎在之前确实不知道这件事情。”

    
                “所以，我们就要吃下这个亏吗？”

    
                “怎么，我太太什么时候脾气变得这么大了。”陆卿寒捏了一下女人的鼻尖，“以前的你，不是都喜欢息事宁人吗？”

    
                “陆卿寒，你知不知道，你差点就死了。”温惜咬着唇，面色严肃，“先是爆炸，接着是伤人。你在医院里面还没有躺几天身体没有好就又被送进去，你是人，不是神，你也……”

    
                她紧紧的咬着牙，看着男人脸上带着笑容，她深呼吸一口气，心中有几分烦闷。转身不再理会，直接躺在床上盖上被子。下一秒被男人捞起来，他搂住了她的腰肢，细密而轻柔的吻落在了她的脸颊，“生气了？我知道，你是担心我。”

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->