    杨逸说的每一个字高远都懂，星河说的每一个字也都明白，而他们的话连起来之后什么意思，高远当然也是明白的。

    摩斯电码什么的，高远当然不陌生了。

    但问题是，杨逸凭什么敢认为大蛇人和灰衣人是在用摩斯电码联系呢？

    或者是，凭什么是杨逸发现大蛇人和灰衣人在用摩斯电码联系，而其他人就想不到呢？

    墨菲是清洁工，拉瑞也是，现在拉瑞被迫倒戈，但逼他的是大蛇人，因为清洁工不能和大蛇人直接联系，如果大蛇人要进攻，那就是全面的进攻，直接干掉所有人的那种。

    所以，凭什么是杨逸简单的问了几句这个通讯器的原理，就认定大蛇人是用摩斯电码联系，而包括清洁工在内的其他人就想不到呢？

    现在高远也觉得杨逸的话非常有道理，但问题是，这只是杨逸的推测，那万一不是呢。

    杨逸抬高了音量，他大声道：“安东！”

    一脸满脸络腮胡子的人马上从旁边的屋子里走了出来，杨逸小声道：“收集一下口供，请格列瓦托夫放下手上的活儿过来，联络刀锋女王，他们可以行动了。”

    杨逸身边就留了个安东，剩下几个水组织的人都不知道去了哪里，看来是另有任务。

    也就是说杨逸身边就一个人，还有个黑魔鬼是帮忙的，至于三头犬，他们在外面准备抗击大蛇人的进攻。

    杨逸厉害了，果真是厉害，真不愧是靠着一己之力挽救人类命运的人。

    高远突然都开始有些崇拜杨逸了，这个年轻的不像话，也帅的不像话的真男人。

    想想也是，要不是杨逸抢到了启示，还挫败了灰衣人和清洁工的阴谋，搞不好在大蛇人打来之前，人类先自己内战了，而且还是核大战。

    然后呢，杨逸让神州提前很长时间开始了建造避难所，开始加急建造地下基地，你就说，杨逸让多少神州人因此活了下来，他让神州保存了多少工业实力？

    在高远的注视下，安东快速从几个互相独立的房间中走了一遍，然后他快速将一个速写本放在了杨逸的面前，然后，黑魔鬼的格列瓦托夫走了出来，他的手还是湿漉漉的，显然是刚洗过了手。

    安东放下速写本就离开了，而格列瓦托夫却是一脸严肃的道：“进展不太顺利，两个人已经审到了第二轮，因为问题只有一个，还有一个刚刚开口。”

    杨逸拿起了速写本，快速浏览了一遍，然后他放下拿起第二个，皱眉道：“唔，明显是统一过口径的。”

    格列瓦托夫沉声道：“时间太紧了，这种快速审讯，不可能让审讯对象的心理迅速崩溃，他们的两次口供几乎完全一致就是证明，也就是说，这三份口供都是假的。”

    杨逸拿起了第三份口供，然后他低声道：“来源不明，操作方式不知道，有专人负责和大蛇人联络……”

    格列瓦托夫一脸忧虑的道：“不要指望得到有效口供了，他们试图把问题复杂化，我的建议是马上找到更多的灰衣人，要底层的那种，通过大量的审讯，捞网式的筛查寻找可能有用的信息。”

    杨逸敲了敲桌子上的速记本，然后他低声道：“不，我有个大胆的设想，而三个灰衣人高层的审讯记录旁证了我的想法，那就是大蛇人和灰衣人的联络方式很简单，简单到灰衣人必须把我们的注意力引开才行，我相信你们第三次审讯会得到的结果，是一个非常复杂，不是专人无法使用的通讯方式。”

    格列瓦托夫想了想，道：“很简单的联络方式？我明白了，你的意思是……比如摩斯电码？”

    高远震惊了，如果他不是旁观了一切，到现在他也不可能想到摩斯电码上去，但是格列瓦托夫就和杨逸这么一说，马上就得出了相同的结论。

    这帮间谍的脑子都是怎么长的？他们都在想些什么啊。

    杨逸抬头道：“是的，你认为呢？”

    格列瓦托夫这次沉思了有一会儿，得有二十秒的时间，然后他一脸严肃的道：“你想冒险尝试一下？”

    杨逸微笑道：“是的，因为我知道灰衣人的密码，而我想他们是不会改的，短时间内，没有人能新编造一套密码本，而且我觉得大蛇人也不会有那么好的耐心。”

    格列瓦托夫严肃的道：“灰衣人的加密电码，还是国际标准码，这是一次赌博。”

    杨逸也严肃起来了，他沉声道：“按照我对灰衣人的了解，我相信是灰衣人的加密电码。”

    格列瓦托夫呼了口气，然后他指向了桌子上的通讯器，道：“那就开始吧，不要浪费时间了！”

    “我在组织语言，在想如何跟大蛇人交流，还有，要说些什么。”

    格列瓦托夫立刻道：“不要复杂，要简洁，要直接，大蛇人不需要听人类的抒情，他们只需要判断人类的信息是否值得接受。”

    杨逸点了下头，道：“好，我说，你发送信号，我脑子里记着密码本，但我发射摩斯电码不如你熟练。”

    格列瓦托夫马上坐了下来，杨逸把一个速记本翻开，变魔术似的拿出一支笔，开始在纸上画出一个个的点和横线。

    格列瓦托夫看着杨逸往外写出的摩斯电码开始念。“停止攻击，我们已经控制局势，抓获一个高等文明外星人，得到方舟情报……，方舟还是飞船？”

    “方舟！”

    格列瓦托夫只是停顿了一下，和杨逸探讨了一下用词，然后他继续道：“得到永生的技术，情况紧急，请立刻停止攻击，并指示接下来我们该怎么做。”

    杨逸放下了笔，道：“就这些，不需要太清楚。”

    格列瓦托夫想了想，然后他点头道：“可以，就这么说吧。”

    格列瓦托夫开始关闭和开启通讯器，一直反复，只是间隔时间长短的区别。

    高远惊呆了，因为……杨逸和格列瓦托夫也未免太随意了，他们已经开始了一场豪赌，两个招呼都不和别人打的。

    格列瓦托夫很快完成了摩斯电码的发送，然后，杨逸看向了星河，道：“那么，接受信号是怎么样的呢？这个通讯器没有屏幕，也没有灯，如何显示接收到的信号呢？”

    这个通讯器有个明显是后装的开关，就是一个按钮，按到一边是开启，按到另一边是关闭，至于灯光屏幕什么的一概没有。

    连怎么接收信号都不知道就发送了信号，间谍们不该这么轻率粗放吧？

    星河想了想，道：“可能是远程控制？”

    话音刚落，按钮啪嗒一声，自动拨到了一边，然后，又开始拨到另一边。

    杨逸把手一拍，笑道：“你说得对，就是远程控制开关，看来我们成功了。”

