 “你到底说什么？”叶宇疑惑的问着廖强。

    “你不是冲着绝色榜去的？”廖强问着叶宇。

    “什么绝色榜？”叶宇更加莫名其妙。

    “你不会真的吧，连绝色榜都不知道？”廖鹏愣愣的看着叶宇，“那你知道天榜、地榜吗？”

    “天榜地榜又是什么？”叶宇狐疑的看着廖强。

    廖强一拍额头，瞪圆眼睛的看着叶宇：“大哥，你不会真的什么都不知道吧？”“

    到底是什么东西？”叶宇问道。廖

    强只能解释道：“阴阳学院学员数百万，有人的地方就有江湖，能考进阴阳学院的人，都是有几把刷子的。特别是一些大势力的子弟，特殊体质等，这些人都是骄傲至极的人物，都觉得自己能技压群雄。”

    “也正是因为这个原因，学院就出现了各种榜单。其中以地榜和天榜最为闻名，天榜暂且不说，这不是我们现在能接触的！”“

    我们说说地榜：能入地榜的都是一方人杰，是真正的天骄。每一个实力强大到不可思议。而能成为地榜中人，都是学院中的风云人物！”

    “知道什么是风云人物吗？就是一说出去，就能引起轰动的存在！”

    “学院就是一个江湖，其中各种势力错综复杂，其中的学员谁都不知道是什么身份，说不定就是一个大古教的圣子。而且成为风云人物，有很多学员愿意追随。也就是说，你能成为地榜中人，就可以打造自己的圈子。”

    “每一个地榜中人，都有属于自己的势力。有势力，就能在这个学院如鱼得水！”

    “学院的资源也是有限的，很多东西要靠抢夺。”

    “而你成为地榜中人，不只是学院会额外的偏向你，会给你各种资源倾泻。最重要的是，你拥有自己的势力，很多资源能抢夺！”“

    阴阳学院是恐怖的大势力，其中的资源你可以想象。可以抢的东西太多了，地品战技，天品战技，各种丹药，符篆，灵宝……”

    叶宇听到天品战技心头一跳，没有想到这种宝物居然也可以抢夺。

    “能入地榜，好处太多了。”廖强感叹道，“不只是名声，更多的是资源。修行者，谁不为资源努力。这就如同普通人一样，谁不是为了金钱努力。”“

    地榜很难入？”叶宇问着廖强道。

    廖强苦笑道：“何止是难入，简直难如登天！”

    “你想象一下，考进学院的学员本来就是修行者中的佼佼者。而在这佼佼者中，才百人能进入地榜。”“

    要入地榜，不只是实力要强大，能有镇压群雄之能，还要潜力足够！一些老生，虽然实力积累到恐怖的层次，甚至能媲美地榜战力，可他依旧没资格进入地榜，因为其潜力不够。”

    “听说过我们这一届的新生牛开山，金腾天等人吗？”廖强土人问着叶宇。叶

    宇点点头道：“知道！怎么了？”

    “他们很强大，也算是赫赫有名之辈吧。但是能不能进地榜，这还是两说！”廖强说道。

    这句话真的惊到了叶宇，他们三人的强大叶宇很清楚。特别是还拥有那么可怕的体质，这三人居然都不一定有资格？

    “你不知道，地榜的人都是妖孽，很多人你都想象不出他到底多强！”廖强叹息道，“唉！要是我能成为地榜中一人就好了。不，不要成为地榜中人，只要能成为他们的追随者，进入他们圈子就足够了！”

    叶宇对廖强说的圈子之内的没什么感觉，因为他没有真正的体会过。但是对于廖强说的牛开山等人都不一定有资格进地榜感触更深。

    以后面对地榜的人，看来还真要小心。“

    除去天榜地榜外，还有各种榜单，如同绝色榜、新生榜、潜力榜等等！”

    “新生榜就是这一年的新生排行。听闻这一届的新生榜第一被一个‘帅’的人拿走了。这不知道是那个，太恶心人了。”

    叶宇听到这句话嘴角抽搐，心想等等再和你算账。“

    潜力榜是依照各个修行者的潜力来排名的，关注度没有新生榜高，但也算一个不错的榜单，潜力榜首将来一般能进地榜。”“

    新生榜首呢？”叶宇问道。

    “新生榜首就很难说了，现在也只是暂时的，新生榜首是变化最大的。因为可供参考的因数太少了，只能依靠门口那石碑来排名！”叶

    宇点点头道：“那你说的绝色榜又是什么？”

    廖强顿时激动了起来，对着叶宇说道：“天地榜是学院认可的，其他的榜单学院都不认可，都是学生自发排名的。绝色榜也一样！”“

    可是……绝色榜的影响力，绝色榜的关注度丝毫不下于地榜，甚至比起地榜更有含金量。”“

    绝色榜不会是美人姿色排名吧。”叶宇看着廖强道。

    “聪明！”廖强对着叶宇说道。

    “阴阳学院是什么地方？吸纳了无数精英之地！东胜神洲众多天骄进入其中。能进入地榜之人，绝对也是东胜神洲年轻一辈的风云人物。”

    “同样，能进绝色榜的美人，也绝对是东胜神洲最美丽的女人！”

    “绝色榜首，就算不是东胜神洲最美的女人，但也相差不远了！”廖强脸上满是向往之色。

    “这和这个教室有什么关联？”叶宇问着廖强说道，“难道这教室中还有绝色榜的美人？”“

    不！”廖强摇摇头道。

    叶宇不理解，不是绝色榜的美人在其中，你和我说什么绝色榜？

    “嘿嘿！”廖强说道，“她不在绝色榜了，可江湖有她的传说！”“

    什么意思？”廖强问道。“

    她可比起绝色榜不少人更让人关注！”廖强说道，“绝色榜有百美，可百美之中，一大半的影响力都比不上她一根手指！”

    叶宇看着廖强，越发的不理解：“她可是和瑶池仙后同一期的绝色榜丽人。”

    “而且……和瑶池仙后打过擂台。”廖强说到这，神情深沉，感叹不已。

    “……”

    …… 