    凌笑好说歹说凌远执意不肯回去，不过倒吩咐了让虎一带着十二虎卫先回去把事情向族长禀报，做好防备之策。

    凌笑见凌远如此坚决，也由着他这位大伯和十二名虎卫等候两天了。

    罗家这边也让所有人都回去了，唯有那老婆婆与罗轻霜加入了凌家的阵营当中。

    凌远也是才知道原来这位老人家赫然是罗家当代族长夫人莫红梅，有着灵师阶的修为，至于到了哪一步他就感应不到了，心里不由想着如果凌家与罗家联婚，只怕李蓝两家只有夹着尾巴做人了。

    本来凌家在陨石城就是三大世家之首，无人能撼，只是凌家现在上下并不团结，要不然又何惧李蓝两家联盟呢。

    入夜，凌笑吩咐幼麒麟去抓两只灵兽回来。

    幼麒麟想也没想，便飞到了鸿沟对面的山脉之中抓了两头三阶金眼灵猪回来。

    凌笑本以为幼麒麟只是去抓二阶的灵兽就够了，没想到这小家伙专练三阶的灵兽，让他实在无语了，不过一想到这小家伙强悍的实力也就明了了。

    凌笑把金眼灵猪的兽丹给取了出来后，就叫众人过来把金眼灵猪给分了。

    凌远与莫红梅都认出了眼前两只皆是三阶灵兽，心震狂骇，要知道三阶灵兽可是相当于人类灵师阶的修为，居然死翘翘地摆在了他们眼前。

    凌远咽了一下口水道“笑儿，这……这金眼灵猪从哪抓来的？”。

    一旁的莫红梅也是眼巴巴看着凌笑，等他的回答。

    凌笑摊了摊手道“是败家仔抓的，应该是从对面山脉内围那边抓来的吧”。

    在幼麒麟把金眼灵猪抓回来后又变回了小兽的模样，两人根本不知道幼麒麟原本的身份。

    两人皆是胆怯地看着幼麒麟，本来以为这小家伙只是三阶的灵兽，可是看值子恐怕不至三阶了。

    两人没有再多问，只是复杂地看了一眼凌笑，他们知道凌笑说的肯定不是真话了，不过觉得凌笑这丫的取什么名字，这么强悍的灵兽居然取了一个“败家仔”的名字。

    凌远吩咐虎卫让人把金眼灵猪给分割了，烤猪肉吃。

    凌笑把其中一颗兽丹给了幼麒麟吃，可是幼麒麟却不肯吃，想来是今天吃的那颗烈炎虎的兽丹还没消化吧。

    凌笑想了想，来到金色狼王前道“小金，你吃不吃这东西？”。

    金色狼王服了凌笑的两株二阶灵兽，身上的伤口好了不少，只是流血过多，身子仍然很虚弱，它看到凌笑手中的兽丹，当即泛着精光道“主人快给我吃”。

    凌笑没有犹豫直接丢到了金色狼王口中。

    金色狼王立即吞下兽丹，没一会儿后，一股强大的气势便从它的身上绽放了出来，那金如针的皮毛根根竖立，周身莹绕着一团团的金光，狼头高抬朝着上空嘶鸣吼叫。

    嗷呜！

    金色狼王站起了身子，身上的伤口和血肉居然以一种极快的速度愈合恢复。

    一旁的凌笑看得诧异自语道“难道灵兽要进阶就是要吞食兽丹么？”。

    凌笑想得没错，灵兽除了修炼之外，还可以依靠吸收同属性的兽丹进阶，相对来说灵兽自行修炼的速度会比较漫长，可是灵兽有着相当长久的寿命，而吞食兽丹则能快速提升进阶的速度。

    如果金色狼王是普通的二阶高阶灵兽，还没有凝结兽丹的话，吞食兽丹只怕会爆体而亡，而它是变异三眼风狼，属于高等级灵兽，已经凝结兽丹，现在的它可以吞食兽丹了，况且金眼灵猪又是金属性灵兽，兽丹与它的属性刚刚合适，所以它吸收了兽丹的话，便可以进阶成为三阶灵兽了。

    金色狼王的气势在节节攀升，身子居然也逐渐变大，由原来三米长的身子变到了四米左右，整条狼身显得极为雄伟高大，一团团金光闪着耀眼的光芒，中间第三只眼再次显现了出来，那嗜血的獠牙变得更加阴测可怕，一般人站在它面前只怕会被吓破胆了。

    此刻，金色狼王吞食兽丹之后，由二阶高阶脱变成三阶低阶灵兽了，而且境界还到了低阶的巅峰。看来这是因为金色狼王本身早已经有了兽丹的原故，才提升得这么快吧。

    不远的凌远莫红梅以及十二虎卫，看着进阶中的金色狼王，不由地心生胆寒，如果今天李蓝两家面对的是此时的金色风狼，只怕只有望风而逃的份了。

    在凌笑肩膀上的幼麒麟不爽地对着金色狼王低吼了一声，金色狼王抬起凶目看了它一眼，当即如泄气的皮球，赶紧把散发的气势给收了回来，第三只眼也合了起来。

    金色狼王耷着高傲的头袋，狼王的气势一点不剩，来到幼麒麟面前不停地低吼着，似乎在交流着什么，样子十分地恭敬。

    在凌笑肩上的幼麒麟则是一副不耐烦之色，直接闭上了眼睛没理会金色狼王了。

    凌笑不由问道“小金，你对败家仔说什么？”。

    金色狼王道“回主人，这位是我们兽皇的皇子，我是来朝见它的”。

    “你是败家仔是皇子？哪兽皇是谁？”凌笑身子缩了缩，不禁有些害怕问道。如果幼麒麟是皇子，那它的家人肯定是麒麟皇族了，万一麒麟神兽找来了，误会把他给灭了就倒霉了。

    “兽皇便是我们山脉中的皇，是我们所有灵兽的皇上，听说在住山脉最深处，小金只是听说过，没有资格皇上”金色狼王道。

    “原来如此”凌笑呢喃道，他在心里想“荒丛山脉的兽皇应该是幼麒麟的老头子了”。

    紧接着，凌笑心里矛盾了起来，他本想把幼麒麟给拐带回陨石城去，以后做他的飞行坐骑，可是一想到它的身份，又觉得害怕，真是让他苦恼不已。

    “败家仔，我要回到我生活的地方去了，你要不要跟着我？”凌笑轻声对着幼麒麟道。

    幼麒麟用那双灵动的眸子看着凌笑，非常人性化地点了点头。

    “好，以后你就跟着我，万一你家人找来可得给它们好好解释，别让它们吃了你哥知道么？”凌笑小心地嘱咐道。

    幼麒麟如听话的孩子一般，又点了点头，然后那双灵眸变得警惕地看着前方。

    金色狼王也跟着走到了凌笑身边，凶残的目光看着来人。

    走过来的赫然是罗轻霜。

    凌笑摸了摸幼麒麟的头袋道“给我放松点，是自己人”。

    “凌笑，我……我可以过去么？”罗轻霜看着那只凶狠高大的金色狼王，身子在轻颤着，站在五米外叫唤道。

    凌笑没有应她，而是走向了她说道“小胖妞这么见外干嘛”。

    罗轻霜见凌笑走来，心里觉得没那么害怕了，当即怯怯地指着金色狼王道“这……这真是你的灵兽么？”。

    凌笑拍了拍金色狼王的额头道“当然，是我前段时间降服的风狼狼王，你可以叫它小金，对了，还有它败家仔”。

    罗轻霜看着凌笑身边的两只灵兽，十分崇拜道“凌笑你真厉害，不仅恢复实力又收服这么强大的灵兽，我与你的差距越来越大了”。

    罗轻霜从小以凌笑为目标，一直想追赶上他的脚步，可是直到现在她发现自己无论如何努力都难以追上了。

    “呃……这个嘛，本少爷天斌是比你们好一点，但是你也不用自卑，你现在都高阶玄者的修为了，在陨石城都是天斌极佳的天才少女了”凌笑摸了摸鼻子说道。

    在几个月前，凌笑打败罗轻霜的时候，她只是中阶玄者，现在突破到了高阶玄者，以她的资质绝对不比他堂哥凌厉以及二长老的孙子凌匡差了。

    “你别安慰我了，对了，我可不可以去摸摸它们么？”罗轻霜依是女孩子心性，对着灵兽有着非常大的好奇心。

    “当然没问题”凌笑点了点头道。

    罗轻霜壮了壮胆来到了凌笑身边，看着她身边的两只灵兽，内心一阵激动，女生有哪一个不喜欢宠物的。

    只是罗轻霜想去摸最可爱的幼麒麟，可是刚伸出纤手，又缩了回来，今天她可是见这只小家伙把李元隆的手给咬下来，不要小看它还小，却是十分恐怖的灵兽。于是，她又换去摸金色狼王，可是看着金色狼王那双外露的獠牙，也是不敢放手上去。

    这时，凌笑看出她在害怕，于是抓住她娇嫩的细手，按在了金色狼王的头上道“有我在别怕，小金很乖的”。

    “嗯”罗轻霜轻应了一声，娇脸只觉得热烫不已，因为凌笑那粗厚的手掌正握着她的手不放，一股甜蜜的暖流让她芳心直跳个不停。

    “霜儿，你真好看”凌笑看着咫尺的美人，忍不住赞美道。虽然云梦琪是第一个让他动心的女人，可是凌笑从不嫌自己的女人多，何况罗轻霜早就表达了对他的爱意，对这样级别的美女他是来着不拒的。

    罗轻霜被凌笑这么一说，脸色更红了，紧接着抬起灵动的美眸看着凌笑道“你现在变得这么厉害了，那……那以后我和你差距只会越来越大，你……你还会喜欢我吗？”。

