
　　南雷城这边。

　　紫依进行了一些简单的安排。

　　稍微制造出一点动静。

　　吸引强者过来探查，故意给出一些线索，让那涂广大自己送上门来。

　　一片广阔的山林区域。

　　涂广大将周身的气息完全内敛，脸上的表情非常的谨慎。

　　因为最近武界实在是不太平，在武祖家族的要求下，他这位来自至尊宫的巡查使，都被临时征调过来，在武界中负责清扫一切有隐患的目标。

　　这其中，最主要清扫的目标，就是诸天楼的成员。

　　据说诸天楼号称无孔不入，最擅长制造各种混乱，为了平息武界岌岌可危的局势，诸天楼的人必须除掉才可以。

　　这份差事。

　　涂广大并不想干，因为他感觉有危险。

　　所以。

　　这一次即使是有线索发现了，目标可能是一个黑袍使，修为应该是在不空境之下。

　　但涂广大也仍然没有冒冒失失的就冲过去，而是在这片山林区域，来回的探查，仔细的感应，确定没问题，这才会继续往前走。

　　“线索是真的，不是陷阱？”

　　反反复复的确定了好几次。

　　涂广大皱起了眉头。

　　像他这种生性多疑的人，来回好几次，实在是没找到什么不对劲的地方。

　　但越是这种没有破绽的线索。

　　反倒是越让他心里没底。

　　如果就这样回去的话，武祖家族会不会因为他不愿意出力这一点，找他的麻烦，或是状告到至尊宫那边去？

　　到时候会不会外界都会说，他涂广大一个堂堂的不空境强者，连一个疑似万古境的目标都不敢追踪？

　　不过。

　　为了安全起见，涂广大沉吟了一下，还是用特殊的符箓传讯，“我发现了诸天楼成员的痕迹，疑似黑袍使，可能不止一位，不排除有不空强者存在的可能性，我没有把握，有人能来帮忙吗？”

　　本来也就是抱着试试的心态。

　　结果让涂广大意外的是，消息很快就有了回复，“我是徐长鹏，给我坐标位置，我很快就能抵达。”

　　涂广大面露喜色，徐长鹏虽然也是最近这些年才突破的不空境，但两人一起，起码是两位不空联手，只要不是遇到诸天楼的紫袍长老级别，完全没有任何问题。

　　与此同时。

　　在紫依安排的埋伏地点。23sk.Com

　　罗修等人都蛰伏起来，身上的黑袍本来就具有隐匿的效果，再加上阵法与符箓的加持，以不空境初期的水准来说，基本上很难发现。

　　就在这时。

　　紫依这边收到消息，武祖家族麾下的强者之一，徐长鹏从神城出发，朝着南雷城这边赶来。

　　这很容易就能判断的出来，徐长鹏应该是奔着这边来的。

　　涂广大此人，堂堂不空却胆子如此之小，追踪万古境级别的黑袍使，都要喊人帮忙的？

　　略微沉吟了一下。

　　紫依没有将这个情报消息告诉罗修等人。

　　因为按照她的想法，她自己是不空境中期的修为，加上罗修他们联手，对付两个不空初期还是没什么问题的。

　　只要到时候罗修他们缠住一个，她以最快速度击杀一个，不就行了？

　　不过。

　　为了保险起见。

　　紫依发出一道传讯，“白衫可在？过来帮忙……”

　　罗修这边并不知道。

　　原本只是打算在这里埋伏一个涂广大而已。

　　结果牵一发而动全身之下，起码有四位不空境，即将云集这边。

　　武界殿堂中。

　　古道然的小院子。

　　一个紫色的身影出现，无声无息。

　　躺在太师椅上摇摇晃晃，正在闭目养神的古道然，也并没有睁开眼睛，像是没有丝毫的察觉。

　　蓦然间。

　　古道然淡淡道：“别着急，现在还不到你们始祖家族出手的时候，先忍耐一下吧。”

　　话音落下。

　　紫色身影略微晃动了一下，然后如水面荡漾的波纹涟漪一般，渐渐的消失散去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4828章 不空汇聚免费阅读。https://xs.23sk.com 