    道纹去的快，回的也快，道纹重新在仙婴的眉心出现。

    可是很快，江林的身体就传来一股无比的虚脱感。

    请神术消失的无影无踪，法相真身也在瞬间恢复正常。

    体内仙元却不见丝毫。

    没了仙元之力，江林又如何待在虚空上？却见他居然径直往地下砸去。

    “我……”酒剑仙当然看清楚了江林的动作，可是他也没想到江林最后居然一招就秒杀了拜月，明明拜月还要放大招来着，可是在一道金光闪过后，拜月和水魔兽都居然消失得无影无踪。

    酒剑仙还未反应过来，嘴巴张得老大，然后就见江林从天上掉下来的样子。

    “唰！”不等酒剑仙提醒，心神感应的将臣早已飞身而起，然后接住了江林。

    “江林哥哥他，杀了拜月？”灵儿也有些不敢置信，随即便是高兴。

    “太好了，江林哥哥实在太厉害了。”

    她并没有思考江林是用什么手段杀了这个危害南诏国的人，只知道从此以后，南诏国再也没有什么拜月教，她要给几百万的子民一个新的生活。

    酒剑仙看着在将臣扶持下堪堪站立的江林，脸色有些复杂。

    这已经不是超过他的师兄剑圣了，而是完全超越他，甚至跟上古时期的诸神相比也不差分毫。

    “三年不到的时间，从一个不过金丹的小子，一路到此等境界，简直是妖孽，还有李逍遥那小子，跟江林也没有什么分别，怪不得是两兄弟，果然是注定的。”酒剑仙暗中腹诽道。

    当然了，这种结局他还是替江林高兴，替天下百姓高兴，毕竟这野心勃勃的家伙终于死了，以后也不会再有什么人一天天地惦记着毁天灭地。

    江林让将臣为他护法，然后就盘膝而坐，在这太和城的大门口就恢复起了仙元之力。

    他终于消除了仙剑世界中对他最大的威胁，如今也算可以随心所欲地做事情，整个人也轻松了不少，毕竟当江林刚到仙剑世界的时候，拜月的身影就一直压在他的头顶，这下总算是松了口气。

    不过一边运转九转玄功的时候，江林也暗自思考着一个东西。

    “我不该犹豫的。”

    数月前。

    “叮～签到成功。”

    “恭喜你获得一次任何宝物晋升一级的机会（灵宝以下）。”

    这是江林的第八次年签。

    “居然是宝物的晋升一级机会，可惜只能灵宝以下。”江林有些贪心地想着。

    “可是我现在并没有什么宝物啊，唯一且有价值的，也就是天绝剑和九老仙都君玉印。

    而九老仙都君玉印不过才上品仙器，就算升一级，也不过和天绝剑一样，成为极品仙器，至于天绝剑……”

    江林有些犹豫，他不知道是否还会签到新世界，或者说下一个世界会是什么样子，要是那是一个宝物众多的世界，那他就能很快获得一件新的宝物，而且还是灵宝级别的。

    江林想要的，是那种可以护身的宝物，经历过多次战斗，他明白有一身护体宝物的重要性，天绝剑只是他的攻击手段之一，哪怕没有天绝剑，他依然是强大的入道高手。

    可是要是和别人战斗的时候打不过，那天绝剑就成为了鸡肋，这时候有一身灵宝级别宝物护体，那他就多了几分逃命的机会。

    对于保命，江林也算是有些执着，他信奉的就是命只有一条，没了就真的没了，世界那么大，都跟他无关了，所以，保命真的很重要。

    这次宝物晋升一级机会可以保存下来，江林就是在后悔这次没有将天绝剑升级，要是天绝剑成为灵宝级别，那他对付拜月必然要轻松许多，甚至不需要动用自己的本我道，那条道纹。

    “算了，既然我就这么一件极品仙器，而且跟了我这么久，天绝剑啊天绝剑，这次机会就给你了。”

    系统能出现一次晋升机会，那就还会出现第二次，他还不信这种机会就此一次了。

    恢复了仙元后的江林，第一时间就把天绝剑重新拔出来，轻轻地抚摸着它，上面的玄龟之灵越发活跃了，如同一个少年一般，剑身轻轻一颤，仿佛在回应着江林。

    “系统，宝物晋升机会，用于天绝剑之上。”

    “是否确定对天绝剑进行升级？

    是。

    否。”

    江林这次没有犹豫，点下了是。

    突然，他手上的天绝剑突兀地开始蜕变起来，一团清气凭空出现，包裹住了剑身。

    原本上古仙金的本体一下颤抖起来，如同蛇褪皮一般，金色的仙金一下就开始脱落，然后露出里面如同白玉一般的剑身，这就是新的灵宝之剑，天绝剑。

    没有什么天雷锻造，也没有什么惊天动地，仅仅是有一团清气凭空出现，而后又凭空消失，剩下的，只有那把锋芒毕露的天绝剑。

    天绝剑此刻正发出一阵“嗡嗡嗡”的剑吟，它悬浮在江林身前三尺，可以让江林清晰地感应到它的喜悦，那如同实质一般的情感让江林一怔。

    “天绝剑这是，生出了的真正智慧吗？”

    他再也不迟疑，一把抓住了剑柄。

    剑长三尺三，浑身如同白玉一般，剑柄处刻有一只玄龟图案，玄龟之头正对着剑身，显得威武霸气了不少。

    “主人……”

    突然，一个略显年轻的声音出现在了江林的脑海中。

    而他眼睛却盯住了剑柄处的那只玄龟，因为他的嘴巴此刻居然一闭一合，显然是他在说话。

    “你是天绝。”

    “是的，主人，天绝以前待在主人身边，却一直没有说话的机会，没想到今天突然就能说话了，太好了。”玄龟的声音照样出现在江林脑海中。

    他用仙识扫向天绝剑，发现此时的天绝剑已然威压强烈，上面有无数道纹刻画着，显得神秘异常，在它身旁的将臣也是忌惮地看着这把突然改变的剑。

    “道纹！居然是道纹！”江林有些惊讶，天绝剑晋升了灵宝后，剑身居然有道纹刻画，可是江林却看不懂这些道纹究竟是什么，只觉得和他的本我道道纹也相差仿佛。

    “这系统也是，晋升了后也不说明一下，这不是让我自己研究嘛。”可惜系统依旧没有任何声音传来，显得高冷至极。

    “天绝剑晋升了灵宝，也不过是下品后天灵宝而已，居然就有道纹密布，要是先天灵宝，那该是如何强大神秘？恐怕天地大道至理都要铭刻其上了吧。”

    江林不无猜测道。

    而旁边的几人已经看傻了，包括清醒过来的李逍遥。

    三人眼睁睁地看着江林的天绝剑在他们面前成为一把白玉神剑，也许因为江林是主人的缘故，没有体验到天绝剑更强的威压，而在李逍遥等人眼里，天绝剑那恐怖的气息足以让他们倒吸一口凉气，居然比刚才合体的拜月还要恐怖。

    “大哥究竟还有什么手段。”李逍遥惊叹着。

