    ……

    除非自己能够劝公主回心转意，放弃徐凤年。

    “你！无耻！

    希望阁下记住今日的承诺，徐骁，你这个儿子的决定，你如何看？”

    徐骁咧嘴一笑：“还能怎么看，他的决定，就是我的决定。

    帮助姜泥那丫头，就是帮助我家凤年，这是理所应当的。”

    曹长卿顿时卡壳了，不愧是父子，无耻程度一样。

    当即下了马车，独自离去。

    两父子对视一笑，就算你是官子无敌曹长卿又如何，还不是被咱给气走了？

    “徐骁，拿命来！”

    曹长卿反走没多久，一道声音大喝。

    紧接着一队人马出现，拦住了去路。

    两父子探头，徐骁瞪了自家儿子一眼。

    “你惹的祸，自己解决！”

    徐长生无语，看着卢白颉，身旁还有一个中年人，想来就是卢家家主卢道林了。

    “噢，棠溪剑仙卢白颉？不知小叔拦住家父去路，是有什么事吗？”

    从大姐那里来说，叫上一声小叔也无不可。

    卢白颉咬牙切齿：“不是拦住你父亲徐骁，而是你们。

    说，卢家覆灭，究竟与你们有何关系？”

    卢白颉旁边的中年人，也面色悲切，杀意满满。

    徐长生则是一脸的无奈：“哎，小叔，卢家主。

    当初我去江南阳春城看望姐姐时，对于她在卢家的遭遇，的确是心里愤懑。

    但也不至于灭了卢家满门啊。

    对于这件事，小侄只能说，小叔、卢家主节哀顺变。

    当初小侄才离去不久呢，就听闻卢家的噩耗。

    更是传得沸沸扬扬，听说现场有符将红甲的踪迹。

    对于符将红甲叶红亭，我也听闻被人猫韩貂寺击杀，并且剥夺了红甲。

    这些时日，小侄也明察暗访，希望能够还小侄一个清白。

    传言不假，而且韩貂寺的确有一个徒弟，名曰：赵楷。

    此人可不是个甘于寂寞的主，一心想要离阳局势大乱，好乘势而上，争夺那至尊之位。

    更重要的是，这个人拥有一重来历不小的身份。

    乃当今皇帝的私生子！他有足够的理由，覆灭卢家。

    我大姐嫁入卢家，待遇可不好。

    如果没成功，那这是想让小叔你们和北凉相互猜忌，搅乱局势。

    成功了，那对于家姐得不测，北凉也会和卢家翻脸。

    说句小叔不爱听的，还好当初家姐提前一步离开。

    否则后果不堪设想啊，不知小叔可去查探了一番？”

    听着徐长生的话，就是卢白颉、卢道林也疑惑了。

    难道真的不是北凉？可对于那个皇帝的私生子调查。

    虽然其或许有动机，但没有作案时间啊。

    马车内，徐骁听着这个儿子一套又一套的忽悠，面色颤动。

    真是不当人子，呸呸呸，这不是自己骂自己？

    “兵部卢侍郎，礼部卢尚书？救……”

    这个家伙竟然现在醒了，徐骁、徐长生面色一变。

    卢道林也面色巨变：“皇后娘娘？

    徐骁，徐长生，你们大胆，竟然敢劫持皇后娘娘？”

    徐长生此时面色阴沉得可怕，看死人一样看着这些家伙。

    “呵呵，小叔，卢家主，不好意思，看来这是上天注定要你们灭亡了。

    既然如此，告诉你们也无妨，卢家，我灭的。

    哼，我大姐堂堂北凉大郡主，去了江南卢家，那是你们的福气，不说给我好好供着。

    但至少不能让她受到委屈。

    我徐长生是个知恩图报的人，卢白颉对她还算可以，所以饶了你一命。

    但今天，你们知道了不该知道的，听到了不该听到的，那就留你们不得！”

    顿时速度运转到极致，手中不知何时多了一柄剑，迅速移动，再回到车驾上时，只听到车驾外尸体的倒地声。

    面对徐长生的全力出手，就是棠溪剑仙卢白颉，也直接被秒杀。

    “自寻死路！”

    回到车驾上的徐长生，瞥了一眼诸多亲卫，这些亲卫顿时跪地。

    “二公子放心，我等必将守口如瓶，不知道今天的事！”

    “看在你们忠心耿耿的份上，我也不杀你们。

    不过你们能够守口如瓶最好，否则谁泄露了，你们也知道我北凉的情报组织如何，背叛者，走不出陵州，消息更不可能传出北凉。

    将这些尸体都处理了吧，毁尸灭迹！”

    “是！”

    回到车驾，看着狼狈的赵稚。

    “皇后娘娘？”

    赵稚内心慌乱，心里却强装镇定。

    如此武功，太过骇然，惊世骇俗了。

    “北凉王，二公子，不知你们为何如此对待本宫？”

    徐长生吐出三个字，令得赵稚面色大变，心如死灰。

    “白衣案！”

    “吴姐姐？这和本宫如今的处境有何关系？”

    看着这不承认的皇后，徐长生也懒得再啰嗦。

    “若要人不知，除非己莫为。

    真以为藏得很深？赵礼，你，元本溪，韩貂寺，杨太岁，柳嵩师。

    这些人应该都没调查错吧？

    你旁边盒子里的，就是元本溪的头颅了。

    想多活一段时间，就闭嘴，少啰嗦。

    赵礼死了，真是便宜他了。

    至于韩貂寺，杨太岁，柳嵩师这三个家伙，留着给我那大哥，大姐二姐以及弟弟吧。

    否则我一个人把仇都报了，回去他们就要怨我没给他们手刃仇人的机会了。”

    赵稚面色反而平静了下来，这些年一直战战兢兢地活着，就是怕被北凉查到蛛丝马迹。

    如今真相大白，反而获得了平静。

    “你们隐藏得可真深，世人都被欺骗了。

    这就是庸庸碌碌的北凉二公子？

    如此看来，顽固也不是顽固，弱智也不一定是弱智了。

    算是本宫败了，徐骁，徐长生，要杀便杀。

    本宫能够在当初做出如此决定，自然也想过了如今的后果。

    只是没想到，这一天来得晚了二十多年。

    本宫也战战兢兢了二十多年。”

    徐长生摸着脖颈上带着的绿色玉佩，入手温和的气息，仿佛透露这一股母爱的气息，仿佛感受到了大仇得报的快意。

    “放心吧，你是死定了，但绝对不是现在。

    至于隐藏？只怪世人眼瞎罢了，以讹传讹，兼听则信，怪不了谁。”

