    临近中午。

    笃笃笃——

    敲门声响起。

    ‘应该是送饭的到了。’

    科林放下蜂针，起身前去开门。

    他刚才正在测试钢铁护甲Ⅰ的强度。

    结果很满意。

    若以前的钢铁护甲相当于5毫米厚的钢甲，那现在至少是2厘米厚！

    …如果再遇到查理射出的那箭，估计现在连他的防御都破不了。

    嘎吱——

    科林解下门栓，拉开木门。

    也许是临海东西容易腐蚀的缘故，这里的门普遍都会嘎吱作响。

    “巴顿部长？”他惊讶的看着门外站着的魁梧男人。

    “日安，科林。”巴顿微微点头，“一个月已经到了，那两个巫术学的如何。”

    “已经基本掌握了。”

    “很好，侦测邪恶和净化邪能可以后面再慢慢学。”

    “咱们城西主要应付的还是凶兽，相比之下还是霍普防御力场和火球术更有用。”

    科林微微点头，并没有解释自己基本已经掌握的是四个巫术。

    巴顿微微侧开身子，露出他身后站着的一位与他相比有些矮小的男人。

    “这是霍尔特·西泽，是你之后的队长。”

    霍尔特笑了笑，神色温吞、肤色白皙没什么皱纹，乍一看仿佛和科林差不多大。

    但细看后却会让人觉得，又好像看不出具体的年纪。

    “霍尔特队长。”科林连忙问候。

    霍尔特微微点了点头。

    “好了，接下的事情，具体会由霍尔特给你交代，我就先走了。”

    “好的，巴顿部长。”科林恭敬告别。

    巴顿微微颔首，大步朝楼上走去。

    霍尔特收回看向巴顿背影的目光，对着科林温和道：

    “你先收拾东西吧，一会事情还多着呢。”

    “是，队长。”

    科林朝屋内走去。

    霍尔特并没有跟着进去，而是慢慢走到走廊尽头的窗边，望着外面静静伫立。

    不一会后，

    科林背着收拾好的灰色背包走了出来。

    他左右张望一圈，才在左边找到霍尔特的身影。

    现在虽然是白天，可走廊里的采光并不好。

    只有两头的窗户和两旁的房门缝隙有光线照入。

    霍尔特站着的窗户正好向阳，明媚的阳光照射在他的身上。

    恍惚间，科林觉得自己仿佛看到一棵大树在迎光生长。

    抽枝、发芽，密密麻麻的嫩绿、深绿、大的小的椭圆树叶野蛮生长！

    很快，便溢满视野中的每一处！

    他的脸色变得惊骇……

    金色的阳光仍旧照耀，却透出沁人心底的阴森寒意，似乎没有温度，走廊里遍布阴影，那欣欣向荣、枝繁叶茂的大树，此时看来，更像是一株扭曲狰狞的黑色怪物！

    嗡——

    脑中霍普防御力场的模糊模型微微放光，驱散了黑暗！

    没有阴影，没有怪物……

    明亮的金色阳光从窗边射入，为霍尔特身上披上柔和光晕。

    科林有些恍惚，脸色微白，额头冒出一层细密的汗珠。

    “…霍尔特队长。”他缓缓叫道，声音有些许艰涩。

    “你收拾好了？”霍尔特转过身来。

    科林这才发现霍尔特竟然有着一头罕见的绿色中长发。

    此时霍尔特也发现了科林的异样，他抬起右手。

    一道温和白光在科林身上一闪而过。

    “…感谢您。”科林终于感觉舒服许多。

    霍尔特微微点头，叮嘱道：

    “你的灵感比较高，之后可以多辅修一些心灵防护的巫术。”

    科林重重点头。

    相关的知识原主以前学过…只是一直不知道自己原来灵感偏高。

    刚才的异状，应该是他被霍尔特不自觉散发出的能量场辐射所影响导致……用前世的话来说就是魇住了。

    好在霍普防御力场是物理心灵兼顾的防御法术……

    “走吧，我们先回学派。”霍尔特说道，“这个月城西发的魔石，轮到我去取，得先回去一趟。”

    两人下楼。

    霍尔特冲科林使了一个漂浮术，接着便带着他飞向拉普巫师领。

    飞行的速度果然比步行快多了，一路上风驰电掣，原本走路至少需要两个小时左右的路程，现在估计还没十分钟就到了。

    毕竟步行路程很大一部分是爬山，道路蜿蜒，不是直线。而飞行就不一样了，没有障碍，始终走的是最近的距离。

    进学派前，科林看到下方的空地上莫名聚集着数十个学徒身影。

    心里有些疑惑。

    直到他看到都是些熟悉的面孔后，才恍然大悟。

    算算时间，三个月的期限应该刚好到了。

    下面应该是即将离开学派的学徒。

    他心里涌起一些莫名的感触，但旋即便被迎面而来的劲风吹散。

    两人继续朝巫师领中间飞去，看样子应该是要在直接在黑堡降落。

    ………………

    “…有人成功进阶了吗？”

    站在空地前方的教员，例行公事般问了句。

    如他所料，并没有人回应。

    “排好队，拿出身份徽章，一个一个来吧。”他继续淡淡说道。

    面前这批学徒马上要离开学派，身份徽章自然需要回收处理。

    海伍德率先上前，用双手将黑色的三角徽章递了过去。

    “伸出右手。”教员拿出一个黑色的圆盘，一边将徽章放到一端，一边指着另一端对海伍德说道。

    海伍德伸出手放了上去，神色平静。

    “放松身体。”教员又叮嘱道，随后向圆盘注入魔力。

    伴随着魔力的注入，圆盘逐渐亮起微弱白光，却又在下一秒突然黯淡。

    海伍德眼底闪过一丝慌乱。

    教员蹙眉，疑惑地检查一遍圆盘，然后再次尝试注入魔力。

    嗡——

    这次圆盘成功亮起，白光笼罩着身份徽章。

    很快，上面刻录的“海伍德·摩西”就渐渐模糊，最终消失。

    另一边，白光也没入海伍德右手，逐渐来到脑部，准备将徽章的印记消除。

    可不知为何，它却在进入大脑的一瞬间突然消失。

    教员并没有察觉到异样，只是继续叫道：

    “下一个。”

    海伍德收回右手，神色平静，背着背包，头也不回的朝山下走去。

    而另一边，黑堡中。

    科林正听着面前灰袍巫师的诉说。

    良久之后，他开口道谢，目送着灰袍巫师远去。

    他正在黑堡一楼等待去领取魔石的霍尔特队长。

    刚才恰好遇见灰袍巫师。

    灰袍巫师是米尔恩，也即是那天查理袭击他时飞过来的巫师。

    科林刚才向他询问了查理那件事最后的结果。

    如他所料，查理说的果然是假的，聚集地里根本没有奴役学派淘汰学徒的情况存在。

    学派还特意召来了许多学徒仔细检查了一遍，也并没有发现任何被奴役的情况存在。

    至于那些人为什么都相信查理的话。

    据查理自己所说是因为眠幻花。

    那些学徒被眠幻花迷惑了。

    学派也的确在他们身体中检测到了眠幻花的残留，现在已经统一清理完毕了。

    至于查理，则是被学派贬为奴隶，最终被巅峰学徒尼达姆买了下来。

    ‘尼达姆……’科林心中涌起一阵恶寒。

    当初安妮出卖身体的对象就是这名掌管后勤的巅峰学徒。

    安妮最后那长满触手的悲惨模样，他可是记忆犹新。

    ‘查理…估计也会……嗯？’科林忽然惊讶的抬起头。

    真是说曹操曹操到。

    在黑堡一楼门口，尼达姆正牵着查理走进来。

