    第325章小黑算什么

    “不是，村长，难道你就不觉得这样不对吗？”

    陈大柳听到这话，脸上的笑容顿时就收了起来。

    “不对？哪里不对了？”

    刘兰摆出一副义正言辞的态度，严肃的和陈大柳开口：“村长，可能村里以前是这样的习惯，但是这是不对啊，你想啊，整个村子这么多人呢，大家都还吃不饱穿不暖，白曦她……”

    “行了，你别说了，我知道你们想的什么！”陈大柳打断了刘兰的话，视线在知青们身上扫了扫，没好气的说。

    “你们去打听打听，别说其他村子了，就是城里也不见得能吃饱饭，你们从城里来，那你们告诉我，城里人人都吃饱穿暖？”

    见没人说话，陈大柳又继续问：“城里不少居民家里也是吃的菜窝窝头吧？谁能一个月吃一顿肉？前两天才吃了一顿肉，你们还有什么不满足的。”

    陈大柳说罢，知青们顿时有些哑语，话是这么说没错，可看着那么多肉，谁不馋啊。

    而且，明明就该是村集体的啊，他们也应该有份才是，白曦不干活都有，怎么他们干活的人反而没有？

    王丽娟有些不好意思的开口：“村长，我们不是那意思，我们就是觉得，既然是村集体的，那就应该归村集体所有。白曦姑娘还小，这些事情她不懂，可我们是大人，我们不能让她犯错不是。”

    “是啊，这要是让公社知道，对白曦姑娘也不大好……”这话，林大兵已经说的很婉转了，可还是一下子捅了牛罗村的人的马蜂窝。

    “什么不好，哪里就不好了！不管话到哪里，都不会有错。姑奶奶没有犯错，姑奶奶就没犯错！”本来这是公事，陈氏不应该插嘴的，可她在厨房里也听不下去了，放下手里的活计出来。

    “我们这里，小黑打到的猎物，就是姑奶奶处置的，姑奶奶分下来，那大家就有肉吃，姑奶奶不分，那也是应该的，你们以为养一头大老虎容易吗？和大老虎抢口粮，你们也是有脸！”

    “肉给你们吃了，那小黑吃什么？怎么，你们准备割肉喂小黑吗？”

    这话让几个人脸色顿时一变，赵明军脸上划过恼怒，但还是稍微忍了忍怒意，道：“小黑是老虎，它会自己猎食的，哪里需要人喂。”

    言下之意，就是白曦把属于大家的肉占了。

    说起来，前两天知道小黑打猎回来的时候，他们可是惊讶不已，老虎会打猎不奇怪，可会给人打猎，这还是第一次听说。

    这么有灵性，只有在画本里和传说里听说过。

    别看知青们对小黑都心存畏惧，可谁心里不是幻想着自己也能有一头这么通人性，有灵性的大老虎，那肉肯定是天天吃的。

    陈大柳一听，脸色立马就不好看起来。

    可还不等他发火呢，另外屋里的老陈氏就大声骂道：“滚！什么玩意，想吃肉，自己进山找去，来这里瞎说八道什么。”

    “哎，老太太，你怎么骂人呢。”

    “我就骂你，就骂你怎么了？你们要不要脸啊？小黑是姑奶奶养大的，那猎回来的肉就是姑奶奶的。你们年纪不大，看到吃的倒是会伸手。”

    “也不看看自己几斤几两，活都干不利索，嘴倒是挺利索的。不过你们别在这里叽叽歪歪，我们村里人都没有意见，你们赶快滚！”

    老陈氏骂完，又对着陈大柳指着鼻子骂道：“你个兔崽子，翅膀硬了是不是？什么阿猫阿狗都往村里领呢？是不是不想守着老祖宗的规矩了？”

    “哪有啊，娘，我可没有，这，我也不想啊，这是政策，娘，您不懂就别瞎说……”陈大柳被自己老娘指着鼻子骂，哭笑不得的连连解释。

    他可是知道，别管他是不是村长，惹急了，老娘能抓起扫把就揍他。

    这事情传出去，村里人也不会站他这边的。

    这会各家各户要么乘凉，要么冲凉，虽说不是安安静静，也绝对是一片和谐。

    陈大柳家里传来的声音，一下子就被左邻右舍听去，然后没娱乐可看的人，顿时出门挤过来看热闹了。

    村里就这样，谁家有热闹，大家都会凑过去，劝架的同时也看看热闹。

    只是，很快，村民们就发现事情不是往常的吵嘴了。

    老陈氏可不是一个好相与的人，或者应该说，牛罗村老一辈的，更是认准了老祖宗留下的规矩，往常你只要不往这上头犯糊涂，都好说话，可你要是在这个事情上犯错，那就是天塌下来也不管用。

    一看老陈氏急眼了，几个知青连忙解释他们没那个意思。

    “别在这里和我有的没的，你们是城里来的没错，可凡事都要讲个规矩，一个地方有一个地方的规矩，不是你们觉得怎么样，就是怎么样的。”

    老陈氏叉着腰，说着，还朝过来看热闹的村民喊问一句：“乡亲们，你们说对不对？”

    “对！”

    “没错！”

    “就是这么个理儿！”

    谁也没想到，这几个知青居然有胆子盯上姑奶奶的肉，太不要脸了。

    不对，他们会这样也不奇怪，刚来的时候不就想闯姑奶奶的树屋吗！

    赶来的人知道情况后，看向几个知青的目光带上了鄙夷和不耐。

    光知道城里人看不起他们农村人，没想到，城里人也有这么不要脸的，还知识青年呢，果然林子大了什么鸟都有。

    “别以为你们城里下来的就只有你们懂道理、有文化，我们没读过几年书，可我们也知道，集体产出的就归集体所有，然后按劳分配。”

    “但是，小黑可不是村集体的，那是姑奶奶养的。国家规定各家各户圈养的家禽不能超过四只，我们姑奶奶就养小黑一个，怎么小黑猎的肉就算到集体里来了？”

    王蕾闻言低着头，心想，这是两码事啊，家禽可不包括老虎。

    老虎得算家畜？

    也不对，各省文件都没有说老虎算什么，谁能想到有人会养老虎这样的猛兽啊。

    （我在默默努力，想给你们来一场一下子就二三十章的爆更。不是说大话，我真的在努力。所以，可不可以有票票喂投？）

    (本章完)

