    【三月之后，洛阳城终究是被围城所崩溃，被大秦顺利攻破。】

    【昭襄王告诉你，他已经留下了一道密旨给赵高，一旦他有什么不测，就传位于你。】

    【你十分心惊，根本没预料到昭襄王竟是如此出牌。】

    【你更未曾想到，深夜赵高接到密旨后，立即打开了密旨。】

    【第二日，昭襄王亲自攻入大周帝宫，踏入了存放天下九鼎的帝朝禁地。】

    【你看见昭襄王踏入后，便是彻底的消失无踪了。】

    【赵高见识过你的睿智，还有军中的威望，深知只有秦蟜继承了王位，他才能从幕后走到幕前，而你是绝不会给他这个机会。】

    【赵高连夜通知了吕不韦，且改了密旨的内容，开始发动了最后的反杀。】

    【昭襄王消失过后，你以为赵高该宣读密旨让你继承大秦帝王之位时，却是意外发现赵高所传的密旨竟是传位于秦蟜。】

    【你深知不妙，立即带着自己的隐藏势力脱逃。】

    【秦蟜继位后，请动了大秦无敌战神，武安君白起出动。】

    【白起一声号令，大秦千军万马均是听令。】

    【你的隐藏势力无法抵抗大秦的主力军团，那战神白起更是无人能敌。】

    【白起亲自出手，将你斩杀了。】

    【你死了。】

    ......

    秦雍回过神来，大为惊叹：

    “太阴险了，实在是太阴险了！！”

    他前来此地，只不过是为了招揽毛遂、侯赢、朱亥，还有武神廉颇。

    出于稳健些的心态，秦雍还是开启了隐藏模拟器。

    这就是他将隐藏势力发展得越来越好的缘由。

    每一次招揽，秦雍都一定会以隐藏模拟器印证过后，确认百分百成功后才出手。

    可他却是意外地发现......

    在自己的人生中，竟然也隐藏了如此多的致命威胁。

    那隐藏着的赵高，更是致命的危机。

    这个阉人一直未曾站队，正是等待着最后的反杀。

    他的心中，有一道莫大的野心。

    赵高很想很想走到台前来。

    秦雍在攻破韩国，杀入大周帝朝的过程中，让他彻底的绝望。

    这位阉人很清楚。

    昭襄王不会给他这个机会，秦雍也不会。

    也只有秦蟜继承王位，他才有这个机会。

    还有一件更糟糕的事情。

    那便是大秦战神，白起！！

    秦雍细细回忆。

    每一次昭襄王踏入大周帝国的九鼎禁地后，均会消失得无影无踪。

    这位秦王一消失，所有的妖魔鬼怪也就立即出来了。

    因为秦蟜足够愚蠢，这些险恶用心之人都乐意选择他成为新的秦王。

    白起亦是会听令于新的秦王。

    这位大秦战神太强大了。

    他的实力是秦雍无法抗衡的。

    他在大秦将士军中的威信，亦是无人能敌。

    哪怕昭襄王，亦是没有如此号召力。

    每一次面临白起的攻伐，自己总是败下阵来。

    秦雍虽与这位大秦战神并无恩怨，却明了一件事。

    此人绝不可留！！

    他根据方才的模拟，细细总结了起来：

    “毛遂、侯赢、朱亥，他们都会自尽，因为五个字。”

    “仁义不可欠！”

    “而廉颇亦是不屑于高官厚禄，潇洒离去。”

    “那么......给他准备个尚能饭否？？”

    “我相信，如今的廉颇，一定很介意这件事。”

    “就这么决定了。”

    “还有赵高这个人，我也得小心起来。”

    “那破韩大将军更是有毒，我绝不能要。”

    “最好，能让白起与昭襄王一同进入九鼎禁地，一起消失了。”

    “这样的话，我就彻底安全了。”

    思考清楚了一切后，秦雍再次开启了隐藏模拟器。

    模拟器等级：一级。

    隐藏力量点数：100。

    模拟人生所需点数：100。

    随机模拟天赋：暂未开启（二级后开启）。

    天帝殿堂：暂未开启（三级后开启）。

    【消耗100点隐藏力量点数，隐藏模拟器开启。】

    【当蒙恬与蒙毅将毛遂、侯赢、朱亥带来后，你未曾提及半点招揽之事。】

    【你准备了好酒，一个一个地敬了他们三人。】

    【你仅仅说，我敬佩天下英豪。】

    【你就这么笑着离开了，并未再理会毛遂、侯赢、朱亥。】

    【在你离开后，侯赢苦笑了出来，他告诉毛遂和朱亥，他们死不了了。】

    【仁义不可欠，你放过了他们，让他们欠下了仁义。】

    【他们不可能跟随你，但这份仁义，他们必须偿还。】

    【三人一合计，朝着咸阳城而去。】

    【你离开后，准备了二十个好菜，还有三壶好酒，等待在廉颇的路上。】

    【廉颇见到了你，认出了你，却没有什么好感。】

    【你说了，我只想证明一件事，武神还能吃下饭，别无他意。】

    【廉颇听罢，反而坐下来大吃大喝了起来。】

    【他吃得很快，却是默默落下了泪。】

    【你起身朝着廉颇敬酒后，说了一句话，我相信武神还能吃饭，我在府中做好饭，随时等待着武神前来。】

    【你就此离开了，只留下一脸呆滞的廉颇。】

    【你回到了咸阳城，懒得理会秦蟜的邀请。殊不知，昭襄王强行请你过去了。】

    【你在以武会友的宴会中，选择了故意落败。】

    【昭襄王倍感失落，姬雨宁亦是摇了摇头。】

    【你试图向昭襄王上奏，请白起担任破韩大将军。】

    【你本想令白起与昭襄王一同踏入大周帝国的九鼎禁地，昭襄王却是很愤怒地拒绝了。】

    【秦蟜成为了破韩大将军，攻陷韩国，踏入大周帝国。】

    【你立即带着隐藏势力逃离秦国，逃到了楚国。】

    【昭襄王踏入九鼎禁地后，就此消失了。】

    【秦蟜继承了大秦王位，立即对你出手了。】

    【白起一声令下，大秦将士追杀而来。】

    【侯赢、朱亥、毛遂意外出现，冒死掩护你逃离。】

    【廉颇亦是早已赶来，偿还你的一饭之恩。他与白起巅峰对决，但最终却是败给了更强大的白起。】

    【你被白起斩杀。】

    【你死了。】

    .......

    秦雍望着这一幕，不由轻叹了：

    “计划还是失败了啊......”

    “不过，也不算是彻底的失败。”

    “起码，我看到了反杀的希望！！”

    .......

