    此时，欧阳震雄得知消息之后立刻赶到。

    但根本就来不及劝说，便见到自己的儿子从三十层楼高的地方摔在水泥板上。

    砰！！！

    一声沉闷的响动，欧阳明杰血肉横飞，那个样子就差把内脏给摔出来了。

    根本就不忍直视，真的太惨了。

    楼顶上的警察将宁凡和司徒嫣然救上去。

    司徒嫣然立刻抱住宁凡大哭起来：“小凡，你千万不要有事，一定要撑住。”

    “咳咳......快送我去医院，不然血都快流光了。”宁凡说。

    “赶紧将人送下去。”凌菲道。

    “好！”

    一个警察背着宁凡下去，再交给医生送去医院。

    欧阳震雄看着自己儿子的尸体，脸上铁青，眼中充满了杀意。

    见到宁凡被台进救护车时，欧阳震雄的杀意更加的浓郁，沉声的说：“走！”

    “可是少爷的尸体？”

    “回去再说。”

    欧阳震雄不傻，现在跟警察起冲突没有任何好处。

    医院中，陈浩和姚瑶正在散步，结果看见了宁凡浑身是血的从救护车中被抬下来。

    “那个人怎么好像是小凡啊？”陈浩赶紧跑过去。

    追过去才明白，还真的就是宁凡，着急的喊道：“凡，凡啊，你怎么了这是，用血浆洗澡啊你？”

    很快宁凡被推进了急救室，陈浩看到司徒嫣然也是浑身的血，问：“校花，这是怎么回事啊，小凡和你怎么都这样了？”

    “都是我害了他。”司徒嫣然哭着。

    凌菲也跟着一起来了，说：“嫣然，不要哭了，宁凡会没事的，这并不是你的错。”

    “哎呦，凡啊，你千万不要有事情啊。”

    整整两个小时过去，宁凡终于被推出来。

    医生说：“放心吧，子弹都没有伤到要害处，已经脱离危险了。”

    “那就好，没事就好。”陈浩吐了一口气。

    几人跟着宁凡一起前往病房中，凌菲会去解决事情，不能继续在这里等着。

    陈浩说道：“大校花，小凡没事了，你也赶紧跟护士去处理一下你的伤吧。”

    “没事，我不要紧。”

    江雨柔她们得知宁凡出事之后，急急忙忙的赶来。

    一时间三大校花都来了，陈浩看得那叫一个羡慕嫉妒恨啊，为啥自己就没有这个命呢。

    “走，看什么看！”

    姚瑶一把揪住陈浩的耳朵，将其拉到外面去。

    ............

    欧阳家大别墅当中。

    欧阳震雄回来之后就开始大发雷霆，将家里面可以出气的东西全部扔了。

    顿时整个客厅都是一团乱，下人们一个个颤抖的站立着，低着头不敢看，生怕自己也会成为被出气的对象。

    老管家急急忙忙的从外面进来，看到一地的脏乱，让下人们赶紧出去。

