    面对如陨石一般疾冲而来的第一至尊。

    林天佑的眼神却是无比的冷漠。

    既然要来，那就都来吧！

    反正敢追随魔龙至尊，那么你们这些强者，都没有活的资格！

    林天佑眼神之中，燃起了一团决然的战意。

    嗡！！

    龙皇绝天剑上，一道震动人心的剑鸣声响起。

    金色的剑芒从剑锋处绽放而出。

    这金色的剑芒，就好像是清晨刚刚升起来的太阳，一点都不刺眼，但却非常的绚丽。

    而后金芒剑气如同闪电一般，瞬间就斩在了烛龙至尊的身上。

    “龙皇，我说了，我的潜力已经全开，不把你的龙皇绝天剑灵叫出来，你休想伤我！”

    烛龙至尊魂力凝聚，他的眼神当中，竟是流露出了一丝不屑。

    只见他手掌握拳，猛然轰出。

    竟是想空手接下林天佑的这一道剑斩。

    正好，借着今天这个机会，他烛龙至尊可以向世人证明，昔日真正的第一至尊，还是他烛龙至尊。

    因为他可以空拳硬撼龙皇绝天剑斩！

    轰！！

    惊天的轰鸣之音暴响。

    比那天空之中的响雷还要震撼几分。

    烛龙至尊的拳头，并没有撼动龙皇绝天剑的斩击。

    而后是林天佑一剑挥下，那龙皇绝天剑的剑芒，直接切入了烛龙至尊的拳头。

    “啊！”

    烛龙至尊惊呼了一声，就要收回拳头。

    但瞬间，他又惨叫了起来。

    只见他手掌上的五根手指，全部被那一剑斩断！

    而且还没有完，剑芒瞬着他的手臂，继续前切。

    想将它所到的任何之地，都斩尽！

    这可是潜力全开、第一至尊的手臂啊！

    就算是攻城级别的术法打在上面，也绝不可能让其受伤。

    可林天佑这一剑，还没有剑剑苏醒的情况下，却直接把烛龙至尊拳头上的手指尽数切断。

    “啊，龙皇至尊，你竟斩掉了我的手指，我定要让你拿命偿还！”

    烛龙至尊望着自己的断手，厉声吼道。

    声音里带着无尽的愤怒与羞愤。

    刚才他可是非常大的声音告诉众人，他可以空手接下这一剑。

    结果却落得个如此的下场的。

    不仅手指没了，脸更是丢到了谷底。

    “只有那个十重完美鬼神境的家伙，才有资格当我的对手。

    至于你？

    在本少的眼里，也就是一个稍微厉害一些的蝼蚁罢了！”

    林天佑眼神冰冷，同样也带着无尽的怒火，龙皇绝天剑再度斩下。

    惊人的力量，好像要把这平原高台都给压垮，强大的令人感觉到窒息。

    “这个龙皇，究竟是怎么样的一个强者？

    与潜力全开的烛龙至尊，都能做到碾压吗？”

    “太可怕了！

    我现在终于明白，为什么明明他跟烛龙至尊并列第一，却有无数传言，说龙皇才是真正的第一。

    因为他的力量强大到已经不屑去争这个第一了！”

    “真难以想象，若是没有魔龙至尊出现，这个世界还有谁会是龙皇至尊的对手！”

    四周人群纷纷惊呼道。

    龙皇的剑斩，太震撼，也太恐怖，仿佛刷新了他们的认知一般。

    “烛龙之息！”

    烛龙至尊愤怒无比，他一脚重踏地面，而后借着反震之力，让身体凌空而起。

    一股澎湃的力量在其口里翻滚，带着媲美天道的气势，全力吐向了林天佑。

    这可是潜力全开的烛龙之息，他就不相信，林天佑可以扛下来！

    轰！轰！轰！

    剑芒与龙息猛烈的撞在一处。

    天空之中，不断的传来震动，发出强烈的响声。

    轩辕城内，无数房屋受到震动的影响，开始发生坍塌。

    “这、这就是魔龙至尊跟龙皇至尊的战斗吗？

    连轩辕城内的结界，都挡不住这震动之力！

    不行，我要把情况报给轩辕至尊！”

    一名身穿宫服的老者，面带惊恐之色，朝着宫殿深处跑去。

    “不好了至尊，龙皇与魔龙至尊的战斗已经开始，而且非常激烈！”

    老者惊声叫道。

    “慌什么？

    这根本不是龙皇与魔龙的魂力气息。

    而是烛龙跟龙皇的。”

    轩辕至尊盘膝坐在内殿中心。

    他的轩辕剑正立在身旁。

    此刻，他已经睁开了双眼。

    “看来烛龙至尊已经投靠了魔龙至尊。

    既然这样，我也该出场了。”

    他收起轩辕剑，身上一股比以前还要强大的气势涌了出来。

    如果有熟悉这股气息的人存在，一定会认识。

    这正是极境的气息！

    平原高台之上，一道道气浪炸开。

    犹如大海里的巨浪一般。

    朝着四面蔓延开来。

    将附近的一切植物都给折断，化为齑粉。

    烛龙至尊的龙息终于还是被那一剑给破开了。

    他胸膛前还被剑气划伤。

    面对林天佑的剑招，明显开始力不从心了。

    “他到底是什么样的怪物？

    我都提升了近两倍的力量，还被他压着打？”

    烛龙至尊心中震动不已。

    此刻，他有了退缩之意。

    感觉再打下去，他可能会死在龙皇绝天剑之下。

    “你们几个，过去帮烛龙至尊！”

    这时，魔龙至尊指着附近观战的人群，命令道。

    当然，他同样也在几人的身上点出了一指。

    暂时激发了他们的潜力。

    他想通过这些人的围攻龙皇战斗中，清楚的把龙皇的底细挖掘出来。

    本以为龙皇只有烛龙至尊的两倍实力。

    可他把烛龙至尊的实力提升到了之前的两倍，依然不是龙皇的对手。

    难道说，龙皇至尊的真正实力，是烛龙至尊的三倍？

    “如果他真是烛龙的三倍实力，那我就一定要杀了他。

    要是他突破到了十重完美鬼神境，那我必将不是他的对手。

    潜在的敌人，就要在他还弱小的时候，杀掉！”

    魔龙至尊面容凝重，已经不打算再折磨龙皇了，只等他弄搞了龙皇的底细，就直接灭魂。

    再将龙皇的魂血提炼出来，以供他使用。

    这么厉害的天赋，想必魂血提炼出来，一定会是这个世间最美味的食物。

    说不定，还能让他的十重完美鬼神境界，再次得到巩固。

    几名上位鬼神境的强者受到魔龙至尊那一指的激发，顿时自信大涨。

    他们拿出兵器，冲天而起，向烛龙至尊靠近。

