    <!--go-->他们前往了停车场的位置。

    停车场最中心的空地上，秦璐已经等候多时了。

    她的身边跟着十多个剑卫，而且这里的车子内都坐着人，倒是没有那么显眼。

    “现在走吗？”秦风问道。

    “走吧，等我们摸过去的时候，前面已经被我们打通了通道。”秦璐点头说道。

    下了排水渠，秦风就看到车内的人几乎全部都下来了，一个个跟在了身后。

    秦风看着这么多人，心中没有一丝丝的放松，反而是多了一抹担忧。

    各方势力汇聚长安的时候，秦璐都没有这么劳师动众，现在却汇聚了上百人在这里……可想而知，纣王墓内蕴含多少的危机。

    五分钟后，秦风就看到了远处的纣王墓。

    此刻，那边依旧是没有一点点的灯光，寂静的吓人，跟那边的篝火晚会比起来，根本就是两个极端。

    越是靠近那个所谓的纣王墓，空气中的弥漫的杀意跟血腥味就越是浓重。

    停在了距离十多米的地方，秦风还看到了地上的鲜血。

    “我的人已经进去了，走吧……”

    秦璐淡淡一笑，毫不犹豫向着那纣王墓走了进去。

    秦风也紧随其后，背后跟着的是夜少白，之后是五姑娘跟墨小冉。

    最后面的，则是林媚儿。

    所有人鱼贯而入，进入了这个犹如死亡之地的入口。

    进入其中，秦风就发现自己还是小瞧了古时候人的气魄。

    看起来只是随便挖了一个坑，可是这里面居然不仅仅有防水层，还有防盗层，甚至还有青石块制作的阶梯。

    里面的空间并不小，单单是通道就有五六米宽，高度足有三米有余。

    而且，整个通道是向着下面缓缓延伸的，踩在了几千年的青石板上，那种感觉就是不一样。

    走了将近十分钟，秦风估计他们走出了不少的距离。

    刚准备停下，就听到秦璐道：“这里不要歇着，有机关。如果在机关启动前我们不赶紧抵达下方，那么就需要重新经历一次下阶梯的事情。”

    秦风一愣，随后看向了墨小冉。

    墨小冉却没有回答，目光却一直盯着四周。

    “是机关么？”秦风低声问道。

    墨小冉摇了摇头，还是没有说话。

    “还有两分钟就要启动了，咱们快一点。”秦璐催促了一声。

    所有人都加快了步伐，跟着秦璐快速地迈下了台阶。

    两分钟后，秦风落在了一块石板上面。

    此刻，他发现原本他们下来的那台阶，居然真的缓缓的向着下面沉了去。

    随后，又有一个阶梯出现在了上方。

    “这是什么手段？这么夸张！”

    看着这情况，夜少白也不由的感叹了起来。

    没错，这种设计的精妙，就算是在现在的科技恐怕都很难弄出来。

    “秦风，前面就是短兵相接的位置了。”秦璐提醒了一句。

    秦风没想到这么快就要拼命，想了想便第一个向着前面走去。

    可是，走了几步远之后，秦风发现面前居然出现了三条通道。

    这三条通道高低宽窄都是一模一样的，没有任何的差别——唯一不同的就是通的方向不一样。

    “走哪边？”

    秦风看着旁边的秦璐，出声询问。

    “右边。”

    秦璐没有任何的迟疑。

    秦风直接进入了右边的通道。

    在手电筒的照耀下，就看到通道内刻画着很多的花纹，都是一些看不懂的纹路。

    通道四周全部都是用那巨大的青石块堆砌而成的，缝隙很小，而且全部都被浇筑了坚硬无比的青铜水。

    单凭这一点就可以断定，纣王的墓穴绝对不会是随便打造的。

    朝着前面继续走，秦风看到了满地的枯骨。

    这些枯骨已然年代久远，踩上去的一瞬间，立马就化作了粉末。

    “这里死了这么多人？”

    秦风看着这一堆一堆的白骨，心中惊讶无比。

    “那些第一批探索的人，死在了这里的机关算计之下。我们之所以能平安的进来，那是因为有人毁掉了这边的机关。”秦璐说道。

    “哦，原来这些都是些探路先锋。”秦风点了点头。

    也就是这时候，一声巨响从里面传来。

    伴随着一股腥臭的味道，犹如狂风一般席卷着整个通道。

    秦风眉头一皱，准备朝前走去。

    “不能走了！”

    五姑娘猛然一把抓住了秦风。

    秦风还没有说话，却见秦璐沉声道：“这条路一定不会错的，相信我。”

    秦风迟疑了片刻，还是决定继续走下去。

    既然已经上了贼船，那他就不相信秦璐会平白送死。

    而且，在这里他有绝对的把握能先一步解决秦璐，即使她手中有底牌也是一样。

    “前面有蛇！”

    看着秦风似乎要继续下去，五姑娘道出了真相。

    她的听力，可谓是非常的灵敏。

    “我们现在是同一条船上的蚂蚱，出了事谁也跑不了。走吧，继续朝前。”

    秦风说完，还故意看了秦璐一眼。

    可是，秦璐却当做没看见，目光一直盯着通道深处。

    又走了将近几十米，那股腥臭味就越来越重。

    而且，这里的地势一直都下向着下面。

    可以想象，这里受到长方形的墓室构造影响。

    “没路了。”

    秦风看着尽头处的石壁，随即停了下来。

    “上！”

    秦璐对着后面一招手。

    很快，就看到五个人冲了出来，而后把怀里抱着的东西直接放在了地上。

    随着盖子打开，秦风看到里面的东西顿时被惊到了。

    因为，这里装的居然是强酸。

    “你要干嘛？”秦风问道。

    在这里的通道泼硫酸，绝对是杀敌一千自损八百的手段。

    本来空气就不流通，硫酸的气味这么强，很有可能会导致所有人昏迷在这里。

    “你放心好了，没事的。”秦璐自信一笑。

    随后，那五个人纷纷把硫酸倒在了地上。

    落地之后，硫酸居然缓缓的向着前面流了过去。

    地上的青石板立马也被腐蚀，刺激性的白烟冒了出来，看的秦风是心惊肉跳的。

    只是几分钟，前面的石壁居然被腐蚀破开，更让秦风惊讶的是，地面上青石板也被弄穿了。

    慢慢的，洞口越来越大，逐渐露出里面的景象。

    秦风甚至于都能借助手电筒，看到下面的那些陪葬品。

    “这是一个长方形的墓室……竖着的那种，你明白么？”秦璐说道。

    “这是回形长廊。”

    这时候，墨小冉开口了。<!--over-->

