    神殿摇晃的幅度逐渐变大。

    那种自外面而来，被窥视的恐怖感觉也愈加浓烈。

    桑青青心脏如擂鼓跳动。

    恐惧不由己的在她心中极速滋生着。

    她如玉的脸颊有冷汗滴落，手中拔出的长剑，即便她极力克制，还是有些许的不稳，轻微的颤抖幅度，让长剑产生共鸣。

    它似乎也感觉到了主人的不安。

    那一声轻鸣，带着些惶恐意味。

    其它的神殿之中，此时已经有人根本控制不住的发出惊叫，甚至还有哭泣声响起。

    随着天地晃动幅度不断的增强。

    黑暗之中，似乎有一张青面獠牙的鬼脸，自天空俯视而下。

    慢慢的往下一点点落着。

    引动人心脏跳动的是它的呼吸，让人心生恐惧的是它那带着贪婪的目光。

    有滴答声响起。

    似乎是它的唾液滴落在了地上。

    桑青青所处的神殿，是村子之中接济路人所用。

    是最边缘的一座，也是最低矮的一座。

    甚至那门户都有点朽烂了！

    随着狂风吹起。

    啪嗒一声，门应声而炸。

    嗖！

    那下落之中的鬼脸，就想闻到了腥味一样，速度陡然变快。

    一下子就来到了那破烂的门户之外。

    呼吸声接近，桑青青心脏的跳动就更加剧烈了，直接导致她的胸前荡起了波浪，几乎都要打到她的嗓子眼上去。

    惶恐不安升至了顶点。

    她手中的长剑鸣叫的更加响亮。

    某一刻，大殿摇晃之中，咔嚓一声，似乎有石墙开裂的声音响起。

    这一声响，就像直接击打在了桑青青的心头。

    “逃！逃！逃！”

    “否则你就没任何机会了！”

    就像有一道声音附在她的耳边，开始对她焦急的发出催促。

    告诉她，只有出去才能活。

    在这里待着只有死路一条。

    这声音无比的熟悉，就像她的至亲好友站在她面前发出来的一样。

    让她不由自主的去相信。

    心中那种感觉到不对，下意识想要抗拒的想法被压制，变的越来越弱。

    只是过去几息时间。

    桑青青的精神就开始变的恍惚，她脚步轻轻的挪动，竟真的向着破开的大门方向而去。

    门外的呼吸声之中夹杂了些许的兴奋。

    让桑青青胸前荡起的波涛更加剧烈。

    嗡！嗡！

    长剑有灵。

    感觉到了主人异常，不断在颤抖着，发出警示。

    但随着桑青青步伐迈出去之后，她意识的清明感几乎不存，根本感受不到长剑的焦急。

    门外，那青面獠牙的鬼脸，看着白白嫩嫩，身上带着让它为之兴奋的旺盛气血出来的少女。

    让它不由的由虚化实，从黑暗之中真正的凝聚了出来。

    它的嘴巴张开，青色的目光带着贪婪。

    鬼影嘴中发出一声吸溜之上。

    阴冷的风吹过，将它张嘴后，那难闻的气味吹了出去。

    已经走到黑暗之外的桑青青，被那浓郁到刺鼻的味道惊醒。

    或者说，此刻，出来的她，已经是砧板上的一块肉了。

    鬼影已经放弃了对她的影响。

    它需要让面前的血食，在恐惧绝望之中，被它享用。

    那口味会更加的美。

    桑青青醒了！

    看着那几乎帖到了她面前来的鬼脸。

    恶心，寒意，恐惧，瞬间如泉水般涌进了她的心头。

    让久经站阵的她，竟然没办法第一时间进行反击。

    鬼脸的身上，天生带着一种能够影响人心神的力量。

    就像磁场一样，让人下意识的惊惶害怕。

    就算是心智坚韧之人，实力不够，也无法忍受下来。

    等桑青青刚要升起反抗的心思之时。

    鬼脸血盆大口张开，对着她的身躯而来，一股更加强烈的恐惧惊惶之感，将她心中滋生的些许反抗情绪浇灭。

    然而。

    就在这种最危险的时候。

    她身上突然闪过一道光芒。

    一只道金色的人影，自她身上出现。

    带着残忍，释放着恐惧，准备饱餐一顿的鬼脸，神色大变。

    滋滋！

    那金色的人影刚刚出现，就有滋滋的声音不断爆响而起。

    那是人影之上释放而出的强大气息，将鬼脸散布而出，带着特殊影响生灵心神的力量给灼烧掉了！

    瞬间。

    这片黑暗的夜空为之一轻。

    那种压抑在人心之中的窒息感荡然无存。

    如沐春风的气息，让那些在绝望惊叫之中的人们安静了下来。

    神殿之中，小孩惶恐的啼哭也戛然而止。

    人们的目光投向了外面。

    这片夜空变的跟往日不一样了！

    而导致这一切的，是村中的空地之处。

    那里，如今出现了一道金色的人形虚影。

    他背负着双手，伫立在虚空。

    是那么的耀眼，浩瀚，而宏伟。

    如神似佛。

    在他的对面，是那让村庄世代恐惧的源头。

    但此刻。

    那本应给人带来恐惧的鬼脸，却在发抖。

    恐惧的发抖。

    就像小白兔遇到了大灰狼。

    那金色的人影只是站在那里。

    原本想要将少女一口吞下的它，此刻已然动弹不得。

    张开的口无法再前进那怕一寸。

    它青色的眼珠中，被惶恐充斥溢满。

    它想跑，但却同样的无法后退那怕一寸。

    死定了！

    它心中若有所悟。

    然后就是不甘。

    “这是属于黑暗的世界！”

    鬼脸感觉不甘。

    在这种黑暗之中，特别今天，黑暗魔君大人发出了怒火。

    这样的强者，怎么敢走出黑暗。

    这是挑衅啊！

    对黑暗的挑衅。

    怎么敢的？

    不合常理啊！

    楚河扫了一眼鬼脸，让它接下还想说的话直接被堵住。

    楚河没管它，头颅抬起看向天空。

    他回到藏书阁，在里面烤了几只羊，叫了几只兽给他说书，还有服务着，正听的入神，龙鞭也给他锤的很舒服，突然就感觉到了，他在古纪世界留下的意识被触动。

    原本这也没什么。

    一个念头下去，麻烦就解决了！

    然后他留下的那道意识，直接消散就完了！

    一道随意种下的机缘种子。也就到此为止了。

    不过，就在他意识要动手的时候，却发现有点不对劲。

    那个世界好像跟白天很不一样。

    对他有些许压制力。

    他轻轻的一动，竟然没能起来。

    有所感觉的楚河，带着好奇，让意识种子彻底的复苏了过来。

