    杰娜立即传音回复答应，海烈虽然无法传音，也点头表示明白。两人当即顾及不了法力魔能的节省，加大了施法速度，逼迫着马拉在抵挡之余，不停地驱使着四翼蝙蝠转换方向规避。

    而陈风这边，收起飞剑之后，给自己换上一道火灵符，然后猛地吞下一点纯灵液。右手一拍储物袋，一张黑色符箓出现在手里；陈风收敛心神全力向符箓里注入法力。随着法力的狂泄，符箓中的紫色刀刃影子逐渐清晰起来...二十息后，整道符箓紫光一闪，一柄光芒四射的紫色刀刃凭空浮现。陈风抬头看了马拉背影一眼，喝道：“去！”，紫色刀刃当即带着浩大的灵压，化为一道紫光斩向马拉。

    这道符箓自然就是从拍卖会上得到的黯灭刃符宝了。符宝的驱动完成时，不论是逃命的马拉，还是追击的杰娜两人都忍不住转头盯了陈风手里。

    “这是...传说中的魔宝！”，马拉失神的喊道。下一刻，他挥起巫杖激发了一道寒冰屏障，并驱使蝙蝠炼尸转向。然后，黯灭人攻击速度极快；紫光一闪，刀刃顿时飞过百步距离。马拉的死灵护罩、寒冰屏障坚持三息不到就被斩破，刀刃闪过他的右侧，将马拉的右臂连同法杖一起斩落。

    失去法杖和右臂，马拉的战力大减。杰娜和海烈见此，精神大震，继续保持攻击力度。

    眼看着马拉就要死在黯灭刃、十字斩、火云卷的合击之下时，他用左手从胸口挂的项圈中取出一只圆环，然后丢弃蝙蝠炼尸，化为一道白光消失在一里外...最后，陈风三人眼睁睁马拉连奔带跑地蹿入巫师塔的入口。

    ......

    “那是什么？”，陈风惊讶之余，不解地问道。

    “闪烁之环！传说，马拉的祖父马洛泽大人有一件可以让拥有者瞬间移动的宝物。可一百多年过去了，人们都以这只是传言而已，现在看来是真有其事”，知识面最广的杰娜给陈风和海烈两人解释道。

    陈风将马拉的右手上的储物戒指摘下后，将物品全部倒出，连同马拉的巫杖一起丢在地面。然后说道：“海烈大人，杰娜大人。事已至此，把战利品分了，再召集戈洛城里的所有修炼者全力攻打巫师塔吧。事情到了这个地步，相信其他人不会在袖手旁观了”。

    “元气大伤之后，马拉也坚持不了太久。我最担心的事情，就是他孤注一掷，强制启动复活仪式。那样的话，即使召唤的马洛泽的残魂，也是非常危险的事情。三阶的强者，哪怕是残魂，也会释放出极度危险的秘术”。

    两人闻言当即点头附和。战利品很快就瓜分清楚，冰极巫杖归杰娜，其余的巫器和金属材料归海烈，各种药材归陈风；六千多魔石被平分掉；最后的三本巫术书籍每人瓜分一本。其实，三人都很清楚，最宝贵的马洛泽的传承还在巫师塔里面。

    忙完这一切，三人来到巫师塔面前。海烈在等候自己二十多名预备骑士手下，杰娜也在等候他哪些弟子。这是二级弦位巫师构建的巫师塔，如果不能在短期时间内爆发出强大的攻击，是无法击破巫师塔的防御法阵。

    二个小时后，不但海烈和杰娜的手下追随者赶到了，就连一直旁观的两个二阶强者加入队伍：金系魔骑士塔宁和木系巫师崔斯特。两人信誓旦旦地声称，马拉将修炼者制成炼尸的做法违背了戈洛城和巫师协会的底线，愿加入队伍剿灭邪修。

    陈风站在一边，冷眼旁观海烈出面打点。这些人之前攻打赫塔山和卡加斯山谷时，都在观望；现在亲眼看到马拉战败负伤，都钻出来分一杯好处。毕竟，马洛泽的传承和巫师塔的财富让他们眼红了。这样也好，有更多人加入，就能在更短时间内完成任务。

    ......

    半个小时后，剧烈“轰隆”声在巫师塔外响起，一百名修炼者围在巫师塔四面，对法阵屏障疯狂攻击起来。高阶的火云术、风卷术、火墙术；低阶火球术、暗影箭、冰箭术；魔骑士的近战秘技，甚至有几个修炼者都不是的诺德人，靠着自身蛮力拿起战斧就加入攻击。

    陈风指挥着碧血飞剑不急不慢地攻击起来，养精蓄锐才是当前正事。等进入巫师塔，还不知会发生什么危险的事情。

    “破开了！破开了！”，伴随着一阵欢呼声，巫师塔的法阵坚持不到一个小时就攻破了。这时，众多修炼者在海烈的带领下，乱哄哄地向巫师塔内走去。杰娜对陈风招呼了一声，也带着自己的弟子随从走进巫师塔。

    陈风没急着进入大门，反而跳跃到巫师塔外的一处金属塔壁上，观摩起巫阵上阵眼符文来。

    “叮”，极品飞剑击中上面只留下淡淡的痕迹。虽然不知道这是如何炼制的器材，但凭借着这一点，足够说明当年的马洛泽的强大和富有。这样的法阵节点，塔外一共有二十四个，平常法阵开启的时间是看不出来的，只有法阵关闭后才显现出来。陈风不懂阵法，但不代表他不识货，这些节点符文用玉简拓印下来后，以后说不定用得着。

    将塔外二十四个节点符文全部拓印记录完成，陈风才走入巫师塔。只是，他刚进门，就听到一战嘈杂的争吵声和战斗的爆鸣声传来。没等他明白事情始末，就见到十几个流浪冒险者模样的人手捧这一些宝物，向大门口狂奔而来。

    这些人见到陈风后，都惊吓的躲在大厅两侧。这些人现在都认识陈风现在身份，流浪魔骑士大人，失踪案第四悬赏揭榜者。以他们实力，如果陈风大开杀戒，没人能逃得了。

    “发生了什么事情？”，陈风沉声问道。他看着这些低阶修炼者手中捧得魔石、甲盾兵刃、魔兽毛皮材料等杂七杂八物品，陈风有点哭笑不得。看情况，十有八九是哄抢财物发生了纠纷，里面发生了争斗。

    “是...是塔宁和崔斯特杀人；他们瓜分了二三层的财物，并开始粗暴杀戮其他人”，一阵迟疑后，一位相貌滑稽的胖子抱着两柄绘制符文的巨剑答复到。

    “海烈和杰娜呢？”，陈风追问道。

    “海烈大人，还有杰娜大人带人向塔底密室去了。城主府的人封锁了门口，不让我们进去”，胖子眼神闪闪躲躲片刻，才结结巴巴地回答出来。

    陈风环视了一层的大厅一圈，当即取出青玄盾和磬空剑，边往里面走边说道：“他们快走吧！这里的战斗还会继续”。一楼是巫师塔的各种仓柜和杂物出了场所，二楼是学徒和奴仆居住的地方，三楼是马拉自己的居所。二天前，陈风调查线索的名义来过一次，所以清楚大致的结构。

    这个时刻，马拉肯定不会呆在三楼居所，一定是在塔底巫师塔的指挥中枢。而且，塔底才是死灵阴气的来源！想到这里，陈风加快脚步，顺着石阶向下走去。从走廊转向楼梯上，陈风发现很尸体散落在这些通道上。这些家伙真疯狂！为了这点财物，这么快就以死相拼。观这些伤口上金属系魔能和木属性魔气，这十有八九是塔宁和崔斯特两个白眼狼弄出来的祸事。

    不对！陈风观察片刻，发现这些尸体流淌出来的血液没有出现在地板上...再翻过几具尸体，陈风发现所有血渍都顺着灰色的石板渗透到塔身里去！

    不妙！陈风很清楚马拉还没死！“所有人都住手！”，陈风运气狂吼一声，赶紧加快脚步向塔底奔去。