    太一大致的看了一下这些消息，因为大木博士给他开通了权限，接下来太一可以在任意的电脑上，通过自己的研究员账号，进行这些内容的学习了。

    “呼！”太一长长的吐出一口浊气，从大木博士的研究所出来，对旁边的书老说道：“没想到，这个世界的水真深！”

    书老也是点头：“是啊，我都没有想到，这个世界也有洞天福地的存在。”

    精灵世界所谓的秘境，其实也类似于洞天福地。

    不过书老所说的洞天福地，是由大能开辟的，或者是自然形成的一些依附于世界的大型空间。

    这个世界所说的秘境，大概也是如此。至于成因，太一尚且不是很明白。

    这一点，大木博士也没有研究明白！

    走进门，太一拿出食物，准备制作晚餐。

    一边做，一边说道：“别说，我之前的种田的计划，还是必须的。这要是随便出去，碰到个大型秘境。以我们的实力，怕是只能一辈子躲在天书里了。”

    书老点点头，赞同的说道：“是啊。原本我还觉得，你告诉我，这个世界神兽多，很危险。我原本还觉得，有天书在，咱们怕什么？现在我觉得，还是苟着比较好。”

    顿了顿，书老说道：“前面五年，咱们在这个家里世界走了许多地方。我好多次，都感觉到了和今天一样的波动。现在想来，应该都是这种秘境了。”

    太一刀工不错，几下就把白菜切开。

    他这刀工，还是前世自己练习的，还算是不错。

    将白菜装起来，备用。

    太一也有些兴奋：“确实。秘境是危险，但也代表了机遇。”

    此时，天书内部，一处小湖正在慢慢的形成。

    太一是天书的所有人，他只要有心，天书的变化，逃不过他的感知。

    太一问道：“对了，这类秘境，你大概知道多少个？”

    书老说道：“有那么几十个吧！不过有的地方，好像有人类进出，具体的我也没有太注意。”

    太一此时内心一震，不过随后就反应过来：“这是肯定的。秘境的存在，既然联盟并不是一无所知。那么也就是说，联盟肯定会对这些秘境进行开发。”

    甚至太一还想到了更多。

    地图上没有找到御龙家族的所在地，而且御龙家族的老巢很是神秘。

    此时太一想到：“或许，御龙家族的所在地，就是一处秘境也说不定。”

    古代的一些空间破碎了，在这个时候，出现，并且被人类所占据。

    唯一具备大量迷你龙一系的精灵的地方，或许就是一处大型秘境。

    甚至是一处巨型秘境！

    所谓的大型秘境，必须要有一个城市那么大，才能被称之为大型。

    而巨型，或许可以和现阶段的大陆相比。

    这并不是什么不可能的身前，目前为止，联盟发现了七块大陆。

    但这并不是说，这个世界就只有七块大陆。

    而隐藏起来的秘境到底有多大，没有人知道。

    太一想着，若是书老感知到的那些秘境都被他们发现，甚至融入到天书里。

    那么他岂不是可以随身带着大型，甚至是巨型秘境？

    这完全是一个大型饲育屋的基本条件啊！

    不过太一没有想要开饲育屋，与其费时费力的，一只一只精灵的卖。

    做点研究，它不香么？

    治疗喷雾，如今每个月应该就能提供几万联盟币的分红。

    可以想见，西尔佛公司用他的专利赚了多少钱。

    “真是，若是我自己开公司？那赚的钱？算了，我还是咸鱼一些，做个安静的培育家，它不香么？”

    太一打算到，之前因为天书世界里没有水，浇灌植物的话，除非是几只水系精灵用水枪来浇水。

    书老自己却是不会这一招的。

    如今天书世界里有水了，书老也能照顾更多的树木了。

    “对了，书老。融入了那块翡翠之后，咱们就只有多点水这么简单？”

    太一有些觉得不太可能，书老当时那个兴奋劲。

    书老看了太一一眼，把他的小九九都看出来了。

    “当然不是！”

    书老说道：“那块翡翠是一种水系的本源。加入之后，天书世界多了水源，这是最基本的。那些精灵我都给放出来了，但那些大地和树木，都给移植进去了。这些，都会在天书世界里扩展开来。而且还有一个好处！”

    说到这里，书老一脸的神秘。

    看那样子，太一就知道，这是书老在卖关子。

    但因为有好处，太一就顺着书老的脾气笑道：“书老，说说看呗，有什么好处？”

    书老买了一会关子，这才说道：“我不是说了么？那翡翠是一种水系的本源，融入了天书世界后。我们每天可以收获一定数量的癸水菁华。”

    看太一皱眉，书老就知道太一没听懂。

    “癸水菁华，一种水之精华。具备良好的疗伤和促进本源的作用。味道也很好，用你前世看过的小说就是，具备改善口感的作用。而且可以催化植物生长，改善精灵的资质。当然前提是，要长期使用！”

    太一立刻就是兴奋起来，伸手去抱书老。

    但显然，书老是个虚影，他抱了个空。

    太一也没在意，兴奋的问道：“有多少癸水菁英每天？”

    书老伸手，露出一个ok的样子。

    太一点点头：“那还不错，每天有三升的话，我们平常喝水，煮饭，应该是够了。这么算下去，几只精灵的精灵食物也是可以弄出来的……”

    书老吹胡子瞪眼的看着太一：“停！”

    “怎么了？”

    太一奇怪的问道。

    书老没好气的说道：“是三十毫升！你想什么呢！癸水菁英可是好东西，虽然不入仙人的眼，但对于凡人，这可是超级好东西！”

    太一瘪嘴：“才三十毫升，够干什么啊！”

    本来以为是超级大宝藏，结果就是三十毫升。

    “算了，三十就三十，多少有点！”

    书老简直是恨其不争：“你好好想想，这种好东西，能直接大量的服用么？都是用滴来计算的！每顿饭里，加一滴就可以了！一毫升可是有着五滴呢！”

    “咦，这么一说，三十毫升其实还不少呢！”

    “你说呢？是很不少了！”

