    “噗~”

    一声轻响，三杨里面的杨荣没忍住直接笑出了声。

    朱瞻基闻声就看了过去，好奇的问道：“杨学士，很好笑吗？”

    杨荣闻言神色一僵，赶紧起身道：“太孙恕罪，臣失仪！”

    “嗯！”

    朱瞻基点点头，表示无碍, 然后继续好奇的问道：“话说这个真的很好笑吗？”

    杨荣：“………”

    这尼玛我是回答好笑还是不好笑啊？

    说好笑，这位太孙殿下会不会觉得他殿前失仪？

    说不好笑，这位太孙殿下是不是又会觉得他不给面子？

    到时候万一把他安排上报纸怎么办？

    如果是正面的还好，万一要是和眼前这位李祭酒一样了？

    或者又是该继续请罪？

    好在朱瞻基也没为难他，他是真的好奇一下而已，感觉这三杨里面的杨荣的笑点有点低。

    见杨荣半天答不上话来，就没了兴致，然后换了一个话题问道：“杨学士觉得我说的这个报纸如何？”

    杨荣正纠结, 闻言立即就道：“好, 此策甚好，有了报纸，以后天下百姓就能知道朝廷为他们做了什么，也能让天下人看到一些尸位素餐，德不配位之人的真面目，臣以为报纸必须要办。”

    “嗯，我也是这么觉得的，果然是英雄所见略同啊！”

    朱瞻基闻言笑眯眯的点了点头。

    听见朱瞻基这话，杨荣背后却出了一背的冷汗。

    他从未觉得有一刻这位太孙殿下会变得如此可畏？

    什么问他好笑不好笑，估计就是为了吓住他，然后好让他开口支持吧？

    也就是朱瞻基不知道杨荣心里的想法，如果知道了，绝对会很无辜。

    他刚刚只是真的好奇而已。

    一旁的李时勉这会儿却没心思去看两人的表演了，此时的他一张老脸都已经变成了惨白一片。

    他只是对报纸这种新鲜东西一时没反应过来，等朱瞻基后面几句话说出来时，他其实心里已经明白了这报纸究竟是什么东西？

    再联想到刚刚自己上言辩论, 这哪是辩论，这分明就是这位皇太孙早就给他设好了套路。

    他估计在他开口的第一时间，这位皇太孙怕是就已经做好了请君入瓮的准备吧？

    而自己呢？

    在毫不知情的情况下，一步步就被这位皇太孙引导着，向着预先设定好的陷阱里一头扎了进去。

    看似自己步步紧逼，这位皇太孙处处退让，实则自己每一句话都成为了压死自己的最后一根稻草。

    不对，他突然想到这位皇太孙问自己的第一句话：

    自己是怎么得到消息？

    他仔细回想，越想脸色越发苍白。

    什么家中下人闲聊，他之所以会找这位皇太孙麻烦，什么原因他自己可是心知肚明。

    “李祭酒！”

    “李祭酒！”

    李时勉发着愣，朱瞻基连续喊了两声，这时李时勉才恍然清醒过来。

    再看向眼前这位皇太孙时，眼睛里已经没了丝毫先前的淡然，反而充斥着一股子浓浓的恐惧。

    “太……太孙殿下！”

    李时勉感觉自己说话都有些不利索了。

    朱瞻基看了他一眼，脸上带着几分轻松的笑意，身体很自然的靠在凳子上，仪态很随意的笑道：“看来李祭酒激动的有些出神了啊，不过想想我也能理解，毕竟这报纸第一次发行，李祭酒就荣获了登报的殊荣，想必届时报纸传遍天下时，李祭酒也定然会名传天下，估计名垂千古也不是什么难事啊。”

    “届时天下百姓，朝中老臣，还有那些医师郎中，也定然会对李祭酒今日所言感恩戴德。”

    噗通~

    朱瞻基话落，突然一声沉闷的响声响起。

    下一刻，刚刚还站在那里的李时勉直接就跪在了地上，额头直接触地：“太孙殿下，臣……臣知罪！”

    “知罪？”

    朱瞻基笑笑，故作一脸疑惑道：“李祭酒这话我就听不懂了，李祭酒刚刚说的那些话，可是很有道理的，怎么突然就知罪了？”

    “太孙恕罪！”

    李时勉这会儿也顾不得其他了，原本他还觉得这位皇太孙让他为他的言行负责，这话有些天真。

    现在看到图穷匕见的朱瞻基后，他哪里还敢乱说话，

    到时候一但他今天说的话，刊登到那报纸上了。

    自己以后生个病没有郎中搭理，被套了麻袋还是小事。

    这要是让天下百姓，还有朝中老臣知道了自己反对了原本给他们续命的政策。

    不说朝中老臣，那些民间求医无门的百姓，恐怕会把他家都给拆了吧？

    这哪是什么名传天下，这分明是要他遗臭万年啊！

    李时勉怕了，死他都未必这么怕，但是一想到以后身败名裂，每天都要生活在天下百姓的唾骂声中。

    李时勉就一边磕着头，一边忙不迭的就道：“太孙殿下，罪臣知罪，罪臣完全是受小人挑拨，不识太孙殿下心中韬略，罪臣以为这皇家医学院应当建，必须建，罪臣愿亲自监工建造！”

    “放肆！”

    砰~

    然而他话刚落，朱瞻基脸色却是猛的一变，直接站了起来，用力一拍御案，然后冷着脸看向跪在地上的李时勉，冷声道：

    “李时勉，我敬重你是南京国子监的祭酒，为人师表，当是德高望重之辈，所以处处容忍你，重视你的意见，你现在却把这里当做了什么地方？江湖僻壤吗？岂容你在这里颠三倒四，反反复复？”

    “臣………”

    李时勉张了张嘴，想说些什么，朱瞻基却已经懒得再听，直接喊道：

    “大汉将军何在？”

    他话落，乾清宫外突然冲进来两个壮实的大汉将军。

    朱瞻基一指瘫软在地上的李时勉，就道：“给我把这个狂妄违逆，言而无信，无忠无义，妄为人师的小人打入诏狱，待我上报皇上后，再行处置！”

    “喏！”

    两个大汉将军闻言，二话不说直接一把拖起了瘫倒在地上李时勉，径直就往外走去。

    这时在外面处理其他政务的官员也听到这边的动静。

    毕竟朱瞻基骂李时勉的声音不小。

    等看到大汉将军拖着瘫软成一滩烂泥一样的李时勉走出来时。

    一个个也是目瞪口呆，他们离朱瞻基这边比较远，先前的动静也没听到。

    看着原本地位清贵的国子监祭酒，进去了一趟，再出来就已经变成了这幅样子。

    哪怕没看到具体情况，这些人也是知道，刚刚肯定是出了什么事情。

    一群人你看看我，我看看你，出奇的安静下来。

    直到过了一会儿，吏部尚书蹇义这才不动声色的碰了碰最近有些红光满面的夏原吉小声道：“夏老弟，最近就你和太孙走的近，这是啥情况？知会一声啊，这国子监堂堂祭酒，进去时还满脸清贵，出来时怎么就变成了这样子？”

    夏原吉年龄比蹇义小上几岁，两人关系不算差，因此私下里喜欢以老哥老弟相称呼。

    而夏原吉自己这会儿都还在懵逼中，朱瞻基刚刚的呵斥声不小，这外面的人都是听见的。

    什么无忠无义，狂妄违逆，言而无信，妄为人师这些名头随便拉出来一个安在他们这些人身上，就足够他们吃上一壶了。

    罢官回家那都是轻的，搞不好就是人头落地，全家流放的事情。

    现在却一股脑的安排在了李时勉这位国子监的祭酒身上，偏偏出奇的李时勉居然没有反驳。

    夏原吉这些人又不傻，一个个深谙官场道理，比鬼都机灵，自然知道这件事情十有八九是这李时勉自己做的死。

    所以夏原吉听到蹇义的话，就翻了翻白眼，面无表情就道：“我要是知道原因，你觉得我现在还会坐在这里？”

    说完，他又话题一转道：“嗯，你刚刚说的那个条子，你去给太孙殿下呈上去看看，要是没问题，让太孙殿下那边批个红，我这边好也把钱给你结清了。”

    这话就是让蹇义自己去问了。

    “你去！你和太孙殿下熟！”

    听到夏原吉的话，蹇义想也不想就把自己手里的折子塞进了夏原吉手里。

    夏原吉面无表情的看了他一眼，然后又把他的折子扔了回去，淡淡道：“要不你这吏部尚书的职位也让我坐坐？”

    蹇义闻言眼睛一亮，忙不迭的就点了点头道：“好啊，你来做吏部尚书，我去做户部尚书，咱们换换！”

    夏原吉也是这时才想起，现在的户部不差钱了。

    不说新盐的事情。

    抄家纪纲后，是个人都知道户部富得流油，这时候的户部尚书简直就是六部里面肥的不能再肥的官职了。

    也难怪蹇义闻言没有丝毫犹豫。

    夏原吉想到这，就没好气道：“想的挺美！”

    蹇义闻言也不以为耻，笑道：“嘿，谁让现在的户部成了香饽饽呢？北伐在即，户部不差钱，处理好了北伐的粮草物资，那就是赤裸裸的功劳，这个时候谁不想去户部当差？”

    夏原吉无语，对这位老哥的无耻，心里也早有预料。

    顿了下，这才道：“一起！”

    蹇义点头：“一起！”

    话落两人对视一眼，然后起身整理了一下衣服，就向朱瞻基这边的房间走了过去。

    这头，朱瞻基看着被大汉将军押解出去的李时勉，又看看一旁低着头不敢吭声的三杨。

    三杨这会儿其实也是一个比一个紧张。

    虽然三人都是太子府的属官出身，但是面对这位突然发飙的皇太孙这会儿也是有些心里打颤的！

    他们倒不怕别的，只是朱瞻基报纸这手段，着实让他们有些猝不及防。

    这要是以后万一不小心得罪了这位太孙殿下，再给自己等人安排一下，到时候他们的名声还不得臭大街了？

    看看李时勉来的时候多嚣张，再看看出去的时候他又有多凄惨？

    

