    叶佳期明显感觉到今天程遇之的情绪波动很大，没想到平日里斯斯文文，话也不多的男人会有这么强的爆发力。

    要说乔斯年脾气爆，打架，她没什么好吃惊的。

    但程遇之，他哪里是那种会打架的人，不吃亏才怪。

    她自然得把程遇之先劝走，免得他们再次发生争执。

    “遇之，你先回去，有什么事，晚点我再跟你说。你既然回来了，就去看看蔡阿姨，还有小乖呀。”叶佳期尽力稳住程遇之的情绪。

    “嗯。”

    “我今天做了一种新的椰子油泡芙，很香，味道也很独特，刚做好没多久，估计还热乎乎的。你去我家拿，孙管家在家呢。”

    “好。”程遇之点点头，“佳期，我先离开，你一定不要委屈自己。”

    “不会的，我是那种很好欺负的人吗？当然不是了。”

    这一次，程遇之没有多说什么，只是叹了口气。

    怎么不是……

    是个人都欺负她。

    “好了，消消气，回去吧，嗯？”叶佳期劝道。

    哎，这一个两个的，怎么这么操心，跟孩子似的，比小乘帆还难哄。

    “嗯。”程遇之看向她，眼底是坚定和温柔的神色。

    他盯着她看了好久，舍不得将视线移开。

    他已经很久没有见到她。

    这段时间，一直忙着在美国各地出差，这一次回到芝加哥，也是匆匆忙忙。

    好久没见，她也没胖多少，倒是脸色，有些苍白。

    叶佳期挺着大肚子，有点撑不住，腰酸酸的。

    她就像是个劝架的家长，这种角色，往往里外不是人啊，叶佳期感慨无比。

    “我走了。”程遇之的眼底是依恋和不舍。

    “外面雨大，天也黑了，路上小心。”

    “嗯。”程遇之点点头。

    他让开一条路，转身进办公室拿了掉落在地的西装外套。

    他把外套挂在臂弯上，从叶佳期的身边擦过，他停了停脚步，最终……离开。

    随着程遇之的脚步声走远，叶佳期也抬头看向了办公室里。

    刚刚被程遇之挡着，她什么都没看见，这下子一看，吓了一跳。

    办公室里一片狼藉，地上全是碎片、文件、杂物，满地都是，都没有站脚的地方！

    再往四周看了看，叶佳期就看到了坐在沙发上，一言不发的乔斯年。

    心口忽的加速跳动，她错愕地睁大眼睛，不可思议地看过去。

    乔斯年手臂上、脖子上、胸口处青一块紫一块，衣服凌乱褶皱，衬衣纽扣被扯掉好几颗，露出受了伤的肌肤。

    他的嘴角边尽是血迹，手背上也有干涸的血！

    叶佳期瞠目结舌，站在原地，许久没有说出一句话来。

    乔斯年……竟然比程遇之伤得严重多了。

    他那么厉害的一个人，怎么可能不是程遇之的对手？

    心脏，加速跳动。

    一种刺痛感从心口处蔓延开来，就像是燎原之火，不过是一瞬间，她的四肢百骸里就都是难以呼吸的疼痛。

    眼前的乔斯年颓然、不堪，头发也乱糟糟的。

    她看着他的时候，他也在看着她。

