    第二天上午，张晨开着车，离开了“锦绣家园”，走在半路上，心里还是放心不下，转去了求是书院。

    张晨到了求是书院，松了口气，想象中的绍兴人的讨债大军在这里没有出现，也可能是现在时间还早，他们还在从绍兴赶来杭城的路上。

    老谭带着二十几个人，已经到了，老谭让他们在后面的那排办公室里等，一旦前面出现什么情况，他们就马上可以到前面来。

    小武也已经到了，和老谭一起在谭淑珍的办公室里，看到张晨进来，谭淑珍说，张晨，你自己那里都焦头烂额的，你还来这里干嘛？

    “放心不下。”张晨说，“什么事，会有这里的事大。”

    张晨问小武：“杆子昨晚还没有回来？”

    “没有。”小武说，“他要是回来了，我绑也把他绑到这里来。”

    “这两个人，是知道自己这次闯的祸够大了吧？”老谭说。

    “还会有什么，肯定是钱都已经亏完了。”谭淑珍说。

    张晨听着，觉得他们说的都对，但又觉得没有那么简单，照理说，刘立杆和孟平这两个家伙，都不是遇到事会闪的人，特别是孟平，当年情愿坐牢，也要从海南回到扬州去自首。

    何况，十六个亿的金额虽然大，目前也没有人能拿得出这么多的钱，但出来面对，给自己争取到暂缓的时间还是可以做到的，只要争取到了时间，兄弟朋友们大家一起努努力，把这债务偿还掉，还是有可能的。

    张晨心想，难道这两个家伙，还有其他的债务，欠的远远不止这十六亿？或者是还有其他的隐情？

    谭淑珍的电话响了，她接了起来，一听就叫道：“什么时候，哪家公司？”

    她把手机放在了桌上，按了免提，电话里，马上传出了桂花姐的声音，她说：

    “就是那个倪总的公司，来了好多的人，想搬东西，我们的保安不让搬，他们就把东西都砸了。”

    谭淑珍说：“我马上过来……”

    她话音未落，张晨就把电话拿了过来，骂道，去什么去，人家砸完了东西就往这里来了，你还有时间管这个？

    谭淑珍愣住了。

    张晨拿起电话问：“桂花姐，他们砸的是什么东西？”

    “就是他们公司里面的东西。”桂花姐说。

    “老倪他们公司的人呢？”张晨问。

    “没有人了，好像都已经逃光了。”

    “来的这些人呢？”

    “还在里面。”桂花姐说，“我已经报警了，噢，张总张总，他们也都下楼来了……”

    “好，桂花姐，你不要管他们，更不要和他们发生冲突。”张晨说，“你派个保安，去老倪他们公司门口守着，不要让其他看热闹的人进去，保护好现场就可以了。”

    “好好，我知道了，张总……他们，他们都已经出去了。”桂花姐说。

    “他们有多少个？”张晨问。

    “好像有十几二十几个。”桂花姐说。

    张晨说好，我知道了。

    挂断电话，张晨和谭淑珍他们说：“他们肯定是往这里来了，看样子来者不善。”

    老谭站了起来，他说，我去让他们准备一下。

    老谭还没有走到门口，就听到外面警笛响，张晨朝窗外看看，一辆警车从大门口开了进来，两名警察从车上下来。

    张晨赶紧走了出去，谭淑珍跟在后面。

    警察看到了他们，就问，你们谁是谭总？

    谭淑珍赶紧说，我是。

    “你们这里什么情况？”警察问。

    谭淑珍把大概事情和他们说了，张晨补充说，他们在“锦绣江南”那边，已经把一家公司砸了，现在估计正往这边过来。

    警察一听这个情况，一位警察马上打电话请求增援，另外一位说，我到大门口去迎他们。

    过了十几分钟，七八辆车开到了求是书院的大门口，看到门口站着的警察，车上的人都感到意外，又有些犹豫。

    求是书院门口的大学路，道路很窄，七八辆车停在门口，很快就把道路堵塞了，警察朝他们招手，和他们说，进来，进来，都开进来。

    有人摇下车窗问警察：“这里是不是锦绣集团？”

    警察说对，你们是不是绍兴来的？

    车上的人点点头，心里更疑惑了，警察怎么知道他们是绍兴来的？有人想到，会不会是他们前面在那边把老倪的公司砸了，警察在这边等着他们，这要是进去，岂不是自投罗网，那人朝开车的轻声叫道，不要进去。

    警察走过来，拍着他们的车窗说，进去啊，你们在外面，把路都堵死了。

    握着方向盘的那位，心一狠，骂了一句，进去就进去，我怕个鸟！

    他把车转了进去。

    第一辆车进去了，后面的车也跟着进去，很快把里面的停车场挤满了。

    车上的人下来，警察问他们，你们是来干什么的？

    “我们来找刘立杆！”有人叫道。

    “是不是来处理债务问题？”打电话的那位警察走过来问。

    这边人说是。

    那警察转头问谭淑珍：“谭总，有没有地方请他们坐？”

    谭淑珍说，可以去会议室。

    警察点点头，和来的人说：“你们来找人或者要钱都可以，但不许闹事，更不许打砸抢，明白没有？市政府马上有人过来，你们去会议室等，他们来协调这个事。”

    张晨站在那里，看到那个黄总站在人群的后面，隔老远，朝他点头打了个招呼，张晨也朝他点了点头。

    有警察在，警察又这么说，大家只能往会议室去，到了会议室坐下，谭淑珍和他们说，我姓谭，是锦绣中国的总经理，刘总现在不在，我是这里的负责人，请问你们有什么事？

    “我们找姓刘的要钱！”有人叫道。

    谭淑珍说：“要什么钱？”

    “他欠我们的钱。”

    谭淑珍点点头，她说：“欠你们钱，有凭据吗？”

    “当然有。”有人马上就拿出了借条给谭淑珍看，谭淑珍看了一眼问：

    “你们每个人都有这个？”

    大家点头。

    “你们这个借条，借款人并不是刘总，担保人才是。”谭淑珍说。

    “那还不是一样，姓倪的当缩头乌龟，躲起来了，我们就来找姓刘的。”

    谭淑珍点点头，她说：“实话告诉你们，刘总我们也联系不上。”

    “逃得了和尚逃不了庙，他人不在，公司总在这里。”

    正这个时候，谭淑珍他们公司的法务到了，市政府办公室的一位副主任也到了。

    张晨看到，连那个秦总，不知道什么时候也来了，坐在了会议室的角落里。

    市府办的副主任姓苗，苗主任到了之后，又走进了一位警察，他是上城分局的副局长，姓刘，他是和苗主任一起来处理这个事情的。

    坐在那里的秦总，看到这个阵势，心里有些吃惊，他没想到这么短的时间，市政府和公安就开始介入了，可见这锦绣集团的重要性，同时，他隐隐觉得，张晨昨晚说的一个电话，不是在说大话。

    苗主任和大家说，这个事情，我们市政府的态度是，一定要在法律的框架下进行，既要保证你们债权人的合法权益，又要保证企业正常的生产经营秩序不受干扰和破坏，我们希望，你们双方能够协商解决这个问题。

    苗主任说，现在，你们双方先讲讲你们的意见和想法，我们听着。

    让他们发表意见，绍兴人那里你看看我，我看看你，不知道应该谁来说，也不知道说什么，最后，还是有人叫道，我们也没有什么意见，就是要钱。

    苗主任转向了谭淑珍，他说，那谭总你们这里呢？

    谭淑珍说，我请我们公司的法务虞律师，先来向大家解释一下这里面的法律关系。

    虞律师开始和大家解释，什么是锦绣中国控股集团有限公司，什么又是浙江锦绣房地产有限公司，虽然刘立杆都是这两家公司的法人，但这两家公司，是两个独立的主体，互相之间并没有从属关系，这张借条，只能说是浙江锦绣的担保，并不是锦绣中国的担保。

    而且，锦绣中国，作为一家上市公司，根据上市公司的有关规定，像对外担保这种重大事项，必须经过股东会决议认可，就是法人个人，也没有权利对外担保。

    那些债权人听得云里雾里，不过有一点他们是清楚了，那就是给他们担保的这个锦绣，并不是那个到处在造房子卖房子的锦绣，它们是两码事。

    会议室里，当场就炸开了锅，有人叫道，你这么说，是姓刘的忽悠了我们？还有人叫，什么意思，是不是你们就不想承担责任了？

    虞律师摆了摆手，他说，刘总也没有忽悠你们，这个浙江锦绣，确实是刘总的公司，你们让刘总担保的时候，和他说过，一定要上市公司担保吗？如果这样，我想，刘总肯定会告诉你们，这个章他盖不了，他没有这个权限。

    一群人都哑巴了，大家当初借钱的时候，都是冲着倪志耕的面子去的，担保只是一个形式，听说担保的是锦绣这样的大公司，大家就觉得靠得牢了，哪里会问其他的，鬼知道一个锦绣，还分什么浙江锦绣和锦绣中国。

    他们现在，也是找不到倪志耕，没办法才找到这里来的，要是能找到倪志耕，他们就盯牢他一个人了。

    谭淑珍说，我们也不是不想解决这个问题，而是要先和大家厘清这其中的法律关系，大家再来商量解决的办法。

    听谭淑珍这么说，吵吵嚷嚷的人群，觉得还有希望，这才安静下来。

    秦总和黄总互相对视了一眼，心里暗暗叫苦，真他妈的大意失荆州，阴沟里翻船，当时只是觉得，刘立杆这样的一个大人物，只要他担保，这一个亿，那是百分之百安全的。

    没想到，这王八蛋现在也找不到了，而看样子，他们的那张借条，要和这上市公司扯上关系，还很难的。

    “不会的。”黄总想了一下，轻声和秦总说：“刘立杆个人的责任，我们还是可以追诉的。”

    刘副局长和大家说，这个事，也不是一天两天可以解决的，会是一个漫长的协商沟通过程，你们债权人那方，也肯定会寻求法律协助，对吗？

    最后，在刘副局长的建议下，所有的债权人，先进行债权登记，然后选举出债权人代表，由债权人代表，负责和谭淑珍他们进行沟通，这样也省得你们所有人，每次都要一起跑杭城。

    债权人同意了刘副局长的这个提议。

    经过所有债权人自己协商，最后他们选出了六个代表，绍兴人五个，加黄总一个。

    苗主任说，那接下来，谭总你们这边，抓紧寻找刘总，债权人这边，你们去了解一下前面虞律师向你们介绍的情况，看看是不是真实的，在这个基础上，你们也可以形成你们的建议和要求，三天之后，我们继续在这里开会。

