    他们刚推开办公室的门，就有一个女人突然冲了出来。

    “果果，我的女儿……”

    女人发疯似的从言子翼的手中夺过孩子，接着便大哭了起来。

    弄得林可媚跟言子翼都有些不知所措，而果果也有些被吓住了。

    “哇！”地一声，就哭了出来。

    她们母女俩就这样一前一后地哭着，眼泪像决堤了一般，止都止不住。

    “你女儿在这里，她没事，你不要哭了。”林可媚安抚这个女人。

    看她哭得这么伤心，应该很担心果果吧。

    这样一来她反而放心了。

    果果有亲生母亲这么关爱着，以后的日子一定不会差了。

    女人听到她这么说，这才止住了哭泣。

    她擦了擦眼泪，看着怀中的女儿，哽咽地哄着：“果果乖，妈咪在这里，不要哭了，妈咪回来了，是妈咪！”

    果果听到自己妈咪的声音，眨巴着朦胧的泪眼，愣愣地看着她。

    过了一会，她轻声唤道：“妈咪……”

    “果果！”女人激动地将果果拥进怀里，不断地跟她道歉：“对不起，是妈咪对不起你，妈咪错了！”

    “好了，别再这里哭了！”一个身形高大的男人走了过来，低声对她们母女道。

    这熟悉的嗓音，令林可媚不禁想起了一个人。

    夏宇泽！

    不会这么巧吧？

    她与言子翼都有些惊愕，互视了一眼后，不禁抬头望去。

    那个男人不仅声音跟夏宇泽相似，就连身形跟背影，也十分相像。

    难道他真是夏宇泽？

    这时候警察走了过来，对果果的父母介绍，是林可媚跟言子翼这段时间收养了他们的女儿，并且照顾了果果多日。

    果果的父母这才转过身来，对他们表达谢意：“谢谢你们，谢谢你们替我们照顾女儿！”

    只是当他们看清楚林可媚跟言子翼的时候，两个人都愣住了。

    与此同时，林可媚跟言子翼也有些惊呆了。

    几个人互相望着彼此，表情都有些难以置信。

    “夏宇泽，真的是你？”最后还是林可媚惊呼出声。

    “是你收留了果果？”夏宇泽也有些不可置信。

    尽管最近S市一直传言死去的林可媚又回来了，可他一直没有机会亲眼见到她。

    没有想到他们再次见面，竟然是在这样的场景下。

    “是我！”林可媚怔怔地点点头。

    “谢谢你，林小姐！”夏宇泽旁边的那个女人，再次对她表达了感谢。

    林可媚目光打量着她，终于认出来她是谁了。

    她不就是两年前，夏宇泽跟万倩雯分手后，夏家给夏宇泽安排的联姻对象齐雨桐吗？

    没想到她跟夏宇泽真的结婚了。

    更令林可媚没有想到的是，果果竟然就是他们俩的孩子。

    这也太巧合了。

    林可媚真是做梦都没有想到，果果竟然是她前夫的孩子！

    “不客气！”林可媚僵笑了笑，心中一阵波澜起伏。

    这时候一个警察从里面走出来，找他们进一步核对信息。

    他先是望向夏宇泽跟齐雨桐，公事公办地问道：“根据你们刚才的口述，你们夫妻吵架之后妻子回了娘家，孩子随后自己开门离开了家，而丈夫以为妻子离开的时候带走了孩子．而妻子以为孩子留在家中．事实上孩己已经失踪半个月了，你们却都没有发现，直到今天，丈夫跟妻子重逢之后，才发现孩子失踪了，是这样吗？”

    “是，是这样！”夏宇泽跟齐雨桐一同点了点头。

    警察皱紧眉头，对他们口头批评道：“作为家长，应该要有基本的责任心，你们怎么能因为夫妻吵架，就忽略了孩子呢？孩子幸好没事，是被好心人捡到了，万一遇到人贩子，后果不堪设想！”

    “是！”夏宇泽难得的态度谦和，虚心受教，心里也是愧疚不已。

    果果都失踪了半个月了，他们才发现，他这个做父亲的真是太不称职了。

    齐雨桐则是气不打一处出来，当着警察的面，气愤地给了夏宇泽一拳。

    “都怪你！你什么时候才能对我们母女真正上心？”她愤恨地质问道。

    她跟夏宇泽当年不过是奉子成婚，原本夏宇泽是打算跟她分手的，可那时候她已经怀了孩子。

    碍于他们齐家的压力，夏宇泽才被迫负责，低调的与她结了婚。

    可婚后他们并不幸福。

    夏宇泽从未真正在意过她，对她一直是冷眼旁观，漠不关心，好像无论她做什么都走不进他的心一样。

    齐雨桐本以为她生了孩子会好一点，可是她有了果果之后，夏宇泽仍旧对她不冷不热，不闻不问。

    他好像从未把她当成过他的妻子，也从未把他们家当成他的家。

    他经常睡在公司里，时不时的出差，把她当透明人，面对她的时候，从来都是默不作声。

    齐雨桐无法接受被他忽略，常常与他争吵。

    但夏宇泽总是冷冰冰的坐在那里，就连吵架也吝啬回应。

    齐雨桐终于崩溃了。

    半个月前，她跟夏宇泽大吵了一架之后，一气之下回了娘家。

    没想到果果也追着她出来了。

    但夏宇泽竟然没有发现女儿跟着她跑出来了，还以为女儿是被她带走了。

    她真的无语了。

    世界上有这么不负责任的爹吗？

    他对她冷暴力就算了，为什么连对他们的孩子，也这么的冷漠？

    “好了，这里是警察局，不要再这里吵架！”警察严肃地教训。

    又批评了他们几句，让他们夫妻俩配和他们办手续。

    接着又跟言子翼和林可媚分别握了手，代表警方对他们表达了谢意。

    让言子翼跟林可媚也签了字，手续算是彻底办完了。

    果果早已经哭累了，趴在齐雨桐的肩膀上，睡着了。

    林可媚很想走过去，替她擦拭眼角的泪痕，可是她还是忍住了。

    如今果果的亲生父母已经找到了，她已经没有资格再陪伴在孩子的身边了。

    “这是这段时间我给果果买的一些用品，你们都拿回去吧，反正我现在也用不到了。”言子翼将那袋东西，交给了夏宇泽，低沉的嗓音说道。

