    第45章 三年学习（4）

    更改一下上一章节的东西，书名更替为“魂兽大全”（不然跟不上后面的东西）

    霍雨琴坐在椅子上翻开“魂兽大全”静静的看着。：魂兽分为六个级别，按照修行年数不同，猎杀之分别可使猎杀者获得如下：

    十年魂兽

    0年到99年，可使猎杀者得到白色魂环，拥有一个技能。修为相当于一环魂师。

    百年魂兽

    100年到999年，可使猎杀者得到黄色魂环，拥有一个技能。修为相当于二环大魂师。

    千年魂兽

    1000年到9999年，可使猎杀者得到紫色魂环，拥有一个技能。修为相当于三环魂尊到四环魂宗。

    万年魂兽

    10000年到99999年，可使猎杀者得到黑色魂环，拥有一个技能。修为相当于五环魂王到八环魂斗罗。

    十万年魂兽

    100000年到999999年，可使猎杀者得到红色魂环，拥有两个技能。修为相当于封号斗罗。这个时候的魂兽有两条路可以走，要么就是成为人形，变成人类，只有人类寿命，以此成神，要么就是等几百年后对抗天劫，成为凶兽，后者已经是成精了。但是不是什么十万年魂兽都可以成为凶兽，对付不了天劫就一定会神形俱灭。这个级别的魂灵起码可以帮助宿主到达95级。

    百万年魂兽

    百万年可使猎杀者得到金色魂环，修为相当于神级（实力在准神层次）。拥有四个技能并赋予一个未成形的武魂（未成形的武魂有其对应的属性，比如百万年天梦冰蚕所赋予的未成形武魂的属性是冰【详细请看绝世唐门第三章】）。魂环颜色为金色，已出现的百万年魂环为霍雨浩的第一魂环，通过百万年魂兽天梦冰蚕自愿成为的智慧魂环，拥有四个技能。

    每种魂环都有相应的技能，并非等级越高技能越厉害。（补：但在契合度相差不大的情况下，魂环等级影响很大，而魂师本身能力（达到一定高度）以及外力在一定程度上能对魂技的强度造成影响。）

    同样级别，不同魂环，对于武魂的增加作用是完全不同的，对于魂师来说，魂环对于魂师能力的增强作用除了和魂兽本身的实力相关，也同魂兽和武魂的契合程度相关。

    已知的百万年魂兽有：天梦冰蚕、百万年深海魔鲸王、魔皇（斗1百万年深海魔鲸王的妻子）。

    凶兽

    20万年到999999年可使猎杀者得到红色带金纹魂环，拥有两个技能。修为相当于超级斗罗或者极限斗罗还有半神层次。凶兽魂环本来是成为魂灵是橙色的。十万年魂兽连续突破两次天劫就可以拥有20万年的寿命，凶兽级别的魂兽非常稀少，一般来说十几个十万年魂兽只有一个能够成为凶兽，而且高等级的凶兽可以做到自由幻化成为人形的样，例如十大凶兽的强者们，而这个阶段的现存强者中第一强者就是帝天，唯一一个阴阳互补双魂核的强者（已成为唐轩宇）魂灵，曾经的邪眼暴君主宰也是双魂核。

    神兽

    修炼成神的魂兽，不管是修为还是实力都达到了神级，斗罗大陆当初有不少能够修炼到这个级别的强者，例如龙神、九大龙王就是这个级别的强者。（注：金银双龙王是从龙神被斩成两半的躯体所化，一诞生就拥有抗衡一级神的实力。金龙王没有去过斗罗大陆（唐舞麟不算），诞生不久就被封印在神禁之地了，只有银龙王逃到了斗罗大陆）。

    特殊魂兽

    暗魔邪神虎

    居于星斗大森林，拥有邪恶、黑暗、雷电、风、时间、空间属性，智慧极高。

    翠魔鸟

    龙族的天敌。被龙族围剿。最喜吸食魂兽脑髓。

    帝皇瑞兽·三眼金猊王秋儿

    最强精神系魂兽，拥有主属性精神属性，和副属性极致之火和极致之光属性。在它周围的魂兽可以以两倍的速度修炼，它可以大概率帮助凶兽突破天劫，它虽然只有一万五千年的年纪，但是它却有相当于十万年魂兽的修为，可以变化成为人形。它的魂环也是独一无二的玫瑰金色，而且两万年以来根本就没有第二只。

    龙神

    龙族的始祖，魂兽共主。一切龙族都是其后代。神王级别。

    九大龙王

    都修炼成为神级的超级魂兽。龙族生下来就有封号斗罗的实力，九大龙王是魂兽中的强者，斗罗大陆在出现人类以前，是龙族的天下。

    金银龙王

    九大龙王的主人，龙神的分身。现为唐舞麟和古月娜。

    天梦冰蚕

    不属于十大凶兽系列，但是拥有比凶兽还厉害的精神力造诣。

    青玉鸟

    不能突破十万年，一但到达十万年便会玉化，已灭绝。

    海魂兽

    深海魔鲸：深海魔鲸王（百万年海魂兽），魔皇（百万年，深海魔鲸王的妻子），蓝佛子（现存可能的唯一一只十万年深海魔鲸）。

    邪魔虎鲸王

    魔魂大白鲨（擅长魔魂能力，已濒临灭绝）小白（十万年，曾经海神坐骑），白秀秀（十万年，魔魂大白鲨公主）。

    皇冠美人鱼（精神力海魂兽）。

    巨型章鱼。

    大明二明

    天青牛蟒和泰坦巨猿都是神祇级别的强者，万兽台的位面之主。大明本身是变异体，在古月娜为魂兽申讨战中站在魂兽阵营，曾经劝说唐舞麟站在魂兽阵营。（不是书的内容）

    十大凶兽

    曾经和现存的，有三个都已经成为霍雨浩的神灵，只剩七个。因为多半都是星斗大森林的核心强者，是为数不多的凶兽级别魂兽，传灵塔如今都无法全部剿灭。如今七大凶兽已经全部恢复自由身，而且兼任出面修订魂兽法律的代表。（不是书的内容）

    阴阳混沌鸟

    阴阳混沌鸟是拥有上古血脉的魂兽，是天地初生时，借助残留的混沌阴阳二气孕育而成的，一颗星球只会有一只。

    金发狮獒

    已灭绝魂兽，先天自带雄霸领域，战斗时不死不休。

    “嗯！这个世上居然还存在这么强大的魂兽！战斗时居然会不死不休还自带领域真的是太恐怖了这金发狮獒可惜已经灭绝了，哦海魂兽的精神力平均比陆地魂兽还要多，嗯看来下次得去找一只海魂兽了”霍雨琴一边说着一边继续观看。

    另一处，换了一身新衣服的雪倩萱和林月琴兴高采烈地走向了霍雨琴的方向。

    (本章完)

