    当宁远得知周至的恶魔大军也在修建防御工事时，他心里面顿时就有了一种已经被敌人看透的预感。

    　　不过他并未就此死心，而是选择了继续等待，他不相信丹尼尔斯会直接选择将十几二十万的精锐恶魔大军就这么放弃掉。

    　　然而事实证明丹尼尔斯确实足够冷血无情，在连续等待了半个月，也没见周至的恶魔大军有什么动静之后，宁远就知道自己猜错了。

    　　丹尼尔斯的冷血无情已经超出了他的想象，如果将他和丹尼尔斯两个人的位置进行对调，宁远肯定不会对被困在宝鸡地区的恶魔大军置之不理的。

    　　丹尼尔斯此时的举动让宁远想起了之前在迷失大陆时，在冰火骑兵和德鲁伊的兽人军团赶到云中城支援宁远之后，被隔断在狮鹫领的恶魔大军基本上全部被消灭，只有丹尼尔斯逃回了恶魔领。

    　　虽然丹尼尔斯的举动有卖队友之嫌，但在当时那种情况下，可能也只有像丹尼尔斯那种人才能活下来吧，毕竟当时那支位于狮鹫领的恶魔大军已经被团团包围起来了。

    　　虽然心里面很不愿意承认，但宁远还是不得不承认像丹尼尔斯这种人更容易取得成功，于是他暗下决定，一定要想尽办法将丹尼尔斯的命留在渭水河畔。

    　　现在的情况已经很明朗了，敌我双方都修建了坚固的防御战地，无论哪一方主动发起进攻，防守方都会具有很大的优势，所以接下来就是比拼耐心的时候了。

    　　在恶魔大军有了针对性的防备之后，宁远这边的人鱼军团再想要发动突袭已经没有之前那么容易了。

    　　而在无法发动突然袭击之后，人鱼军团就只能从正面向敌人发动强攻了，但那并不是宁远想要看的局面，所以宁远打算另辟蹊径。

    　　在知道了人鱼军团的存在之后，恶魔大军能够防得住人鱼军团的突袭，但却无法防住战龙突击队的呼风唤雨。

    　　既然丹尼尔斯想要和自己比拼耐心，那就如他所愿吧，让他好好的感受一下什么是真正的大雨滂沱。

    　　以前人们不是常说某某地区一年只刮两次风，一次刮半年吗？

    　　如果丹尼尔斯能够一直和宁远对峙下去，那么宁远也能让他感受一下什么是一年只下两次雨，一次下半年。

    　　在确定了使用魔法攻击来拖垮对面的恶魔大军之后，宁远立刻放宽了腾龙军团玩家进入化龙池的标准，他准备趁机成批量的制造蛟龙战士。

    　　虽然随机到蛟龙战士的几率非常的低，但只要基数上去了，总会有那么一些幸运儿诞生的。

    　　为了不造成浪费，宁远直接将六个军团的腾龙玩家调到了渭水南岸，然后让那些洗种族的腾龙军团玩家轮流去进攻位于褒斜道中的恶魔关卡。

    　　虽然只有一些简易的攻城器械，但在腾龙军团玩家们不计伤亡的冲击之下，第一座恶魔关卡很快便被攻破了。

    　　得知褒斜道中的第一道关卡被神鹰军攻破，负责镇守汉中的马騳骉顿时大惊。

    　　为了抵挡住神鹰军的疯狂进攻，他亲自率领着三万恶魔大军驰援第二道关卡，并下令三万预备役军团立刻前往第三道关卡进行布防。

    　　位于褒斜道中的第二道关卡里面共有五千恶魔战士，马騳骉带了三万人过来，再加上从第一道关卡中逃出来的两千人，一共有差不多将近四万的兵力。

    　　腾龙军团的玩家虽然人多势众，但褒斜道中的关卡一般都修建在地势险要之处，那里的宽度是固定的，所以腾龙军团玩家在数量上的优势很难一下子便发挥出来。

    　　他们之所以能够攻破第一道关卡，主要是因为第一道关卡的恶魔守军没有对付人海战术的经验。

    　　在腾龙军团的玩家们使用出无耻的尸梯战术之后，关卡中守军的注意力全都被正面的敌人吸引过去了，他们没有注意到一些小猫正悄悄的顺着藤蔓和树枝向着关卡内部爬去。

    　　当那些化身为小猫的妖族玩家偷偷潜入关卡内部之后，他们先是悄悄点燃了关卡内储存的各种物资，然后集体变身为体型巨大的猛兽从守军的身后杀了出来。

    　　在关卡被点燃之后，腹背受敌的恶魔守军最终还是没能抵挡住腾龙军团玩家们的进攻，除了一部分守军杀出重围逃往第二道关卡之外，其他守军全部阵亡。

    　　同样的招数不能对圣斗士使用第二次。

    　　恶魔战士虽然不是圣斗士，但马騳骉身为玩家，他对玩家经常会使出的一些阴谋诡计还是十分清楚的。

    　　在从幸存者口中了解到了一些第一道关卡失守的情况之后，马騳骉立刻安排人手做出了相应的布置。

    　　他先是让恶魔战士清理干净了关卡周围的所有树木和藤蔓，然后专门安排了一些手持劲弩的恶魔战士驻守在关卡两侧的悬崖峭壁上。

    　　对于这些恶魔战士，马騳骉只交给了他们一个任务，那就是射杀掉所有企图接近关卡的生物。

    　　无论是小猫还是小鸟，一经发现，立刻射杀。

    　　在马騳骉有针对性的布置之下，腾龙军团玩家们之前使用的策略立刻失效了。

    　　在发现妖族玩家无法从两侧接近关卡之后，腾龙军团的玩家们只能从正面发动强攻。

    　　修建在褒斜道中的这些关卡本来就是易守难攻，再加上负责防守的是一向以战斗力著称的恶魔战士，腾龙军团的玩家们立刻被挡在了关卡前面。

    　　虽然前来进攻关卡的玩家都是想要回到化龙池洗种族的，他们根本就不畏惧死亡。

    　　但在三十比一、四十比一、五十比一的战损比之下，马騳骉亲自镇守的第二道关卡简直就是固若金汤。

    　　对于腾龙军团玩家们的遭遇，宁远也是爱莫能助，他还不想现在就出动炽天使军团，所以只能让玩家们在那里慢慢消磨敌人的有生力量。

    　　在腾龙军团玩家进攻褒斜道受阻时，战龙突击队的玩家们却是一路高歌猛进。

    　　由于恶魔军队中没有什么像样的水上力量，所以他们只能眼睁睁的看着蛟龙战士在渭水之中为所欲为。

    　　随着不断的有新晋的蛟龙战士赶到渭水河畔，周至、长安等地的恶魔战士就再也没有看见过一次晴天。

    　　无论是白天还是黑夜，无论是清醒还是已经入睡，天上始终在下着连绵不绝的大雨。

    　　渭水流域现在正值雨季，什么都缺就是不缺水，所以宁远手下的蛟龙战士们根本就不愁没有足够的水源可以施展法术。

    　　为了进一步刺激龟缩起来的恶魔大军，宁远还直接让人打出了充满挑衅意味的口号：渭水不干，降雨不止。

    　　他倒要看看丹尼尔斯是否能够一直忍耐下去。

    　　

    　　

