
顿了顿，她又道：“现在会做糕饼的，除了我，也就只有二龙了，到时候，若是让你又管理着铺子、伙计，还要算账，时间只怕是太过紧张，你可以从那些伙计里面，挑选出一两个为人可靠的，将方子交给他们，你负责监督。如此一来，你也可以松快一些。”

二龙点点头，“嗯，我知道了。”

吩咐完一切之后，步嫣然和贺衍舟才离开了客栈。

回到贺家时，小宝已经下学了，正在认真的写字，每一笔都谨慎万分。

步嫣然站在他的背后，看着比上一次要强上不少的字迹，夸赞道：“这段日子，小宝的字进步了不少。”

男人听到她的话，也点了点头。

“先生也是这样夸我的！”小家伙写完手中继续的这个字之后，立刻放下笔，朝着墨迹吹了吹，加速它的干涸，满脸自豪的拎起手中的那张纸，如同献宝一般，捧到了贺衍舟的面前，一双宛如葡萄般大小的眼睛里全是期待。

“的确不错！”

贺衍舟冷淡的四个字，却让小家伙恨不得蹦起来。

另一边，步嫣然他们刚离开桃李街，贺悻就找到了掌柜的。

两人看起来很是相熟，打了声招呼之后，他便兀自的坐了下来，毫不客气的吩咐伙计给自己沏茶。

“这，悻侍卫，主子到底是什么意思啊？”掌故的一脸迷惑，想起今日的场景，不住的皱起了眉头，“怎么明明是自家的产业，还非要用这样的方式和手段呢？直接告诉夫人不就好了！”

“明伯，这都是主子吩咐的，我们照做就是了，无需多问多想。”贺悻抿了一口茶水，看向明伯，沉吟半晌之后，嘱咐道，“主子对夫人的态度，你也是看到的，日后若是夫人有什么事或是要求，你都要尽心尽力的辅助，而且一定要管理好这些伙计，千万不要让他们闹出什么幺蛾子来。”

明伯沉默了片刻，点了点头。

“日后夫人给你的分红，不要送到将军府，暂时留在你的手上，等到主子要用的时候，自会派遣我来取！”

贺悻将手中的茶水一饮而尽，便不再多说，转身离开。

独留下明伯自己，还是一脸不解的模样。

一连过去五六日，铺子的事宜有了明伯的配合，可谓是完成的十分迅速。

步嫣然看向已被整修的像模像样的铺子，不由点点头，露出满意的笑容。

而后，她感谢的对明伯道：“这次多亏有了您，若不是您在，恐怕有不少事情，我们都没有办法这么快的完成。”

尤其是找工匠，她可算是翻遍了整个京城，也没有找到合适的。

“这都是应该做的，毕竟这铺子还有我的一份呢！”明伯听了她的话，内心惶恐，但是面上还不能表现出来，只能连续的摆手。

“现在，万事俱备，只欠东风，只剩下取名字做牌匾了！到时候，请上最好的戏班子，开张的时候，我们也能好好的热闹一下！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69518217"  chaptername="第523章  明明是自家产业">加入书签</a>
</div>
