    

    另一旁的白疏泽和墨城一则一起看着墙上的图画，很杂乱而且颜色搭配也很奇怪，什么颜色都通通往上面招呼了。

    “看样子这个设计师脑洞很大啊。”白疏泽笑着对旁边的墨城一说：“看这画面，冲击感多强。”

    “是强。”墨城一一边回答着白疏泽的话，一方面看着高鹏和陈胜英那边的情况，突然靠近了白疏泽，在他耳边轻轻问道：“你说，这两个人在一起的可能性有多大？”

    “你也太八卦了。”白疏泽注意力显然不在这个上面，白了他一眼接着观察墙上的画，他总觉得，这画到后面一定是有什么用处的。

    他把手里的手电筒塞给墨城一，然后拿起手机把这整面墙都拍了下来。

    墨城一刚想跟他发脾气，在看到他的动作之后又忍了下来。

    “怎么样？有什么发现？”陈胜英和高鹏不知道什么时候到了他们的身后，悠悠的问道。

    白疏泽是没有什么反应，墨城一却是实打实的被吓了一大跳，但是也没有叫出声来在，只是忿忿的看了他们一眼，然后又安分的站在他们旁边。

    “这个画，我觉得在这个房间没什么作用。”

    “诶呀。”陈胜英摆摆手：“这密码很简单的。”

    随即她在门口的密码锁上输入四个数字：7868。

    “为什么是这个？”白疏泽好奇道：“我们还什么都没看到。”

    陈胜英摇摇头：“这就是个元素周期表对应的东西，刚才那个不对的元素指针只有氧氮的含量是错的，还有就是二氧化碳的含量，而且顺序是从多到少的。所以一猜就猜出来了，这关没什么挑战性，你们也不需要动脑子，后面的才是你们发挥的时候。”

    这样啊。

    白疏泽点点头，虽然没有明白陈胜英这么说的原因，但是她这么说就一定有她的道理，或许她知道这里所有的密码也说不定呢。

    第三个房间才真真切切的让他们感受到了什么叫做爆炸之后的现场，而且是很久之前的爆炸。

    里面尽是凌乱的东西，四处都是灰色的，在灯光的渲染下显得有那么一丝的悲凉。

    “这才像爆炸之后的样子嘛。”墨城一跳过一块儿石头，拿着刚才白疏泽塞到他手里的手电筒四处照了照，面前的情况也渐渐显现出来，到处都是杂乱的东西，还有长长的棍子斜在废墟和地面上，看样子像是爆炸所产生的屋顶掉落。

    另一个手电筒一直都在陈胜英手里，高鹏是一路跟着她的，为了保证她的安全，也为了自己能看到前面的路，他实在太懒了，懒到不愿意用自己的手机来照个明。

    “你们有没有听到什么声音啊？”墨城一突然停住了脚步，回头看着剩下的三个人。

    “没有啊。”白疏泽摇摇头，疑惑的看着他。

    “是呼吸声。”墨城一很肯定：“但不是我们四个人的呼吸声。”

    他的能力是异于常人的听力啊。高鹏了然的点点头，看样子是很异于常人，他甚至能分辨出不同人的呼吸声。

    他沿着声音一路往前走，里面路也不长，他手电筒的光线径直落在了一个墙角。

    那是个躺着的人，随着他光线的过去，呼吸声也随之你大了起来，而且越来越急促。

    怪不得，陈胜英看到之后连忙过去了，这才发现这躺着的人竟然是个假的。

    “假的啊。”陈胜英一碰到那个人，那人脸上的面具就掉在了一旁的地上，在这个安静的环境里显得异常的惊悚。

    这时，她却听到了自己身边传来的声音：“没有时间了，上面，上面。”

    随即便又是呼吸声，但随着光线的减弱，他的呼吸声也越来越弱，直到她听不见，但她的注意力全在这人的话上，所以并没有注意到这个情况。

    “上面？”陈胜英好奇的看向了天花板，却什么都没有发现。要是平常的女孩子，早就惊吓着往后跑了，再加上这个人还喊了话，是个让人英雄救美的好机会，这设置的不错。

    “他说的什么意思？”陈胜英又走回高鹏的身边，唯一没发现这人说的话是什么意思。

    高鹏没说话，示意她看着墨城一的反应：“他好像听到了什么。”

    “嗯？”陈胜英疑惑的跟着他一起看着墨城一，就看到他低着头，耳朵似乎是在动，但又好像没有动。

    怎么回事？她虽然疑惑，却也没有问出声来，对于这个，她不能打扰。

    白疏泽拿着手电筒四处晃荡，再又转回那个墙角之前，被墨城一喊了一声：“别转过去！”

    “啊？”白疏泽立刻停下了手里的动作，就听到那边传来墨城一的声音：“那个东西，感觉到光好像声音会变大，会影响。”

    “明白。”白疏泽立刻把光线调转方向，不再打扰墨城一。

    经过墨城一这一提醒，陈胜英才反应过来这个事情，对着他小小的刮目相看了一把。再看向高鹏，他好像一早就注意到了，但一直没有说出来，只是安静的等着墨城一的反应。

    片刻后，只见墨城一径直走向和那个人相反的方向，在墙上摸索着什么，然后用力按了下去。

    随即从白疏泽的头上落下了什么东西，白疏泽立即闪向一旁，才避免了被那东西砸个正着。

    “是个有趣的想法。”陈胜英上下照着这个从天花板掉下来的东西，虽然是掉下来了，但还是上面有什么东西吊着，导致这东西悬在了半空中没有掉到地上。

    那是半具尸体，从天花板掉下来的半具尸体，还是上半身的。

    这进来的人，不被吓个半死才对。虽然是假的，但还是很吓人，万一有承受能力不好的，怕是要当场晕在这里了，到时候不知道问题是哪边承担。

    “但是这东西……”陈胜英绕着这半具尸体转了一圈，突然停了下来皱着眉头，意识到了不对劲：“这东西，是真的，不是道具！”

    “什么？”

    三道声音同时响起来，显然都没有预料到。        

