
　　这怎么可能？！

　　阿布对于自己的枪法一向很自信，他从没想到短短三天的时间里自己竟然会失手两次，这甚至让他那颗骄傲的心也产生了一丝动摇。

　　不过很快他就又冷静了下来，察觉到了问题所在。

　　玻璃！

　　他之前就隐隐感觉到有什么地方不太和谐，仓库的几面玻璃太过干净了，明显和这座破败的庄园周围的环境不搭，应该是新换上去的，这些玻璃的折射率要远高于一般的普通玻璃，因此他之前那一枪根本没有能够命中目标。

　　反而被对方抓住这次机会假死打了一波伏击。

　　不过那家伙的好运也就到此为止了，既然已经发现了问题所在，那一个优秀的狙击手就不可能在同一个陷阱里跌倒两次。

　　阿布立刻又趴倒在地，从之前的弹孔上计算玻璃的折射率，调整新的弹道。

　　然而下一刻，狙击手的第六感救了他一命。

　　警兆升起的刹那，他果断放弃了下一次的攻击，抱着手中的狙击枪一个翻滚。

　　而几乎就在同一时刻，他原先趴着的那个地方被一发子弹击中，溅起的泥土落在他的脸上。

　　如果他之前趴着没动，那现在溅起的恐怕就是他的脑浆了。

　　阿布不敢怠慢，根据这一枪大致判断出对方所处的方位，又是好几个急翻，躲在了一棵小树后。

　　是同类的味道。

　　而且和他一样，对方显然也是高手！

　　只凭对方能从他之前的一枪中这么快就摸清他的方位，就知道这是一个经验丰富的老狙击手了。

　　阿布不但没有慌张，胸膛中的血液反而又变得滚烫了起来。

　　只要不是恶魔而是人类，那就没有什么好怕的。

　　尤其是在狙击这个他最骄傲的领域上，阿布不认为这个世界上还能有人比他更强。

　　从他之前玩游戏的时候就屡屡有人惊叹于他的天赋。

　　那些旁人根本不可能做出的反应和操作，对他来说就像吃饭喝水一样简单，不需要怎么锻炼，他几乎把把都能拿到最多的人头，唯一比较麻烦的是每次总是玩不了多久就有人举报他开挂，运营商也动不动就误封他的账号。天籁小说网

　　这或许也是那些普通玩家唯一能击败他的方式了。

　　不过这种事情在他握起狙击枪的时候就彻底消失了，现实世界里可没有封号这一说。

　　于是他自然也就变得无可阻挡！

　　对狙，他还从来没有怕过。

　　阿布闭起眼睛，竖着耳朵，从自然界的杂音中迅速捕捉过滤着那些有价值的声音，从对方之前的角度是没法狙击到他现在所处的位置的，所以对方如果想要再次发起袭击，就需要移动起来。

　　而只要移动就会发出声音。

　　这种声音在普通人听来和风吹过树叶和草地的莎莎声没有任何区别，但是在阿布这对儿天下无双的耳朵里却能分辨出那几乎微不可查的分别。

　　从之前那一枪阿布可以判断出对方和他的距离并不算太远，因此只要对方开始移动他就能得到对方确切的方位。

　　而阿布坚信对方一定会移动，这并不是因为他的耐心比对面要好，而是基于下面庄园中的局势做出的科学判断，虽然仓库中的家伙偷袭得手，又干掉了三人，但是黒巢那边还有两人在还击，于此之外小腿中弹的咖啡男也在中气十足的骂着街。

　　另外别忘了，酒窖那里还有两个生力军，从通讯器中听到上面的情况也在向这边赶来，因此仓库中的人依旧处于劣势，至此他的底牌已经全部打完，一旦黒巢这边认真起来，他就会变得很危险。

　　到了这时阿布也基本上将对方的布置给想明白了。

　　在他想着怎么干掉仓库中的家伙时，对面显然也在思考怎么干掉他。

　　没有人喜欢放一个神出鬼没的狙击手在外面倒处撒欢。

　　这就是为什么仓库中的人处境不妙，但是他的同伴那个狙击手却始终按兵不动的原因。

　　对方在这里进行决战可不是随便选的，仓库的地形，那些高折射玻璃，都是为他准备的，想要骗他先开第一枪暴露方位。

　　只有先解决掉他，对面那个神秘的狙击手才能加入到下面的战斗中。

　　所以阿布很清楚现在的他完全不需要着急，该着急的是对面那个家伙才对。

　　而他的所料不错，对方在沉寂了半分钟后迈出了第一步，阿布抱起手中的狙击枪，从树后飞快的滚出，向着一个方向开了一枪。

　　然而遗憾的是毕竟没有使用瞄准镜，这一枪也没有能命中目标。

　　但是阿布并不着急，又藏到另一块儿石头后等着对面再次行动。

　　不过下一刻，他皱了皱眉头，因为那场酝酿了很长时间的暴雨终于降临了，而且看样子还不小，这种雨势很显然会影响到狙击手的视界。

　　不过好消息是，这种影响对于双方都是存在的，因此并没有什么不公平，相反，阿布在这种恶劣的天气下自认还是会比其他的狙击手发挥的要好一些。

　　对面那个家伙现在心里应该会更加着急了吧，阿布如此想道。

　　这场雨来的很突然，那家伙想必也没有料到，从一定程度上来讲这场大雨甚至破坏了他的计划。

　　…………

　　这场大雨破坏了自己的计划吗？

　　张恒并不这么觉得，因为这场大雨本来就在他的预料之中，或者更准确的说是他利用【天气弹珠】交换来的。

　　阿布是他遇到的除西蒙外最厉害的狙击手。

　　张恒的射击技能在曼纳海姆副本中练到了lv2，而作为张恒的老师，西蒙的射击技能显然已经达到了lv3的级别，而且张恒估计还是lv3的后半段。

　　至于阿布，他虽然没有西蒙那么强，但是很大概率也达到了lv3。

　　当然，狙击手之间的对决也并非完全由技能强弱所决定，和策略以及环境多种因素都有关。

　　阿布并没有猜错，张恒的确一直很顾忌他，这次战斗选在这里也是为了先干掉他。

　　然而很可惜，之前张恒把握最大的第一枪被阿布奇迹般的躲了过去。

　　不过张恒也没有太着急，他在耐心等待着，等着这场暴雨落下，视线变得模糊起来，随后从兜里掏出了那只【过滤镜片】。

　　抱歉，这场对决受天气影响的只有一方而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百八十三章 对狙免费阅读。https://xs.23sk.com 