一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第400章：不会增加的内存颗粒产量！

    陈锋的要求很简单，就五十亿美元！

    三款游戏，赚五十亿，其实这并非是难事儿！

    荒野大镖客2一发售，三天销售1800万，收入直接达到7.2亿，这还没算后续的呢！

    更别说当年的GTA5，到如今全球销量高达一亿！

    这随随便便就能收入五十亿了！

    三款游戏，三次机会！

    这要是给EA之类的，那怕是没有这么简单能完成，但是给暴雪，这必须要完成啊，这可是暴雪啊，本身的世界级销量之王，因为当年版权的问题，暴雪好多游戏在华夏都是盗版的，例如爆款的暗黑3和魔兽3，还有星际1！

    所以，只要暴雪能出一个爆款，那别说是五十亿，五百亿都不在话下！

    如果三次机会都用光了，那陈锋不介意取缔掉其他的部门，只剩下视觉部门，因为对陈锋来说，用心做CG的暴雪，在CG方面还是能吊打全世界的。

    “至于三款游戏，是做什么游戏，你们自己商量！”

    如今版权太多了，三款游戏，其实按照惯例来说，就是暴雪的三大爆款，魔兽、星际和暗黑！

    但是，加入了动视之后，又多了一个使命召唤，加上虐杀原形之类的，也是呼声很大，所以到底怎么选择就看他们自己的了！

    目前来说，要是陈锋来选择的话，他会选择暗黑以及魔兽，再加上使命召唤。

    因为这时三个类型的里程碑！

    暗黑不用说了，现在的大多数刷刷刷的游戏，都是和暗黑一样的，陈锋最喜欢玩的流放之路，其实就是暗黑类型的，而且风格和暗黑破坏神差不多，但是机制却比暗黑3要好太多太多了。

    魔兽就别说了，世界第一游戏IP，这一点谁也无法质疑，就光魔兽世界，每年都能带来不知道多少收入了。

    至于星际争霸，其实星际的低位一直以来，都比魔兽和暗黑要低，因为魔兽是南暴雪的主打，而暗黑是北暴雪的主打，星际的地位不上不下，像是干儿子一样，而前面两个是亲的。

    至于使命召唤，讲实话，射击类游戏里的标杆，但是目前为止使命召唤的地位也是被不断挑战的，尤其是绝地求生出来之后，使命召唤的地位更是一落千丈，虽然模仿出了一个绝地求生类型的使命召唤，甚至还混合加入了一点点的僵尸模式，备受好评，但是和使命召唤比起来，竞技性还是差了一点。

    主要原因还是节奏的问题，吃鸡类游戏啊，节奏太重要了，为什么APEX英雄能火，就是因为这个游戏的节奏要快许多，刺激许多，但是缺点也是不少，最主要的，就是作弊问题！

    “可惜啊，如果APEX是收费的那得多好啊！”

    陈锋无奈，如果APEX是收费的，那陈锋能直接搞垮EA，但是人家是免费游戏，这意味着就算是作弊，也能直接重新换一个号继续来，而不需要玩家重新购买，这一点明显蓝洞更会赚钱！

    所以说蓝洞开挂的也越来越少了，因为成本越来越高了，指不定就给你直接封号了，一个账号九十八，可能开挂玩一盘就给你干掉了，那多亏啊！

    当然，现在也有厉害的外挂，甚至连检测机制都检测不出来，特别厉害！

    但是怎么说呢，开挂一时爽，一直开挂一直爽！

    暴雪做的最好的地方在哪儿，就是在防外挂，当然被暴雪逐渐抛弃的游戏不算，暗黑3的暗黑兄弟持续了接近十年才被解决掉，而守望先锋的自瞄到现在还没解决，当然守望巅峰的时候，对外挂整治力度还是很高的，但是现在要低了不少。

    至于魔兽世界，那当年也是外挂重灾区，可暴雪一直都是在不遗余力的整治，到现在已经几乎没有外挂了。

    偶尔会有，但是也会被迅速的检测出来。

    ……

    暴雪的事情就确定了，但是这并不意味着陈锋的收购狂潮就结束了！

    动视暴雪陈锋前后花了接近五百亿美元，这可都是真金白银，可实际上，陈锋一点都不亏，因为这些钱，全部都是从金融市场里赚来的，至于这里面有多少是国人的钱，那对陈锋来说无所谓，金融市场就是战场，本来就是赚你们的钱，这里头没什么好说的。

    开完会回家，陈锋已经恢复了国内内存颗粒的出售，但是国外因为官司还没结束，所以还没对国外市场再次开放，这让国外市场格外的痛恨那些乱报道的媒体！

    每天一百万枚的内存颗粒，五十万拿来卖，五十万自己用，卖的话呢，就是轮流来。

    今天五十万给小米，明天五十万给华为，后天给OPPO，大后天给VIVO，然后再从小米开始这样。

    基本上，五十万刚好能让那些个厂家用一个礼拜，最终也基本上就这七家手机厂家。

    销量最好的是小米，小米果然丧心病狂的开始用在了中低端手机上，一千五的手机价格，直接搭配64GB的运行内存，这样的手机简直是卖疯了。

    其次就是华为，毕竟华为的粉丝还是很多的，好多男生都喜欢用华为。

    实际上，这一切只是及时销量而已，雷总耍猴那是高手，所以手机一出现就会被抢光，华为等手机其实都是一样，但是小米卖的速度最快。

    毕竟，64GB运行内存的手机，所有人都在抢，只要有就好了，别说是什么牌子了，这年头手机大家都差不多。

    别看小米的价位便宜，但是利润却是不少，799的手机，直接替换了内存颗粒之后，其他纹丝未动，直接卖1599元，直接翻倍，而这里头的利润高达95%！

    反而是华为之类的，利润大概只有50%左右！

    所以，还是小米会赚钱啊！

    内存颗粒的生产线已经两条了，一条的日产量是50万片，陈锋是不打算再增加了，一天一百万已经算是极限了，再增加下去，市场上就会出现饱和，甚至是过量，到时候陈锋这边就会出现成品挤压，那就不好玩了。

    陈锋的内存颗粒注定只能拿来当运行内存，而不是存储内存，因为太过于昂贵，一片是三百元，一般手机怎么也得来个三五片来充当存储内存吧，那价格就得增加个上千元。

    成本太高了！

    所以，这样的产量已经足够了。