    自从南宫振以内世界种子融合光源奇点开辟世界成功，实力突飞猛进后，回到家里他就再也没有修炼过。

    整日里悠闲的过活着，没少霍霍辰青山养的灵鱼。

    为此，辰青山气得牙痒痒，可南宫振总是将辰曦搬出来当挡箭牌。

    辰青山对面辰曦楚楚可怜的撒娇，毫无办法，只能拿白马来出气，美名其曰帮南宫振训练坐骑。

    因此，每当南宫振与辰曦抓一次鱼来烤，白马就被辰青山狠狠的揉虐一顿，被打得生活不能自理。

    对于那匹憨马，南宫振才不会心疼。

    辰曦为了吃鱼，罕见的没有去管白马。

    用她的话来说，作为哥哥的坐骑，不可以太平凡，因此，努力的接受改造训练吧小白。

    每到深夜，白马就暗自流泪，总是想起它与那些王妃美好的生活，总是在想，那些王妃是否还在苦苦等着它回去。

    这一日，辰青山带着一位族老来找到躺在树下睡觉的南宫振！

    “玄儿，有族老找你！”辰青山将南宫振叫醒。

    “嗯？族老好！”南宫振起身，朝与辰青山站在一起的族老行礼。

    “我说你小子这些年都不去参加天骄战，这不合适吧？”那位族老微笑着看着南宫振。

    “天骄战？”南宫振忘记了，好像这玩意自己就八岁那年参加过。

    这都九年过去了，现在又来找自己去参加天骄战，那玩意，对现在的他来说，毫无意义。

    简单的来说，一个能打的都没有。

    “你这小兔崽子，不会忘了自己天骄身份了吧？啊！哈哈！”那族老哈哈大笑。

    “我这都十七岁了，也不用参加天骄战了吧！”南宫振抓抓脑袋，有那个时间，还不如参悟玄功，或者观看世界演化。

    “去吧，再参加一次，有始有终，以后你想参加也不要你参加了。”那族老微笑着说道。

    “那，好吧！”南宫振应承了下来，反正去走一个过场。

    与族老一同来到演武场，看着一群八到十六岁的年轻族人，脸上写满稚嫩的神情，一个个战意澎湃，充满斗志。

    踏上当年那座擂台，南宫振仿佛看到了曾经战斗的自己。

    “是那个人！没想到他今年会来参加天骄战！”

    有人看着南宫振的身影惊呼，脸上写满不可思议神情。

    “那人是谁，怎么跑到那座擂台上去了？”

    很多人不解的看着南宫振站在那座擂台之上。

    他们当中绝大部份人，都没有见过南宫振，自从他们参加天骄战以来，那座擂台上就没有人，很多人以为，那座擂台是空缺的。

    因为南宫振当年参加天骄战的时候，他们还在玩泥巴，没有资格来参加天骄战。

    “他是当年传奇天骄，八岁参加天骄战，以先天境界大战真气外放大成境界天骄而胜之。”

    “很多玄功三重天大乘的强者，都打不赢他，简直强到无敌，现在这么多年过去了，也不知道他现在修炼到了那一步！”

    “自从那一年之后，他就再也没有来参加过天骄战，所以，你们基本上都不认识他…”

    演武场上无数辰家年少族人，听着来观战的那些大人们讲起南宫振当年的事迹，纷纷惊叹不已，恨自己没能目睹那场盛事。

    站在另一座擂台上的辰战，见到南宫振，露出了笑容。

    “你终于来了。”辰战淡淡的自语。

    南宫振同样见到了辰战，现在演武场上的天骄，就他们两个年纪最大了。

    以往的那些天骄，年龄已过，不再参与天骄战，退出了天骄战的舞台，族里重新选了七八个年轻天骄。

    十七岁的辰战，同样也身材挺拔，英姿勃发，威武不凡，眉宇间透着强烈的自信与强大的战意。

    “嘿呦，稀客啊，这小子舍得来参加天骄战了？”有来观战的族老见到南宫振的身影，不由的打趣道。

    “以往都是看辰战那小子独霸天下，无敌同辈，今年有好戏看喽！”

    “哈哈，我辰家最耀眼的两个年轻人，少不了有一战！”

    一群来观战的族老坐在一起，看着那演武场上南宫振与辰战的身影，都在好奇谁更胜一筹。

    “他现在什么修为，我竟然看不透？”辰一帆黑衣飘袂，黑色眸子闪烁着光芒。

    “我也看不透，很奇怪！”旁边一袭白衣的辰亦云也皱着眉头说道。

    天骄战，依旧进行得如火如荼，辰家那些少年族人，依旧傲气十足，战意沸腾。

    南宫振看着那些年轻族人，心中感慨，不愧是从太古时期传下来的辰家，族人子弟，天才层出不穷。

    那些优秀族人，放到外面去，哪一个都会被那些大教大派抢去做弟子。

    辰战从擂台上下来，直接朝南宫振走来！

    “开始了，辰战要挑战辰玄了！”那些来观战的人，激动不已。

    他们很多人，都是以前来参加过天骄战的人，基本上都知道南宫振与辰战之间有矛盾，遇在一起必定有一战。

    “辰战，今日挑战辰玄，可敢应战？”

    辰战的声音，响彻整个演武场，无数道目光纷纷投来。

    看着战意沸腾的辰战，没想到对方竟然已经突破到神凝气固初期境界。

    辰家玄功，也突破到第五重天初期境界。

    “好！”

    南宫振淡淡的说了一个好字，声音很轻，却在所有人的耳旁响起。

    辰战一跃而起，跳上擂台，看着南宫振。

    这些年来，他不断疯狂修炼，实力突飞猛进，就是为了有一天战胜南宫振。

    辰战直接杀来，没有多余的废话，快若魅影。

    所有人都睁大眼睛，盯着擂台上的两人，此番龙争虎斗，不容错过。

    “刷！”

    声如破空，迅若电芒。

    辰战战意冲霄，双手握拳，拳间真气澎湃，光芒璀璨，蕴含强大力量，如泰山压顶之势朝南宫振打来。

    璀璨拳印携无上锋芒锐气杀来，无坚不摧，势不可挡！

    南宫振静静地站立在那儿，如同与天地合一，亘古长存，身躯挺拔，巍然不动。

    无数人睁大眼睛，呼吸紧促，看着那强横无匹的一拳打去。

    那样的一拳，他们根本就接不下，连反抗的余地都没有，会被一拳打死。

    就在无数人为南宫振担忧的时候，南宫振动了，右手抬起来，一掌拍出，快到让无数人看不清楚。

    “轰！”

    拳掌相击，声如雷鸣，震荡虚空，仿佛空气都被震碎。

    蓦然间吹起一股罡风，那是两人交手的余波，吹起的罡风劲气，疯狂肆虐，擂台升起一层金色结界，挡下那恐怖战斗余波。

    围在擂台周围的人承受不了那强大威压，纷纷倒退，这让他们惊骇无比。

    仅仅战斗余波，就让他们承受不了，那两人得有多强大的实力？

    辰战如同无数道闪电，不断朝南宫振发起攻击。

    南宫振依旧不动丝毫，静静矗立在那，如同天神，傲视古今。

    南宫振出手速度快猛无比，尽数将辰战的攻击挡了下来！

