    有层层叠叠的法宝遮掩！

    小世界强者并不了解问元镇内的情况。

    倒不是他们不想，而是不敢去多做其他的事情。

    毕竟，仅仅是放下十二件法宝就让他们足够的紧张了。

    若是再去布置其他的手段，害怕生变。

    所以，他们倒是无缘看到火凤破法宝的局面。

    但是问元镇内的诸位修士和世俗人，全都亲眼看到了。

    空中那如海般的火焰！

    几十只火凤犹如火的精灵，翱翔在火海中。

    不断的冲撞着面前无形的法宝——束天罗幕。

    随着火海不断的高涨，威力越来越强，束天罗幕的强度不断的被弱化。

    很快，在火海加持下的几十只火凤冲破束天罗幕，打出数个破洞出来。

    而整个束天罗幕遭损，变得不够完整，威力大大的减弱。

    更是无力在火海中支持，很快就被烧得支离破碎，面目全非，没有封锁的能力。

    但，火海并未消失。

    火凤的动作并未停止。

    撞破了束天罗幕，几十只火凤再度振翅。

    这时，也就是金魂刚刚运转聚魂旗，无数阴魂被聚拢而来。

    但阴魂所散发的阴寒气息，能够影响的也仅仅是问元镇外。

    根本无法突破层层的火海，进入到问元镇内，更别提影响了。

    而且，有着层层火海的遮掩。

    问元镇内的修士和世俗人，甚至都没有注意到有阴魂的出现。

    这时的火凤动作也没有停止，是直接翱翔前进。

    火凤带着层层叠叠的火海直冲聚魂旗。

    要知道，这些火海可是融化了束天罗幕的火海。

    束天罗幕的坚硬度，在十二件法宝中数一数二。

    本身就是防御性的法宝。

    聚魂旗根本就无法跟束天罗幕相比。

    毕竟，聚魂旗的作用更多的在于针对神魂的攻击。

    层层叠叠的火海在火凤的带领下。

    聚魂旗根本就没有阻挡的能力。

    无数汇聚而来的阴魂，瞬间被火海烧的蒸发。

    聚魂旗更是直接被火海烧得破损，威力全无。

    恰巧此刻的金魂已经动用了聚魂旗，聚魂旗被强行破解，给他神魂带来了无法承受的损伤。

    随之，火凤的动作不止，带着层层叠叠的火海再度外冲。

    那一件件的宝物，根本无法阻挡火凤的脚步。

    能够值得一提的就是遮天宝纱，这也是件防御性的宝物。

    但，防御的只是神魂，比之束天罗幕还是差了点意思。

    没有二话！

    火凤直接冲破。

    十二件法宝，轻而易举的便被撕破。

    外面的除金鸣和刘醒两位没有动用法宝的强者，其他的十位全都动用了，遭受到了法宝的反噬。

    十二件法宝被破。

    遮掩着的火凤展露世间。

    滔滔火海焚在虚空，几十只火凤的姿态犹如画卷中的那般。

    或站、或卧、或思考、或睥睨的傲架在火海上。

    四周的空间扭曲，天地为之一动。

    “唳...”

    几十只火凤的嘶鸣，更像是获得了自由的欢快感。

    “圣师威武！”

    “圣师无敌！”

    “多谢圣师唤火凤破强敌。”

    “怪不得我们出不去，原来是有修士设下法宝。”

    “究竟是谁啊？敢来问元镇搞事情，惹得圣师发怒了吧！”

    世俗人们看着冲天而起的火凤，那每道法宝破碎的瞬间，都是有着华光闪过，天地响起轰鸣。

    联想到之前问元镇无法外出，他们自然能够想到是有法宝封锁。

    只是，现在全都被沈天给破开了。

    这下他们不仅仅是得到高温滋养，有痼疾的痼疾消失。

    没有痼疾的，身体变得强壮健康。

    这刻更是可以正常的通商，简直就是喜上加喜。

    顿时，感激声音四起。

    道道的信仰之力竟是从他们的体内再度的涌现出来。

    不过数量是不如之前的多了，但聊胜如无，汇聚成龙向东州而去。

    那本来休息的货商纷纷出行，拉着自家的货物准备送货了。

    毕竟，晚送就是亏钱。

    群情激愤的情况仅仅在世俗人的身上发生了。

    倒不是修士们没有触动，而是他们正在专心感悟高温带来的肉身滋养的好处。

    根本无时间去顾忌其他的事情。

    至于冲破十二件法宝？

    圣师出手！

    那不是很正常的事情嘛？

    ......“这...”

    “这...”

    “这...”

    遁影鹰和追风鸽等三位妖兽老祖看着跃出的几十只火凤。

    它们感受到了血脉中正在被压制着，脑海中有着要臣服的想法。

    虽然只是很微弱的感受！

    但，足以让它们瞠目结舌了。

    它们可是渡劫妖兽，一族的定海神针。

    眼前出现的火凤竟是让他们都感觉到了血脉的压制。

    说明眼前的火凤跟着活的没有什么区别了。

    当然，它们能够确定眼前的火凤并非活物，不是说它们足以看穿虚实。

    而是眼前的几十只火凤若是活物的话，它们的血脉压制不会如此的微弱。

    就像是它们见到凤荒，会克制不住的想要纳拜投诚一样。

    真正的凤凰！

    是对它们有着很重的压制效果。

    而眼前的火凤虽是有压制，但不是很强。

    所以判断是死物，并非是活物。

    当然，三位妖兽老祖能够做出这样的判断。

    还有条很重要的讯息，那便是前几日它们刚刚向沈天求了画卷。

    然后，就有火凤出现了。

    多半就是前辈要送给吾皇的画卷了。

    而这画卷...竟是这般的强悍。

    连破十二位小世界强者。

    那可是实力足以碾压我们的存在。

    若不是速度不如我们，我们连挑衅都不敢的存在。

    三位妖兽老祖嘴巴微张，惊讶的久久无法合上。

    同样惊讶骇然的还有金鸣。

    他愣愣的看着冲出的火凤，不解的道：“为何会这样？他的实力这么强？不可能会做其他的无用的事情啊！”

    不得不说，他是真的有点小瞧沈天了。

    而小瞧的底气就是来自于五位妖兽老祖拼命来引走他们。

    若是沈天足够强，能够瞬间打破十二件法宝。

    为何要派人来引走我们？

    当时的金鸣就一直为此纠结，想不通。

    而眼前的几十只火凤，更加是让他明白。

    沈天的实力，根本不需要妖兽老祖引走他们。

    可，为何有之前的安排？

    “前辈果然是早有安排！”

    这时，被金鸣抓着的水文也是松口气的道：“看来我让五位妖兽老祖引走你们，试图破开法宝其实无用了。”

    “？？？”金鸣傻眼的看着身旁开口的水文。

    这句话中的信息量是不少的。

    什么叫你让五位妖兽老祖引走我们。

    难道这不是沈天的安排？

    而是你这个合道私底下的安排？

    这...金鸣想通其中的关节，再想想自己之前百般思考沈天派出五位妖兽的动机。

    当下，他只觉得胸口发闷，体内血气翻涌不止。

    我之前是跟空气斗法呢嘛？

