    第46章过马路遇见了

    【好友】公子谭：“小猗，我终于等到你上线了！你这两天都没有上线，我还以为你生我气退游了！”

    姜夭看着这条私信，脑海里想着的是：我怎么还没有把他删了？

    哦对，要坑他来着。

    姜夭单手托着下巴，眼睛眯起来像只狡猾多计的狐狸。

    【好友】一只水猗：“我每天都会上线。”

    【好友】公子谭：“那应该我们上线的时间错开了，实在是太可惜了。”

    【好友】一只水猗：“听说你现在和那个仙人府的仙人倩倩走的很近？”

    对方秒回。

    【好友】公子谭：“小猗你生气吃醋了？别生气，因为仙人府和公子无双要合并了，我作为联盟长和仙人府的代表搞好关系是正常的。

    我们之间什么都没有，小猗你要相信我。”

    【好友】一只水猗：“哦，和我有关系？”

    【好友】公子谭：“我知道小猗你心里面不舒服，但是一定要相信我，我对你的真心你应该知道的。”

    【好友】一只水猗：“我不知道。”

    对方沉默了好好几秒才回。

    【好友】公子谭：“小猗你果然生气了，对不起我错了。女生都需要安全感，我现在就去你那边，我们一起刷本。”

    谭公孜点了好友传送，紧接着屏幕上面显示这样一句话：该好友已禁止您的好友传送隧道。

    【好友】公子谭：“小猗，你怎么把我的传送隧道关了，是不小心的吧，快解开。”

    【好友】一只水猗：“我故意的。”

    别墅小区的某个房间。

    “可恶！”谭公孜猛地捶桌子，鼠标差点点被他扔出去。

    “这个贱人到底想干什么？！我就不信了，我还搞不定一个高中还没有毕业的女生！”

    就在谭公孜调整好心态，各种花言巧语已经在心里面想好准备继续“攻略”的时候……

    【好友】一只水猗：“线下的那个活动我会去。”

    谭公孜愣了一下，续而狂喜。

    她的意思是同意和他见面了？！

    眼底闪过一道邪恶的光，谭公孜舔了舔下唇，他就知道，没有一个女生会拒绝他的甜言蜜语。

    真是天真啊，这些小姑娘。

    【好友】公子谭：“小猗，今天晚上有联盟战，你会来吗？”

    【好友】公子谭：“不来也是没关系的，联盟战的时间太长了，小猗你身体不好还是好好学习吧。”

    【好友】公子谭：“对了，联盟加成福利快要到期了，还小天他们天天催我续，你也知道，我所有的精力都花在联盟建设上了，根本那样余力去续费联盟加成福利。”

    【好友】公子谭：“如果没有加成和福利的话，小天他们可能就要离开了。我们一起玩的那么久，相信你也不会希望他们离开吧。”

    一两个玩家离开谭公孜还可以阻止挽留一下，可一群高级玩家离开，谭公孜想拦都拦不住。

    姜夭看到对方连发的这些话，忍不住笑出了声。

    联盟加成和福利有1-3级，1级免费，2级三千块钱，而3级的需要六千块钱。

    之前童漪一直买的是最贵的3级，加成和福利也是最多的，所以吸引了很多高等级玩家的加入。

    这公子谭的话里就透着一句话：老子没钱充，你给老子充。

    【好友】一只水猗：“你拿了我不少的钱，那些钱充一年的加成都可以，应该没那么快用完吧。”

    【好友】公子谭：“小猗，我以为你是理解我的。高级联盟每天花的钱太多了……”

    姜夭冷笑，升级到高级联盟后都会有官方支持，官方给的资助……全部都被谭公孜私吞了。

    【好友】一只水猗：“联盟花钱就会赚钱，我可从来没看见过联盟的收入。”

    【好友】公子谭：“之前不是说了嘛，那些钱我们做备用，你的那份我一直在帮你存着呢。”

    【好友】一只水猗：“那你可存好了。”

    发完这句话，少女没有再回谭公孜的消息。

    谭公孜恶狠狠的盯着列表上的名字，嘴里不断吐出难听的话。

    ……

    018好奇道：“大人，你发的那些话是上什么意思？”

    姜夭来到一个副本准备给何朵儿刷点装备，“不明显吗？”

    018，“唔……”

    “好了别想了，去算算童漪在联盟和谭公孜的游戏账号上花了多少钱，然后再查一下谭公孜的私人账户有多少钱。”

    018：“好！”

    第二天早上。

    “秦姨，今天一起准备爸爸喜欢吃的菜，我去公司和爸爸一起吃。”

    秦姨担心道：“好，不过童小姐你的身体……”

    “没关系的，我今天起来发现精神特别好、身体也没问题，特别想出门走走。”

    “真的没问题吗？”

    “真的，秦姨放心，感到不舒服我会立马给爸爸打电话的。”

    “好。”

    外面的阳光很大，姜夭穿着齐膝的吊带长裙，外面套了一件浅色的薄外套。

    头发随意披散，耳边扎了个小巧的麻花辫。带着的珍珠发卡是逛街的时候何朵儿给她买的，显得少女娇然可爱。

    因为不怎么出门而白皙透亮的皮肤和精致的五官吸引了路人们的视线。

    姜夭打车来到市中心附近，周围最高的那个建筑楼就是童父办公的地方。

    市中心的人好多，姜夭在过马路的时候不小心撞到了个人。

    “唔，不好意思。”

    姜夭踉跄了一下，准备抬头的时候耳边传来：“眼睛不要，可以捐给需要的人。”

    姜夭：“？”这声音有点耳熟。

    紧接着018开心出声：“恭喜大人，成功在马路中间遇见任务目标～”

    姜夭：“……”

    恭喜你个头头。

    深吸一口气，姜夭缓缓抬起头礼貌的开口：“那个你没事吧？”

    于昀与少女对视上的一秒，他猛地拉住少女的胳膊上，然后朝着马路对面走去。

    姜夭：“……”等等，她是从这边走过来要去对面的！！

    你又给我拉回来是什么意思啊！

    少年的力气很大，姜夭娇嫩的皮肤很快红了一大块。见少年没有松开的打算，姜夭忍不住出声提醒：“好疼……”

    于昀有些怔愣的盯着眼前陌生的少女，他也不知道自己为什么突然就想拉住她。

    是因为这双眼睛和她很像嘛……

    于昀沉默了好一会，然甩开少女的手，没有感情的开口道：“走路看着点。”

    姜夭：“……”

    ?  ?感谢宝子们的票票和支持！错误章节在换回来了，宝子们刷新后就可以看见！

    ?  

    ????  

    (本章完)

