    听到龙灵儿这样说以后，莫语的脸色凝重。

    有两个圣人的话，他们这边干不过的！

    龙灵儿的话，顶多算一个圣人的战斗力，只能抵挡一个！

    然而，另外一个圣人的话，就算他和几个召唤灵全部加起来也恐怕干不过。

    更别说其他还有几条无限接近圣人的木龙了。

    所以，莫语的第一个想法就是离开这片森林。

    虽然说绕开这片森林，他们会多走很长一段距离，但是，这样的话要保险一点。

    如果强行冲进这片森林的话，非常的危险。

    “我们绕路吧！”莫语沉声道。

    “绕路，要多走很多天，这森林很大的……”龙灵儿一呆。

    “有多大？”莫语追问道。

    “超级大，我现在全力飞，没有一个月，飞不过去…”龙灵儿道。

    莫语，“……”

    “那我们怎么整，闯？”莫语看了一下前面的几条木龙。

    这几条木龙就生活在前面的森林之中，他们的气息已经完全和这片森林融合在了一起了。

    如果不是龙灵儿发现这几条木龙隐藏在森林之中的话，凭借莫语的气息，恐怕很难发现他们。

    甚至，莫语探索的话，还会被这几条木龙给发现他的位置。

    “可以试一下…”龙灵儿沉声道。

    虽然，前面的森林之中有两条圣人级别的木龙，和无限接近圣人的三条木龙。

    但是，他们试一下的话，还是有机会的。

    她不想要绕路，绕路的话，实在是太远了。

    而且，绕路的话，说不定还会遇到其他的龙族。

    在这片森林之中生活的，基本上大部分就是木龙以及木龙一族的附属妖兽。

    他们无论走哪一个方向，都会遇到这些木龙的。

    “好吧！”

    莫语一听要绕很久的路，他就不想绕路了。

    虽然说往这里面冲，非常的危险，但是，试一下还是可以的。

    当然，进去的话，他们不能硬刚啊。

    硬刚的话，他们是绝对打不过对方的。

    现在这种办法的话，只能智取。

    因此，两人悄悄的朝着这些森林里面进去，进入森林以后，映入眼帘的就是百米高的参天大树。

    这森林非常的茂密，或许是平常很少有生灵在这里面经过的原因，这森林里面的灌木丛都有一人多高。

    龙灵儿已经告诉了莫语，关于那五条木龙的位置，莫语并没有放出自己的气息。

    如果他释放自己的气息的话，是会被那两条达到圣人战斗力的木龙给发现的。

    所以，他现在只能收敛自己的气息，跟在龙灵儿的身边，一切行动听从龙灵儿的指挥。

    龙灵儿凝重的在前面的森林之中穿过，他们也不能弄出太大的动静。

    木龙对于木属性是非常敏感的，周围的这些树木，基本上都可以算作是木龙的耳朵。

    如果他们在森林里面，闹出太大的动静的话，那么，那些木龙可以很轻松地听到。

    并且，木龙在森林里面的战斗力会超常发挥，会得到木属性的战力加持。

    一般其他的龙族，都会选择远离森林的地方，这样的话，木龙就得不到木属性的战力加持了。

    所以，此刻他们在这片森林穿梭的话，当然是不能闹出任何动静来的。

    尤其是不能被前面的那些木龙第一时间发现，就算要被这些木龙发现，他们也得提前占据有利的位置。

    当然，木龙虽然可以在森林之中得到战力加持。

    单独，并不是说森林任何一个角落的风吹草动，木龙都能够感应到。

    只是说他们在森林里面，可以占据主场优势，能够发挥出比寻常更加厉害的战斗力而已。

    龙灵儿带着莫语，很快就靠近了前面的一条木龙。

    这五条木龙都是分布在森林各处的，互相的距离并不是很远，每条木龙之间差不多有千米的距离。

    当然，如果发生战斗的话，其他的木龙也可以第一时间过来支援。

    两人锁定着前面的一条木龙，这条木龙的话，只是拥有半圣的战斗力，他们准备先从这条弱小的木龙开始，慢慢的把这些木龙给解决掉。

    而想要解决这条木龙的话，最有效的办法就是莫语和话唠的蛊惑之力了。

    因此，龙灵儿找到了最佳有力的埋伏地点以后，就让莫语和话唠一起对这木龙发起攻击。

    这条木龙的话，莫语靠近他一千米时，他并没有感应到莫语的存在。

    在这个距离以后，莫语就让话唠出来，和他同时对这条木龙发起蛊惑之力的攻击。

    话唠出现在莫语的脸上，两人同时对这条木龙发起了攻击。

    下一秒，这条趴在森林里面的木龙突然遭到了蛊惑之力的攻击。

    他的意识第一时间就反应过了，然而，蛊惑之力对他的影响太大了。

    尤其是两股蛊惑之力，直接就对他形成了一种压制，他的意识被压制在了脑海里面。

    身体一动不动地趴在地上，就在这个时候，龙灵儿悄悄地靠近着他。

    当龙灵儿摸到他的身边时，他都没有发现龙灵儿。

    毕竟，龙灵儿的境界比他强悍太多了。

    到了这边以后，龙灵儿就直接使用吞噬之力，吞噬这条木龙的身体之中的血脉之力。

    这条木龙身体之中的血脉之力，顿时犹如流水一样不断的被龙灵儿吸收。

    随着这条木龙身体之中的血脉之力，被龙灵儿吞噬着。

    木龙的气息也是疯狂的虚弱着……

    当他的气息虚弱了，莫语和话唠对他的蛊惑之力的影响就更加严重了。

    最后，他的意识直接就被莫语和话唠给控制住了，根本就没有任何的反抗之力。

    一会儿以后，这条木龙的身体之中的血脉之力就这样被吞噬干净了。

    当然，这条木龙的血脉之力消失以后，莫语也没有客气，释放混沌吞噬体直接吞噬这条木龙。

    这条木龙庞大的身躯，只是几秒钟的时间，就被吞噬掉了。

    随后，成为了莫语的力量，他的境界往前突破了一点。

    解决了这条木龙以后，四周就只剩下了四条木龙。

    龙灵儿看了一眼四周，随后，又朝着另外一条实力在半圣的木龙靠近。

    他们采取的战术，就是优先把这些实力弱的木龙解决掉，在慢慢的对付剩下的两条达到圣人战斗力的木龙。

    很快，他们就来到了另外一条木龙的身边，这条木龙还不知道刚刚发生了什么事情。

    始终在自己所在的区域趴着修炼。

    当莫语和话唠的蛊惑之力出现在他的脑海里面，他的意识瞬间就惊醒了。

    但是，想要反抗已经来不及了，莫语和话唠一边使用蛊惑之力一边与他拉近距离。

    随着距离越来越近，蛊惑之力的威力越来越强。

    这条木龙的意识则没有太大的反抗之力，恰好龙灵儿来到了他的身边。

    吞噬他的血脉之力。

    随着血脉之力被吞噬掉，这条木龙很快就失去了反抗之力。

    被莫语和话唠控制住了意识。

    他的血脉之力，只是在几秒钟的时间，就被龙灵儿吞噬干净了。

    龙灵儿吞噬完血脉之力以后，莫语自然过去把这条木龙的身体给吞噬掉了。

    解决完这条木龙以后，莫语他们的目光就锁定了最后一条半圣级别的木龙。

    准备过去把这条木龙也给解决掉，这样的话，就只剩下了两条圣人级别的木龙！

    莫语和龙灵儿很快就来到了最后一条半圣木龙身边，这条木龙正在修炼状态。

    木龙修炼，和其他的龙族修炼不一样，木龙的话，主要是在木原素非常浓郁的地方修炼。

    所以，能够看见这条木龙的嘴巴微微的张开，吞吐周围的木元素。

    莫语摸到了这条木龙的千米之外，这条木龙并没有发现他。

    因此，他和话唠同时对这条木龙发起了蛊惑之力的攻击。

    下一秒，正在吞吐着木元素的木龙，瞬间就遭到蛊惑之力的影响。

    龙灵儿也是快速的来到他的身边，疯狂的吞噬他的血脉之力。

    这一条半圣级别的木龙和之前的两条木龙一样，根本就没有任何的反抗之力，就被吞噬掉了血脉之力。

    当然，也被莫语把身体给吞噬掉了。

    连续吞噬了三条半圣级别的木龙，莫语感觉自己的修为也是达到了顶点。

    现在相当于在积累能量了，只要积累到足够多的能量，那么，他就可以朝着神帝境二重发起冲锋了。

    三条半圣级别的木龙，都已经被他们解决掉了，现在，就只剩下了那两条圣人级别木龙。

    龙灵儿的目光锁定了左边的一条木龙，这两条圣人级别的木龙，相距超过了两千米。

    如果只是对其中一条木龙发起攻击的话，另外一条木龙也可以很快的过来支援。

    龙灵儿决定看看能不能从这两条木龙的中间穿过去，从他们的身边悄悄的过去的话，那么，就不必和他们战斗。

    如果有可能的话，她也不想和惊动这条木龙。

    莫语皱了一下眉头，龙灵儿或许可以从这两条木龙的身边穿过去，但是，他的话有点难。

    毕竟，他的气息太弱了，很可能会被这两条木龙给感应到。

    “你先在这里等着，我看看能不能从他们身边窜过去，我过去以后我就想办法把他们引开，然后你再悄悄的过去！”

    龙灵儿沉声对莫语道。

    听到龙灵儿这样说以后，莫语皱了一下眉，这个办法是他们目前最有效的办法，因此，他同意了。

    龙灵儿点了点头。

    随后，悄悄的朝着前面摸了过去，她在这两条木龙的中间，收敛自己的气息，快速的穿过去。

    这两条木龙正在修炼状态，在龙灵儿收敛了自己的气息以后，他们并没有发现龙灵儿。

    在莫语的担心的目光中，龙灵儿终于穿过了这两条木龙的领地，穿过去了。

    到了那边以后，龙灵儿释放自己的气息。

    当她的气息一释放，那两条木龙都是第一时间感应到了。

    顿时，他们结束了修炼，朝着龙灵儿的方向追了过去。

    莫语看见龙灵儿成功的把那两条木龙给引走了，他的眼睛一亮。

    随后，趁着这两条木龙离开的瞬间，他快速的穿过了他们的领地。

    到达了对面，找到一个安全的地方躲了起来。

    在龙灵儿把两条木龙引开以后，他就收敛着自己的气息，穿梭在森林之中，躲避着两条木龙的追杀。

    两条木龙追了一会儿以后，发现找不到龙灵儿，他们站在原地，仔细的倾听。

    沟通着周围的树木草丛，想要寻找到龙灵儿的存在。

    然而，寻找了几分钟以后，都没有找到龙灵儿。

    最后他们也只能放弃，转身回到了自己的领地里面。

