
　　“那你来说说这个项目的情况和目前大致的一个进度？”汪小璐有意想考考陈子安。

　　“南格生物，一家从事医疗器件的集研发，制造，销售于一体的制造企业。”陈子安理了理思路，开始梳理了起来，“…….预审的资料咱们收集的差不多了，接下来呢，可以安排一些盘点和涵证方面的工作…….”

　　“从南格生物整体情况来看呢，咱们审计的重心主要在于两个方面，第一，收入确认的真实性，它的客户算是主要在湘城这边，但其中不乏三线，四线的乡镇小诊所，我估计有些诊所只怕连询证函都发不过去。今年，南格生物的应收账款增加比较多，不排除有作假的可能……”

　　“第二，业务招待费，众所周知，医药行业的回扣以及人脉资源关系相关的费用，一直是审计的一个重点和痛点。如何把握这里面的业务实质，是个头疼的事情……”

　　“我靠。”见他滔滔不绝的说了半天，张萌萌不由说道，“我都有些怀疑咱们看的是不是同一份资料了！曼姐，你是不是单独给他发了文件？”

　　“无聊，曼姐是群发给咱们三人的。”陈子安瞪了她一眼，“你一个下午都把曼姐给霸占着，她想给我开小灶也没时间啊。”

　　“哦？听你的意思是，你很想曼姐单独给你上课？”张萌萌在单独两个字上特意加重了语气。

　　“行了，你俩别拌嘴了。”汪小璐出声招呼道，“小陈，你以前真没在事务所实习过？”

　　“没有，小璐姐。”

　　汪小璐和蒋曼对望了一眼，点了点头，看样子自己这组是捡到宝了。两个多小时的时间，汪小璐自问她拿着一份从未接触过的审计文稿，也做不到像陈子安这般梳理的头头是道。

　　难道他已经达到了审计经理的水准？

　　一旁的李开开也是暗暗心惊，他对这份文档的解读，和陈子安的倒是比较类似，但也没有做到像陈子安这么细致。

　　看样子，自己这组这个绰号刷分机器的学生不容小觑，是个劲敌！

　　……

　　在会议室中，汪小璐和蒋曼又将审计程序细致的讲解了一遍之后，对几人后面几天的实习任务进行了安排。

　　晚上八点。

　　第一天的Offer节目录制落下帷幕。

　　“她们可真辛苦，咱们要是进来了，也会这样吗？”看着蒋曼和汪小璐回到工位上继续自己手上的工作，张萌萌不由问道。要知道，今天可是国庆大假啊。

　　“审计工作就是这样，项目制，一到手上有项目，可不会管你到底是节假日还是周末。”陈子安笑道，“对吧，开哥？”

　　“没错。”李开开道，“每年上半年相对比较繁忙，因为上市公司需要出具年报。6月到9月相对比较闲，不过，最近几年，想上市，想重组，想并购的企业不少，像毕威这样的大所，就比较忙了。”

　　“走吧，今天我请客。”陈子安看了看时间，咧嘴一笑道，“据说湘菜很有特色，咱们去试试？”

　　“好啊。”张萌萌笑容灿烂道，毕威事务所的饭菜味道虽然是不错，但考虑到了来自天南海北的员工口味差异，并没有做的很辣。

　　而对于来自蓉城的陈子安格张萌萌来说，还是比较偏向于比较麻辣的味道。

　　“小陈，我来请吧。”李开开说道，“你们俩都还没工作，没有经济来源。”

　　陈子安想了下，点了点头，没在二人面前透露自己创业的事情。

　　张萌萌继续发挥着自己交际花的特点，很快就从一个本地路人口中得到了一家比较出名的湘菜馆地址。

　　几人打了个车，来到了湘江人家。

　　虽然是节假日，但因为已经快九点的原因，店内还有两三张空桌。

　　“看来运气不错。”张萌萌笑着找了个位子坐了下来，“老板，上几个你们家拿手的湘菜！”

　　“几位是外地来的？”老板娘拖着一双棉托走了过来，“咱们店上的剁椒鱼头，麻辣小龙虾味道一绝，就是不知道你们能不能吃辣？”

　　陈子安望向了李开开。

　　李开开道，“没问题，就上这两道，另外，辣椒炒肉和手撕包菜来一份。”

　　“看来，您是行家。”老板娘记录下来以后便去了厨房。

　　“开哥，你是哪里人？”陈子安拿起茶壶，给几人倒上了一杯水。

　　“黔市下边的一个小镇。”李开开端起了茶杯，轻轻泯了一口。

　　“难怪能吃辣。”

　　“也不知道梁宏那组进度如何？”张萌萌突然说道。

　　“应该比我们强，毕竟他们有两个熟手。”陈子安道，“不过呢，我们也还有希望。”

　　“什么希望？”

　　陈子安和李开开对视一笑，齐声说道，“只要你不拖后腿……”

　　少女精致的脸顿时变色。

　　气恼地牙咬的蹦蹦响，“哼，居然瞧不起本小姐，等着看！”

　　这家饭馆的菜肴味道确实正宗，几人将几大盘菜吃了个精光，就连张萌萌这个平日里特别注重身材的女孩都破天荒的吃了两碗。

　　“快十点了，回去吧。”陈子安抹了抹嘴巴道。

　　“怎么？急着和你的小女友打电话？”张萌萌笑道。

　　“小陈有女友了？”李开开有些八卦地问道。

　　“开哥，我告诉你啊，人家和女朋友关系好着呢，晚上电话都要打快一个小时。”

　　“你怎么知道？”

　　“我在旁边看着的呀！”

　　“哦……”李开开若有若有所思地看了看张萌萌。

　　陈子安摇了摇头，这个傻白甜，几句话就被李开开套路了，自己还不知道，看来，说话结巴的人也未必老实。

　　回到酒店之后。

　　陈子安换了一身舒适的衣服，拿起手机给乔娅打起了电话。

　　……

　　“咚咚咚。”门口再次响起了熟悉的敲门声。

　　陈子安皱了皱眉，一听这声音，他就知道一定是张萌萌！

　　“我买了点水果，来吃呀！”打开门，张萌萌手中拎着一个装满了葡萄的口袋说道。

　　陈子安好忙冲她摆了摆手，但为时已晚，张萌萌的声音已经传入了乔娅的耳中。

　　“陈子安！是不是又是昨晚那个女的！”

　　陈子安无奈的瞪了张萌萌一眼之后，又钻进了卫生间中。

　　二十分钟之后，他从卫生间中走了出来。

　　“不错啊，学霸。”张萌萌一边剥着葡萄，一边笑道，“哄女朋友的时间，比昨天短了五分钟！”

　　“你还好意思说！”陈子安恨恨说道，“你来之前就不能先发个信息？”

　　“我哪儿知道你又在那卿卿我我。”

　　“这么晚了，有什么事？”

　　“请你吃葡萄啊！”

　　“无事献殷勤！”

　　“呵呵。”张萌萌再次将一颗剥好的葡萄放进了嘴中，“这不来向你学习学习，如何快速的上手审计嘛。”

　　陈子安明白了她的意思，在张萌萌的认知中，陈子安和她应该都算是毫无经验的菜鸟。然而，在下午的审计初稿审视工作中，陈子安却展现出了和她截然不同的状态。

　　“这能有什么诀窍？”陈子安说道，“熟能生巧罢了。”

　　“哼，不说算了。”张萌萌赌气地看向了旁边。

　　李开开说这话倒也好理解，你一个和我一样还在校的大学生，能有什么量的积累？

　　见她似乎有些生气。

　　陈子安只得说道，“其实呢，你得掌握一些方法。审计关注的是风险，你得学会换位思考……”

　　“那你给我讲讲。”

　　张萌萌突然转过头来，手中拿着一颗葡萄毫无征兆地往陈子安这边送来。

　　“张嘴！”

　　鬼使神差的，陈子安竟然张大了嘴巴。

　　“乖。”

　　葡萄被投食进了陈子安嘴中。

　　……

　　“我说小姐，你这买的什么葡萄，怎么味道怪怪的？”陈子安有些奇怪地问道。

　　“是吗？我刚才吃了几颗，都挺甜的啊。”张萌萌疑惑说道。“我知道了，可能是我的口水滴在上面了......”

　　……

　　“砰！”随着603的房门再次被重重地关上，张萌萌也连续第二天被赶了出来。

　　刚从外面回来的梁宏再次看到了眼前这一幕，嘴角一抽。

　　又来？

　　你们俩就难道就不会收敛点？

　　梁宏面无表情地摇了摇头，世风日下！

　　……

　　国庆长假很快就过去了。

　　井蝶2.0在大假当天正式发布，再次成为了迅意的研究和学习对象，姜海在研究了一番之后，不得不承认在产品设计理念上，井蝶要领先迅意不少。目前看来，迅意主要还是走的山寨和模仿路线。

　　“韩奇，你到我办公室来一趟。”姜海将自己的产品总监叫到了办公室。

　　“我记得各家网维厂商有个QQ群？”姜海问道。

　　“对。”戴着一副深度近视眼镜的韩奇说道。

　　“井蝶有人在里面吗？”

　　“有两个技术人员。”

　　“技术人员？”姜海沉思了片刻道，“你想办法问问他们，井蝶的产品负责人是谁？”

　　“老板，你是想挖人？”跟了姜海这么些年，韩奇哪能不知道自己老板的意思。

　　“你介意吗？韩奇，你介意的话，这步棋我不走也罢。”姜海笑着说道，和自己的老部下之间，姜海也没打算遮遮掩掩。

　　“如果你是挖其他厂商的产品，我有意见。井蝶的话，我没意见！我是真想向井蝶这位产品大神学习学习。”

　　……

　　“再过四天就要任务考核了。小张，你这可速度得加快。”湘城九楼，毕威事务所，蒋曼看着张萌萌道。

　　“曼姐，我已经进步不小了。”张萌萌嘟着嘴道。

　　蒋曼点了点头，客观来说，放到以往的应届生中，张萌萌的确算得上是上手很快的尖子生了，但人与人之间，最怕比较。同组之中，在经验丰富的李开开以及天赋异禀地陈子安的对比之下，张萌萌就显得逊色了不少。

　　尤其是陈子安，作为一个在校生，经过了这十天左右的实习，蒋曼觉得，他似乎都可以代替自己来做南格生物的项目经理了！

　　这可怕的审计天赋！

　　“审计底稿之中，科目之间的勾结关系尤为重要！”下午六点，汪小璐再次带着几人在会议室中进行复盘，“张萌萌，你看你这个流量表科目和资产负债表上得科目数据很明显不对！”

　　……

　　“进来十天了，大家对毕威的感受如何？”复盘完了之后，汪小璐笑着问道，“开哥，你是过来人，应该最有发言权。”

　　“毕威的工作底稿做的很规范和细致，就连字体和大小都进行了统一的设计，从这些细节上来看，毕威确实要比华国国内的事务所要更加严谨。专业方面，这个没得说，不管是蒋曼组长还是小璐经理，都非常专业！”李开开笑着说道。

　　“毕威的工作氛围挺好的，就是太辛苦和操劳了。”张萌萌撅嘴说道。

　　“我看你平时也没怎么加班啊！”蒋曼说道。

　　“曼姐，我每天回酒店可是都学习到十二点呢！”张萌萌不服气道。

　　“哦？那你这悟性，确实.....不高！”蒋曼摇了摇头。

　　“行了，别打击萌萌了。”汪小璐说道，“小陈，小张，问你们一个问题，你们觉得会计和审计差别大吗？”

　　“会计做账，审计挑刺儿！”张萌萌思考了一番道，“然后曼姐和小璐姐挑我的刺儿。”

　　“扑哧~”蒋曼不由地笑出声来。

　　“小陈，你来说说。”汪小璐微笑望着陈子安。ŴŴŴ.23sk.com

　　“虽然工作的主导都是报表，但是会计和审计完全是相对的，会计是做报表，审计是审报表，会计是通过各种核算，把数字规整分类，形成报表。审计师是反方向，先通过报表发现风险，然后从报表到账、到原始凭证，来证明自己的观点。”

　　“会计的工作是循序渐进，不折不扣的进行加减计算，合并汇总，最后要求金额准确，不能有差异。审计师的工作是发散思维，怀疑一切，抓住一切有可能的漏洞，钻进去挖出洞中的老鼠，不怕金额有差异，关注的是风险。”

　　陈子安说完之后，几个人都安静了下来。

　　总结的，

　　真是精辟！

　　“小陈，我发现你有当讲师的潜质！”汪小璐不由称赞道。

　　“我呢？”张萌萌在一旁插话道。

　　“你？你倒是可以去当相声演员。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第二百四十一章 令人心动的Offer 5免费阅读。https://xs.23sk.com 