
　　秦宇哈哈一笑：“这可是你说……”

　　就在这时，只听“嘭”的一声。

　　秦宇后退数步，朱三看着自己的拳头，脸上全是惊疑：“你竟然躲开了，这怎么可能？”

　　原来他刚才趁秦宇说话分神，一拳朝对方小腹下方七寸打去。

　　速度之快、力量之大，只要打中，秦宇绝对废。

　　谁知对方仿佛早有准备似的，仅双腿轻轻一抖，自己的攻击就落了空。

　　秦宇道：“不是我能躲开，而是你的速度太慢。

　　但我还是佩服你，为了偷袭得手竟然忍到现在，换做其他人非得上当不可。”

　　说完，他将手中东西扔地上，那竟是刚才从对方手上切下来的手指：

　　“其实我赌品并不差，但你非要把我当傻子耍，我也不能太客气，你说对不？”

　　手指落地，在地上弹了两下。

　　旁边一直观看的岳文君目瞪口呆，这玩意是假的？

　　等她再看向朱三的手，只见十根手指整整齐齐长在一起，连掌心的血迹都找不到了。

　　谁知此刻朱三的脸上才是真的震惊：“你是怎么发现我手指是假的的？”

　　除了十二生肖中的猪，朱三还有另一个身份：魔术师。

　　他最擅长近景魔术，常骗人于无形。

　　比如刚才打牌，他的牌本没这么好，但有了魔术师属性，别说三杠加清一色，十杠他都搞的出来。

　　而秦宇断他手指时，他也自信做的天衣无缝。

　　谁知……

　　心思电转，朱三突然一脚踹向麻将桌，桌子飞起，上面的麻将撒出一片。

　　然后他毫不犹豫朝窗户撞去，就在头部要和窗玻璃亲密接触时，身体稍微一偏，直接从另一扇窗翻到外面。

　　3、2、1，就是现在！

　　朱三两脚尖用力一勾，接着身体微躬，嘭的一下，他狠狠踩中某个坚实物体。

　　这是楼下的空调外机！

　　向外看一眼，马路上来回行驶的车只有巴掌大小——他在16楼。

　　不过朱三并不担心。

　　刚才那一跃才是最危险的，现在的自己只需借空调外机就能翻到地面。

　　嘭！嘭！嘭！嘭！

　　一阶、两阶、三阶……

　　跳着跳着，朱三仿佛跳出律动，整个人都感觉轻快起来。

　　终于，他一个前空翻落到一楼地面，然后抬头望天，嘴角冷笑：“想抓我，你还嫩了点。等着吧，今天的帐老子改天再和你们算。”

　　“你说在说我吗？”

　　冷汗顺着额头汩汩流下，朱三惊骇的发现，刚才那个声音竟是从耳边响起的。

　　他猛然扭头，果然，秦宇双臂交叉，正似笑非笑的看着他。

　　“你……”

　　朱三的内心已经不能用恐惧来形容，他转过身，做出所有人都会做的一个动作，跑！

　　两公里、五公里！

　　呼哧、呼哧……

　　他用力喘气，现在应该把对方甩远了吧？

　　要知道，他虽然拼命狂奔，但都是捡小路跑，什么草丛、花池、围墙，更是能翻就翻。

　　所以哪怕秦宇骑车来追，也不可能追上自己。

　　“喂，你的速度可是慢了。”

　　朱三身上的汗毛都炸了，对方在自己身后……

　　他再次加快脚步狂奔。

　　十公里、二十公里……

　　呼哧呼哧、呼哧呼哧。

　　“跑快点！”

　　“啊啊啊啊！”

　　三十公里、五十公里……

　　呼呼呼哧哧哧，呼呼呼哧哧哧……

　　“加油！”

　　砰——

　　朱三整个人直接趴到地上，现在的他只有进的气，没有出的气。

　　终于，朱三再也控制不住大哭道：“大哥，大爷，我是真不知你到底要什么啊？”ŴŴŴ.23sk.com

　　秦宇一愣，因为他看对方的样子不像在撒谎。

　　“你真不知道？”

　　“我比你更想知道。”

　　秦宇一字一顿道：“遥控器！”

　　“遥控器？宾馆的吗？那你要空调的还是电视机的？

　　空调的遥控器在抽屉里，电视机的……电视机的被我摔坏了，我用两面胶粘了一下，虽然看着没问题，但已经不能用了。”

　　秦宇：“？”

　　砰！

　　“哎哟！”

　　“你还给我装傻不是？”

　　“我没有……哎哟哟哟！”

　　秦宇还想再打，却被刚赶到的岳文君拉住：“你说咱们是不是找错人了？”

　　秦宇皱眉：“找错人？现在所有线索都指向他，就算不是他干的，也和他脱不了关系。”

　　朱三挣扎着爬起来：“我说你们到底找谁啊？我怎么半点都听不懂。”

　　秦宇看他一眼，冷笑道：“你在我火箭的螺丝内镶嵌炸弹，破换了我的火箭推进器回收计划。

　　知道那一声爆炸给我带来多少损失吗？1300亿。

　　现在把你卖了都不够还债的。”

　　朱三大吃一惊：“什么？你们竟然在造火箭？我说大哥，你不会是疯了吧？

　　火箭是一个人能造出来的？那是超级大国才有的特权。”

　　这下轮到秦宇惊讶了：“你真不知道？”

　　“知道什么？我这几天都在玩牌。

　　再说，与其自己胡搞瞎搞，你直接把专利配方给我多好？省心又省力。

　　我就要个配方，专利还是你的，我既不能生产又不能卖钱，除了几张纸啥都没有。

　　用它还火星近地卫星的十年使用权，你真赚大了。”

　　朱三嘴里全是苦涩。

　　秦宇想了想，一拍额头：“别说，听你这么一分析，好像真有点道理。”

　　“废话，当然有道理了。”

　　“等等，还是不对，既然你都吃亏了，怎么还做这种吃力不讨好的买卖？”

　　朱三：“你以为老子想做啊？要不是这是主人的任务……”

　　他忽然住了嘴，因为秦宇正似笑非笑的看着他：“主人的任务？说说吧，到底什么任务？”

　　朱三低头：“我……不知道。”

　　秦宇转身问岳文君：“他刚才一共跑了多少公里？”

　　岳文君看看手机：“57.3。”

　　秦宇：“那让他再跑回去怎么样？”

　　岳文君看了躺在地上犹如一条死狗的朱三：“就怕他不肯跑。”

　　秦宇忽然笑了，他指指路边一辆共享单车：“这还不简单，这种车的最大速度是30公里/时。

　　你骑着跟在朱三后面，只要他一慢，你就砍他脑袋。

　　砍手指他能趁我不注意换成假的，我不信他身上还能藏其他假脑袋。”

　　“别别别，我说行吗？”朱三的脸色苍白苍白。

　　你让我一个刚跑五十多公里的人，再以30公里/时再跑五十多公里，这是人干的事？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，521 孰真与孰假免费阅读。https://xs.23sk.com 