

    她的声音轻飘飘的，落在他的心头，却如惊雷滚滚！

    “之前我便说过的，你不用搬家和调职，放心，既然你不想再见到我，我便不会再出现在你面前，一切……”

    说到这里，苏青微仰着头儿，深吸了一口气，这才将未说完的话，补充完整。

    “一切如你所愿。”

    说完了这话，女子倾身而来，张开双臂用力地抱住了他。

    他听得很清楚，她最后的尾音里带着哭腔。

    她的拥抱只有片刻便立刻放开了他，然后她垂着眼，伸手为他整理好身上的衣服，他看得清楚，她的指尖抖得厉害。

    做完了这一切，她这才摸出了钥匙打开了他手腕上的那副亮晶晶的手铐。

    带着心疼的目光在他的腕间的红痕上落了落，然后她的胸膛沉沉起伏了一下，然后重新缩回到了驾驶的位置上，只见她再次放倒了椅背，双目疲惫地闭上了。

    泛着点点苍白的唇轻轻地开启着。

    “今天晚上的事儿，对不起了，你回去吧。”

    声音很轻，却仿若是玻璃的碎片，直刺他的心间。

    而她的心，也被他打碎成了满满的玻璃渣，不只是打碎了，而且在打碎之后，还又用力地捏了捏，所以那些碎片早就深深地刺进了她的心里。

    痛吗？

    真的好痛。

    痛得她，就连每一次呼吸都疼得厉害。

    萧季冰推开了车门，走了下去，扭回头，却只看到女子那张隐在幽暗里的脸。

    车门被关上了，苏青没有动。

    听着那人的脚步声渐渐的远去，苏青还是没有动。

    一直到第二天早上，萧季冰走出楼门，那辆黑色的悍马车还是孤零零地停在楼前，他皱了皱眉，还是没有走过去，而是抬头看看灰蒙蒙的天空，细细的雨丝依就是不断地自半空中飘落。

    萧季冰手里拿着伞，不过他却没有撑开，就这么顶着这细细的雨丝向着市局的方向而行。

    不过，这一上午，身为特案组的组长苏青却没有出现。

    中午过去了，下午也过了上班时间，可是苏青这位组长却还是没有出现。

    特案组里的众人一个个都不禁低低地议论了起来，不知道他们组长这到底是怎么了。

    按说既然昨天他们头儿回来了，那么依着他们头儿的心性而言，就算是假期还没有到，她也会出现的啊。

    眼看着已经就要到下午下班的时间了，老包走进了特案组办公室里。

    老包扫了一眼众人，然后向着孙晨一抬下巴：“去，把萧法医叫过来，有件事儿要宣布！”

    孙晨忙应了一声，便跑了出去。

    孙晨去得快，回来得也很快。

    萧季冰跟在孙晨的身后走了进来，在看到老包的时候，萧季冰的眸光不禁微微一闪。

    老包又看了一眼众人。

    “嗯，现在特案组的人齐了！”

    只是老包的话音才刚落下，孙晨便开口了。

    “包局，谁说我们特案组的人齐了，我们头儿还不在呢！”

    所以，他们特案组的人怎么就齐了。

    其他人都抬头看着老包，只有萧季冰只是低头看着自己的双手，只是那张脸却更白了几分。

    老包叹了一口气：“今天早上我收到了苏青的辞职报告，所以……”

    一听到这话，萧季冰豁然抬头。

    辞职报告？

    苏青的辞职报告？

    她，她，她居然要辞职？

    萧季冰的眼底里全都是震惊，怎么可能呢？

    而孙晨的反应最是激烈了，这货居然腾地跳了起来。

    “包局，不可能，这不可能的，我们头儿怎么可能辞职呢？”

    “是啊，包局，你是不是搞错了！”吴凡也不敢相信自己的耳朵。

    雷动和金铃两个人也跟着问：“包局，这到底是怎么回事儿，我们头儿好好的怎么可能会辞职呢？”

    李杰和马维忠也是同样的反应：“包局，我们头儿是不是出什么事儿了？你告诉我们啊！”

    包局叹了一口气。

    那个死丫头可是自己最得意的弟子，但是这个死丫头居然会辞职。

    “她只是写私人原因，觉得自己不适合再做警察了，所以辞职。我打电话给她，她的手机关机了。”

    老包的声音未落，特案组的众人已经纷纷摸出了自己的手机，开始拔打苏青的电话，可是无一例外的，大家听到的都是一个机械的女声：对不起，您所拨打的电话已经关机。

    老包看看一个个脸上明显出现失落的特案组众人，然后继续道。

    “既然如此，那么特案组也不能群龙为首，所以雷动，接下来特案组，我便交给你了！”

    雷动站了起来。

    “包局，我不相信我们头儿会真的抛弃我们，如果我没有猜错的话，我们头儿应该是发生什么事儿了，所以包局你再给我们头儿多批一段时间的假吧，我相信她一定会回来的，而且头儿不在的这段时间，我可以暂代组长一职，但是我们的组长有且只有一个。”

    老包长叹了一口气：“唉，好吧，我尽量，也希望苏青那个死丫头可以尽快回来吧！”

    萧季冰都不知道自己是怎么回到的法医室。

    不过他前脚刚刚进去，后腿法医室的门外便响起了轻轻的敲门声。

    “请进！”萧季冰勉强打起了精神。

    于是法医室的门被人从外面推开了，进来的人却是老包。

    一看到进来的人居然是老包，萧季冰的一颗心不禁提了起来。

    老包关上了法医室的门，也不用萧季冰让，便直接拉了一张椅子，坐到了萧季冰的身边。

    虽然心里已经猜到了包局想说什么，不过萧季冰还是扯着嘴角问了一句：“包局，您有事儿？”

    老包的黑脸上带着一抹洞明的微笑。

    “小萧啊，你和苏青那个死丫头之间是不是发生什么事儿了？”

    “出什么问题了，你和我说，那丫头有的时候是真的挺气人的，她惹你生气，我收拾她。”

    萧季冰看着老包，一时之间也不知道这话到底该从哪里说了。

    是啊，这话没法说。

    告诉包局，于倩的小弟要为她报仇，要杀自己和自己身边的人，所以自己才会和苏青说拜拜。

    只想着自己只身一人赴死就好了，不想连累苏青。

    告诉包局，苏青居然骗他说，她是于倩借尸还魂，这么无厘头的事儿，说出去只是徒惹笑柄罢了。

    所以，一切的一切，他都不能说。

    包局一看到自己问完了，而萧季冰却陷入了沉默，久久不肯发一言。

    老包便叹了一口气，抬手在萧季冰的肩膀上拍了拍。

    “果然都是年轻人啊，不过不管你们彼此做出了什么样的选择，只要自己不会后悔就好，不过你可是那丫头第一个喜欢上的人呢，只怕她会伤很久。”

    “这回，我这个当师傅的，再见到这个死丫头可终于有机会嘲笑那个死丫头了。”

    萧季冰：“……”

    这是亲师傅？

    老包有一搭没一搭地和萧季冰聊了好一会儿，萧季冰自然也不是傻的，自然也听得出来，老包其实就是在套话，他还是想要知道萧季冰和自己的宝贝徒弟之间到底出什么事儿了。

    眼看着已经到了下班的时间，老包也不好再继续拉着萧季冰聊人生了，便这才放过他。

    等到萧季冰走回小区，不由自主地便向着早上黑色悍马车停的地方看去。

    这一次却没有看到黑色的悍马车。

    不过在走进电梯间的时候，却看到有人搬着不少东西往外走，看起来像是谁家搬家一样。

    萧季冰的心情并不好，很是有些低落，所以也不过只是看了一眼，便进了电梯。

    等到萧季冰走到自家门口的时候，这才看到，对面的房门大开着，还有工人将房间里所余不多的东西往外搬着。

    当下他的心不禁就是一慌，也顾不上开自家的门了，直接走了过来拉着一位师傅问：“师傅，这家人是搬家了吗？”

    搬东西的师傅，莫名其妙的看了他一眼，然后道：“是吧！”

    萧季冰的语气有点急。

    “她搬去哪里了？”

    师傅摇头：“这个我们就不知道了。”

    说着，便抱着一个打包好的纸箱子，走了出去。

    萧季冰有些茫然地挨个房间看过。

    苏青的这间房子，他并不陌生，在初十之后，可以说他几乎每天都会过来坐一坐，那个时候他只觉得在这间房子里，不管哪里，都有苏青的影子，可是现在呢？

    现在每一间屋子里都是空空荡荡的，哪里还有一丝一毫苏青的影子。

    而这个时候，又听到外面有人开口道。

    “两位，这套房子可是今天刚刚出来的，房主也是今天中午刚刚决定卖的，而且价格要比市面上便宜，幸亏现在这套房子出售的消息知道的人还不多呢，否则的话肯定放不了这一下午。”

    “所以两位，如果看过后，觉得这套房子还可以的话，那么最好今天赶紧买了吧，我现在都不敢说这房子是不是能留到明天了。”

    随着说话的声音，一个戴着房地产中介名牌的年轻男子，便引着一对年轻人走了进来。

    三个人一进来，看到萧季冰也是微微一怔，那个房地产中介的年轻男子，怔了怔便立刻堆起了笑容：“您也是来看房的？”

    萧季冰摇了摇头：“不是”

    然后便准备离开，只是才刚刚走了两步，便想到了什么，又停住脚步，扭头问房地产中介的年轻人。

    “请问，这套房子是这房主挂到你们公司的吗？”

    房地产中介的年轻人当下便点了点头，有点小兴奋。

    “是啊，现在这么好的地段，这么好的房子，而且还低于市价的房子，真的很少见，而且这房主似乎非常急于出手。”

    说到这里，他皱了皱眉，然后凑近了萧季冰：“对了，您是不是知道这房子的房主，为什么会卖房吧，是不是这房子有什么问题？”

    萧季冰闭了闭眼，不想回答这个问题，只是他看了看走进苏青卧室的那对年轻人，却是有些冲动地开口了。

    “这套房子我买了！现在可以去跟你签合同吗？”

    房地产中介的年轻男子：“……”

    看房的那对年轻人：“……”

    ……

    只是萧季冰没有想到，苏青居然直接写了份委托协议放在了房地产中介公司这里，这套房子一切出售手续全权委托给他们处理了。

    所以，就连签合同这种事儿，以及后面的过户的事儿，萧季冰都没有遇到过苏青。

    不过，还好，苏青的家，他留住了。

    ……

    苏青现在的情况很不好。

    她觉得浑身上下好冷，冷得厉害。

    这种冰冷的感觉，她并不陌生。

    年少的时候，在冬天被丢进原始大森林里，她不小心摔断了腿，跌落在一个深深的大雪坑里，那天夜里，她感觉到的冷，和现在的冷简直就是一模一样。

    苏青裹紧身上的被子，可是那种冰冷的感觉还是止不住地透过被子袭进来。

    身上抖得厉害，苏青紧紧地咬着牙关，闭着眼睛，睡着了应该就好了。

    上一次，她就在雪坑里睡着了，等到醒来的时候，却躺在一个温暖的山间石屋内。

    那么这一次呢，这一次等到她醒过来的时候，会不会发现，原来一切都不过只是一场梦吧！

    这套房子，是于倩的私产，而且并不是挂在她自己名下的私产。

    可以说，除了于倩自己和她最信任的徐伯外，便再也没有第三个人知道于倩还有一个窝。

    只是当第二天早上，苏青悠悠转醒的时候，身上已经有了暖意，只是心里依就是拔凉拔凉的。

    所以，那一次都不是梦。

    她下了床，倒是也不觉得饿，而是直接打开了衣柜的门，然后掀开了柜子后面的一块木板，露出了一道密码锁，苏青指尖飞快地输入了一组密码。

    于是整个儿衣柜移开了，露出了后面的一个体积小小的保险柜的金属门。

    这一次的密码锁很复杂，需要接连拼对二十八次的密码才能打开，这当中如果有任意一次密码输入错误，那么密码锁便会按着最初的设置自动更换到九套备用密码之一。

    不过这于苏青来说，早就是已经熟悉入骨的东西了，所以她甚至带着几分漫不经心，便完成了二十八次的密码拼对，然后只听到“咔”的一声，保险柜打开了。

    里面放着的是一部黑色的笔记本电脑，不过要比平时的电脑略厚一点儿。

    电脑的旁边还摆着一个移动硬盘，一张卡片，一个优盘，还有一个很奇怪的U形东西。

    苏青拿出黑色的笔记本电脑，接上电源，先插上那个有些奇怪的U形东西，然后这才按下开机键。

    黑色的笔记本电脑开机速度很快，不过只是两秒钟不到的时间，便出现了K线图，苏青的指尖在电脑上敲击了几下，然后便看到了自己这个秘密炒股帐户中，那几支自己精选出来的股票倒是赚疯了。

    嘴角微动了动。

    好吧，这是三天来，于她来说的唯一好消息吧。

    又将优盘插到了上面，然后苏青飞快地对这个帐户进行了一系列操作，然后很快的帐户所有人的姓名就变成了苏青。

    一切做完了，苏青关上电脑，将电脑又重新放回到了保险箱里，同时还有一部从之前房子里带出来的黑色手机也一并放了进去。

    心情不好，她现在也不想去联系以前的那些人。

    不过……

    徐叔那边她倒是必须要去见见了，还有那两只小可爱，也不知道有没有想过自己。

    于是一勾车钥匙，苏青走出了别墅，再次坐上了自己的黑色悍马车，车子发动，向着郊外而去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    不只心疼苏青，也心疼萧季冰。

    受到伤害的人，不只是苏青，萧季冰也被伤得格外的重！

    他们都是彼此的四月天！