    男人瘦高个子，皮相好看，窄脸高鼻子，最特别的是嘴巴，很有一种丰润的感觉。

    身上穿着一件米色的长款风衣，走起路来，有一种放荡不羁的味道，一双寡冷的眼睛，眼角眼尾都很尖锐，尤其是在说话的时候，目光特别的冷漠。

    这个男人不是别人，正是王博雅主动找上去的，男人叫柳方泽，在国外是有名的雇佣军头子，出手狠辣，只要对方给出他所需要的报酬，任何事情都是可以交换的。

    本来柳方泽是不会出现在央城，更不会对苏小鱼这样的小丫头在意，以他的身份地位，随便找一个底下的人来央城，这件事情就解决了。

    虽说王博雅一再强调说这丫头长得艳丽无比，但是这对于柳方泽而言，见过那么多的莺莺燕燕，女人对于他来说早就没有什么吸引力！何况还是一个乳臭未干的小丫头，没有女人味的少女对他而言，是没有什么吸引力的！

    之所以出现在这里，不过是因为他看上了一个人，这个人曾经跟柳方泽交过手，柳方泽很欣赏他，是希望能把他争取过来，争取到自己的阵营里来，得到的信息是九月初内人在央城，来了之后才知道那人新接了一个任务要几天后才能回来，柳方泽也就不打算来回折腾，决定在这里等他。

    柳方泽本身就是个闲不住的人，这才会出现在这里。

    那个叫小武的年轻人，不过十八岁，很小的时候没爹没妈的，看着很是可怜，柳方泽自己身边没有什么亲人，是把小武当自己亲弟弟来养的。

    很多事情柳方泽没打算让小武去碰，柳方泽倒是希望小武能像一个正常的小孩一样，到学校里面上学，通过读书走出一条路来，而不是像他这样！

    柳方泽其实挺反感自己现在的生活！

    结果小武这孩子可能是从小耳濡目染，对上学半分兴趣都没有，以至于现在。走上了他这条老路。

    柳方泽不希望小武的手上沾染血腥，一直压制着他，但小武这孩子本身的性格就争勇斗狠。

    小小年纪抽烟喝酒玩，所有柳方泽不想让他碰的那些坏习惯，他都秉承了下来。

    好在不玩女人，用小武自己的话说，他想谈一场恋爱，纯粹的干净的，他想要的女人是一眼看上去就一见钟情的那一种，至于围在他身边的那些风月场里的女人，小武一点兴趣都没有，也不会碰。

    这次小武偷偷的跟着过来，算是他第一次出手，柳方泽到底是不放心，慢腾腾的走着跟在后面。

    顾洪峰和苏小鱼是去见张老医生，百宁堂是在一条繁华大街上，那条街上人很多，小武穿着一件牛仔马甲，露着胳膊，胳膊上有纹身，底下一条喇叭裤，身板十分壮硕，一直跟在他们后边，没有找到合适的下手机会。

    眼看着苏小鱼那丫头走进了百宁堂。

    小武歪着头站在百宁堂的对面，嘴里叼了一根烟。

    等柳方泽站到他面前的时候，小武赶紧把烟扔到地上，踩了踩：“哥，你怎么来了？”

    柳方泽瞥了一眼对面的百宁堂，扬了扬眉毛说：“走吧！先回去休息一下，这件事情不急，咱们离开央城之前办好就可以！”

    小武一脸倔强的说：“不用，我就在这里等她，这小丫头长得蛮好看的嘛！我等她落单的时候再下手！”

    听小武夸人家长得好看，柳方泽侧头看着小武，脸上坏坏的一笑说：“怎么？看上人家了？”

    小武一双眼睛一直落在百宁堂的大门那个地方，嘴角满是笑意的说：“大哥，你跟我说实话，这丫头你有什么打算？你要是不自己留着，就给我吧！我还蛮喜欢的！”

    柳方泽轻哼一下笑出了声，坏坏的碰了一下小武的胳膊：“不会是一见钟情吧？”

    小武也痞痞的一笑，晃了晃头说：“我很认真的！”

    柳方泽点头说：“喜欢你就上，不过人家喜不喜欢你可就说不定了？现在的女孩子心思多着呢！”

    “那我就学你！绑也把她绑回去，做我的女人！我养她！”小武吊儿郎当，歪着头笑着说。

    “你个臭小子，别的不好好学，学什么不好，养女人？你才多大！你这年龄就应该去学校好好上课，知道不？还养女人？毛长齐了没有？”柳方泽没好气的瞥了一眼小武的下边。

    “靠！哥，不带你这样的！你喜欢的不是女人吗？看什么看？我会不好意思的！”小武察觉到柳方泽的视线立即双腿并拢，两手捂在自己的裆部。

    “切！露给老子看，老子都不稀罕！挡什么挡？小时候又不是没看过？”

    小武嘿嘿一笑：“哥你说错了啊，这玩意儿可是跟着人个子长的，我个子在长它也在长！”

    “滚！”柳方泽抬腿就要踢他！

    小武对他这哥哥实在太熟悉了，身子往后一跳，躲开了笑着说：“这不好吗？咱们兄弟俩一起创天下！女人我当然要最好的！这个就不错！又不亏她！老子也是处男呢！比起那些天天玩女人的，我这够纯洁的拉！”

    “行了，废话这么多！”

    “哥！那啥，归我了？”小武贱兮兮的凑到柳方泽面前，问道。

    柳方泽看着百宁堂的大门，点头说：“归你！归你！最好是破了你的处！”

    “那，盛哥，权哥要是看上了这丫头怎么办？”小武抬了抬眉毛，继续道：“哥，你知道我的，没他们那手段！”

    柳方泽没好气的瞪了他一眼：“没本事护着她，那是你的事！”

    小武急了：“哥！哥！”

    “你要是愿意回到学校，我帮你！要是不回去，你跟我就是一样的人，你得知道这里面的做事原则，谁胜了归谁？”柳方泽摇摇头说：“那要是他们看上了，我真帮不上你，这是规矩！”

    好一阵小武没有说话，眼神沉沉的看着地面。

    苏小鱼进入药房的时候，一股浓郁的中药味儿，直直的窜入鼻子。

    环顾了一下四周，只见药房里的等待区里坐了很多人，都是在那排队等候的，宋舒雪这丫头很自觉的就往那队伍后面一站，被苏小鱼眼疾手快的拉了一把：“你干嘛呢？”

