    应天府城，炮火隆隆。

    在隆隆的炮火之中，在满街的喊杀声里，一个黑影静静行走在阴影之中，最终停留在一座高高的酒楼顶端。

    她回头看了一眼打着火把如同长龙一般的进攻队伍，然后轻轻一跃，跃入酒楼的阴影中。

    推开房门，看着那个正在酒楼的窗口静静观望的男人。

    “报告秦大人，汪直按照计划行动，并无纰漏。”

    来人正是殷夜。

    秦点了点头：“真不愧是汪直，虽然我们知道他有那么大的野心，但是能够将野心付诸实践的力量，才是最为值得敬畏的东西。”

    “说一下具体的情况吧。”

    殷夜嗯了一声：“应天府并没有准备好应对一场突如其来的攻城，更何况那原本固若金汤的城墙第一时间就被炸开了一个缺口，无论是火炮数量还是人员的精练程度，汪直都要远远占据上风，虽然说在守城兵力上以胡北宗为多，但是应天府那么大，面对一点突破的力量，即使是胡北宗，也没有什么好的应对办法。”

    “如果胡北宗没有及时逃脱的话，他自己也会成为汪直的阶下囚。”

    秦点了点头：“八荒六合唯我独尊，汪直还真的是没让我失望。”

    “这样说来，应天府城已经是汪直的囊中之物了？”

    “是的。”殷夜点头说道：“一个应天府不在话下，而对于汪直来说，这个挑战对他来说不过是刚刚开始。”

    “毕竟汪直没有统治的基础，他手下的兵员虽精，但是数量却不够多，更何况他没有办法获得士大夫的真心效忠，统治定然无法持久。”

    “这个不是难题。”秦摇头道：“关键就看汪直今晚入应天府城，会不会纵兵劫掠。”

    “他手下的兵将大多都是海寇出身，本性顽劣，况且应天府又是膏腴之地，哪有不偷腥的猫，可是如果汪直能够管制下属，安抚人心，那么他的志向就要比我们所想的还要远大，恐怕还真想和皇帝老儿争一争位置。”

    “如果他只是让人劫掠一番，那么应天府汪直注定站不住，可能要不了多久，就要重新扬帆出海逼祸，反正到了海上，这天下谁也奈何不了他。”

    “毕竟有狡兔三窟的人，想要杀他还真是千难万难。”

    “我听说东南海面上有一座名为夷州的大岛，最近汪直一直在让人上岸经营，恐怕有将这夷州当做他第三个落脚之地的想法。”

    殷夜静静听着秦的话语，一言不发。

    毕竟这个时候她只需要聆听就可以了。

    “对了。”秦突然开口说道。

    “什么事情？”殷夜问道。

    “我记得方别那小子也进了汪直的独尊会，结果怎么样？”秦问道。

    “他什么也没有做。”殷夜摇头说道。

    “在独尊会进行中，他设计骗了汪直一门铁炮，除此之外，当汪直开始发动对应天府的进攻之后，他就选择静观其变，作壁上观，而没有做出任何干涉。”

    “除此之外，真如师太试图阻止汪直，但是却不敌被擒。”

    秦对于这个消息并不是很意外：“真如的脾气太直，最喜欢吃眼前亏了，不过她江湖地位甚高，汪直一心想要借用江湖之力为己所用，所以并不会真拿她怎么样，但是恐怕一番牢狱之灾是少不了了。”

    “对了，汪直有什么上好的麻药没有？”

    “好像有，鸾云飞掌握着一种蚀骨软筋散，能够有效控制一品高手。”殷夜说道。

    “那就不劳我们操心了。”秦淡淡说道。

    两个人说到这里，空气中不免有些沉默的味道。

    因为似乎该说的话已经说完了。

    而殷夜从来也不是多嘴的人。

    直到秦再次打破沉默：“蜂后殿下什么时候会得到这个消息？”

    “恐怕她真会得到一个大大的惊喜。”

    “毕竟汪直之前，可从来没有对她说过，自己打算对应天府动手。”

    “结果这事居然借了蜂巢之力，蜂后殿下恐怕要气得一晚上都睡不着了。”

    “按照正常速度，如果我们不截取信鸽的话，明天清晨蜂后殿下就会得到消息，最快可以在三天之内赶到江南地带。”

    殷夜抬头看了秦一眼。

    并没有说多余的话。

    她一句多余的话也不说，一句多余的事情也不问。

    正是因为殷夜的这个好习惯，她才能够在秦的身边这么长的时间。

    “有趣。”秦笑了笑：“蜂后殿下大概会很怀疑，江南的蜂巢什么时候变得这么给力了。”

    “对了。”秦看着殷夜：“开弓没有回头箭了。”

    “很多事情，一旦开始，就再也没有逆转挽回的余地了。”

    “你想清楚了吗？”

    “不要到最后才反悔。”

    “殷夜不知道秦大人是什么意思。”殷夜看着秦静静说道。

    她的声音平静如水。

    “你的毛病就是太聪明了，因为太聪明，所以什么锅都不沾。”秦看着殷夜摇头说道：“但是有时候，太聪明的下属，反而让老板不是那么放心。”

    殷夜看着秦，一句话都不说。

    没有解释，很多时候，不说话就不会犯错。

    “这盘棋，最少目前为止，朝廷已经输了。”秦继续说道：“应天府失陷，江南将会大面积塌陷，汪直可以自上而下，取江南如同探囊取物，朝廷的围剿兵力，至少要有三个月才能够开拔，至于开拔之后，是胜是败，又未能预料，但是汪直的胜算起码在七成上，就算说没有办法颠覆这大周的江山，但是最起码能够让大周根基动摇，毕竟一夫作难而七庙隳，汪直揭竿而起，就会有人争相效仿。”

    “但是汪直能不能够笑到最后，你知道吗？”

    殷夜看着秦，终于开口说道：“这要看秦大人希不希望汪直能够活下去了。”

    “你信不信？”秦继续说道：“明天，杀汪直的天字号任务就会从蜂后殿下那里发出。”

    “我信，反正这天下间想要汪直死的人那么多，总有人能够出得起价钱。”殷夜说道。

    秦无可奈何地看着殷夜：“你就不能说想汪直死的是蜂后殿下？”

    “蜂后殿下为什么会想让汪直死？”殷夜看着秦说道，表情没有一丝改变，依旧是淡淡的不带情绪的神情：“如今蜂巢正受朝廷压制，能够人帮蜂巢分担压力，蜂后殿下高兴还来不及呢。”

    “你可知道为什么蜂后殿下会是蜂后殿下吗？”秦看着窗外的炮火，静静说道：“蜂后殿下那般年幼，蜂巢建立的时候，我们如今这位蜂后殿下还没有出生。”

    “而她一出生就能够执掌蜂巢这样的组织，几乎天下刺客都要在她手下听候指挥，你难道不知道为什么吗？”

    “属下不知。”殷夜说道。

    “你不是不知道，你是不想知道。”秦回头看向殷夜：“方别可以说是这个世界上最怕死的人了，但是你却是这个世界上最不想死的人，既然你这么不想死，你为什么还要跟在我身边？”

    “因为大人是我见过最强大的人。”殷夜静静说道。

    她的眼神清澈。

    “至少何萍要比我强，你为什么不跟着她？”秦问道。

    “三年前的何萍是比大人强，但是三年后的今天，何萍始终没有再更进一步，方别给她的内功心法，只能保证她不再退步，不，甚至说不再退步都说不上，只是让何萍能够有不伤本源出手的机会。”

    “秦大人你费尽心思想让何萍出手一次，不就是想看看今日的何萍和当初比究竟差了多少？”

    殷夜这番开口，就选择说了很多话：“今日的何萍当然很强大，她弥补了内功的短板，很多人都以为她比当初还要强，但是秦大人当初败在她的手下，是因为她的内功吗？”

    “是因为她的剑与杀意。”

    “三年过去了，她的剑钝了，杀意也散了，而大人却要比三年强大了不知道多少。”

    “此消彼长，如果今日大人再与何萍生死一战，胜负谁能预料？”

    “当年败在何萍剑下之后，大人蛰伏三年，如今到了一鸣惊人的时候，连我都不知道，大人真正崭露锋芒的那一天，究竟有多么强大。”

    秦看着殷夜，笑了笑：“你知道的又太多了。”

    “关于大人的强大，知道再多也不为过。”殷夜看着秦：“您不是说我的忠诚值得怀疑吗？”

    “那么您也知道，我这样的人，只选择跟随最强者。”

    “您是我所见过最强大的男人，所以我就选择跟随您。”

    秦良久不说话，他看着窗外，缓缓说道：“我记得很多年前，你曾经想跟何萍走？”

    “是的。”殷夜点头：“因为我相信何萍能够教给我天下第一的武功，这是大人没有办法给我的。”

    秦没有否认。

    虽然说殷夜在他的手下，同样学习了足够精深强大的武功，但是他所能够教给殷夜的，终究与何萍能够教给她的不一样。

    “但是那个时候何萍大人拒绝了我，因为当时她身边已经有了方别，和方别比起来，我没有什么优势。”殷夜平平淡淡讲述了这段往事，并不认为有什么值得注意的地方。

    而秦则点了点头：“如果哪一天我不再是那个最强的男人呢？”

    “那么我就会离开您。”殷夜毫不犹豫地说道。

    秦不由哈哈大笑起来：“女人的忠诚还真是一个笑话啊。”

    “您这句话错了。”殷夜摇头说道：“我首先是一个下属。”

    “其次才是一个女人。”

    秦摇了摇头，笑道：“那么我真的希望，如果哪一天我真的不再强大，你能够早早地离开。”

    “不过眼下，我还是很需要你的。”

    “你去见一下方别吧。”

    “告诉他一些最新的情报。”

    “不出意外的话。”

    “他应该就是杀汪直的那个人。”

    “他是一把足够好的剑。”

    “在这把剑还没有坏掉之前，我们应该尽可能好地利用这把剑。”

    殷夜回头看着秦：“您就不怕这把剑划伤自己吗？”

    “不敢用快剑的人，称不上足够强大。”秦看着殷夜，静静说道。

    殷夜点头，重新退入了黑暗之中。

    ……

    ……

    两江总督府。

    府墙外已经是杀声震天。

    那些海寇竟然能够真的攻破应天府城，甚至说在一夜之间就能够逼近应天府的核心两江总督府，这是胡北宗无论如何都想象不到的。

    他也曾经登上城墙督战，但是却亲眼看到了城墙被炸毁的那一瞬间。

    他也曾下令让敢死队冲锋将缺口涌来的敌人尽数杀退，但是如潮水一般涌来的海寇不仅悍不惧死，装备精良，就连武艺和素养都要比自己手下的府军强出来很多。

    毕竟应天府的府军原本就不是为了战争而准备的，谁能想象到这么快就迎来一场真正的战争。

    所有来不及准备的战争，都会给予你印象深刻的教训。

    被逼无奈之下，胡北宗只能退回两江总督府，在自己的亲兵拱卫下固守，期待着奇迹的发生。

    但是眼下，似乎连奇迹都指望不上了。

    “他们快打进来了吧。”胡北宗有些颤抖的问身边的亲卫。

    亲卫双足有些战栗，但是还是勉强回答道：“总督大人，对方不过是一些海寇罢了，不足为据，等到朝廷援兵一到，一定让他们灰飞烟灭，求生不得！”

    “援兵？”胡北宗苦笑了一下：“哪里有什么援兵啊。”

    “应天府就是南方最重要的驻扎地，如今应天府没了，想要援兵，朝廷就要从北方慢慢运，人吃马嚼的，没有三个月的功夫，根本指望不上什么援兵。”

    这样说着，胡北宗看了看亲兵手中的腰刀：“对了，你这刀快不快啊。”

    亲兵一时间没有反应过来：“这是上好的精钢刀，上阵杀敌砍人都不见血的。”

    “那就好。”胡北宗这样说着，一把就抽出来这把腰刀，然后毫不犹豫地向脖子上抹去。

    毕竟与其说被贼所擒受辱，还不如索性自行了断。

    而亲兵一时间被这一幕惊呆了，竟然想不起来阻止。

    而正在这个时候，一道剑气凌厉划出，正打在胡北宗手中腰刀上，只见腰刀瞬间断成两截。

    鸾云飞翩然落下：“胡大人，汪老板有请，您现在恐怕还死不了。”

