    车厢里的气氛突然静了下来，苏晚璃疲倦的苦笑一声。

    “祁慕尘，就算你不相信我，那爷爷呢？他老人家阅人无数，如果我真的那么不堪，当年他怎么可能会同意我进祁家大门，又怎么会那么照顾我，反而对苏晚莹爱答不理？”

    本以为祁慕尘能因此而好好想想，却不想话音落下后，他笑了。

    “你为什么能进祁家大门，晚莹为什么不受爷爷待见，你心里最清楚。”

    他这句话的意思分明是指苏晚璃暗中挑拨祁老爷子和苏晚莹的关系。

    可他却不曾想，像苏晚莹这种能去当小三的女人，本身品格就有问题。

    “苏晚璃，你就别再演了，我现在就带你去见爷爷，让他老人家看清楚你的真面目。”

    苏晚璃苦笑了笑，已经不想再解释什么。

    她的存在在他眼里就是一个十恶不赦的谎言。

    苏晚璃被祁慕尘带到祁家大宅，她被逼跟着他进了客厅。

    祁老爷子正襟危坐在正前方，脸色十分严肃。

    苏晚莹泪眼欲滴的坐在一旁，祁慕尘的母亲正贴心的在安慰她。

    见苏晚璃来了，祁母倏地站起身，伸出手指戳向苏晚璃。

    “苏晚璃你这个贱人怎么那么恶毒！那么小的小孩子你都不放过，晚莹到底欠了你什么，你要这么对她！”

    祁母恼怒的指着苏晚璃一通骂。

    “三年前你用那么无耻卑鄙的手段抢走了晚萤的男朋友，今时今日丨你又想对她的孩子下手，你这个女人，真是恶毒到令人发指！”

    她说着，挥起手掌就朝着苏晚璃的脸上打下去。

    “住手。”

    苏晚璃本以为躲不开这个巴掌，但这一刹那间听到祁老爷子喝止的声音。

    她看到苏晚莹嘴角那一抹暗笑忽然间戛然而止，似乎是没想到祁老爷子这时候还会帮着苏晚璃。

    关于这点，苏晚璃也没有想到。

    “爸，你还帮着这个坏女人？她的所作所为哪怕是个外人都看不下去了！”祁母同样是感到郁闷，“要不是这个贱女人，晚萤早就是您的孙媳妇了，她如今还为我们祁家添了个长孙，却反而受尽委屈，您要为她做主啊！”

    话音落下，苏晚莹啜泣的声音明显提高了些许，随之她柔弱的擦了擦泪。

    “祁爷爷，晚萤并不痴心妄想能成为您的孙媳妇，孩子是我心甘情愿为慕尘生的，我也不想和晚璃计较，我只希望您能让晚璃别再伤害您的曾孙了。”

    多么大义凛然的一番话，祁母听着简直是要心疼苏晚莹到哭了。

    苏晚璃却只是想笑，她看了眼祁慕尘，意外发现他也在看她。

    这一眼目光撞击，苏晚璃急忙避开，跟着她就听到祁老爷子闷哼一声。

    “曾孙？”老爷子的语气听来有些讽刺，“曾孙我只认晚璃生的，她才是我们祁家明媒正娶的媳妇。”

    此话一出，周身氛围一下子好像凝固了。

    任谁都没有想到祁老爷子会说这样的话。

    苏晚莹懵逼的停止卖惨，脸色有点难堪的看向祁老爷子。

    老爷子满脸严肃，气势逼人，“一个女孩子，介入别人的婚姻，还理直气壮的生下见不得人的私生子，并对此不以为耻，反以为荣，我们祁家没有这样不懂自尊自爱的孙媳妇。”

    “……”苏晚莹嘴角抽了两下，这张伪善温柔的面具几乎要皲裂了。

    她大概是从来都没有想过，原来她在老爷子心目中是这样的一个人。

    难怪，难怪老爷子从来都不待见她。

    苏晚璃看到苏晚莹紧紧地捏着拳头，她这张脸就快绷不住了，但又不得不全力维持白莲花的形象。

    “爸，话不能这么说，是这个苏晚璃介入在先，她才是第三者！要不是她从中作梗设计慕尘，晚莹和慕尘早就结婚了！而且她做出绑架澜君这种事，您不能视而不见！”

    “我没有绑架过祁澜君，三年前那件事，也不是我设计的，我也是那件事的受害者。”

    苏晚璃替自己解释。

    祁母朝她狠狠地瞪了一眼，“澜君的事那个叫陆挺的共犯全都承认了，你居然有脸说你没有！三年前分明是你爱慕慕尘许久，因为爱而不得，所以你就设计慕尘！”

    “要不是你设计慕尘，慕尘怎么会和你睡在一起？还被记者拍到，所有的事都是你提前策划好的！苏晚璃，你是我见过最卑鄙最下贱的女人！”

    “那个陆挺是被人收买的，我根本就不认识她。”

    苏晚璃说这话的时候看了眼苏晚莹，说完她又看向祁慕尘，“是，我是很喜欢祁慕尘，但我从不认为喜欢一个人就要用那种卑鄙的手段去得到他。”

    她望着祁慕尘，目光坦坦荡荡，跟着苦笑了一下。

    “不过我现在明白了，也看清了。”

    苏晚璃的话有些深意，祁慕尘眉峰轻蹙，饶有深意的看着苏晚璃似笑非笑的脸庞。

    “爷爷，晚璃谢谢你的信任和支持，晚璃没福分做祁家的媳妇，我想通了，我要和祁慕尘离婚。”

    苏晚璃的这句话，令在场的几个再一次错愕怔愣。

    苏晚莹顿时喜上心头，她终于有机会上位了！

    苏晚璃不是没看到苏晚莹快要按耐不住的欣喜，可她余光一瞥，却看到祁慕尘眉头深锁，整张脸阴沉沉，那双深不见底的桃花眼直勾勾的看着她，好像是要把她吞噬了一般，深邃可怕。

    她心跳一陡，连忙避开祁慕尘的视线。

    “爸，既然她都自己提出来要和慕尘离婚了，那您就应允了吧。”祁母迫不及待，苏晚莹在旁也是满眼的急切。

    老爷子却置若罔闻，反而朝着苏晚璃伸出手，“到爷爷这儿来。”

    眼见这一幕，苏晚莹和祁母的脸同时垮了。

    苏晚璃踌躇了几秒，看着老爷子那张和蔼可亲的脸，终于还是走了过去。

    祁老爷子慈眉善目的看着苏晚璃，“爷爷问你两个问题。”他说，语气温和，“你是不是真的想和慕尘离婚，不再做我们祁家的媳妇？”

    居然是这样的问题，苏晚璃看了眼脸色极差的祁慕尘，跟着点头，“我配不上那么高贵的祁先生。”

    话音落下，苏晚璃又觉得有一道冷空气袭来，她甚至能感觉到这道寒气是来自祁慕尘的。

    祁老爷子闻言点点头，看了眼祁慕尘后，笑容风趣的开口，“那这位高贵的祁先生被迫与你结婚后的日子里，有跟你同房过吗？”

