    广大的空间内，无数昏黄的椭球形卵状凸起悬挂在半空，像是一颗颗蠕动的肿瘤，满眼是忽明忽暗的光芒。

    没错了，这是在方舟利贝亚内部。

    对了，鸟神像呢？

    诸葛云神识一探，鸟神像瞬间从空间罅隙中飞出，仍是完好无损，带着神秘的气息悬浮眼前。

    “是鸟神像护主，在最后一刻救了我，将我拉回这里……”

    “这么说，那个叫莉亚娜的女祭司，还有人造神明圣阿加莎，她们应该也逃离混沌风暴了……”

    诸葛云喃喃自语着，忽然想起什么，伸出一只手抓住小武的手腕，同时，神识往小武的身上探去。

    “啊，主……主人？”小武感受到了诸葛云的灵力，顿时浑身一热，羞涩地低下了头。

    “唔——”

    果然是这样。

    神识不断涌出，诸葛云感受到小武体内的血脉力量与莉亚娜很相似，瞬间明白了，这应该就是转生之力，与圣阿加莎的力量同根同源。

    银钥匙之躯。

    看来，因果轮回，这份源自层远古的羁绊，最终还是落到了小武身上。

    诸葛云默然不语，神色微微变化，这份力量拥有太多未解的谜团。

    比如，当初黑曜会是如何得到这种力量的呢，他们显然知道那是什么东西，而且使用了这种力量。

    而且，还有一点，更是让诸葛云匪夷所思，他们为什么会利用小武呢？

    难道当初是碰巧转移到她身上的？

    不太可能。

    “对了，那个东西呢？”

    诸葛云一边寻思着，一边低头看向自己的胸口，似乎在找什么东西。

    看着诸葛云若有所思地样子，小武秀眉微蹙，流露出关切之意。

    她还以为主人的身体没恢复，刚刚醒来神志有些不清。

    “主人，您要做什么？身体还好吗？”

    “找到了，很好，非常好！”诸葛云忽然微微咧开嘴角，笑意爬上脸颊。

    “很好？”小武闻言顿时一愣，“什么很好，身体吗？”

    一个旋转水滴样的东西，从诸葛云的胸口飞出。

    飞速变幻着形态，稳定下来后，形成一颗璀璨晶体，悬浮于半空，银色星芒逐渐耀眼起来。

    生命水晶也完好无缺。

    看来这一趟没白走，诸葛云笑了。

    “这是……”小武目不转睛盯着那颗水晶，竟然有一丝熟悉的感觉传来，仿佛在与她的意识共鸣。

    接下来，诸葛云知道该做什么了，但首先要验证一下自己的猜想。

    片刻后。

    小武在听了诸葛云的简要讲述后，美眸闪烁，震惊地瞪大了双眼。

    “啊？转生术和银钥匙之力……怎么会是这样？”

    “我、我的意识被控制了？”

    她对前段时间被黑曜会控制的记忆几乎为零，完全记不得自己做了什么，彷如经历了一场混沌噩梦，无法醒来。

    刚刚诸葛云告诉她，是因为远古留下的转生之力，一个名为莉亚娜的女祭司利用转生之力——银钥匙，投影在她身上才会如此的。

    这样的说法，怎会让她不震惊？

    “您是说，我身体这副样子，是因为神明的转生之力？”

    “不错。”

    “可、可为什么是我？”

    小武脸上有些惶然失色，她的记忆还停留在拥有人类躯体的时候，刚清醒时，几乎不能接受自己变成那副样子。

    仿佛沉睡了许久，一觉醒来后整个人都变异了。

    她看到身旁的诸葛云后，那种恐惧就荡然无存。只要有厉冷、自带肃杀之气、少言寡语的主人在左右，她就非常放心了。

    “他们为什么要抓我？我最后的记忆里，只记得被黑色触手拖进深渊里，然后就什么也不知道了，睁开眼就看到这古怪的地方。”

    “唔，已经过了很久，这的确是个曲折复杂的经过……”

    “你先是被黑曜会抓住，又被施用了远古秘法，然后带到这里。这其中的种种情形嘛，等我有空再详细告诉你吧。”

    诸葛云漠然点点头道，眼神中冷厉光芒一闪。

    “我会替你复仇的，放心吧。”

    曾经大起大落的宇宙杀神岂是浪得虚名？

    对于黑曜会的所作所为，他是一定要让对方偿还的，而且加倍偿还！

    “远古秘法施用在我身上？”

    听到诸葛云的粗略解释，小武终于搞明白了——自己为什么经常做一个同样的梦？

    就是因为转生术遗留在她身体里的原因，似乎前世的种种记忆还映在深层意识里，像是记忆断层一样，挥之不去。

    “这……这个东西，就是您说的生命水晶？”

    小武美眸一眨不眨，盯着诸葛云掌中那颗变幻的神奇晶体，上面不时散发出淡淡银辉，心中涌起一丝恐惧。

    在第一眼见到生命水晶时，她就有一种奇怪的感觉，仿佛与这东西似曾相识。

    “没错，你能被唤回意志，也是因为它的能力。”

    “啊？”

    诸葛云沉思了一下，虽然他从那个远古的时空回来了，但不知为何，心中还有一丝牵挂。

    他完全不清楚莉亚娜和圣阿加莎后来发生了什么，但她们留下的东西，却对如今的小武造成了实质影响。

    也许莉亚娜知道，该如何将化为水晶的圣阿加莎搞定，毕竟她曾是对方的宿主。

    而自己答应过圣阿加莎，要带她去找到那个海底陵墓，替她的灵魂找个归宿，附身于杜坦妮蒂蒂身上。

    这件事本来他就准备让莉亚娜去做的，按照小武现在的情况，莉亚娜应该是达到目的，实现了转生术，不然，小武也不会继承她的记忆。

    这还真是个时间难以解答的问题，诸葛云穿越时空的做法，竟无意中影响到了过去和未来。

    换言之，今天的一切，就是昨天的明天造成的后果。

    天命轮回，因果常转，他这一趟穿越，看来也是命中注定要发生的。

    诸葛云自己，也曾因为小武体内诅咒之血的缘故，才会穿越的，而且这种事到现在还难以掌控。如果他的灵力再强大点，就不是被动接受它的力量，而是能利用鸟神像再次穿越了。

    唉，还是力量不够啊……

    诸葛云凝视着掌中的生命水晶，心中一阵莫名悸动，对了！

    他差点忘了此行的目的，是拿回生命水晶救小武。

    虽然事情阴错阳差，在救回莉亚娜和圣阿加莎后，小武就已经自己清醒了，但诸葛云知道，她体内的力量依然并不完整，有着巨大缺憾。

    这种缺憾必须要补足，否则难以预料发生什么。

