    洛晨心被唐家的地下势力扣押在F国，照理说，绝对不可能逃出来的。

    可是，她却不仅成功逃脱，还获得了神秘势力的支持，甚至还有能力在穆家的眼皮子地下绑走洛晨曦！

    这要是没有人在背后给她撑腰，根本不可能实现。

    所以，穆亦辰第一个调查的，就是洛晨心这边的情况。

    按照唐家那边传回的消息，洛晨心是被人通过外交手段给救走的，而且，救走她的还是华国人！

    能够动用外交渠道的，自然是华国的大势力了，跟穆家有矛盾的大家族有好几个，确实很难判断。

    而且，对方做得非常隐秘，外交部的公文是通过正常程序走下来的，是由洛晨心的亲生母亲向大使馆发出的申请，要求对方寻找她疑似被人绑架失踪的女儿。

    唐家派人去大使馆反复询问，得到的回答都是“合法保护公民在海外的安全”，而洛晨心的生母则在提交申请之后就神秘消失了，就算是穆家，也没法在几天之内把人找出来。

    线索到这里似乎就断了。

    就在穆亦凌茫然无措的时候，穆亦辰直接发话，让他去查傅佳彤的出入境记录和最近的银行流水。

    一开始，穆亦凌还不太相信，“哥，你……你不会是怀疑总统府跟这件事有关吧？我看这不可能啊！虽然傅佳彤跟嫂子有点矛盾，但是，她可是傅家小姐，她难道不知道，绑架嫂子会有什么后果？两家反目成仇，对她有什么好处？”

    要是总统阁下失去穆家支持，在大选中失利，傅佳彤也就不再是总统府千金了。

    正常人怎么会做这种搬起石头砸自己脚的事情？

    穆亦辰却非常坚持，一定要让他彻查。

    然而，傅佳彤身为总统府千金，个人隐私是受到国安局保护的，穆亦凌也花了一天一夜，才绕过了防火墙，拿到了第一手资料。

    “大哥，你猜得没错，傅佳彤最近一个月里，确实频繁出国，而且，里面有四次，目的地都是F国，还有两次是I国。她的银行账户也有大笔资金转到海外账户，不过，目标账户并不是洛晨心的名字，可能是办了假身份……”

    穆亦凌递给穆亦辰一叠厚厚的文件，同时，做着说明。

    穆亦辰虽然早有预料，但是，听到穆亦凌的话，还是忍不住重重拍了一下桌子，“该死的傅佳彤！敢动我的太太，简直是在找死！以为她是傅家的女儿，我就拿她没办法了？！”

    桌上的杯子文件通通滚落在地，发出清脆的碎裂声。

    穆亦辰的脸色太过阴沉，穆亦凌都吓得缩了缩脖子，不敢靠近。

    过了一会儿，他才小心翼翼地问道：“哥，那我们下一步该怎么办？难道我们真的要……要去总统府……？要不要跟爸妈商量一下？”

    虽然穆亦凌也对绑架洛晨曦的人恨得牙痒痒，但是，牵扯到总统府，他还是有点气虚。

    而且，穆亦凌怎么也想不通，傅佳彤到底在想点什么，她做这种损人不利己的事情到底出于什么目的！