    “你继续等吧，我就不陪你了。”

    既然卡莉丝塔无法带来什么有用的信息，那里德也没有什么继续留在这里的必要。

    毕竟莱卓斯什么时候复活，是个完全说不准的事情，可能在下一秒，也可能要好几年，里德可没有时间在这里陪她耗着。

    不过卡莉丝塔却没有回答里德的话，她侧耳倾听着，倾听着那只有她才能够听到的声音，而后她的声音重归冷漠。

    “契约已签订。”

    重重叠叠的声音再次响起，看样子是“复仇之矛”来单子了，而这让本已经恢复理智的卡莉丝塔，再次变回了“复仇之矛”。

    卡莉丝塔冷着脸，直接无视了里德的存在，她的手中浮现出了一根幽影长矛。

    这个女人后退了一步，迈步走入了层叠的黑雾之中，她会顺着召唤，顺着契约签订的方向移动，出现在那个宁愿出卖自己的灵魂也要完成复仇的苦命人面前。

    “......”

    里德有些无奈，难不成这次也失败了？

    如果但凡有个人与卡莉丝塔签订了契约，召唤“复仇之矛”前去复仇，就会压制住卡莉丝塔自己的心智的话，那莱卓斯可以干脆的放弃唤醒卡莉丝塔的打算了。

    “复仇之矛”的传说流传的很广，虽然一直在被人为的压制，但是不论是在比尔吉沃特，还是在守望者之海周边的地区，这个行走于阴影帷幕之中的“复仇之矛”，都是不少人走投无路后的选择。

    如果用自己的生命，能够换来仇敌、背叛者的死亡，那很多看不到希望的人，都会做出这样稍微欠考虑的选择。

    而上位者会压制这种传说的理由就更加的好理解了，估计也没有哪个上位者，会愿意被一个下贱的穷苦百姓以命换命。

    尤其是那种作恶多端的上位者，更是要拼命的压制住这种传说，不然他连死都可能不知道是被谁给换了，“复仇之矛”恐怖如斯，“换家战术”的忠实执行者。

    站在暗影岛阴暗干裂的土地上，里德犹豫了一下，选择了在这里等候一会卡莉丝塔。

    他想要确认一下对方是否还会再恢复神智，这一对狗男女都走到这一步了，狗粮他都吃了，总不能就这么草草收场吧？

    “莱卓斯啊，莱卓斯，你再不复活卡莉丝塔就又没了，你可得抓紧时间赶快啊。”

    里德嘴里念叨了两句，他也是真的没事干了，才会在这里“磕cp”玩，不过暗影岛的爱情故事，结局还真是都挺惨的。

    佛耶戈和伊苏尔德的故事自然不用多说，里德对那个国王，是真的提不起一点点的好感，毕竟那家伙实在是不干人事。

    而莱卓斯和卡莉丝塔，这一对也是历经挫折修不成正果，一个守候千年，一个却永远在“复仇”，连相认都无法相认。

    两个人千年之间一共也没有交流上几句话，如今卡莉丝塔好不容易清醒了，莱卓斯却又陷入了黑雾之中，不知道什么时候才能复活，而等他复活之后，卡莉丝塔又不知道还能不能再恢复理智。

    里德叹了口气，和佛耶戈与伊苏尔德的爱情比起来，这一对反而要更加的感人。

    “呼呼呼~”

    黑雾滚动，莱卓斯的身形从黑雾中挣扎着显现，这个家伙浑浑噩噩的苏醒，而后立刻激动的跳了起来，这个大块头显然还记得在临死前发生了什么事情。

    “卡莉丝塔！卡莉丝塔！”

    莱卓斯激动的呼喊，却没有找到卡莉丝塔的身影，只看到了站在一边的里德。

    “里德大师！你知道卡莉丝塔去哪里了吗？！她还保有着记忆吗？！还有理智吗？！”

    莱卓斯十分激动的向里德询问道，他还不敢对里德不敬，哪怕是已经快要失去理智。

    他记得眼前这个个子不大的约德尔人，曾经做过的那些深深刻在他们记忆中的事情。

    虽然他因为保有着记忆的缘故，并没有遭到里德的太多刁难，但挥手间就“斩杀”无数亡灵的强大实力，让他必须要给予里德足够的尊重，对强者的尊重。

    “有人与她签订契约，她去复仇了。”

    里德也不知道卡莉丝塔现在的状态，所以只能是把自己看到的告诉了莱卓斯。

    莱卓斯闻言一晃，显然是被这个消息惊到了，他的脸上浮现出了绝望的表情。

    “卡莉丝塔...”

    按照莱卓斯的经验，他这次毫无疑问是又失败了，而且还把唯一的希望都丢了。

    吊坠被卡莉丝塔拿走，他也被卡莉丝塔亲手杀死，如果这样都无法唤醒卡莉丝塔的话，那他就真的不知道该怎么办了。

    “别着急，等她回来再看看。”

    里德倒是很淡定，只能说他见过的大风大浪实在太多了，求而不得只是常事。

    而且毕竟他只是个旁观者，又不像莱卓斯那样千年来经历了无数次的失败，所以他能够保持一颗平常心，而莱卓斯却只觉得大脑在轰鸣、回忆在翻涌。

    不过片刻之后，卡莉丝塔重新归来，她的表情冰冷，身上的黑雾笼罩的似乎更浓郁了一些，又一个复仇者的灵魂加入了其中，“复仇之矛”的队伍再一次壮大。

    “卡莉丝塔...”

    看着身前眼神木然、脸色冰冷的卡莉丝塔，莱卓斯有些不知所措，不过在看到卡莉丝塔胸前带着的吊坠之后，他直接愣住了，而后开始转为狂喜，这是他以前从未做到的事情，包括活着的时候。

    “莱卓斯，谢谢你。”

    卡莉斯塔脸上的冰霜消融，她一只手抓着胸前的吊坠，理智与记忆似乎重新占领了高地，这让莱卓斯长长的舒了口气。

    “为你，我心甘情愿。”

    莱卓斯这个壮汉，他的所作所为，虽然有舔狗之嫌，但也确实可以称之为“铁汉柔情”。

    里德悄悄的离开了，虽然他觉得下面的内容也不用付费观看，但他这个外人也确实不太适合继续留下，人家两个老相识叙旧，他就不在旁边跟着瞎掺和了。

    “回去喽~看这两个亡灵在这里真情流露，搞的连我都有点想找个人抱一抱安慰一下了，不过问题是，去找谁比较好呢？”

    里德一边走，一边考虑着，这是个值得思考的问题，而且可能还需要思考很久。

