    季长天自然明白她的意思。

    这地方早就出了五妙天阁的范围了。

    既是他们一起发现，那么就属于他们两人的战利品，和五妙天阁，五行天帝，尽都是无关的！

    “殿下放心，这点道义老夫还是有的。”

    季长天呵呵笑道，对沐夏这种“丑话说在前头”的坦诚态度，非但不以为忤，反而欣赏的很。

    “我相信前辈。”沐夏一笑点头：“那咱们立刻离开。”

    说着当先行在了前面。

    两人再一次一前一后地回到了“十字记号”的所在。

    而后抵达甬道的尽头处。

    沐夏纵身一跃，攀着两侧地壁一路向上。

    地阴之气也越来越浅，越来越浅……

    直到近乎两日过去，一路毫不停歇，上方终于现出了丝丝缕缕的光亮来。

    “出来了！”沐夏一拳击出，洞口处盖着的草木大石“轰”一下翻飞，突如其来阳光让她晃了一下眼，暖洋洋地落到了地上。

    “终于重见天日了！”季长天也笑着落了下来，四处看了看道。

    “这里应该是宙界的星罗林，我们离开五妙天阁，至少几十城之远了！”

    “唔。”

    沐夏应着回头看了眼那个小小的洞口。

    洞口边有一点血渍。

    她上前施展时间逆转，感应了片刻道：“二十年左右，前辈，劳您通讯给五妙天阁，问一问五行天帝那边的说法。”

    “没问题。”季长天立刻取出了通讯阵台。

    “大师兄！”阵台上现出他几个师弟的身影：“殿下也没事，太好了，可把我们担心死了！”

    “师尊那边联系过了没？”

    季长天开门见山。

    众人纷纷点头。

    “联系过了，师尊说天武仙帝若想冲开他们三人设下的禁制，至少也需要个千年时间。”

    “且师尊猜测，天武仙帝以这种方式逃走，伤势必定极重，地阴之气对他的伤害是毁灭性的！”

    “若想彻底恢复过来，没有个几千年根本不可能！”

    “不过这些是无人相帮的前提，若有人愿助他一臂之力，那另当别论了。”

    众人七嘴八舌地说完。

    季长天露出几分思忖之色来。

    沐夏也走到了阵台前，垂眸略略思索了片刻。

    天武仙帝只要一日不冲开禁制，就一日难以打开下界壁障，短时间里下界是安全的。

    “所以现在首要的事……”沐夏抬起了头来：“不止是全仙域搜寻天武仙帝的下落，也要让整个仙域，无人胆敢相帮！”

    “劳几位师兄派人过来星罗林，守住这一洞口，青碧宫这边也会相助。”

    “其他的，我亲自联络三位前辈。”

    “明白！”

    通讯阵台切断。

    沐夏又联络了青碧女帝和君嬷嬷。

    很快三位天帝对整个仙域发出通缉令，缉拿天武仙帝的下落。

    青碧宫也动了起来。

    君嬷嬷承诺在韩家三年，至今已呆了快两年半。

    韩家被整治的上上下下犹如鹌鹑，乖巧的不得了。韩从风和韩从云的两个道侣，也被君嬷嬷教导的差不多，能担起了掌家之职。

    是以君嬷嬷收到她讯息，立刻下令青碧宫众人兵分两路。

    一路由季三娘带着去往了天界。

    天界的天武宫，乃是天武仙帝的大本营。

    另一路君嬷嬷亲自带领，第一时间赶来这星罗林，会在宙界和五妙天阁一起，地毯式搜索天武仙帝的下落。

    “前辈，这边就暂时交给您了，守着星罗林直到有人来接手为止。”

    “我走一趟谛听一族便回来，有事咱们传讯联络。”

    “殿下且放心。”

    季长天含笑坐下，守在了这一方小小的洞口。

    沐夏朝他行了一礼，一掠出了星罗林去，唤出了九重界里的秃毛来。

    “真是天武仙帝那孙子？”秃毛一跳出来便撸着袖子问道，他也是知道沐夏在时间长河中看到的星域之危的。

    “八九不离十。”沐夏点点头。

    “二十年时间，早不知跑到了哪去，不过最大的可能还是仍在这宙界中，寻了一处隐秘之地恢复伤势。”

    “若他回天武宫，季三娘在那边，应该也能找出人来。”

    “最怕是有人帮他，将人藏在了哪个宗门家族里。”

    那可就人海茫茫，全无头绪了。

    秃毛一边掠向前方，一边伸手，一勾她脖子。

    “小娘皮，你能做的已经全做了，至少现在已经找出了这孙子的身份。”

    “短时间里这孙子恢复伤势都来不及了，哪有闲工夫去搞破坏，咱们还有时间。”

    沐夏还是头一次看见这贼鸡这么一本正经。

    显然这家伙，也对仙武星域感情深厚。

    她眨眨眼笑着“嗯”了声。

    “你这个样子，我都不习惯了。”又嘀咕一句，忍不住杏眼一弯。

    一伸手，揉乱了秃毛的丸子头，揪出藏在里头的小鸡冠来，“啪”的一弹。

    嗖！

    一个箭步跑远了。

    “靠靠靠你妹啊！”秃毛一嗓子飙出来，捂着脑袋撒丫子追她。

    “鸡爷爷我香蕉你个芭拉！”

    “你有本事别跑！别叫鸡爷我逮着你！”

    前面的沐夏回头做个鬼脸，洒下一串笑声来。

    这么一追一跑不知掠过了宙界多少城池和势力。

    沐夏的满心担忧也在这畅快狂奔和笑闹之中，彻底被释放个干净。

    星罗林距离谛听一族本就不远，追追跑跑了两日时间。

    忽然前方响起一道大喝声。

    “来人止步！”

    “谛听一族闭门谢客，不论阁下是何人，立刻离开我谛听一族的山门范围！”

