    分身看到丹方的瞬间，我的脑海中就已经出现了丹方的内容，而这张丹方，我竟然见过。

    这是药王宫里面传承的一张高级丹药的丹方，名为复神丹。

    这复神丹的作用就是恢复神魂的创伤，神合境的战斗，同样也会有受创，而且有时候受创还是神魂，这复神丹就是用来恢复神魂上的伤势的，这就是一张实打实的药王宫的丹方。

    丹方并没有什么问题。

    然而，药谷的这些家伙竟然说这些东西是他们特有的？这明显就是药谷从药王宫抢夺而来的。

    不得不说，人不要脸，天下无敌。

    其余的人拿到的两张丹方都是一样的，丹方上面明显的写好了步骤，在这种情况之下，炼制一枚丹药还算比较简单，但如果限制了时间，加上限制了唯一一次失败的机会，那就会变得困难。

    因为你没有炼制过这种丹药，肯定要通过一点儿时间来熟练它药材的火候，特别是凝聚丹药的时候，也是极为重要的。

    但这张丹方分身两个很多次，完全不用两份药材，只需要一份药材，而且能够在20分钟内炼制出来，不过这事儿自然不能这么做，该低调的还是要低调一些。

    至于第二张丹方，就是真的陌生的丹方，乃是帮助炼体的一枚丹药。

    其实别看大多数人并不炼体，但他们修为提高之后，也会想方设法的提升肉身的强度，比如说一个神合境巅峰的强者，他在神合境久久无法突破进入域境的话，他就会想方设法的修炼炼体，虽然说后续修炼可能跟不上前面。

    但就算是肉身能够修炼到通灵境，这样也是一种巨大的收获。

    所以就算是这种炼体的丹药，同样也很受欢迎。

    大家都没有着急动手，而是在观察丹方，在这种情况下，面对陌生的丹方，而且时间和药材的分量都有限制的话，肯定是要先将丹方研究透，才慢慢的炼制丹药的。

    最快的一个人在五分钟之后开始着手炼制，紧跟着，陆续有人开始。

    分身控制了一下时间，在10分钟之后开始炼制其中第一枚丹药。

    至于复神丹，放到了后面，第一种炼体丹药是真的陌生，这玩意儿分身并没有炼制过，但好在有类似的炼体丹药，这玩意儿我吃过，现在我的炼体修为已经没有那么好提升。

    所需要的能量是极为庞大的。

    在这种情况下，少不了是需要一些丹药帮助的。

    很快，有人已经失误了一次，提炼的药物出现了问题，直接化为灰烬，但现在这种情况没有时间去研究别的，必须要尽快的找到上次的毛病所在，然后赶紧提炼第二份药材。

    如果这第二份都失败的话，这次就算是彻底失败了。

    分身这边的炼丹造诣很高，就算是面对陌生的丹药，而且还只要求中品，这完全没有什么问题，如果是要求上品的话，分身应该会细心一点儿。

    不过为了配合大家，分身还是失误了一次，将药材弄毁了，第二次方才勉强的将药材提炼成功，开始融丹。

    一个小时的时间，将第一枚丹药炼制成功。

    在分身之前，已经有三位提前成功，这也是故意掌控的度，毕竟有时候，不管干什么都不能太耀眼。

    两个小时的时间，两枚丹药中品。

    很快，大家开始研究第二枚丹药的成分，丹方等等一切。

    继续开始动手。

    已经消耗了一次，第二次出现失误的人增加，还没有完全成功，直接有六个人被淘汰。

    剩下的人还在努力。

    很明显其中有几个人已经开始熬不住，其中一份药材已经不能用，第二份，这是唯一的机会，但火候似乎没有之前掌控的那么精纯。

    这种时候最容易出问题，之前考核火候的时候，功底在这个时候就很明显的对比出来了。

    到了最后凝聚丹药，只有区区6个人还在坚持。

    两个小时的时间结束，18个人，六个人成功凝聚出丹药。

    而且每个人看起来都消耗巨大，毕竟这对于第一次炼制陌生的丹药来说，可是极为艰难的。

    “恭喜，你们六人进入下一轮的比试。”

    看到第五轮比试已经出了结果，药谷副门主赶紧站起身来，而后看着众人出声。

    “修整一个小时的时间，进行万药大典最后一轮的比试，这第六轮比试为我药谷终极考核。”

    “通过这一轮考核者，年长者，可称为我药谷预备长老，年轻者，有资格晋升圣子。”

    这些条件，之前都是已经说好的，但此刻再度说一遍依旧是让在场很多人心中无比亢奋。

    而现在，场中的那六个人，几乎成了焦点。

    我隐隐听到很多人已经开始在议论分身的身份，因为分身的面孔，属于是一张陌生的面孔。

    “这家伙怎么从来没有任何的印象？”

    “上界这么大，你没见过的人多了去了，有倒是高人不露相。”

    上方，药谷的那些长老此刻目光之中也泛着光芒，在低声议论着什么，不过我并没有在意，因为既然让分身前来，我肯定是已经做好了十足的打算。

    分身在这个时候暴露出不俗的炼药天赋，就是小想要混进药谷之中，特别是要查清楚，当年对于药王宫到底是什么样的真相。

    既然是得到了药王宫的传承，我觉得就有必要将药王宫交代的事情处理好，报仇，必然是不可少的，但当年事情的真想，我还并不是完全知道。

    我需要知道的更为详细，然后再打算着手准备如何下手去报仇。

    我一个人的力量想要光明正大的报仇，可能性有些小，毕竟药谷乃是一个顶尖的势力。

    在众人不断的议论声之中，一个小时的时间很快过去。

    那药谷副门主站起身，看着下方。

    “最后一轮考核，同样是炼丹。”

    “同样是两张陌生的丹方，不过其中两张丹方中的药材，会有一样顺序被打乱，也就是不会表明药材炼化的先后顺序。”

    “需要靠你们自己炼丹的天赋去区分，最后凝聚成丹药。”

    “放可算过关。”

