    盯着大笑着融入霏霏雨幕的身影，燕时思绪乱飞。

    才思灵巧、芝兰玉树，似猗猗修竹瘦削笔挺，不笑的时候宛若无垠星河静而璀璨，笑的时候又如万千流星疾而华美，动或静，给人的感觉都是惊艳, 就算使坏心思捉弄人也十分有趣，娶妻若此，日子必不会无聊……

    一阵风吹来，雨丝扑在脸上冰凉入骨，燕时陡然回神，意识到自己在想什么，浑身冒出鸡皮疙瘩。

    没有哪个男人喜欢被比作女子！

    小书生纵然不够硬朗，可也是铮铮男儿, 更是颇具风骨的读书人，哪怕喜欢男人，定也不能容忍旁人如此羞辱、折辱于他。

    更何况，小书生也不是只喜欢男人，而他更不可能与男人厮混。

    燕时收束思绪，单手提缰，催马跟上。

    知道燕时不见到东江王不会安心，宁钰直接将燕时带到青峰寨。

    燕时走进暖和的木屋，见到了东江王。

    数月前还意气风发、雄心勃勃的一方王侯，此刻静静躺在竹榻上昏睡不醒，相较于数月前，面容苍老了不止十岁，瞧着与就像个经年缠绵病榻的羸弱老翁。

    “在江里泡了一天，加上淋雨奔波，染了风寒。放心，性命无虞。”

    听宁钰如此说，燕时放下心。

    走出关押东江王的木屋，宁钰问燕时, “人也见到了，接下来你打算怎么做？”

    若他志在天下，东江王的人头无疑是不世之功中最闪亮的一笔，但如果不想争皇位，东江王的人头大概率会成为他的催命符。

    功高震主者，在哪朝哪代都不会有好下场。

    昭国公也许会念及父子一场舍不得动他。

    那燕世子、燕世子的子嗣呢？

    权利迷人眼，皇权更是无情，既无意于那至尊之位，急流勇退不失为一记良策。

    燕时自然也想到这些，但他相信自己的父亲和兄长，自信父子反目、兄弟相残的人伦悲剧绝不会出现在燕家人身上，不过有件被他忽略的事小书生点醒了他——

    兄长虚怀若谷、亲厚仁善、夙怀治国经略却不擅领兵打仗，是以军功薄弱，父亲的身体撑不了几年，到时候难免有些军功卓著的武将对新帝不敬，甚至佣兵自重不愿交权。

    但若是兄长也立下盖世功勋，便无人敢不从不服。

    作为昭国公府最大的劲敌，东江王的人头就是盖世功勋, 再加上不费一兵一卒收服南里起义军，以及兄长现有的一些军功，足够压住诸多武将。

    “我即刻修书一封，请兄长攻下金陵之后亲身前来。”

    “嗯。”宁钰点头，“等燕世子到了，我就放了东江王。”

    再让燕世子抓回来，顺理成章。

    “还有一件事……”

    不等燕时说完，宁钰扬声打断：“想都别想！”

    “燕二公子，南里没有兵，只有民，迫不得已操起兵戈奔赴战场，只为护卫家园，等待一位忧国忧民的贤君临世，待天下承平，南里不会再有一兵一卒。”

    “纵使他们中有些人永失亲友、孑然一身，愿继续投身军旅，我也不会将他们交到燕世子手中。”

    投到燕世子麾下，也就是投到未来皇帝麾下，是天子嫡系。

    如此好的去处，燕时不理解宁钰为何不愿。

    “兄长宅心仁厚、心有沟壑，必不会苛待他们，有何不妥？”

    宁钰直言道：“我不信他，如何放心将人交出去？”

    “你……”小书生眼里流露出真诚，莫名的，燕时有点紧张，“信我？”

    “我若不信你，此刻就不会站在这里。”

    看着面前故作镇定的笨男人，宁钰不禁怀疑过去几年探子传回的消息的真实性，这人左看右看，都与传闻中那个精明敏锐、杀伐果决、冷酷无情的不败战神相去甚远。

    听她这么说，燕时的心情像是长了一双翅膀，越飞越高，神情不自觉柔和下来。

    见宁钰扬起嘴角，燕时纳闷，“笑什么？”

    宁钰指着屋檐外飘飞的雨雾，远处巍巍青山若隐若现，“公子一笑，雾啊、雨啊、青山翠屏啊、飞鸟走兽啊，都黯然失色。美景当前，当然要笑着欣赏。”

    又调戏他！燕时嘴角那点本就看不太出来的笑意彻底消失。

    “唯一美中不足……”习惯性忽略燕时的不满，宁钰伸出手指飞快点了下他的下巴，“胡茬太硬，有点影响颜值，走，本大人领你泡温泉去。”

    理智告诉燕时要拒绝，但疲惫的身体疯狂抗议，叫嚣着渴望舒舒服服泡个澡再睡一觉。

    半刻钟后，来到一间不算宽敞的屋子。

    “这就是你说的温泉？”燕时臭着脸。

    比寻常浴桶还小一圈的陈旧浴桶高度刚到他髋部位置，空间逼仄狭小，他怀疑只要他坐进去，水漫金山的场景随时会出现。

    “不错。”宁钰点头，“此等待遇，放眼整个寨子，可没几个男人享受过。”

    青峰寨附近有两条山涧，无论冬夏，男兵们都在瀑布潭洗澡，倒是女兵们的屋子都配了一个浴桶，可以打热水泡澡。

    因为浴桶是木匠们按照女人们的身高身形集中制作，算是统一制式，小一些也无可厚非。

    “你要是嫌弃，也可以去后山的瀑布潭，不过我要提醒你，那可是个寒潭，洗病了我可不负责。”

    说话的功夫，知满往浴桶里加好刚烧的热水。

    “燕二公子慢慢洗，洗白白。”知满冲宁钰眨眨眼，“公子，我先出去了。”

    知满脚步欢快出了门。

    见宁钰还杵在原地没有挪步子的打算，燕时脱口而出，“还不走，是想一起洗？”

    宁钰岂会怕他，当即露出不怀好意的笑容，“本来想走，既然燕二公子都开口了，盛情难却，就、一起洗吧，正好我也两天没洗澡了。”

    说着，作势去解幞头的丝绦。

    世上怎会有如此“厚颜无耻”之人？

    燕时发现论脸皮厚，小书生绝对当世无双。

    “徐澜君！我再告诉你一遍，我对男人没兴趣，你趁早歇了某些不该有的心思。”

    “呀！巧了！”宁钰一惊一乍，“我对女人也没兴趣。”

    对逗弄燕时这件事，她一直觉得趣味无穷，“要不燕二公子教教我，什么样的女子最吸引人，我也去试一试，说不准就打通任督二脉，对燕二公子的心思自然也歇了不是？”

    什么样的女子吸引人？

    燕时想了许久也没答上来。

    ……

    东江王败走的消息传至金陵，致使金陵守军军心涣散，久攻不下的金陵城挂上了白旗，大开城门迎新主人入城。

    斥候将燕时的加急信送至东江王府邸。

    燕堇一目十行读完信，当日就启程，小半月后抵达重庆府，然后火速赶往南里县。

    为了迎接燕堇，宁钰沐浴焚香，换上最新的一套官服。

    接人的地方仍在小青坳官道。

    除了宁钰，燕时、徐宁城、黄朝等人都在，为了表示对燕世子的足够重视，二十万兵丁占满官道两侧，队伍绵延数里。

    到了小青坳，燕堇下马与众人寒暄，随后乘坐马车到青峰寨。

    燕堇坐在上首主位。

    “有什么要求，徐大人且说，只要本世子能做到，定让徐大人满意。”

    二弟在信中说东江王被南里义军捷足先登抓走，主事的知县直言只与燕世子谈条件，至于什么具体什么条件却不愿透露。

    宁钰不着痕迹打量着燕堇。

    老成持重、举止端方、温文尔雅，与燕时生的并不相像，想来是随了昭国公，剑眉星目，锋芒内敛，举手投足间自然而然流露出矜贵威严，却并不让人畏惧或感到高不可攀。

    果真如传闻一样，燕世子亲厚和善，是个很好相与的人。

    “世子误会了，下官请世子来，是想请世子赏景。”

    “哦？”燕堇一副看起来很感兴趣的样子。

    “天下混乱已久，我也许久不曾静下心赏景，一路行来，峻峰幽谷，横看成岭、侧看成峰，仙雾缥缈，如梦似幻，早已心痒难耐，我还没提，徐大人竟是先想到了。”

    换了自称，亲近之意立现。

    宁钰挂出招牌假笑，“荣幸之至。”

    接下来几天，宁钰带燕堇转遍大半个重庆府。

    来的时候燕堇已经惊愕于南里及其相邻地界的祥和安宁，眼下经宁钰讲解，亲自进农家体验过，更是钦佩不已，尤为震撼的，一是粮食的产粮，二是女人入伍为兵。

    在这里，男人能干的事情，女人都能干，且并不逊色。

    他隐约猜到这位徐知县叫他来的用意，但不敢确认，直到听到宁钰亲口道：

    “世子，我只有一个愿望，待到天下定鼎，科举重开之日，深闺中的女子也能如男儿一般，得以施展抱负才华。”

    “我答应你，待父亲称帝，立刻恢复女官制。”

    在大幽朝之前的几个朝代都有女子入后宫为内官，主管后宫大小事宜，官品薪俸与前朝官员相匹，当时不少心怀远志的贵族小姐不愿嫁人生子，情愿做内官，一生也算充实自在。

    燕堇理所当然认为宁钰所求在恢复女官选拔制度。

    岂料宁钰摇头，“世子没有理解我意思。”

    “我的意思是，放开科考男女限制，让女子也能参加科考，考秀才、考举人、考进士，甚至状元榜眼探花，堂堂正正立于庙堂之上，当天下百姓的父母官，保一方繁荣安宁。”

    女子入前朝为官，前所未有，一旦说出来即可视为大逆不道。

    小小一个亡国知县，怎么敢？

    燕堇打量宁钰。

    身形单薄的清雅公子，如磐石之坚，似古松之傲，看似好说话，实则极有原则。

    “你本是儿郎，何故处处替女子考量？”

    宁钰无比庄肃道：

    “天地相合，乾坤阴阳，世上自从有男人之日起，便有女人，除却天生蛮力略有悬殊，女人与男人并无不同，世子亲眼所见，女子并不比男子差……”

    宁钰说了小一刻钟，燕堇静静听着。

    在他看来，宁钰的话挑不出毛病，允许女子入朝为官对江山社稷也许会有助益，但从小接受的教育让他打心里不认同宁钰的观点。

    男主外、女主内，男为主、女为辅，男尊、女卑，男人是天、女人是地。

    治国平天下，自古都是男人的战场，而女人，她们的战场在后宅、在丈夫、在父母子女。

    女人永远不可能成为男人，也永远达不到男人所能达到的高度。

    虽然不认同，燕堇还是应道：“徐大人所求，我只能尽力而为。”

    宁钰岂能看不出燕堇的心思，不过她本也没指望燕堇，提一个他做不到的要求，不过是让他相信她确实有求于他，而这件事燕时做不到，所以才将东江王交给他而非燕时。

    “谢世子。”宁钰拱手，“今夜东江王会逃出青峰寨，世子只管去拿人便是。”

    燕堇满意的颔首。

    燕时趴在房顶听墙角，听见宁钰向燕堇告辞，一眨眼飞掠至二十米开外的一棵树下。

    宁钰步出房门，走了过去，“燕世子今夜就走，你呢？”

    迎上宁钰亮晶晶蕴着期盼的目光，“即刻动身”的话到了嘴边，燕时又改了口，“明日一早，今夜兄长要抓东江王，万一碰上不好。”

    “也对。”宁钰笑了，笑道一半花容失色，“啊啊啊——”

    上一刻还一切正常的燕时，突然单手捞起她的腰肢，足下一蹬跳下几十米高的悬崖。

    寒冷的劲风从耳边刮过，蹭的脸生疼，宁钰胆战心惊，紧紧抱着燕时的腰，闭着眼睛替自己默哀，直到双脚踩到实处还觉得头晕眼花。

    眼见嚣张跋扈的小书生被吓得脸色惨白，燕时不觉得解气，只觉得懊恼。

    缓了许久，宁钰才缓缓睁开眼睛。

    环视一圈，发现他们身处一处山洞入口，两指粗的藤蔓垂在洞口，她往上望了望，明白过来燕时方才就是抓着这根藤蔓。

    在燕时看来宁钰目光呆滞，连打他骂他也忘了，肯定被吓傻了。

    “那个……”燕时捏紧双手，显的有些局促，“我只是想带你下来寻宝。”

    “什么宝？”宁钰瞥了眼进深不足三米的小破洞。

    心里早气炸了。

    “这样，我让你打一下。”显然，燕时也发现寻宝的理由有多蹩脚。

    “不行。”宁钰拒绝，盘算着怎么让他最难堪。

