    生存姿态（六阶技能）技能说明：自身生命力恢复35%，在2分钟内自身最大生命力提高35%，施展时间：瞬间施展，技能冷却：3分钟；消耗魔力值-300，要求职业：战戟剑星，要求等级：25级。

    当看到技能书的名字时，楚幽心中就是一跳！

    好家伙啊！没想到啊！前世超级难求的技能书居然就这么意外的获得了？！

    要说不开心那是假的，楚幽非常清楚，生存姿态是战戟剑星王牌技能之一，它不需要施展时间，瞬间就能将自身的生命值大幅提高，无论是打架还是干什么作用都相当大。

    有些技能书看似阶位并不高，但价值却丝毫不比那些高等技能价值低，甚至还要高，而且获得的难度还异常困难，这个生存姿态技能就是其中之一，它比100级的某些六阶技能价值还要高。

    在前世，关于它的掉落一直都是一个谜，所有的25级野外BOSS均不会掉落这本技能书，是非常难得的。

    把获得了自由点数楚幽全都加在了力量方面，血量与攻击力那是增增上涨。

    至于还有2点技能点数，楚幽同意清楚，技能点数尤其珍贵，获得的难度也是可想而知的，《天世》里面绝大多数技能都是可以升级的，最苦逼的升级方式就是需要玩家一点一点练上来，尤其是那些技能冷却超长的技能，想要升级格外艰难。

    大司马这时说道：“幽夜啊，我大燕就是需要像你这等修炼天骄啊，为朝廷效力，今天我面见燕帝，得知渭河突发大洪水，那里的百姓流离所失民不聊生啊，朝廷如今国库空虚，燕帝忧心忡忡，担心那里的流民滋生叛乱之象。”说道这里，大司马神色一暗，“现在燕国四面楚歌啊，北有兽族虎视眈眈，西有晋、魏两国，南有大唐，内部呢还有叛军盘踞，这些都是要花钱去应付的啊。”

    “大司马大人的意思我明白。”楚幽面带笑容说道，看后看着自己的技能书，他在考虑怎办把这两点珍贵的点数升级哪个技能。

    英雄传承的专属技能是不能用技能点数升级的，只有专属的传承技能点数才能升级，对于如何获得传承技能点，自己倒是知道一些。

    想了想楚幽把‘战戟无双’技能给升级了。

    这个技能是当时自己通过完美试炼场获得的最高级技能，是加状态的增益技能，并且不可出售不可交易。

    战戟无双（六阶技能，第二等级）：在2分钟时间内，自身物理攻击力提高25%，物理防御提高45%，移动速度提高30点，攻击速度提高40点，瞬间施展，冷却5分钟。

    至于还剩一点技能点数，楚幽则是升级了刚刚获得的生存姿态技能。

    生存姿态（六阶技能，第二等级）技能说明：自身生命力恢复40%，在2分钟内自身最大生命力提高40%，施展时间：瞬间施展，技能冷却：3分钟；消耗魔力值-280。

    听到楚幽说道，大司马点点头，“渭河之事，燕帝非常重视，漯河之事你成功进入了燕帝的眼中，如果这次你能从中把流民之事给解决了，想必燕帝会对你更加欢喜，这对于你来说，可是一次天大的机会呀，成功的话，我会从中帮你周旋使你能够面见燕帝！”

    系统：您是否接受SS级难度任务：安抚流民！

    楚幽瞬间便查看起来。

    安抚流民任务介绍：修建五万民房，供应食物给流民，恢复渭河一带的秩序！

    任务奖励：在一个月之内完成任务，获得100万经验值，获得2万声望值！

    任务奖励二：在两个星期之内完成任务，获得200万经验值，获得3万声望值！

    任务奖励三：在一个星期之内完成，获得400万经验值，获得5万声望值！

    任务失败惩罚：因为受到燕国最高统治者的关注，如果在一个月之内不能完成任务，那么燕国贵族阶层对您的好感度永久-50，声望值清零！

    “你放心，渭河一带百姓之前是什么样子，我去之后，绝对会比以前更好！”楚幽带着自信如是说，同时接受了这道任务。

    “哈哈，我就知道道子有这大气魄，我果然没有看错人，来人，把我拿珍藏的仙酒拿来！”大司马对着外面说道，然后转向楚幽：“这酒可是仙酒，是我多年珍藏的，你可知道这酒出至哪里的么？仙陵！”大司马没有打马虎语，直接说了出来。

    楚幽知道仙陵是什么地方，正是华夏十二众神之一的所在地。

    “哦？仙陵我倒是听说过，那里也出酒么？哈哈，那倒是要尝尝！”

    “据说这酒对你们修炼界之人有莫大的好处！”大司马神秘一笑。

    这时一个女婢小心端着盘子从外面走来，上面摆放着色泽华美的青色酒壶还有两个同样配套的小酒杯。

    当揭开酒瓶时，一股轻微的芳香飘来，女婢倒酒的姿势赏心悦目，很快两小杯酒分别摆放在二人面前，女婢做完后侍立在一旁。

    “来，道子！”大司马说着举起了酒杯。

    楚幽伸手拿起面前的小酒杯，酒色就像清水一样，跟白酒一样，只不过酒味却是楚幽从未闻过的。

    在前世，自己也是品过无数上等好酒了，却没有哪种酒香如这般让自己还未喝就感到迷醉。

    酒杯入口，当酒液进入楚幽的嘴中时，系统传来了提示。

    系统：您的攻击力属性永久+5，攻击速度+0.2！

    听到这里时，楚幽不再品味酒的味道了，一口把小酒杯的酒全都喝进了肚中。

    系统：您的攻击力属性永久+15，攻击速度+0.8！

    这果然好酒哇！一小杯酒就能使自己增加了20攻击力，攻速+1。

    看着一口干的楚幽，大司马眼中顿时生起佩服之色，“道子好酒量啊。”

    “我说大司马大人，这仙酒能不能卖给我啊，这酒果然对我的修为大有助益，本人很是喜爱！”

    “既然道子如此喜欢，我怎么还做那买卖之事，这酒就送给你啦！”

    哈哈，走上层路线就是好啊！非一般人能玩得起的。