
因为土伦舰队的回归，阿尔及尔指挥部处于一片欢庆的气氛中，而这时指挥部里又多添了几个人，他们就是土伦舰队的总司令德拉伯德海军上将。

为此这些法国的将军们甚至还开了一个庆祝酒会。

在悠扬的音乐声中几对年轻的军官及女士在舞池里翩翩起舞，周围摆满了各种食物和说不出名字的酒……张弛对酒一向没有研究，对他来说不管是什么酒其实都是一样的，因为它们在理科生的脑袋里就是酒精和水，只不过是含量多和少的区别而已。

“先生们！”吉罗将军似乎有些喝多了，他乘着酒兴站到了台上“叮叮叮”敲响了酒杯表示他有话要说。

“首先，请容许我向德拉伯德将军以及土伦舰队的所有官兵们表示敬意，你们成功的从德国人手里逃了出来，就像我一样，因为我也有过同样的经历，所以清楚这并不比打一场胜仗要轻松，让我们对他们表示祝贺，并欢迎他们的到来！”

吉罗将军的习惯是见缝插针的为自己宣传，而且他很喜欢把自己逃脱的事到处宣传，不过会场的法国官僚们还是给了他热烈的掌声。

“其次！”吉罗将军说：“我认为，我们最应该感谢的是一位来自中国的将军……”

说着吉罗将军就把手挥向张弛的方向，说道：“是他策划了整个营救行动，同时也是他解放了阿尔及利亚，甚至由此会展开了轰轰烈烈的解放行动，感谢他对我们的帮助，他永远是我们法国的朋友！”

这一回的掌声就明显响亮得多了，因为所有人都听说了关于这个中国将军的故事，所以鼓掌也是发自内心或者也可以说是有底气的。

而此时张弛却有些懵了，他想不明白吉罗将军为什么要这么奉承自己，此时更应该说的是阿尔及尔政府的头号人物达尔朗不是吗？

张弛的眼睛不由瞄向了达尔朗，达尔朗的眼光则是不屑的看着吉罗将军，就像是在看着一个跳粱小丑。

突然间张弛就明白了，这其实是吉罗与达尔朗之间的政治斗争。

简单的说，吉罗这么奉承张弛，一方面是因为张弛对美国有相当的影响力，而此时美国又是十分重要的。

另一方面，则是吉罗不愿意功劳让达尔朗占了……所以吉罗才在强调张弛的功劳，他这么做其实是在告诉所有人，这事是张弛干的与达尔朗无关。

最重要的一点，就是张弛不是法国人。

这一点有些像古代的皇帝总是喜欢重要外戚和太监。

古往今来这两类人总是能把持兵权和朝政不是偶然的，外戚比如汉武帝时期的卫青、霍去病等，太监比如赵高、魏忠贤……

他们之所以能得到重用，根本原因在于他们能让皇帝放心：外戚怎么着都没有皇位继承权，让他们掌握兵权也没关系，太监就更是不可能做皇帝了，反而是那些皇帝直系亲属……则个个都过得心惊胆战的，一个不小心或是说错了什么话那就要掉脑袋。

张弛是一个中国人，不管他功劳再大也是不可能成为未来的法国总统的，于是吉罗就可以放心的把功劳往张弛身上堆。

“少将！”这时德拉伯德走到张弛面前，说道：“我想我需要对你说声谢谢，为了你营救了我们的舰队！”

“应该的！”张弛回答。

“我想！”朱安将军也凑了上来，说道：“更让人印像深刻的，该是那个‘鳄鱼’计划，如果可以，我真想知道德国人知道自己被骗时的表情。他们一定在想‘上帝，我竟然把法国舰队派了出去’！”

说着几个人就哈哈大笑起来。

“那么……”德拉伯德接着问张弛：“我在想，少将是否已经有进攻突尼斯的计划呢？”

张弛不由一愣，进攻突尼斯？

再看看朱安，朱安也是一脸理所当然的样子。

于是张弛就明白了，成功的救回土伦舰队似乎是让这些法国将军们有了轻敌的心理。

张弛想的没错，法国将军们包括达尔朗在内都把形势想得过于乐观了，或者也可以说是报仇心切……这些法国将军们已经受够了德国人的压迫，正如之前所说的，法国人更讲“尊严”，越是讲“尊严”的人就越是忍受不了耻辱，而德国只用了一个多月的时间就攻破法国迫使法国投降，这无疑是法国将军们乃至全法国的奇耻大辱。

抱着这样的心理，现在有机会一展拳脚一雪前耻，而且还刚刚营救回土伦舰队士气高昂，那么就正是进攻突尼斯的时候。

张弛原本并不想发表意见，因为他不想打击这些法国将军们的自尊心，但不久后他就不得不实话实说了。

因为在酒会后，达尔朗很快就召开了一次高级官员会议，张弛当然也在列。

而这次会议讨论的就是如何进攻突尼斯。

“突尼斯的地理位置无疑是十分重要的！”达尔朗说：“它就像是挡在我们面前的一块石头，只有搬掉这块石头，我们才能进攻利比亚与盟军夹击隆美尔的非洲军团。但问题是，这段时间德、意军往突尼斯派驻大量的军队，据我们的情报，此时在突尼斯的德、意军队已有10万人，其编成德意非洲集团军群，由冯阿尼姆上将指挥，下辖德军第五装甲集团军和意大利第一集团军，共17个师另两个旅！”

“10万人？”吉罗将军说：“我们有20万！”

“你们有什么想法吗？”达尔朗直接忽略了吉罗将军的说法，简单的兵力对比毫无意义。

“我们有个优势！”德拉伯德将军说：“突尼斯一直是我们的殖民地，突尼斯人更拥护我们的统治！”

这其实是站不住脚的，因为对于受殖民的国家来说，谁占领这个国家其实都一样，甚至只要德军开出一些空头支票，比如允许突尼斯独立之类的，突尼斯百姓很快就会把矛头指向欺压他们的法国。

这从缅甸战场上缅甸百姓是支持日本反对英国这一点就可以看得出来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874727"  chaptername="第七百七十二章  乐观">加入书签</a>
</div>
