
　　寻常的毛僵，实力区间在后天、先天之间，有强也有弱。

　　苏木实力超出同阶。

　　在半步毛僵的情况下，实力已经堪比先天武者了！

　　苏木觉得，以他的实力和魏庄现在的状态，偷袭有极大的概率能成功！

　　一位武道宗师的精血，即便他再虚弱、再气血不足，那也比津门的那些武者香太多了！

　　想到这，苏木已经做出了决定——杀！

　　爬出槐木棺的他收敛浑身气息，隐藏在暗黑中，悄悄的向魏庄逼近。

　　他在等待机会。

　　等待一个最佳的偷袭机会。

　　刘乐清也在等。

　　她退到一旁，安心等待着苏木得胜归来。

　　……

　　击杀一人、吸取掉他的精血后，魏庄感觉舒服了不少。

　　那种虚弱到快要死掉的感觉，实在太痛苦了！

　　不过，只一个的话可不太够！

　　魏庄舔了舔嘴角的血迹，脸上露出一抹疯狂且狰狞的笑容。

　　而后，他虎入羊群般的杀进了客厅的人群中。

　　猎杀随之开始！

　　被邀请过来的这些人，都是津门排的上号的高手。

　　但在魏庄的眼里，那就是一盘菜。

　　两种意义上的菜。

　　面对魏庄杀人嗜血的疯狂行径，有人试图反抗、有人试图逃跑。

　　但是不论是反抗还是逃跑，都逃不过魏庄的魔爪，一个接一个的被杀死并吸干精血。

　　魏庄已经杀疯了！

　　一声声惨叫从客厅中传出，好似人间炼狱！

　　……

　　很快，被王员外邀请来的几十位宾客便被屠戮一空！

　　魏庄站在干尸堆中，闭上双目，露出一抹舒坦的表情。

　　他正在炼化这些杂乱的精血，以恢复自身伤势。

　　正当魏庄全神贯注的养伤时，一股寒意突然从他后方袭来，以惊人的速度向他靠近！

　　“什么人？”

　　这突兀的偷袭让魏庄面色大变，暗道不妙。

　　炼化精血是他防备最松懈的时候。

　　魏庄没想到，居然会有人藏身于暗处，找准这个最佳时机偷袭他！

　　不等魏庄回头，一股浓黑的瘴气将他笼罩。

　　若是平时，这等瘴气还伤不到魏庄。

　　但此刻他实在虚弱，被瘴气侵入后立刻感到一阵头昏目眩，不过很快就缓了过来。

　　但就是这一愣神的功夫，就足以致命了！

　　仓促之间，魏庄分不清敌人是谁、又要从何方杀来。

　　他只能撑起一层罡气屏障，护住全身。

　　但此时魏庄很是虚弱，又是仓促出招，没有重点防御方向，只是分摊力量至全身。

　　种种原因叠加在一起，使得这道罡气屏障的强度不足正常情况下的半成！

　　只听见“呲”的一声，一只狰狞的僵尸利爪残暴的撕开了这道罡气屏障。

　　紧接着没有丝毫的停顿，瞬息间洞穿了魏庄的胸口！

　　“啊！！！”

　　魏庄面部抽搐着惨叫一声，罡气不由溃散。

　　这一松懈，又迎了致命一击。

　　见他没了罡气屏障，苏木张开血盆大口欺身上前，狠狠咬下！

　　魏庄的脖颈于鲜血迸溅中被四颗锋利无比的僵尸獠牙给咬穿了！

　　两大重创，让魏庄生机尽去。

　　……

　　说起来复杂，其实从苏木偷袭到重创魏庄，还不到一个呼吸的时间。

　　生死之战中，胜负往往就在一瞬之间。

　　很显然，魏庄就是那个败者。

　　魏庄口中溢血，满脸死灰的看着苏木，眼神中带着不可置信的神色。

　　他被旱魃追杀，逃到现在都还活着。

　　结果却死在一个连毛僵都不是的小僵尸手中。

　　这太讽刺了！

　　说起来，魏庄走到今天这一步，也是拜苏木所赐。

　　若不是苏木那日救走了紫山道人，他可能不会服用尸血丹，也就不会被旱魃追杀至此。

　　只不过那日苏木金甲傍身，看不清面目。

　　此时又化身僵尸，更加难认。

　　若是让魏庄知道自己人生的两个关键节点都被栽在同一人手里，也不知会作何感想……

　　……

　　此时此刻，一切已成定局。

　　魏庄的生命力远不如无为子那个妖道。

　　原本就虚弱的身体遭到重创后，浑身罡气溃散，再无反抗之力。

　　他浑身的精血被苏木急速抽走。

　　一同被抽走的，还有他残余的一点点生机。

　　在无尽的不甘中，魏庄没了气息。

　　正所谓螳螂捕蝉、黄雀在后。

　　刚刚还是猎人的魏庄，转眼就成了其他人的猎物。

　　而这黄雀，便是苏木！

　　这位武道宗师就此陨落，成为了苏木进阶毛僵所需的养分。

　　吸干魏庄的精血后，他只觉体内涌入了一股如岩浆般炽热的能量！

　　庞大且浓郁。

　　即便魏庄无比虚弱，但武道宗师就是武道宗师。

　　精血的质量不是普通武者能比的。

　　并且苏木在魏庄的精血中，品到了一股精纯无比、异于寻常的尸气！M.23sk.com

　　“奇怪！魏庄体内怎么会有这么一股这般特殊的尸气呢？难怪他半人半尸的。”

　　苏木觉得有些奇怪，但并未多想。

　　他哪里知道魏庄吞服过尸血丹，熔炼了一缕旱魃精血。

　　只是下意识的觉得这一缕气息对他的作用很大，便着重将其炼化掉了。

　　……

　　在苏木炼化精血时，王员外和他的几个手下还打算悄悄的逃走。

　　苏木心念一动，这几人体内的精血竟被他隔空抽出、失血而亡！

　　这是他刚刚领悟到的新能力，可以隔空吸血。

　　配合上血煞骷髅的隔空控骨，说不定能在战斗中发挥大作用！

　　不过具体情况，还得等回归现实世界后测试了才知道。

　　王员外这些人的精血太弱，苏木没兴趣吸取，抽出后便随意丢弃。

　　他只是利用这个手段灭掉了这几个家伙。

　　伴随着王员外等人的死亡，偌大的王家府邸内就只剩下苏木和刘乐清这一人一尸了。

　　一众津门大佬全灭，连魏庄这等武道宗师都死在了这里！

　　这倒也还了津门一个清净。

　　……

　　满屋干尸、四处溅血。

　　这样的场面，寻常的姑娘见到了只怕会被吓得昏死过去。

　　但刘乐清却毫无波澜，背着槐木棺跨过一具具尸体走到了苏木的跟前。

　　“小木哥，养尸液我已经调配好了，快进来吧。”

　　刘乐清提前在槐木棺中的一切布置，为的就是现在能更好的养尸。

　　闻言，苏木打开棺盖躺了进去。

　　在养尸液和槐木棺的帮助下，他炼化精血、滋养自身的速度将大大提升！

　　这一次，他要进阶毛僵！

　　——————————————————

　　兄弟们，来点票票中不中，日推有点少。为表诚意，我给大家表演给魔术

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第60章 吾为黄雀、进阶毛僵免费阅读。https://xs.23sk.com 