    有了白开泰保驾护航，罗顽顽身体里闹腾的馋虫总算不用压抑了。

    她拿抹布垫着，揭开盖子，扑鼻的香味差点使得产生了要晕厥的错觉。

    用力深深地吸了一口气，香味儿顺着鼻腔一路冲刷，直抵心尖上那抹勾人的馋劲儿。

    蒸汽散开，罗顽顽看清砂锅里那浅棕色的汤水，鸽子肉和松茸浸润在汤里，共同合作，激发出两种食材独有的美味。

    罗顽顽拿勺子舀了一勺汤到二大碗里，放下勺子，双手捧着碗小心地吹着气。

    大碗不仅可以把半锅汤一网打尽，也可以让少量的汤水更快速地冷却。

    罗顽顽吹了一小会儿，用嘴巴试试温度差不多，就噙着碗沿，小口小口地吸溜着让她垂涎已久的松茸鸽子汤。

    热乎乎的汤在嘴巴里溜达一圈，再顺着食道流向胃，让罗顽顽整个人都觉得温暖起来。

    几口汤下肚，身上的毛孔都舒展开，散发着快活的信号。

    解了馋，罗顽顽才开始正式消灭那半锅汤，想到给自己放哨的白开泰，她忍痛给他留了那么一小碗。

    罗顽顽蹲在灶台旁边吃喝得投入，白开泰探个头进来，就只看到她一个口脑勺。整张脸都快埋到那只雪白的二大碗里了！

    “我说，以前咋没发现你这么能吃？”

    白开泰忍不住出声，他倒是没见过几次罗顽顽吃东西，但是印象里她没这么能吃吧？

    今儿可算大开眼界了。

    正吃的投入，冷不丁有人说话，罗顽顽吓了一跳，猛地抬起头，嘴里还叼着一只鸽子腿，脸上的表情懵懵的。

    “哈哈哈，罗顽顽你知道你现在这样子多招笑不？”

    白开泰被罗顽顽的呆样逗笑了，扶着门框笑得前仰后合的。

    回过神的罗顽顽不爽地白了白开泰一眼，从嘴里拽下嗦啰掉鸽子肉的骨头，扔进灶坑里。

    “喏，我还给你留了一小碗，你要再笑我就自己喝了。”

    罗顽顽拿下巴点了点她放在一边儿的小碗，一副白开泰不收住笑，她立马端过来干掉的架势。

    “哎，别别别，我不笑了。”

    白开泰倒不是真的怕罗顽顽把留给他的汤喝掉，只是怕她真的会生气。

    赶紧拦住罗顽顽伸出去的小手，端起那碗汤，有滋有味儿地喝起来。

    这个功夫，罗顽顽的汤已经喝完了，连点渣渣都不剩。

    她从灶台坐热水的小锅里舀了一点热水，把碗给刷了，又揭开锅盖，翻腾了一下锅里炖的菜。

    刚才被松茸鸽子汤吸引，罗顽顽根本就没顾上锅里炖着的酸菜白肉。这会儿闻着味道，倒是又想吃两口了。

    不过她摸了摸肚子，半罐子汤都进了她的肚子，这会儿再吃，怕把肚皮撑破，不如等爸爸回来一起吃吧。

    刚打消这个念头，就被一声怒喝吓了一跳，罗顽顽差点把手的炒勺给扔了。

    看向叉着腰在厨房门口怒目以对的罗家宝，罗顽顽觉得还是爸妈上镇上那两天他表现的比较可爱。

    和他妈妈凑到一块儿，又打回原形了。

    “你俩干啥呢？！是不是偷吃？！”

    罗家宝指着白开泰手里拿着的小碗，他眼瞅着白开泰嗦啰着一块肉骨头！

    罗顽顽都气乐了，搁自己家吃点东西，叫偷吃啊？

    虽然说，她吃的确实是爸爸给后妈炖的汤，不过她就是要光明正大地把汤喝了，看后妈能咋地。

    反正罗顽顽笃定她爸不会责备她，最多就是无奈笑笑呗。

    “我说罗家宝，你说话注意点儿，不叫声哥哥姐姐也就算了，还说你家在自家厨房偷吃？你闹呢？”

    白开泰是个横的，他顶看不惯罗家宝这个态度。

    平时就觉得这小子对罗顽顽不咋好，但是他毕竟不知道在罗家内部他是个啥表现。

    这回可见着了，罗家宝平日里就这么对罗顽顽说话的嘛？

    敢情罗叔的亲闺女，在这家里连个主人的权利都没了？

    罗家宝就是窝里横，刚乍一见他姐和白开泰偷吃东西的愤怒，被白开泰一怼，就像漏了气的气球，歇菜了。

    “那是我爸给我妈炖的汤！她凭啥喝？！”

    不过臭小子罗家宝倒是个孝顺的，知道自己妈病了需要补身体。

    听爸说了瓦罐里炖的汤是给妈妈补身子的，他也记住了。

    现在锅空了，白开泰端着个碗在吃，这不明摆着嘛。

    但是白开泰横呀，罗家宝不敢冲他来劲，只敢对罗顽顽发脾气。

    “不好意思啊，罗家宝，那好像也是我爸。我爸炖的汤，我凭啥不能喝？”

    罗顽顽脸色冷下来，为什么后妈和弟弟母子俩总觉得是这个家里多余的呢？

    爸爸也是她的呀，难道她没有存在的权利嘛？

    “就是不能！我妈说了，你就要滚蛋了，你再也不是咱家人了！”

    罗家宝毕竟是个小孩儿，一着急把他妈私下里说的话也嚷嚷了出来。

    “你啥意思？你姐能去哪儿？她比你来这个家还早呢吧？”

    白开泰本来是旁观着，但是看罗家宝说的言之凿凿的，不禁有些疑惑。

    再看罗顽顽听了罗家宝的话，瞬间冷凝下来的脸色，就知道她必然是知道的。

    难不成，罗顽顽的后妈要撵走她？

    可是不对啊，罗叔那么疼顽顽，怎么会允许她这么做呢？

    “哼，等我妈身体好了，她就得滚蛋！再别想偷吃我们家东西啦！”

    罗家宝实际是在硬撑，他其实也不懂这里头的弯弯绕。

    只不过之前在医院里，他姐跟妈妈顶嘴，把妈妈惹得非常生气，罗家宝就讨厌上了罗顽顽。

    想着要是家里没姐姐这个人了，或许爸爸妈妈都不会吵架了。

    “罗家宝，你还是自求多福吧。别以为你小，我就不敢收拾你。”

    罗顽顽冷着脸把手里的炒勺扔在案板上，罗家宝说什么他妈妈病好了就要撵自己走，真是可笑。

    她也不过是看后妈身体还没恢复，秉持着人道主义精神才强忍着没揭穿她的丑事，后妈到底哪儿来的自信觉得能成功把自己从这个家里撵出去？

    而且她相信，承骁哥那边很快就会有消息，到时候连抵赖的机会都不会给后妈，谁死谁活还不一定呢。

    “你动他一下试试？你个小贱人，趁你爸不在就欺负你弟弟哈？”

    冷不防，后妈不知道听了多久了，从外头窜进厨房，趁罗顽顽毫无防备之下推了她一把！

    