
　　华泰国天网情报组织很快获取了相关情报，12月3日，杨年华进王宫找到东方霸递上了日军动向情报汇报。

　　东方霸接过情报看了看，皱眉道：“想不到日本人这么狡猾，明面上要对黑水河一线展开大规模进攻，实际上要侵占金兰湾！走，跟我去总参”。

　　两人随即赶到总参谋部，东方霸见到陈铁柱就问：“金兰湾驻防了多少兵力？”

　　陈铁柱愣了愣，说道：“一个团，外加一个营！”

　　“太少了，太少了！你看看这个！”东方霸说完递上情报，随即骂道：“你们军情局是干什么吃的，日本人这么明显的动作都没查出来？”23sK.com

　　陈铁柱被骂得哑口无言，看了情报之后才惊出一身冷汗，一个团外加一个营的兵力绝对挡住日军两个师团的登陆进攻，兵力上悬殊太大！而且日本人用于空中支援的有六十架零式战斗机和五十架轰炸机

　　“马上召集会议，重新研究作战部署！”陈铁柱立即对随身参谋喊道。

　　“是，长官！”参谋答应一声，就开始通知总参主要人员开会。

　　各人员很快到来，会议立刻开始，东方霸坐在了主位上，看了看参会人员，说道：“打战是你们的事情，我不会中间插进来指手划脚，也不会越级下达命令，我只掌握大方向，具体细节你们去安排，怎么打，是你们的事情。如果日本人对我们动手，我只有一个要求，第一次就给我把他们打疼了，打惨！绝对不能采取添油战术，一旦战事呈胶着状态，很可能把日本人准备进攻其他国家的兵力全部吸引到我们这边来，这绝不是我希望看到的，由我国以一国之力能抵挡日本人的全面进攻吗？肯定抵挡不了，不是我们军队不行，而是我们消耗不起。我们武器弹药的生产能力比不上日本！日本有世界第二的海军。他们可以在我国任何沿海地带随时登陆，而我们防不胜防！

　　情报你们都看了，日本人在黑水河一线明面上增加兵力，实际上这只是一个幌子。主要意图就是吸引我们的注意力。而他们真正要攻击的是我们金兰湾。那里现在是我国第二个海军基地，他们将动用两个航母战斗群护航，登陆艇两千多艘。一个团加一个营无疑是给日本人的开胃菜，怎么可能挡住日本人？

　　军情局的人都是干什么吃的？日军这么大的动作你们都没有察觉到？鉴于军情局的情报能力不给力，我决定派遣天网组织的人员进入师一级的参谋部，为军方提供情报支援，当然，这只是暂时的，战争结束后撤销！军情局的主官回去后好好整顿，干出点成绩出来，如果再这么窝囊，我只能撤销军情局了，没用的机构养着干什么？

　　这一次，我希望你们全歼来犯之敌，给日本人一个下马威，让日本人看看我华泰国可不是软柿子，想怎么捏就怎么捏！日本人在我们这边讨不到便宜，肯定会去欺负他们能欺负的，而这正是我们想看到的，英国人、美国人总以为他们世界老大，就让日本人狠狠教训他们一番，让他们知道什么才是打战！”

　　所有军官站起来大声道：“是，长官！”

　　东方霸离开了，留下杨年华在这里为总参谋部提供情报支持，杨年华不仅带来了日本准备对华泰国的作战意图，而且也带来日本准备对美属菲律宾、英属马来亚行动意图的情报。

　　日本人也很清楚，一旦南下，就意味要同时与美国、英国、荷兰、华泰国同时开战，因此日本才会决定轰炸完珍珠港之后看效果，如果可以就在同一天对香港、菲律宾、马来亚、华泰国同时开战，以免让这些地方有充足的准备时间。

　　太平洋上的珍珠港是交通的主要枢纽，夏威夷东距美国西海岸，西距日本，西南到诸岛群，北到阿拉斯加和白令海峡，都在2000海里到3000海里之间，跨越太平洋南来北往的飞机，都以夏威夷为中续站。日本认为先在太平洋上夺取制空制海权就意味着南下的道路畅通无阻，必须先摧毁珍珠港，于是日本策划了珍珠港突袭。

　　袭击珍珠港的目的是为了（至少暂时）消灭美国海军在太平洋上的主力，袭击珍珠港计划的策划者是山本五十六。

　　实际上，在日本御前会议正式批准对美国作战之前，山本五十六就已经开始行动了，1941年11月25日，一支由6艘航空母舰、2艘战列舰、3艘巡洋舰和9艘驱逐舰组成的编队，从千岛群岛启航东进，经过冬季多风，往来船只较少的北航线，采取无线电静默等隐蔽手段，向美国太平洋舰队的主要基地珍珠港逼近，去执行日本联合舰队司令山本五十六制订的奇袭计划。

　　1941年12月7日清晨，日本国海军偷袭美国，从六艘航空母舰上起飞的第一攻击波183架飞机，穿云破雾，扑向珍珠港。7时53分，第一波飞机发回“虎、虎、虎”的信号，表示奇袭成功。轰炸了夏威夷珍珠港的战舰和军事目标。350余架日本飞机对珍珠港海军基地实施了两波攻击，投下穿甲炸弹，并向美国的战列舰和巡洋舰发射鱼雷。美军毫无防备，他们在爆炸的巨响中醒来，仓促进行自卫。

　　整场先发制人的袭击在90分钟内结束，彼时，日本炸沉了四艘战列舰和两艘驱逐舰，炸毁188架飞机，受损的建筑、船只和飞机则更多。攻击中约有2400名美国人丧生;另有1250人受伤，这不啻是对美国一个巨大的震骇。

　　对于这次袭击，后世很多人都认为日本人犯了几个致命的错误。第一，日军先轰炸了港口的舰船，使得美军的防空火力能反应过来，如果先轰炸防空火力，日军的伤亡会更小，而美军的损失会更大。

　　第二，临时调整作战方案导致乱套。攻击舰队出发前夜，第一波攻击机群的负责人源田实发现他们忽略了一件重要的事：所有计划都指着对手坐以待毙。如果美国人有防备，怎么办？舰队离港后，源田实悄悄召集了一个背着长官的秘密会议。大家决定由源田临机决断。，因此造成了混乱。

　　第三，毫无目标一通乱炸，日军总体命中率只有31%。

　　第四。日本人将袭击时间定在了周日的早上。每周这一天。美军十有八九的人都不在船舱里。而是在夏威夷的各处度周日，否则的话，美军损失将会非常惨重。

　　第五。日本人只炸了船舰而没炸船坞。如果船坞被炸毁的话，美军仅存的船舰将无处停泊，大量毁伤的船舰也无处修复。

　　第六，日本没有炸掉珍珠港5英里以外山上的油料，那里有美军储存的450万吨重油，如果珍珠港的工厂设施和重油全毁了又会怎么样呢？只要有一枚炸弹扔在油料库，美国舰队在几个月里将不可能从珍珠港开始发动任何作战行动，而且这450万吨油料一旦发生大火燃烧，就能彻底烧毁珍珠港，烧掉它作为一个军港而继续存在的可能性，要重建这个军港，即使是土建已经实现了机械化的美国，没有几年是不可能的。没有了前进基地的美国海军就只能后撤3500公里回到加利福尼亚的圣迭戈去，从那儿再出发来打仗就没有在整个太平洋战争期间美国海军所享有的那种自由了。

　　珍珠港袭击事件，有不少人认为是美国人的阴谋，美国人实际上早就知道日本要突袭珍珠港，美国人之所以当作不知道，为的就是要找一个和日本开战的理由，不管怎么说，美国终于还是参战了。

　　攻击过后，日本正式向美国、英国、澳洲、加拿大、南非宣战。当天，接到日本宣战的各国，英国、澳洲、纽西兰对芬兰、匈牙利和罗马尼亚宣战。加拿大对芬兰、匈牙利、日本和罗马尼亚宣战。巴拿马对日本宣战，南斯拉夫对日本宣战。

　　次日，美国总统罗斯福发表了著名的“国耻”演讲，他随后签署了对日本帝国的正式宣战声明，英国、澳洲、哥斯达黎加、多明尼加共和国、萨尔瓦多、海地、宏都拉斯、荷兰、纽西兰和尼加拉瓜对日本宣战。这一刻，太平洋战争正式爆发。

　　乱套了，全世界都乱套了，这两天是整个二战中宣战最多的一次，也是1941年宣战次数最多的两天，整个地球变成了一个火药桶。

　　中国有识之士听到这个消息之后都争相转告，许多人都认为中国这下有救了，老蒋听说这个消息之后非常高兴，美国参战意味日本不再把主要精力集中对付中国，而且日本是轴心国成员，美国参战肯定是要加入同盟国，那么中国方面就可以等到美国更多的援助，飞机、坦克、大炮等等。

　　对于美国宣布对日宣战，同盟国国家大受鼓舞，争先恐后向日本宣战，其中英国人最为高兴，以美国强大的工业生产能力，武器弹药、飞机坦克、大炮就会源源不断地流入同盟国，加强同盟国之间的战斗力，同时美国也派出军队加入欧洲战场和亚洲战场。

　　12月七日下午，各国基本上都收到了消息，华泰国也不例外，在华泰国的各国使馆也收到了消息。

　　下午两点，英国、法国等使馆的大使同时求见东方霸，东方霸热情地接待了他们。

　　东方霸问道：“不知道诸位来我这里做什么呢？”

　　几个鬼佬互相看了一眼，威廉姆斯说：“国王陛下，想必您已经知道消息了，日本人无耻地对美国珍珠港发动了突然袭击，造成美国海军惨重的伤亡，而且日本也正式向美国宣战，美国向日本宣战也是迟早的事情，我国和其他同盟国国家也会在这两天之内向日本宣战的！不知陛下还有其他顾虑？如果没有顾虑，那么华泰国向日本宣战的时候到了吧？”

　　东方霸笑道：“当然，时机到了，只要美国向日本宣战，我国立刻向日本宣战，这是毫无疑问的！”

　　几国大使得到了满意的答案，心满意足的走了，实际上日本人不止轰炸了珍珠港，现在还对香港、华泰国、菲律宾、马来亚发动了大规模进攻。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第七三二章 太平洋战争爆发免费阅读。https://xs.23sk.com 