    第656章好意还是恶意？

    新车间是现成的。

    上一次设备就是装进这个车间。

    金老板为了尽快脱手，技术工人加班加点的干，设备拆了直接让运走。

    干脆利落的让人无话可说。

    顾杰的汽修厂现在已经正式更名成了满福机械厂。

    当然所涉及的业务范围也包括了汽车修理。

    就这一个多月，他们厂子新招了30名工人。

    都是经过顾杰严格挑选和培训。

    主要目的就是为了装配汽车和摩托车。

    目前汽车和摩托车是他们厂的主要业务之一。

    汽车修理反而变成了辅助业务。

    顾杰安排好了厂里的技术人员，带着刘斌和二虎几个技术人员直接跟到了满福食品厂。

    这个设备没人比他更了解。

    自己媳妇儿的食品厂，自然得尽心尽力。

    从设备的开始安装到后来的调试，顾杰算是一条龙服务。

    厂子里的职工，欢天喜地的迎接新设备上马。

    他们厂现在新招了20名职工。

    这也是在他们年前办的一件大事儿。

    满福食品厂虽然没有开工，可新年的时候，依然给所有的职工发放了新年福利。

    一袋米，一袋面，一桶油，外加十斤猪肉，两个大猪肘子。

    大家好好休息回去过大年。

    车间里就剩下顾杰带队的人们还在忙碌。

    刘斌叹口气，坐在一旁的钢板上，满脸的油污。

    “老刘，你最近怎么了？老是唉声叹气的？”

    顾杰扔下扳手，掏出裤兜里的烟盒，扔过去一根。

    刘斌接着香烟，掏出打火机，给顾杰和他点上。

    “哎！最近心烦！”

    “烦什么？你小日子过得红红火火，孩子们也很听话，还有丈母娘老丈人帮你带孩子？你和秀梅都快毕业了。我要没记错，秀梅的馄饨摊子生意也很好。

    你烦什么？”

    顾杰吐出一个烟圈，江小小最近忙的昏天黑地，两口子都在厂里忙活，连回家的时间都没有。

    顾杰很久没能抱媳妇。

    连抱一下的机会都没有。

    成天身边就这一帮大老爷们。

    真是让人叹气的人生。

    娶了媳妇也没能解馋。

    “我最近遇到了麻烦事儿。”

    刘斌唉声叹气道。

    “我不是跟你说过，我有一个大哥的遗孀，带着女儿独自过活，一直我们两口子在接济她们母女两个。”

    “对啊，我听小小说过，而且也问过你，你说现在不是秀梅已经接手负责每个月给他们送生活费？”

    这一件事江小小和他讨论过，而且说过那母女两个的心思。

    他也旁敲侧击的跟刘斌谈过这个问题，作为一个男人来说，从他的立场说刘斌更容易接受。

    “本来一直都好好的，结果没成想前一段儿时间嫂子哭着来找我。”

    刘斌脸色很难看。

    顾杰想起江小小说过的话，不由得警惕的望着刘斌，“找你来干什么？”

    “我也没有想到，秀梅私下里已经半年没有给嫂子送我生活费。昨天因为这个事情，我回去和秀梅吵了一架。你说嫂子一个人带着孩子多不容易。

    可是秀梅可倒好，说不给生活费就不给生活费，也不跟我商量一声。

    最重要的是嫂子和孩子生活不下去了。我就私自把我手头的工资拿出来500块钱给了嫂子先当生活费用。

    谁知道回去之后秀梅知道这件事。

    居然和我大吵了一架，我也不知道现在变成什么样子，秀梅那个人一向善良温柔，怎么现在变成泼妇一样。”

    语气里的埋怨让顾杰不由的审视他。

    觉察到顾杰上下打量自己的目光，刘斌抬起头。

    “顾老大，你怎么也用这种眼光看着我，我又没干什么坏事儿。”

    “最让人觉得可怕的就是往往自己没有觉得自己做错了事，偏偏还觉得别人是无理取闹。这种心理状态就证明你的心态发生了很大的改变。”

    刘斌不可置信的指了指自己。

    “顾老大，你的意思是这件事情是我的错？”

    刘斌立刻像是被踩了尾巴的猫一样跳了起来。

    “老大，你怎么会向着别人说话？在这件事情里，你又不是不知道我大哥当初对我做了什么。他对我的恩情，那是我用生活费能回报的了吗？

    嫂子和大侄女现在生活过的不易，他们需要我的帮助，这点儿钱算什么？

    如果没有小时候大哥对我的帮助，我早就死了。

    现在不过是一点儿生活费，秀梅何必计较。秀梅每天卖馄饨挣的钱也不止这点儿数字。

    一个月不过才十几块钱。我每个月工资也拿了不少，我们两口子挣的钱，难道就养不起她们母女两个？

    偏偏还背着我特意不给嫂子拿生活费，这是干什么？这不是成心让我变成一个忘恩负义，没良心的人吗？

    我是那么不讲理的人吗？就算有这种事跟我说一声，我起码也知道是什么原因。”

    “你口口声声说诚心把你变成一个忘恩负义，不讲良心的人？这份恩情是对谁的恩情？是对你的恩情，就算是报恩，难不成你准备一辈子养活她们母女两个人一辈子？

    你嫂子有自己的生活，有自己的工作，完全可以养活得起自己和孩子。

    你现在就算是帮忙，没听升米恩斗米仇的道理？

    帮忙没见过你这种方法，如果说母女两个日子过得确实不容易。在遇到困难的时候，比如说孩子生上学，交不起学费的时候。你可以给孩子交学费。

    生了大病需要一笔治疗费的时候，你可以给他们垫上。

    但是不是说每月每日这么日日月月的给！你这是养活她们母女呢，还是要把他们的心养大？你那个嫂子我听过情况，有自己的工作。

    现在这个日子但凡四肢齐全的人，养活一个孩子并没有多难。

    你嫂子又有娘家，又有婆家，也没听说婆家不管孩子。

    不是听说叔叔伯伯时不时还会去看孩子？你算哪根葱，哪根蒜非要跳出来，坚持每个月给人家生活费？

    你这不叫报恩。

    你这叫不明事理，拎不清楚。”

    “老大，你怎么能这么说呢？孩子叔叔伯伯的心意是叔叔伯伯的心意，我是我。我是看在我大哥的面子上，我不能不管她们母女。”

    刘斌觉得自己的好意被歪曲了，满脸的委屈。

    (本章完)

