    “拉低拉低，不要飞太高了。”看着九彩儿有飞高的架势，楚幽连忙说道。

    “大家与我保持一个平面，跟好我了！”

    就当四人刚飞出了泣魂公会东南面时，楚幽就发现那夕阳之下的大地，有很多玩家正不断往这里赶来。

    这些玩家也看到了从泣魂公会飞出来的几人，由于楚幽几人飞的并不是很高，甚至可以锁定他们，于是他们都看见这几个玩家全都是燕国的。看到这种从未见过的现象，内心别提有多震撼了。

    飞行速度要比奔跑速度快很多，更别说还有加速飞行这个选项。所以地上的吴国玩家也只能是看看而已，游戏初期的他们可没有超远距离攻击的手段。

    “幽夜，我们这是要去哪里啊？”九彩儿问出了几人的心声。

    “不远，你们的飞行时间足够了，我们要强制5降落在别的公会里面，都做好心理准备吧。”

    “哇，还要打啊！”九彩儿吃惊不已。

    “对方难道也是五级公会吗？”杀统领很快就适应了飞行状态，飞到了楚幽面前。

    楚幽点点头，“它叫绯红公会。”

    “哇，绯红啊，吴国第一大公会耶！”

    “哼，第一大公会？你待会好生看看我们是怎么踩他们的！”楚幽眼中闪过狠意与恨意，绯红老大就是个杂种！今世我也要你尝尝什么叫做痛不欲生！

    而今天，仅仅只是开始！

    “哇好重的戾气啊，人家有得罪过你吗？”九彩儿敏锐的捕捉到楚幽语气透露出来的气息。

    “得没得罪，这次我都要灭了他，我人都来了！”最后一句话楚幽说得很重。

    林洛儿眯着眼看着前方高大的身影，她觉得这两年没见楚幽对方变化是真的很大，简直翻天覆地了。这里面一定发生了很多事情，从一个纨绔的公子哥变得...变得让自己另眼相看。

    “夜哥哥，你就没担心过，你得罪的人太多了吗？”九彩儿有些担心这个方面。

    确实，稍微分析一下就能看出，幽夜得罪的人不光多，而且还个个不简单。不然这次PVP大战也不会形成六国针对燕国的场面了。

    “哈哈！”楚幽放声一笑，似乎为九彩儿这句话感到很好笑。

    “玩个游戏，怼天怼地怼任何人，我都不在乎！”

    “夜哥哥就是这样霸气，彩儿坚定支持你！”九彩儿觉得此时幽夜有股特别的男子味道，让她感到兴奋。

    “老板，我也支持你。”杀统领从未弄懂过楚幽内心的想法，他觉得老板是一个有故事的人，但这些对他来说都不重要，重要的是，他喜欢老板这样的性格，在老板的身上，他觉得他看到了未来某一面的自己。

    这种感觉是从何时开始的？杀统领自己也搞不明白，但他很想把这话给说出来，于是他说了。

    果然不出几分钟，几人就看到了一座大型的公会坐落在高地上。

    与此同时，阿文所带的绯红大军赶到了泣魂公会。他没有选择通过盟军传入台传送，因为，他害怕死亡，因为，他身上有一件神通装备，而这件装备，才一级。

    “滑行降落，快！”楚幽当先滑行了起来，背后的双翅立刻保持一条直线。身后的几人立刻照做。

    “咦，上空有人！”绯红公会里面的人马上就发现了异常。

    “哟哟，不得了，还真是人耶，嘶~~卧槽！是敌国人！”

    “马上通知老大！快！”

    楚幽以笔直的路线飞向了对方的回城点，因为回城点周围有一大片空置区域，适合使用‘召唤传送阵’的前提条件。

    “老杀，你去降落那里，看到没有，我手指得方向。”

    “老板，我看清楚了。”

    “好的，你放心做吧，我来给你打掩护。”

    当离地还有8米时，楚幽解除了合体状态，帝姬顿时飞向了半空。

    回身一转，楚幽看向了朝自己飞奔而来的绯红玩家，扫了一眼后，直接提起武器冲了过去。

    杀统领则是站在这里开始施展了高级召唤传送阵！这个东西需要1分钟的时间。

    阿文也在这时收到了警告。

    “你说什么？燕国的人飞到我们公会里面了？”听到对方的语音，阿文是一脸的不置信。

    “千真万确，而且，幽夜也在！！”

    “你，你说什么？？”阿文瞬间内心翻起了滔天巨浪，睁大了双眼。

    “是真的，被杀死的兄弟是这样说的，而且那人特别巨大！”

    “我干！所有人全部回城！”

    杀统领在这时也把高级召唤传送阵给搞好了，在这期间，系统已经弹出了一个界面，这个界面就是好友栏，杀统领人物一边施展进度条，一边忙着选择要传送过来的好友。

    所以当召唤传送阵进度达到终点的那一刻，杀统领猛得把符箓往地上一拍，顿时一道像是魔法阵又像是的通灵阵的图案立刻扩大印在地上。

    与此同时，那些早被选择的超神玩家也在这时收到了召唤提示，有确定与否认两项。

    这想都不用想，马上选择了确定，瞬间自身在原地化作虚光消失不见，下一刻直接出现在绯红公会杀统领所在的召唤阵里面。

     200号超神玩家就这样以乾坤大挪移的方式，直接出现在绯红公会的内城中。

    “快看，回城点那里来了很多人！”林洛儿这时提醒道。

    九彩儿立刻跑了过去，施展了‘地狱烈焰之陨石’技能。

    楚幽也注意到回城点的异常，不再深入，而是使用了瞬间技能，自身刹那出现在离回城点还有8米的距离。

     8米的距离，足够施展技能了，要知道武器可是伸缩武器，巨大的身体导致攻击距离进一步增加，立刻施展了‘斗战嘲讽’技能，把周围的敌人强制以普通方式攻击自己。

    当楚幽与九彩儿分别都使用了技能后，绯红的老大，阿文才出现在回城点这里。

    当看到眼前犹如末日般的景象时，内心又是震惊又是愤怒，还有着恐惧。

    这他吗对方真的出现在公会里面了！看这架势，似要灭亡自己的公会。

    阿文发出一道怪叫声，立即消耗了一个防御卷轴，然后施展了隐身术，隐遁而去。

    在他刚刚离开的这里，一道范围技能的波动刚刚触及到这里...