    ps:第三十七位盟主诞生，盟主船长爱看书！

    余宣石飘身出了客栈，朝着自己感应的方向追去。

    但他现对方并非停在原地，也在朝着北边疾行，度不逊于自己，这让他更加确定自己追的就是哲英。

    天魔宗弟子不多，而达到第八层的弟子不过十几个，不可能这么凑巧，正好让自己碰上。

    这个家伙就是哲英！

    他加快度，对方也加快度，隐隐要跑出自己感应范围。

    他想了想，一狠心，猛的催动秘术，顿时度陡然提升，是从前的两倍，瞬间拉近距离，那股天魔气也变得清晰起来，不再隐隐约约。

    江子文宛如一阵风疾驰出小城，往南而去，但感应中，对方的度也极快，似乎比自己更快，刚跑出没多久，竟然失去了感应。

    他顿时心焦，度猛催仍朝南边疾驰，想追近距离，让其出现在自己感应范围内。

    奔出一盏茶时间，他仍没能感应到那股天魔气，好像一下消失了。

    江子文越焦躁，不知道另一边的情形，自己竟把人追丢了，难道是哲英这小子一夜就恢复了秘术后遗症？

    这次把他追丢，想要找到可是难如登天，这小崽子就像龙入大海，再也甭想捉回来了！

    他们两个就成了罪人！

    想到这里，他强按下焦躁，思绪急转，自己拼命追赶仍没能追上他，或者是自己被落到后头，或者是这小子转了方向，自己追错了。

    他咬咬牙，只能选一个了，死马只能当活马医，他于是催动了秘术，继续朝着南边继续疾驰，一条道走到黑。

    一刻钟后他还没现天魔功的气息，知道自己追错了方向。

    他心下沮丧，无奈的叹一口气，撤去了秘术，最终转身往回跑，想要与余宣石汇合，看他那边追没追到，说不定还有机会捉到哲英这小崽子！

    他暗暗决定，若真能捉回哲英这小子，一定要先给狠狠一顿苦头，好好折腾他一番出这一口恶气。

    余宣石拼命疾行，最终在一片茂密杏树林中看到了楚离。

    楚离仍做一个中年男子的打扮，相貌普通，站在人群里不显眼，很容易忽略。

    他坐在一棵杏树下，正静静的吃着干粮。

    余宣石飘飘落到他跟前，两人相距十米。

    “哲英！”余宣石不能断定眼前这人就是哲英，气息与先前不一样，天魔功八层的修为，与自己相仿，而且气息沧桑也不像哲英。

    但他抱着万一之想，说不定是哲英。

    楚离放下干粮，扭头看他一眼，讶然道：“你是谁？”

    余宣石皱眉：“你是谁？”

    楚离道：“我是谁关你什么事，你是天魔宗弟子？”

    “不错！”余宣石哼一声道：“哲英，你扮得倒是像！”

    楚离摇摇头道：“什么哲英不哲英，我不是天魔宗弟子！”

    “不可能！”余宣石冷笑一声道：“甭装了！”

    楚离一脸不耐烦的道：“你这人是故意找茬吧？别以为只有你们天魔宗会天魔功，咱们大天魔宫才是天魔真传，你们天魔宗不过是伪传罢了！”

    余宣石讶然，半信半疑，还是头一次听到大天魔宫。

    楚离哼道：“你们天魔宗知道天魔像的奥秘吗？”

    余宣石皱眉看他。

    楚离哼一声道：“你们根本不知天魔像的奥秘，简直是暴殄天物，天魔像根本不是你们那么用的，要不然你加入咱们大天魔宫吧！”

    “胡说八道！”余宣石哼道。

    他被说得半信半疑，看楚离模样不像是假的，难道真有什么大天魔宫？

    关键的就是楚离身上的气息与先前不同，天魔珠在沉眠中让天魔气息生变化，与昨天迥然有异，而天魔气息是天魔宗弟子唯一的辨人之法，余宣石一时半刻拐不过弯来。

    楚离撇撇嘴道：“你们天魔宗就是闭门造车，我才四十岁，已经达到天魔功八层，咱们大天魔宫像我这样的还有几个，百岁之前达不到九层，就是资质低劣！”

    “我怎么没听说过你们！”余宣石半信半疑的哼道。

    楚离摇头：“咱们只有八层才准出宫，谁能现咱们？……今天不过凑巧碰上，我心情好才跟你见面，否则你凭什么能看到我？”

    “那你们大天魔宫多少人？”余宣石道。

    楚离道：“二十个。”

    余宣石露出笑容。

    楚离淡淡道：“十个九层境界的。”

    余宣石皱眉道：“吹牛吧？”

    “我没那闲心骗你！”楚离哼一声道：“其实你们天魔功根本就练错了，残缺不全！”

    余宣石道：“不全？”

    楚离道：“天魔功原本就跟天魔噬灵术是一套心法，你们得到的传承是两套心法吧？”

    “是一套心法？”余宣石皱眉。

    楚离顺手捡起一根断枝，在地上划了几笔，抛开树枝哼道：“看看我说得对不对！”

    余宣石好奇之极，上前几步低头去看。

    两道无声无息的指力飘向他。

    他好奇心旺盛，对偷袭仍起警兆，忙飘身后退，两道指力无声无息已经算准了他的反应，万象归宗在这个时候最显威力，一道指力击中他。

    “你！”余宣石双眼瞪大。

    楚离瞬间上前封住了他周身穴道，露出笑容：“余师祖，得罪了！”

    “你……你真是哲英？”余宣石的哑穴没被封上。

    楚离笑眯眯的道：“余师祖觉得呢？”

    “你怎会……？”

    “我踏入了第八层，余师祖，多谢成全。”他说着封了余宣石的哑穴，然后从怀里掏出一个盒子，长长的九根金针在明媚阳光下闪着金光，扎进余宣石九大穴道。

    他对天魔功八层高手更加谨慎，生怕中途生变。

    余宣石天魔珠被定住，再也不能动，奇功绝艺都无法施展。

    楚离不敢大意，又封了一遍穴道，而且仔细检查，不让他施展移穴换脉之术。

    完全控制了余宣石之后，楚离马上施展天魔噬灵术。

    随着他功力精深，天魔噬灵术威力越来越强，即使余宣石天魔珠坚凝，仍被楚离迅吞噬，约摸过了一刻钟，余宣石的天魔珠变得大如篮球，仅剩下一层。

    楚离露出笑容，抱抱拳解开了余宣石的穴道，收回九支金针，然后从他怀里掏出一个圆筒。

    “砰！”天空炸开一道金色火焰。(未完待续。)