    “何人欺负我儿！”

    空间隧道裂开，从中走出了一个穿着玄服的中年男人。

    此人身躯凛凛，一双眼光射寒星，两弯眉浑如刷漆。

    胸脯横阔，有万夫难敌之威风。

    骨健筋强，如摇地貔貅临座上。

    芭比Q了！

    落霞谷谷主赵沧海竟然亲身前来！

    看到那道仿佛可以擎天的身影，两位判官对视了一眼，暗呼不妙！

    “哈哈哈…”

    “我朋友的父亲来了，你们死定了！”

    死里逃生的冈门一通对着李云龙等人大笑了起来。

    “………”

    闻声，赵沧海面无表情的看了冈门一通一眼。

    “哈哈…哈…”

    冰冷，毫无情绪的眼神让冈门一通有种被审视的感觉，他的笑容逐渐消失，“大人…我是赵公子的！”

    “聒噪！”

    冈门一通的话还未说完，只见赵沧海挥了挥手。

    空中杀气腾腾！

    “嘭！”

    冈门一通的脑袋如西瓜般炸裂！

    血柱喷涌而出，侵湿了地面。

    “父亲…”

    自己的“好友”被自己父亲亲手杀死，瘫软在地的赵公子像是没看到一样，急呼道：“就是他们，玄冥教的人杀了他们家的长老，而且他们扬言还要杀我们全家，一点都不把你放在眼里！”

    赵公子添油加醋，惹事生非的本领可比修行之道强多了！

    “玄冥教！”

    听到玄冥教三个字，赵沧海眼中流露一丝耐人寻味的表情。

    “就是你们打伤了我落霞谷的人？”

    赵沧海一脸平静，身上没有一丝霸道的气息溢出。

    可是他那可怕的眼神仍然让两位返虚境巅峰的判官不寒而栗。

    “谷主大人…”

    两位判官知道此时他们代表的是玄冥教的脸面，于是挺直了胸膛，不卑不亢的说道：“我们奉少君的命令前来调查一件事情！”

    两位判官虽然不清楚为何玄冥教会封山至今，可是他们确定林墨还活着。

    刚刚取得正邪大战的玄冥教，拥有两尊大修士强者。

    如果此时他们落了玄冥教的名声，日后肯定会被其他判官嗤笑的。

    “你们玄冥教管得太宽了吧，莫非你们打算号令天下？”

    赵沧海的表情平淡，只是话语中夹杂着的冷嘲热讽让两位判官格外的不舒服。

    这个赵沧海是怎么回事？

    难道真要与玄冥教为敌？

    即便现在少君重伤，不能置身台前，可是玄冥教还有秦广王这个大修士存在啊！

    此时，两位判官心中意识到了不对劲。

    “赵谷主，我们只是奉命行事，如果谷主有何异议的话。我可以向少君或秦广王大人禀告！”

    两位判官无奈，只得报出了林墨与秦广王的名讳！

    “嘿嘿…”

    赵沧海低眉，轻笑了一声。

    “咻！”

    赵沧海的身影消失在了两位判官的面前。

    他如极光一般，在空中来回穿梭！

    快得出奇！

    “唰！”

    两位判官的身体被径直抛起，高高飞向天空。

    “咻！”

    赵沧海的身影闪动。

    下一秒，直接出现在了两位判官身旁。

    他的双手扶着两人的肩膀，轻轻向下压去

    虚空泛起淡淡的波纹涟漪！

    “啊！”

    两位判官惨叫了一声后，极速下降！

    赵沧海淡淡一笑，身影再次消失不见。

    “嘭！”

    “咻…”

    赵沧海像是在踢皮球，玩的不亦乐乎。

    “这家伙…”

    听到耳边传来的痛苦的嘶吼声，李云龙又气又怒。

    事情因他们而起，如今他们却只能袖手旁观

    心中的无力感让他很是焦虑！

    “赵沧海…”

    “今日之耻，来日少君会十倍替我们回报你的！”

    两位判官忍着撕心裂肺的痛苦怒吼了一声。

    “………”

    听到两位判官的话，赵沧海的身影停了下来。

    “嘭！”

    一声巨响，两位判官的身体第一次落到了地面上。

    “嘿嘿…”

    赵沧海低头，瞥了一眼地上的两位判官，冷笑道：“少君已死，你们莫要再扯他的虎皮！”

    “至于秦广王…”

    赵沧海目光忽然变得不屑了起来。

    “剑主与秦广王同时突破大修士，这本就是一件匪夷所思的事情…”

    “突破五境桎梏，没有人比我更懂得其中的艰难！”

    赵沧海抬了抬头，傲然说道：“所以…我敢断定，秦广王必定是得到了某种天材地宝才侥幸突破的！”

    “既然如此。我又有何惧之！”

    赵沧海无所畏惧的说道。

    “哈哈…”

    两位判官口中的鲜血喷涌而出，气息非常的衰弱，可是此时两人却在笑。

    满脸嘲讽的笑！

    “赵谷主，成为大修士你很骄傲，我也能感受到你的骄傲，不过…”

    “噗！”

    两人喷出一口鲜血，“我感觉你会不得好死，你会惨死在少君手中！”

    赵沧海撕掉了伪装，捧腹大笑，笑到眼泪都要流下来了！

    “哈哈哈，林墨，他早已成为了鬼魂…”

    “你们不要再狐假虎威了！”

    “要不你们喊两声试试，看看你们的少君大人能不能救你们两人！”

    赵沧海看了看左右，装模作样的喊道：“林墨？”

    “林墨，你快出来啊！”

    “林墨你快出来啊！”

    赵沧海冷笑着向两位判官走去。

    玩心消失！

    现在，他要彻底了结这两人的性命。

    “谷主先生，听说你找我？”

    身后，一道懒洋洋的声音飘进赵沧海的耳旁。

    嗯？

    赵沧海刚刚迈出去的右脚僵立于半空中。

    整个人以极不协调的姿势站在原地！

    怎么可能…他怎么可能还活着！

    那位大人不是亲口说他死已经了吗？

    一丝冷汗从赵沧海额头上流了下来。

    “赵大人，你不是挺想见我的吗？为何现在你不敢转身正视林某！”

    林墨声音有些调侃之意。

    假的，一定是假的！

    就算他侥幸活下来，他也已无了巅峰战力！

    自己有何惧之！

    赵沧海很快便镇定了下来，他缓缓转身…

    果然是他！

    虽然已经做好了心理准备，可是当赵沧海亲眼看到林墨之时，他的心中还是咯噔了一下。

    “谷主大人！”

    见赵沧海一脸失神，林墨冲着赵沧海的摆了摆手。

    嗯？

    赵沧海以为要林墨的攻击，身体后倾，猛地退了数里之外。

    搞什么？

    自己还没平A呢，这家伙怎么把闪现招了！

    林墨狐疑。

    ……

    ps：上次高潮结束后，成绩有点差啊！

    兄弟们求收藏，求关注…

    呜呜…卑微作者在线求！！！

