    这时，冥北凉已经命宫人给拓跋紫送来新的衣袍。

    拓跋紫回到屋内穿上衣袍，问冥北凉，“昨夜你是怎么救我的？真的是我三叔？到底怎么一回事？告诉我！”

    “魔蛊是你三叔炼的，昨夜抢回蛊源，让风无域解了你体内的魔蛊。”冥北凉轻描淡写。

    拓跋紫知道，解她体内的魔蛊，是需要蛊源，但她不相信拓跋昂费尽心机往她身上种魔蛊，能这么轻易被冥北凉抢回蛊源。

    于是，她审视着冥北凉。

    “紫儿不信本王？”冥北凉问。

    “你实话告诉我，你真的没有跟他做任何交易？”拓跋紫严肃反问。

    “有。”冥北凉道。

    拓跋紫挑眉，心也跟着提起。

    “扶持他当真正的家主。”冥北凉道。

    “拓跋昂费尽心机炼魔蛊、往我身上种魔蛊，然后引御王殿下你去，把蛊源拿给你，让你答应扶持他当真正的家主？”拓跋紫眉挑得更高，她可不信拓跋昂这么弱智。

    “拓跋昂深知本王一言九鼎，答应他之事，自然不会反悔。”冥北凉不要脸道。

    拓跋紫额头冒下三条黑线，冥北凉要是一言九鼎，天底下就没有说谎的人了。

    拓跋紫深知他若跟拓跋昂真有什么交易，也不会告诉她……

    眼珠子滴溜溜转了转，她突然跑去把门给关了，回身命令冥北凉，“把衣袍脱了！”

    冥北凉唇角一挑，“紫儿，我们可刚刚才起床……”

    “废话少说！”拓跋紫伸手扒他衣袍。

    没一会，冥北凉上半身便被扒光了，完美如雕塑般的身材再度呈现在拓跋紫眼前。

    但她这次没空花痴，而是十分严肃认真地把他从头看到脚，再从脚看到头，又伸手摸他的肩膀、后背、腰腹、胸膛……

    冥北凉被她摸得浑身躁热难耐。

    最后，拓跋紫抓起他的手，把着他的脉搏，实在没发现异常，又把手搭在他的胸口。

    男人心脏跳动有力。

    但她丝毫没有想歪，手又沿着他纹理分明的腹肌往下移，在他腰间游弋……

    突然，冥北凉一把握住了她的手，不让她动。

    “干什么？”拓跋紫如侦察员一般，严肃地抬起了眼眸。

    “紫儿，你再摸下去，要出事了……”冥北凉很想把她摁到床上，好好疼爱一番。

    但，拓跋紫无情无欲，一脸严肃，“我就知道要出事，你肯定是跟拓跋昂做了什么交易，残害自己的身体，不敢让我知道，是不是？”

    “难道要本王把下半身也脱光光，给紫儿你检查，紫儿才信本王无事？”冥北凉无奈，再让她检查下去，他怕会控制不住自己。

    哪知，拓跋紫点头，依然是无情无欲，一脸严肃，“当然要！马上脱！”

    “紫儿……”冥北凉彻底无奈。

    “御王殿下平时可是很不要脸的，今日这般扭扭捏捏，肯定有问题！”拓跋紫觉得自己的判断肯定没错，抡起袖子，就要开始扒他的裤子。

    “本王自己脱。”冥北凉赶紧自己动手，让她扒，他更加无法控制自己。

    拓跋紫脸不红心不跳，把他下半身也仔仔细细检查了个遍，就只差拿个放大镜一寸一寸地照了，确定真的没有问题之后，这才“咕咚”一声，吞了口口水站起来。

    “行了，把裤子穿上！”她淡定地撩了一下垂落到耳畔的碎发。

    冥北凉将衣袍穿上，强压下浑身燥热的火气，然而这一压，心脏涌起一股疼痛。

    怕被紫儿看到，他赶紧捂住心脏，背过身去，假装若无其事。

    拓跋紫不放心拓跋澄，跟冥北凉说了一声，便想回拓跋府看看。

    刚走出云扶宫，却碰到了乐元公主……

    “喂，本公主昨日出宫，在路上捡回了一个人！”乐元公主怀里抱着波斯猫，冲着她说道。

    “公主捡回一个人，关我什么事。”拓跋紫绕过她，就要离开。

    “本公主可是看在你的面子上，才把他捡回来的！”乐元公主道。

    拓跋紫停下脚步，这个刁蛮跋扈的公主什么时候这么给她面子了？

    刚这么想，就听乐元公主道：“被本公主捡回来的人是楚玄烨！”

    拓跋紫愣了一下，赶紧回身看着她，“他现在在你宫里？”

    “对呀，你跟本公主去把他领走，否则本公主就要将他丢掉了！”乐元公主傲娇说完，往云扶宫里望了望，犹豫问，“七哥哥……七哥哥他好吗？”

    “公主自己进去看看，不就知道。”拓跋紫没好气道。

    乐元公主低声嘟囔，“本公主也想进去看，但七哥哥现在肯定很恐怖……”

    恐怖吗？

    应该说很难过才对吧？

    毕竟他的母妃无法再复生了。

    想到这，拓跋紫又觉得一阵内疚。

    “公主若不带我去看楚玄烨，我可要出宫了，我很忙，没时间陪你在这里偷窥自己的哥哥。”最终，拓跋紫出声提醒。

    “本公主才没偷窥……”乐元公主瞪了拓跋紫一眼，转身往自己的宫殿走去。

    楚玄烨醉醺醺地，坐在公主宫殿华丽的地板上，身边丢了七八个空酒壶。

    空气里弥漫着一股浓烈的酒味，他举着酒壶，还在不断地往嘴里灌着酒。

    拓跋紫走过去，一把抢掉他手里的酒壶。

    “把酒还给我……给我……”楚玄烨扑到她身上，要去抢回酒壶。

    “别喝了！”拓跋紫将酒壶扔得远远地，酒壶碎裂，酒洒了一地。

    “快把酒还给我……我还要喝……要喝……”楚玄烨挣扎着站起来，要去拿酒。

    拓跋紫一把将他推回地上，抓起旁边案上一个插花的瓶子，将瓶子里的水一股脑儿往楚玄烨脸上泼去，“你给我清醒清醒！”

    楚玄烨甩了一下脸上的冷水，总算清醒了些，愣愣地看着拓跋紫。

    “你再不赶紧醒来跟我走，可就得被公主压在这里当驸马了！”拓跋紫拍着他的脸。

    “紫紫？”楚玄烨眨了眨眼，突然一把扑过去，抱住她，大声嚎了起来，“哇……紫紫……人心好险恶……社会好复杂……我好难过……”

