    叶青青欲张的嘴，最后还是合上了。

    那句没说出来的话，最终还是咽了回去。

    大家都是明白人，这个时候还撒谎也没有什么意义。

    叶青青沉默了许久，倏尔苦涩的笑了起来：“程磊，真的要做到这一步么？”

    话落，我转过头，正视面前的叶青青，对于现在的情况来说，叶青青的话显得有些可笑了。

    “青青，你去公司是为了想找到刘凯那个花园项目吧，我给过你很多的机会，但是你都没有珍惜，绑架的事情我从未提过，可能是我没有及时顾及到你的情绪，我很抱歉。”

    我注视着叶青青许久，道歉的话还是说出了口。

    可能是想起了过年时她看向我和楚婉竹时落寞的模样，也可能是看到她独自一人坐在茶馆的窗边。

    每一幕都让我觉得委屈了这个女人，叶青青很好，人漂亮能力强，但是我给不了她想要的。

    突的，叶青青起身便走，走到门边的时候，停顿了一下。

    “你从来没有对不起我，一直都是我自作多情，事情发展到这一步，谁都没有错，我爱他，就像你爱楚婉竹一样。”

    “铛——”

    病房的门被关上，高跟鞋敲击地板的声音也渐渐消失。

    闹到最后终究归于平静，陪伴了这么久的人还是走了。

    这一刻，我心中涌起一股奇怪的感觉，迫切的想要见到楚婉竹。

    一通电话直接拨了出去，电话很快便被接通，那头传来楚婉竹温和的声音，带着些许的疑惑。

    “喂，怎么了？”

    听出楚婉竹的疑惑，我这才反应过来，下午的时候刚把人家惹生气，结果晚上就打电话。

    任谁也想不明白，意识到这，我也不知道该怎么开口。

    “那个对——”

    “不用再说对不起了，还不如好好养你的伤，瞬间整理一下脑子，别再不走脑的说话了。”

    楚婉竹毫不留情，说的我有些无言以对，只好讪讪的回答道：“真的对不起，我请你吃饭，赔罪行么？”

    “勉强答应吧，等等，你给我打电话不会就是为了道歉吧。”

    楚婉竹疑惑的问道，直接把我问住了。

    我要是说是，那也真是太奇怪了，本来没必要专门道个歉，应下这件事只能证明我不想让她生气。

    那涵义就更加深了，要是说不是，我还能有什么其他的事情呢？

    在我思考纠结的这个过程时，对面的楚婉竹等的略微有些不耐烦。

    “好了程磊，你不需要回答这个问题了，最近你的处境可能会有些危险，豆豆那边我派了人看着，你专心做你的事情吧。”

    “嗯，好的。”

    听着楚婉竹的交代，我下意识的应和。

    等我反应过来的时候，电话已经挂断了。

    手机不断传来嘟嘟嘟的声音，我盯着已经被挂断的手机，愣了小半会。

    这种被安排的感觉还挺好，有种被关心的感觉，我不由地笑了起来，直到手机再次响了起来，一看还是楚婉竹，心中还有些喜悦。

    “喂，怎么又打过来了？”

    “你，怎么感觉有些开心呢？”

    我才刚问完，楚婉竹便有些纳闷的回应道。

    “算了，不计较这些了，你不是住院了么，我等会把豆豆接到我这来，毕竟安全。”

    说到后面，楚婉竹还特别强调了一下。

    “嗯，婉竹，我真的很感谢你。”

    想表达点感谢，可到最后就剩下谢谢两个字，明知道老土可还是说出来。

    对面安静了两秒，回应我的则是嘟嘟嘟挂断电话的声音。

    这让我有些失笑，楚婉竹已经烦我多次的感谢了吧。

    第二天一早，天还没亮我便醒了。

    现在已经是是晚春，马上就要到夏天，天亮的也越来越快了。

    也不知道什么时候能有个消停的日子，好带豆豆出去玩玩。

    我抬头看了一眼墙壁上的时钟，也快到小小送饭过来的时候了，然后报备公司的事情。

    等了一会，却等来了萧潇，手里大包小裹的。

    “欸有，这个反应，看来等到的人是我，老大你很失望啊。”

    萧潇嘿嘿一笑，将文件递给了我，随后开始放床上桌。

    同时也解释道：“小小姐说公司有个项目着急处理，就让我过来了，这些都是需要程总审批的文件。”

    我应了一声，翻开了第一份文件，恰好就是刚进行的有序光电建筑材料项目。

    “需要供应的材料还不小，建造一个纪念碑，刘赦是谁啊？”

    看着计划上面写着建造刘赦纪念碑，我还懵了一下，难不成是我最近不关注社会重要的事情么，出现一个纪念的人物竟然不知道。

    “刘赦？我还真是认识，等我查查。”

    当萧潇听到这个名字的时候，比我还懵，放好饭菜之后便拿出手机开始搜。

    过了两分钟后，萧潇恍然大悟：“刘赦并不是什么社会知名人物，而是刚上任的各个项目审批负责人，前两年考进了大山村去当村官，今年就回来了。”

    闻言，我惊诧的抬起了头，问道：“当了两年的村光回来就能做项目审核，怎么会有这么容易的事情呢？”

    当村官然后回来发展确实是一个不错的路子，但经历的辛苦肯定是少不了的，至少都得五年以上，年轻辛苦老了享福。

    据我所知是这样的一个事情，看来这个刘赦能力不可小觑。

    更为惊奇的是竟然要为他修建纪念碑，这也太新奇了。

    向来都是为英勇就义或者官位大的一些人修建。

    这让我对刘赦越来越感兴趣，真想认识一下这个人。

    转念一想，不对劲啊！

    修建纪念碑这样的重要的事情，原材料要是出现一点差错，口碑肯定保不住。

    而他们对这种材质还是不了解的，万一他们在原材料上设计点花样，我们肯定防不胜防。

    意外发现这件事，我一时心有余悸，将正在刷手机的萧潇叫了过来。

    “萧潇，等会你去一趟名扬，让小小找个专门负责原材料材质这样专家来监督，建造的是纪念碑原材料上面绝对不能出错误。”

    听过我的话，萧潇也意识到了事情的重要性，也不管我吃没吃完，转身便离开了。

    怕萧潇转达不明白意思，我还编辑了一条短信发给了小小。

