    <!--go-->    早上九点多，石川司开车去了公司。

    虽然不是工作日，但公司里面还是有几个人的。

    见石川司到来，众人纷纷起身，行礼问好。

    石川司也不着急，跟这些人聊了聊，大概过了三分钟，才进自己的办公室。

    没有立刻进入写作状态，而是处理各种各样的琐事，偶尔逛一逛论坛，去社交平台“奈奈”这个账号的主页上看一看。

    时间一点一滴地流逝。

    眼看着马上就要到十点，忽然，一阵手机铃声响起。

    拿起手机看一眼，居然是《魔法禁书目录》的插画师森山俊彦打来的。

    当初《魔法禁书目录》几乎一个月发售一卷，把森山俊彦累得不轻，以至于各种逃避现实，甚至学会了拖稿，还跟石川司大谈特谈，说他已经看透人生之类的。

    后面因为十开，《魔法禁书目录》的发售速度倒是慢下来了，如今更是隔五个月才发售一卷。

    不过，根据神前凛的说法，似乎这家伙还是喜欢拖稿，根本没改回来。

    因为忙着各种各样的事情，所以石川司跟森山俊彦虽然关系还不错，但其实已经很久没联系了，不知道这一次森山俊彦突然打电话给他是有什么事。

    他疑惑着，接通电话，当即就听森山俊彦说道：“么西么西？富坚老师，你没在家吗？”

    “没有，来公司了，我们公司的新游戏等等十点就要发售，我在家坐不住，过来看看。”石川司如实回答。

    “这样啊。”

    森山俊彦有些遗憾的样子，“我现在在你家楼下，难怪呼叫好半天都没响应，早知道来之前就先给你打个电话了。”

    石川司想了想，没说马上回去，而是说道：“你可以来我公司找我，我给你贵宾级待遇。”

    “贵宾级待遇？怎样的？”森山俊彦兴致满满的样子。

    “我这个社长亲自接见，亲自沏茶给你喝。”石川司一本正经地回答道。

    “嘁~”

    森山俊彦顿时嗤之以鼻，“这也太小气了，算什么贵宾级待遇？”

    顿了顿，他又说道：“好歹再请我吃个午饭吧？”

    石川司笑了笑：“不是不能考虑。”

    森山俊彦考虑了一下，不过最终还是没答应：“算了，本来也没什么重要的事情，只是听说富坚老师最近搬到涩谷区了，过来看看，你公司离这边有点远，懒得再跑一趟了。”

    涩谷，岛国流行文化的发源地。

    青山学院大学的主校区青山校区就位于涩谷区，既然考上了这所学校，石川司肯定要搬到这个地方来住。

    不过，他跟之前一样只是租一间高级单身公寓，并不是在涩谷区买房，毕竟涩谷区的房价跟千代田区一样贵得离谱，而且目前他只是大学四年在这边住一下，大学毕业之后未必会待在涩谷区。

    没那个必要。

    搬家是四月初的事情，如今是四月底，不过这要怪石川司没通知，否则森山俊彦也不会最近才听说。

    想了想，石川司说道：“抱歉，搬家没有第一时间通知，最近实在是有点忙，等过段时间比较有空闲了，我再请你们一起吃个饭。”

    “ok。”森山俊彦答应道。

    说完，他又紧跟着说道：“对了，富坚老师，你们公司的新游戏叫什么名字来着？反正这两天没什么事情，我去买来玩一玩，支持一下。”

    galgame跟轻小说，潜在受众方面有很大的重合度，但毕竟不完全一样。

    森山俊彦就属于那种只关注轻小说，没怎么关注galgame的，他也较少逛论坛，因此尽管许多galgame的潜在受众都已经知道《Clannad》即将发售的消息，他却连名字都还不知道。

    石川司倒是没想到森山俊彦会这么说。

    他犹豫了一下，最终还是没说名字，而是说道：“心意领了，但不用特意支持。”

    “要的。”

    森山俊彦坚持道，“这不单单是支不支持的问题，而是我自己也有点想玩，因为听说富坚老师的前两个游戏口碑好像都很不错，尤其《Air》的那首主题曲《鸟之诗》，我就算没玩游戏，也听过很多遍。”

    石川司：“……”

    森山俊彦：“算了，富坚老师就当我没说过好了，我自己回去搜一下。”

    石川司急了，干脆直接说实话：“别！别玩！我怕你玩一玩会想打我。”

    “怎么会？”

    森山俊彦浑然不当一回事，还说道：“富坚老师真爱开玩笑，一个游戏而已，怎么会让我玩到想打人？”

    “不是开玩笑，我是认真的！”石川司语气严肃了几分。

    “认真的？”

    森山俊彦愣了一下，不过他还是没听劝，反而更加感兴趣起来：“既然是认真的，那我就更得玩一玩了，因为我真的很好奇什么样的游戏会让我玩到想打人。”

    不等石川司继续劝阻，他又说道：“富坚老师放心，我是因为自己好奇才要入坑的，无论游戏怎样我都不会有什么怨言，更加不会打你，我可以发誓。”

    石川司叹息一声：“行吧，那你想玩就玩吧，不过别怪我没提醒你，玩了之后，无论怎样，后果自负。”

    毕竟眼睛和手都长在人家身上，警告之后还不听，继续劝阻也没什么意义，只能选择相信森山俊彦发的誓。

    话说到这个份上，森山俊彦还是没放在心上。

    他笑着说道：“放心吧，真不会怪你什么。”

    等挂断电话，他收起手机，朝石川司租住的公寓所在的大楼看一眼，然后转身，回自己住的地方。

    不过走没几步，他便想起什么，又拿出手机，拨通一个号码。

    电话被接通，他当即说道：“么西么西？川越老师，你知道富坚老师的新游戏马上就要发售了吗？”

    “川越老师”，当然是指川越龙一。

    毕竟这也是跟“富坚义司”关系比较好的一位轻小说作家，所以他就想问问要不要一起支持一下。

    当然，他没把石川司的提醒告诉川越龙一，因为在他看来根本没那个必要。

    简单交流几句，得到对方肯定的答复之后，森山俊彦便挂断电话。

    回到住的地方，已是十点多。

    森山俊彦搜了一下名字，得知游戏名叫《Clannad》，于是立即打开游戏平台，找到相关的游戏，购买下载。

    “玩一玩会想打人吗？我倒想看看是怎么个想打人法。”他暗暗嘀咕着，等下载完毕，立即打开玩了起来。<!--over-->

