    热闹了两天的大宅院，再次恢复了宁静。

    现在就剩下秦家人还留在祁家，外加一个周琪，不过她并没有留在祁家，而是在一大早送走了家人之后，就拎着简单的行李跟着祁骏、祁春妮姐妹一起去了儿童福利院。

    这事说来也是源于昨天的满月酒，在这样的聚会上，不管是大人长辈，还是未成年的孩子们，必然少不了相互聊一聊近况，或是身边发生的一些新鲜事。

    周琪之前在胜利生产大队住过一段时间，跟祁骏、祁春妮姐妹俩都比较熟悉，毕竟都是同龄人，还是曾经一起在村里玩耍过的小伙伴。

    哪怕有一段时日没见了，但曾经的相处，让他们很快就再次熟悉起来。

    于是，周琪就听闻了三人在福利院的事情，得知那里有很多的小伙伴，大家还能一起学习一起玩耍，心里顿时就升起了向往之意。

    再加上，她待在家里整个人都快发霉了，早就有些受不了在家的无聊日子。

    今年的上半年，是她初中生涯的最后一个学期，原本二月底的时候，她就该去学校报道上课的，但父母为她办理了休学。

    所以，只需要等到六月份的时候参与考试，然后领取到毕业证书就行了，所以，她从一月份到现在一直闲置在家里，时间充沛的不要太多。

    至于读高中？她现在不敢奢想了，倒不是父母不愿意供她继续上高中，而是现实情况有些不太乐观。

    之所以会休学，一半的原因是因为欢欢姐之前所说的话，当时她还不太明白，但如实转告父母后，引来了他们的深思。

    之后，父母对于自己上学的问题有些动摇，迟迟无法做出决定，对于欢欢姐，他们一家人都很信任，她的话肯定不是随口胡诌的。

    最后她还是读完了上学期，直到今年二月底开学的时候，她爸爸还是办理了休学手续。

    对于这个决定，其实大家的心里有些没底，直到从上个月开始，她从同学那里陆续听说了一些学校的事情。

    听说有不少的课程都停了，老师们经常在开会，总之学校的氛围变得有些怪异。

    也是到了这个时候，他们一家人这才彻底的安了心，他们的决定没有出错！

    果然，听欢欢姐的不会错！

    至于她家大哥？他的情况跟自己不一样。

    这学期结束后，大哥就正式大学毕业了，前面辛苦了那么多年，就为了这最后的一纸证书，即使环境再不容易，也要努力争取拿到毕业证书。

    而自己是个姑娘家，安危问题自然要谨慎一些，大哥已经是一个成年人了，有足够应对周围环境的能力。

    所以，她就闲在家里了。

    这次跟着父母来省城参加三宝的满月酒，真的是近期两个多月难得的出门放风了。

    结果，在听说了祁骏他们的事情后，周琪立马做了决定。

    “太羡慕你们的生活了，我一个人在家都没什么事情可做，我能跟你们一起当学工吗？”

    听到他们讲述的那些事情，就能感觉到他们每一天的生活有多丰富多彩了。

    周琪对这样的生活感到很新奇，当然对于他们讲述中的福利院，更是充满了好奇与兴趣。

    她要留在省城，想跟祁骏他们一起去福利院生活，既能为那些身世可怜的弟弟妹妹们做点事，还能继续上课学习，甚至还有专门的手工技艺课，这完全是学校没有的。

    于是，她就跟父母表达了下自己的想法，没想到竟立马得到了他们的支持。

    周建设夫妻俩能如此爽快的同意，其实也不惊奇，本来他们对寒天小两口就很信任与欣赏，且福利院的负责人还跟欢欢成了金兰姐妹，那福利院在各方面的考究上，是值得让人放心与托付的。

    其次，福利院的存在无疑是一个人才培训基地，他们家女儿在学校方面所缺失的部分，完全能在福利院弥补上。

    与其让小琪整天闲置在家里荒废时间，还不如让她去福利院多学习锻炼一下。

    有关福利院的事情，其实周建设夫妻俩也听大家谈及了，本来心里就对它有些好奇跟意动。

    毕竟小琪年龄还小，还不适合过早的进入成人社会，但他们家也不愁吃穿，也不需要让她过早的打工赚钱。

    如果可以，周建设夫妻俩还是想让自家女儿多一些知识与技能，无疑，福利院就是最好的去处，也是如今这种情形下，孩子们最好的避风港。

    让小琪去福利院生活，他们夫妻俩很放心。

    但考虑到自家的情况，也不符合福利院招收的条件，于是，周建设夫妻俩只好找上欢欢，请求她帮忙说说情了。

    当然他们夫妻俩也明白，自家这样的行为肯定破坏了福利院的规矩。

    “我们愿意向福利院捐一笔钱，用于孩子们在学习上的花费，另外小琪的生活费，我们也会另外支付的，绝对不占福利院的便宜。”

    “欢欢，麻烦你帮帮忙了，现在小琪在县城也没个说话的玩伴，我们也担心总让她待在家里会闷出毛病来。”

    周建设夫妻俩已经在其他亲友宾客口中，打听到了有关福利院的事情，自然也就清楚欢欢跟钱珍珠之间的关系。

    他们夫妻俩跟钱珍珠并不认识，这次满月宴还是他们彼此第一次见面，要是贸然上去表达自家的意愿，夫妻俩担心会被直接拒绝了。

    但这样的地方实在是太好了，别说他们自家的闺女，就是他们听了后都有些心动了呢。

    “行，我帮你们去问问看。”

    这事在秦天如看来，并不是什么坏事情，福利院的运营模式已经制定好了，即便再来几十个孩子，也能直接照着管理模板，再复制一个教学班。

    何况，周建设夫妻俩也没有白占用公共资源，能给福利院多增加一个资助人也是好事情。

    她还挺喜欢周琪这个小妹妹，活泼又开朗，是一个十分讨喜的小姑娘。

    在大队上借助在他们家的那段时期，也没什么不良的习惯，当然在做事情上肯定是比不过春妮姐妹俩，毕竟生长的环境不同，没有可比性。

