    ABC电视台的午间新闻，除了播报国内、国际新闻，还报道了一个比较有意思的新闻。

    雅诗兰黛化妆品店，因为顾客太多被堵得水泄不通，昨天‘电视购物’太多人下单，今天纷纷去柜台购买商品，店员忙的不可开交。

    电视台专门录制了一段半分钟的视频。

    女人们手里拿着号码，到柜台核对无误后，就可以以电视购物价格拿到她们心仪的香水、口红、化妆盒，女人们拿到后一个个喜笑颜开。

    “你买了吗？”

    新闻男主持问女主持。

    女主持人轻轻一笑，“呵呵，我还真买了，这么优惠的价格，怎么可能不买。”

    “今天下午的直播卖什么货，你有没有内部消息？”

    “没有，我也很期待。”

    原本对电视购物还有一些怀疑的人，看到人们确实通过电视购物买到了便宜的商品，很多人也心动了。

    现在很多人急切的想知道下午卖什么，如果便宜自己也试一试电视购物。

    午间新闻结束，电视购物开始。

    “观众朋友们，今天的‘电视购物’开始，我们的规则不变，依旧是打电话订购，不过今天有个比较遗憾的消息，由于运输原因，这款商品只支持洛杉矶、旧金山两座城市购买。”

    “好了，今天我们给大家带来了一样好东西，请看...。”主持人说着拉开天鹅绒遮盖，露出里面一辆漂亮的小摩托车。

    “这款小摩托的名字叫‘小黄蜂’，有红黄绿三个颜色，你喜欢哪个颜色可以直接告诉接线员小姐。”

    旁边女主持人问道：“这种小摩托，市面上的价格普遍在120美元到150美元左右，不知道今天这款小摩托，可以优惠多少呢？”

    男主持人笑了笑，对着镜头大声道：“今天的价格我不定，由顾客来定。”

    “啊，顾客怎么定价？”女主持惊讶问道。

    “这款车原价118美元，我们电视购物给出让利，一口价98美元，比原价便宜20美元。”

    “不过这还不算完，为什么说是顾客定价呢，因为老板给出了一个阶梯式的定价规则，如果今天的售货数量超过500量，那每辆价格降到88元。”

    “如果今天售货数量超过1000辆，那价格就降到78元。”

    女主持人听明白了，“那如果卖的更多呢，会不会有更大优惠力度。”

    男主持人摇摇头。

    “能卖1000辆已经不少了。”

    “那如果真的可以多卖呢？”女主持人不依不饶的追问。

    男主持咬了咬牙，

    “如果卖2000辆，那就降到68元。”

    “那如果卖到3000辆呢？”女主持人再次追问。

    “那就给出一个惊爆价，58元一辆。”

    “哇，这相当于便宜了一半啊，够不够成本啊。”另一个女主持惊讶道。

    男主持人对着镜头大声道，“好了，订购马上开始，只要打个电话，就可以预定，现在开始！”

    随着主持人一声吼。

    镜头转向接线室，接线小姐们开始忙碌起来。

    十分钟后，

    导播传来数据，已经有80人订购，二十分钟，已经有200人订购，半个小时后，已经有300人订购，一个小时后，已经有500人订购。

    主持人大声喊道：“好了，现在的价格已经降到88美元一辆。”

    “看看今天能不能打到78美元。”

    两个小时候，导播传来的数据说已经卖出1000辆，三个主持人激动的大声欢呼。

    “现在价格已经是78美元一辆了。”

    三个小时候，这个数字达到了两千辆。

    四个小时后，数字达到了2500辆。

    数字增长明显有些疲软。

    这是一个女主播说道，“我想到一件事情，如果有人故意定两辆，或者定了不买，等数字达到3000辆，价格会不会也是58美元。”

    男主持人一惊，一把捂住女主持人的嘴。

    “把她拖下去，快点，她是电视台的叛徒。”录制间一阵热闹。

    观众们好像被提醒了，又有很多人打电话，不多时订购数量就冲到了3000辆。

    男主持人一阵沮丧。

    “我真没想到，真的订购出去3000辆，58美元，这是成本价，公司恐怕要搭运费，我把价格定的太低了，怎么办，老板会不会开除我。”

    观众们看到男主持人这个表情，反而更加激动，更多人打电话，其实这就像一场游戏，人们欢乐的参与其中。

    等到今天的电视购物结束，主持人宣布，一共有3656台电话订购单，所以按照约定，每台价格只有58美元。

    购买摩托车的人，都觉得自己胜利了，战胜了万恶的资本家，薅了资本家的羊毛。

    哈迪得到汇报，真实订购数量大概在2500辆左右，如果按照每辆58美元销售，这个价格很多人表示确实是成本价，他们不知道哈迪是以每台38美元进的货。

    每台赚20美元，那今天的盈利就是5万美元。

    ......

    安迪找到哈迪，向他汇报股市的情况。

    “老板，今天《花花公子》杂志股价大涨，从24.5跳到了31.2美元，您的资产又增加一大截。”

    “我已经预感到了。”哈迪笑着道。

    “我在节目中提到的那两支股票，建设股和民生股，今天也都涨了不少，普遍增长3%以上。”

    “我提到的军工股和均需股，因为我没有提到具体哪支股票，所以今天整个军工股和军需股都有所下跌。”

    哈迪点点头。

    “看来咱们预测的没错，这个财经股票分析节目，对股市的影响还是不小的，安迪，继续做下去吧。”

    “我会好好弄的老板。”安迪道。

    安迪刚离开，哈迪就接到米高梅老板梅耶的电话。

    “哈迪，《杀手不太冷》电影，今天上座率出现了一波暴涨，昨天上座率只有四成，今天猛增到八成，昨天的访谈节目我看了，看来对电影起到了极好的刺激作用，让更多人走进电影院。”梅耶道。

    “我有预感，不过没想到效果会这么好。”哈迪笑着道。

    “哈迪，ABC昨天的节目我从头到尾看了，不得不说做的非常好，我听说NBC和CBS两家都感受到压力，连夜开会研究对策，估计他们会一起围堵你。”梅耶道。

    “这很正常，有竞争才有进步，不过想要追上我，恐怕他们还有些难度，我还有不少杀手锏没用出来呢。”哈迪很自信的说道。

    梅耶顿了顿。

    “哈迪，我想购买ABC股份，30%一千万怎么样，我可以保证你对电视台的绝对控制。”梅耶道。

    哈迪笑了笑。

    “梅耶先生，你知道在你之前，派拉蒙和华纳兄弟都给我打了电话，想购买ABC股份。”

    哈迪没有说电话具体内容，不过这已经给梅耶造成了不小的压力。

    八大一直是竞争对手，他可不想被其他电影公司超越，之前哈迪的HD影业虽然弄的还不错，可梅耶知道HD的实力，HD影业其实距离米高梅还有很大一段差距。

    他并不担心什么。

    可现在哈迪弄出ABC，在娱乐界的实力，一下子赶上米高梅，如果哈迪被其他电影公司拉拢过去，那对米高梅绝对是一个非常大的冲击。

    “那你有什么想法？”梅耶问道。

    “米高梅想要收购ABC股份不是不可以，但有几个条件。”哈迪道。

    “你说说看。”

    “30%股份太多了，我最多卖20%，至于价格就按我之前说的，百分之二十两千万，梅耶先生你也知道，其他两家电视台都没有盈利能力，而我的ABC，每年盈利能力可以做到1000万以上。”

    “既然我们组成合作关系，我希望米高梅对ABC开放片库，您可以留下最顶级那几部继续赚钱，其他的拿到ABC播放，包括猫和老鼠，当然，使用米高梅影片ABC会支付费用。”

    “第三，米高梅一直是好莱坞制作能力最强的公司，我希望米高梅帮助ABC制作节目，包括电视剧、综艺、动画片等等。”

    “第四，我听说梅耶先生手里有11%洛杉矶时报股份，我希望收购这些股份。”

    哈迪想要建立自己的传媒帝国，报纸是其中重要一环，洛杉矶时报是美国三大报纸之一，其影响与地位仅次于《纽约时报》和《华盛顿邮报》。

    如果哈迪拿到洛杉矶时报股份，可以利用股东身份，促进时报和ABC联合，ABC的新闻就有了稳定来源。

    “第五，我听说演员工会主席巴塔萨·库科今年11月份到期，我想要参与演员工会主席竞争，希望梅耶先生支持我。”

    听了哈迪的条件，梅耶深吸一口气，语气有些生气的道：“哈迪，你开的价格太高了。”

    梅耶是真的有些生气。

    因为他觉得哈迪的要求有些过分了。

    演员工会是一个庞大的组织，影视演员、记者、电台名人、唱片艺人、歌手、配音演员和其他媒体从业人员，都会在演员工会注册，工会主席拥有不小的权利。

    演员工会主席巴塔萨·库科是梅耶一手培养起来的，是梅耶的铁杆手下，哈迪想要做演员工会主席，相当于从梅耶手里抢夺权利。

    梅耶有种老雄狮被年轻雄狮发起挑战的愤怒感。

    如果是别人，梅耶会毫不犹豫的拒绝，而后就会展开报复行动，哪怕是环球、华纳这样的公司，他都可以让对方吃个大苦头，然后乖乖把触手缩回去。

    可是面对哈迪。

    梅耶发现自己无能为力，甚至还有些恐惧。

