    “糟糕！”

    谢晨也有了危机意识，詹姆斯这球打的可真够坚决的，面对迎面赶来的波尔津吉斯，竟然连看都不看对方一眼，霸道的冲过来，直接把波尔津吉斯给撞飞出去了，身体对抗真的太强了。

    谢晨也有勒布朗詹姆斯的上篮能力，不过是上赛季的詹姆斯，随着詹姆斯的年龄越来越大，真实的对抗能力其实是不如2011年霸道的。

    詹姆斯这边终于开始认真打了，一个德里克威廉姆斯是绝对防不住詹姆斯的，尼克斯开始对詹姆斯的突破限制的更厉害，可詹姆斯竟然连续投中两个三分球，最可怕的是韦德竟然也同一时间爆发了！

    传奇热火队瞬间将比分拉开到了10分！

    詹姆斯和韦德实在太强了！

    其实这一年季后赛的詹姆斯压力很大，这一年的迈阿密热火队也极为不得人心，2011年总决赛小牛对热火，在全美各大州的支持率，只有在四个州，热火的支持率是高于小牛的，大家基本上都支持小牛赢，并不是因为都多么喜欢小牛喜欢诺维茨基，就是单纯的不想热火赢，因为詹姆斯离开骑士跟韦德波什搭档实在太欺负人了，他们三个可是全都在巅峰，而且都是联盟前五的球员，这让别的球队怎么打？

    就像现在这样的场面，一个詹姆斯就让尼克斯队束手无策招架不住了，韦德还要过来搅局一下。这真的让人很绝望。

    谢晨当然也有帮手，卡梅隆安东尼可以说是跟詹姆斯韦德一个级别的球星，但问题是这已经不是安东尼的巅峰期了，但詹姆斯韦德波什却全都是巅峰期，波尔津吉斯也是如此。未来波尔津吉斯也许会很有成就，但问题是现在的他还完全没达到巅峰的状态。

    也就是说，今天的对抗，是巅峰期的詹姆斯、巅峰期的韦德、巅峰期的波什对抗巅峰期的谢晨和一个过了巅峰期一个没到巅峰期的安东尼和波尔津吉斯。

    不用说，这三巨头的对决，就是传奇热火占优。谢晨的确比他们当中任何一个人都要全面，但谢↖↖，晨再强再全能，也始终是一个人，只要有两个人盯死谢晨，再强的能力也发挥不出来。

    谢晨不能太冒头，但现在这个时候，不站出来已经不行了。

    过了半场，面对巅峰时期的德怀恩韦德，谢晨加速之后一个急停。韦德始料未及，谢晨获得投篮空间之后，迅速起跳投射三分球！

    “这么远！”韦德一看谢晨的位置，距离三分线还有两步远就起跳，顿时吓了一跳，要知道这跟韦德的打法简直天差地别，因为就算对手放韦德投三分，韦德都不会投三分。而是明知对手不让他突破，他却偏要突破。就是这么逆天就是这么欺负你。当然，这也是韦德外线不准的缘故。

    谢晨这个超远三分对于库里的bt能力而言，根本就跟平常的三分没什么两样，所以轻松命中。

    勒布朗詹姆斯也摇了摇头，太可怕了，怎么会有这么准的射手？而偏偏谢晨还不仅是个射手。他在内线的杀伤力同样很大。

    在谢晨继续命中第二个三分球之后，谢晨终于遭受到了韦德和詹姆斯的联合防守！

    韦德紧贴着谢晨，詹姆斯随时准备补位，谢晨过掉了一个还会有另一个防守，总之。谢晨别想在外面有任何投篮的机会！

    所以，谢晨不得不传球，安东尼出现了空位，三分出手，打铁了！

    谢晨也变得更加着急了，自己已经完全被盯死了，如果这个时候队友再不站出来帮他的话，这场比赛很难赢了，可惜安东尼今天的状态也不好，除非有其他角色球员站出来。

    但是说道角色球员，这可是尼克斯最薄弱的一环，他们并不是真正的强队。

    尼克斯开始一直处于比分落后的情况下，谢晨也只能寻找机会慢慢追赶，谢晨也开始更加多的往篮下进攻，利用詹姆斯的上篮能力去硬打，最不济也能骗个犯规。

    双方你来我往，形势一直都没有任何变化，詹姆斯和韦德自爆发之后就没再哑火，克里斯波什也命中了好几个底线的中距离投篮，相反，尼克斯这边只有谢晨一个人辛苦维持比分。

    谢晨根本不知道自己已经得了50分了，这可是在严密防守的情况下硬生生取出来的，他已经让詹姆斯和韦德感到无奈了，因为在2011年的时候，他们见识过迈克尔乔丹的后仰跳投，见识过詹姆斯式的霸道上篮，见识过威少般的急停跳投，却没有见识过库里式的bt准三分。

    库里在常规赛一场对雷霆的比赛中，命中了12个三分球，而且最后还用了一个超远三分球绝杀，詹姆斯就感叹，从来没有见过这样的球员，关键是这样的球员联盟还有两个！韦德也发推特表示库里和谢晨都是虚幻的人。

    在2016年都要感叹惊奇，更别说在2011年遇到这样的事情了。

    “这tm什么鬼，三分出手的机会明明就不合理，可还是能进！”勒布朗詹姆斯完全服了。

    不过，即便惊讶于谢晨的超凡能力，传奇热火队依然保持着领先，假如这一场安东尼发挥好一点的话，未必不能赢下。

    “卡梅隆今天状态太差了，三分球竟然八中一，我不能再依靠他了，胜负就看天意吧。”谢晨无奈摇头，已经只剩最后两分钟了，尼克斯还落后八分，谢晨必须要使出库日天的能力才行。

    但是传奇热火队已经知道谢晨的三分能力有多可怕，所以对谢晨的三分看的非常紧，他绝不会拥有正常的三分投篮机会的，不过好在库里也不需要正常的投篮机会，只要有空间，只要过了半场，任何位置任何时候都能扔。

    这一次。谢晨刚刚过了半场，仅仅两步，直接开扔！

    “他疯了！”防守的德怀恩韦德大叫一声，还是伸了下手。

    唰！

    超高的弧度，感觉时间都要静止了一般，球还是空心入网！

    “我的天啊……”韦德无奈了。彻底无奈了！

    “你到底是从哪跑出来的怪物！”韦德冲谢晨大叫起来。

    谢晨微微一笑，其实2011年，库里已经在nba了，而且是第二个赛季了，场均能有18。6分，三分球命中率有百分之44，都很不错，只不过当时的他还没拥有现在这样的低位和信心，也不会场场把超远三分当常规三分来投。所以没有引起太多人的关注。

    库里真正开始日天，真正被人称作bt，就是在谢晨模仿库里成名之后……

    谢晨本以为追分的时机到了，他以前做过很多反超比分的壮举，但是今晚的比赛完全不一样，谢晨可以bt的得分，但他却无法阻止对手得分。

    关键是这一次得分的还是韦德。

    韦德超快变向从右向左，突然一个急停。做出投篮动作，谢晨太过急切。被骗跳了起来，没想到老辣的韦德竟然是投篮假动作，谢晨在空中已经感觉不妙，极力地避开跟韦德的身体接触，但韦德怎么可能放过谢晨，故意找谢晨的身体。还是被吹了犯规，然后，球也打进了！

    2+1之后，韦德又露出那副不可一世的样子，往中场方向走。走了一圈炫耀完才回来罚球。

    “太强了，韦德太强了。”谢晨整场防守韦德，体力尤其是精力消耗巨大，毕竟他已经打了接近七节比赛了！

    谁能连续打七节比赛！要不是发动技能的时候不消耗体力，任谁打这么长时间也垮掉了！

    韦德加罚命中，谢晨拿到球迅速奔向前场！

    他需要库里的三分再次帮他！

    但是，谢晨这一次刚刚摆脱防守，却迅速被对手犯规，之后，再一次发生了同样的事情！

    让谢晨去罚球！没想到斯波教练竟然会选择这么做，宁肯让谢晨去得两分，也绝不让他再命中三分。

    谢晨的罚球并没有复制任何人的能力，用的是自己的能力，所以对自身的体力和手感有着非常大的依赖，谢晨打了这么久，不可避免的两罚仅一中。

    接下来，是一样的套路，时间在韦德和詹姆斯的手中慢慢地消耗掉，谢晨再也没有追赶比分的机会。

    尼克斯输掉了这场传奇挑战赛！

    谢晨即将丧失系统的能力！

    谢晨失去过系统能力，但那是在常规赛，一场胜负无关紧要，可接下来，谢晨要面对的可是季后赛的对决！

    比赛正式结束，谢晨听到系统的提示：“由于您对传奇热火队的比赛挑战失败，系统将冻结您的能力24小时。”

    一直担忧的事情，终于……还是发生了！

    再次回到2016年的赛场，谢晨气喘吁吁，精神状态瞬间变了一个样，再加上挑战传奇球队的失败、系统能力的丢失，谢晨整个人都变得完全不一样了。

    勒布朗詹姆斯在镜头扫过谢晨的时候，倒是注意到了这一点。

    但是热火教练斯波却还沉浸在谢晨挑战传奇热火之前突然兴奋的举动，他认为谢晨要开始认真打了！

    “谢要认真打了，接下来他会疯狂进攻的！”斯波教练已经对球员们有了新的指示，接下来一定要死盯着谢晨，绝不能让谢晨疯狂起来。

    谢晨再次拿球，心里都有些发虚，因为他已经没有了库里的bt准，没有威少的风驰电掣，没有詹姆斯霸道的上篮，他拥有的是其他的那些不常用的能力，他必须要在这一刻改变打法，谢晨用能力打了两个赛季了，他已经不知道接下来该怎么打了。

    谢晨必须要依靠队友，但问题是从传奇挑战赛的时候就看得出来，安东尼和其他人的状态也都很糟糕！

    “这场球要赢下很难。”谢晨感受到了困境。

    谢晨缓缓运球，他自己其实也不知道接下来该怎么做，是突破分球还是自己来，不过谢晨刚要有所动作，竟然迅速吸引了两名球员的包夹！

    “什么？”谢晨猛然一惊，自己都没能力了，还有人包夹防守他呢？

    这可正合谢晨的意愿，谢晨立刻分球出去，安东尼中距离首先命中两分。

    因为谢晨刚刚一直在跟传奇热火打，打了那么久他都忘记在打传奇热火之前的一分钟，自己做的事情了。

    当时，谢晨得分快30分的时候，突然耍起了整场最快的速度最火爆的冲刺，一个分球一个大力扣篮让全场震惊，所以很多人都认为谢晨要开始认真打了，谁也不知道现在的谢晨，是没有疯狂能力的一个人。

    让谢晨怎么也没想到的是，谢晨失去能力回来，竟然接连助攻队友得分，反倒让比分变得更加接近了。

    “苏老师，热火防谢晨会不会防的太狠了？”柯凡问道。

    苏群道：“这没办法的事，不这么防谢晨，照刚才谢晨那气势直接以一己之力将比分反超了，现在倒还好，把谢晨的那股劲压下去了，谢晨的队友今天状态并不是太好，这样的局面维持不了多久，早晚还得靠谢晨来接管比赛。”

    苏群说的没错，打最合理的进攻，让其他角色球员得分，的确能维持住比分，但是却不能赢球，因为其他球员的能力有限，他们不可能一直都这么得分，但超级球星可以。

    “最后两分钟，尼克斯落后四分，韦德单防谢晨，谢晨必须要开始自己得分了！”苏群紧张解说道。

    柯凡也激动不已：“不知道谢晨的手感还是不是能像之前一样火热！热火能在这种关键时刻领先，真是让人始料未及。”

    现场，谢晨一对一打韦德，谢晨一整个赛季无数次面对这样一对一的对决，但这一次，是最让他紧张的！

    “我必须要证明自己，哪怕没有了能力，我也必须要得分！”

    谢晨面对韦德，他知道韦德对自己有很多忌惮，谢晨有外线的威胁，也可以随时突破上篮，谢晨要利用韦德对自己的忌惮和顾虑打成这一球。

    缓缓运球，慢慢移动着脚步，突然一个变向，速度并不快，立刻做出投篮动作！

    “是后仰跳投！”韦德立刻意识到谢晨想做什么，迅速飞身过去，但等韦德飞到空中才突然惊讶的发现，谢晨并没有起跳！(未完待续。)

    ps：　　新的一个月，求月票支持！uw

    
