    “停船停船！转移货物！”

    一大早里听到船上闹哄哄的，水手们都出动了。

    荧揉着眼睛来到甲板上，强烈的阳光刺的她睁不开眼，用手在额前搭凉棚，眯眼看着四周。

    “好吵啊……”派蒙也是打着哈欠飞了出来，迷迷糊糊的一下子撞在荧的背上。

    “工人们热火朝天的干嘛呢？”

    “呦！旅行者和派蒙，早上好啊。”辰石正好从她们面前经过，手里提着两个大箱子。

    “啊，早上好。”荧好奇的看了看，发现周围的人都在搬着东西，表情紧张又带着凝重：“这是出什么事了？”

    “没事！等我跟你细说。”辰石笑了笑，正要放下箱子，忽然看到阿琴也抱着一个箱子经过，果断的把他手里的两个也堆了上去。

    三个箱子堆起来快比他人高了，把他面前挡了个严严实实，阿琴咬着牙铆足了劲，颤颤巍巍的抱着箱子。

    “可恶，我看不见了！”

    派蒙为阿琴鸣不平：“好过分！居然这样欺负阿琴！”

    辰石脸不红心不跳的道：“帮助他锻炼身体，他一会还得谢谢我呢，是不是啊阿琴？”

    阿琴瞪了一眼辰石，抱着箱子艰难的走了。

    “你看，他跟我传音说谢谢呢～”

    派蒙：“………”

    “你这也太屑了吧！还小岩王爷呢，就欺负人家不能说话！”

    荧一看又要扯个没完没了，连忙转移话题回到正道上，看周围忙碌的水手们问道：“这是干嘛呢？”

    “跟我来这边。”

    辰石嘿嘿一笑，拉着荧来到了船头，一指远方的天边。

    “看吧，我们就要到了。”

    “稻妻的外海雷暴……”

    荧顺着辰石所指的方向看过去，前方的天空乌云密布，碧蓝的海面上像是被扔了一块脏抹布似的，雷鸣电闪将天和大海都连在了一起，在天上形成了一条如墨般的长河，将前方的海域严严挡住，一眼望不见雷暴的尽头。

    头顶的阳光明媚与那片雷霆密布的海域似乎是两个世界，轰隆的雷声不绝于耳，即使远离雷暴之外，可怕的压迫力将人压的喘不过气来。

    这可是神明的力量。

    辰石的声音传来，把荧拉回了现实：“厉害吧，我也是头一回见，早上起来的时候也把我惊的不轻。”

    随后他看向周围，接着解释道：“水手们把送往稻妻的货物搬上死兆星，大部队则是停留在一旁的浅滩驻扎。”

    “船队不进去吗？”派蒙问了一句废话。

    辰石笑道：“「南十字」里只有死兆星才具备安全冲破雷暴的条件，更重要的是，大姐头只有一个，这些小船就顾及不了了。”

    “但还是感觉很可怕啊…轰隆隆的雷声，我最怕打雷了…”派蒙有些担心。

    辰石咪起双眼，眉目中透露着阴险：“要不让阿琴跟你唠唠？让你一路睡过去就行了。”

    “不行，绝对不行！”派蒙脸色大变，前几天的噩梦还历历在目，她这辈子都不想再听到阿琴的声音了，这可比打雷吓人多了。

    另一边，北斗正在指挥水手将所有的东西搬进仓库，将所有东西固定好，包括自己。

    雷暴区域的风浪极为骇人，连人都站不稳，以往磕磕碰碰经常有人在床上会摔下去。

    随队的货船已经卸完了货物，开到旁边的浅滩与其他的船一起放下船锚。

    货船上的水手站在船舷处摇着帽子告别：“加油大姐头！”

    “回来给我们带上几瓶雷樱酒！”

    “「南十字」乘风破浪！「南十字」雷暴不可阻挡！”

    海龙修正航向，调转船身，然后自己返回房间，将船舵交给了北斗，死兆星庞大的船身缓缓开动，朝着雷暴海域一往无前。

    水手们将死兆星号庞大的船帆降下，锁在下面专门的箱子里，帆布可顶不住雷暴摧残，第一次进雷暴救人的时候就因为没有及时收帆导致帆布被劈成了碎布，连带着整个桅杆都被拦腰折断，最后靠着货船拖动才得以顺利回到璃月。

    包好防水布，将所有东西收拾好，全都回到自己的房间用布带把自己绑住，然后闭上眼睛开始睡觉。

    阿琴和万叶不打算自找麻烦，乖乖的回到房间把自己绑了个结实，静静等候着风暴的来临。

    辰石和荧以及派蒙也是回到一层甲板的船舱里，透过过窗户可以看到北斗一个人提着剑独自立在船头，巍然不动。

    “不用这么夸张吧？”派蒙惊讶的看着水手们的准备，“死兆星号这么大……”

    “再大的船也大不过海啊，我说，旅行者你们确定不保护一下自己？”旁边的房间打开了门，重佐伸出头来看着辰石三人。

    “不了，我们还要好好看看呢。”荧想了想道，虽然水手们的准备让她看了有着些许压力，但是好奇心更重要。

    “那你们小心些啊，最好找东西固定一下自己，你们这样站着可能会摔伤的。还有啊，千万不要开门，海水涌进来可是不小的麻烦，快进雷暴了，我先闪了。”重佐说完之后就缩回脑袋关上门了。

    当初他们第一次进入雷暴海域的时候什么经验都没有，傻傻的聚在屋里看着大姐头，结果天翻地覆的风浪把所有人像是摇骰子一样甩来甩去，摔得东倒西歪的，一时间哀声遍地，他的牙还被磕掉了两个。

    从那以后船员们都学乖了，大姐头一人足以，其他人该躲的躲，该藏的藏……

    广阔的海面上，只剩死兆星号一艘船在孤独的航行着，雷霆翻涌的天空越来越近，如同一只张开巨口的恶魔，要将整个死兆星号吞没进去。

    临近海域，风浪陡然暴增，狂风猎猎掀起数米高的海浪，空气中夹杂着海水的咸湿糊的人呼吸都有些困难，来自神明的雷元素力充斥着整片空间，粘稠的让人运不出力来。

    浪花翻涌，争前恐后的扑打过来，轰击在船身传出巨大的响动，海水被撞成茫茫水雾，浸湿了甲板，打湿了北斗的衣衫，但死兆星号仍然屹立向前，船尖冲开海浪，宛如一柄利剑直插而入，破开层层巨浪，无可阻挡。

    派蒙紧紧的抱住荧，然后又觉得不安全，反过来又抱住辰石，似乎让这两人挡在自己面前会觉得安全些，她咋咋呼呼的道：“这种场面让我想起了奥赛尔那次，算…呃，辰石…辰半仙你赶紧开盾啊！没有盾我感觉快要死了…”

    辰石的胳膊被她捏的有点疼，无奈道：“咱这还没真正的进入雷暴呢，不要紧张，再说了，你飞着又不用担心船晃。”

    派蒙仍然紧紧抓住辰石不放：“不管不管！你快开盾！”

    “行行行，这就来！”

    振臂一挥，磅礴的岩元素力释放而出，在几人身体周围汇聚出一层金光，四方护盾的矩阵形光盾将三人严严实实的护在其中。

    感受着周围荡然无存的压力，派蒙捏紧的手这才放松一些，看着窗户外面黑漆漆的一片，开始后悔跟旅行者一起在这里作死了。

    浪花变成了巨浪，层层叠叠犹如巨大的水上墙轰然砸落，死兆星号被打的猛然一颤，海水倒灌上甲板，冲倒了兵器架，辰石用来钓鱼的鱼杆也被冲的落入了海中，余留的海水顺着排水槽尽数排出，但马上又有更多的海水涌了进来。

    天如墨染，肆虐雷电成为了这片海域唯一的光，暴风席卷，翻涌的海浪被风吹起连成了线，俨然一副世界末日的景象。

    随着第一道雷电劈在船身周围轰然炸开，死兆星号正式进入雷暴海域。

