
“柏毅同志，只要你能把事情交代清楚，我们绝对不会追究你贸然发射火箭弹的事情！”

密闭的防空掩体内，莫洛佐夫坐在柏毅的正当面，不远处苏联部长会议副主席米高扬双手环在胸前，依靠在屋子内仅有的办公桌上，紧盯着柏毅的一举一动，待莫洛佐夫话音刚落，便开口补充道：“而且还会给你相应的奖励！”

“你们莫不是真的把我当成小孩子了吧？奖励，说说看，是排排坐吃果果，还是一二一抢糖吃！”

“你……”

看着柏毅迥然于先前那般逆来顺受的态度，忽然变得跟在靶场一般满不在乎的滚刀肉模样，莫洛佐夫的两个鼻孔便气得直冒火，在得到阿尔弗雷德·卢克的日记后，他和米高扬差点没乐得发疯。

可待两人平静下来却发现一个不争的事实，那便是这本日记貌似在中国已经有些年头，既然如此，寻求国家强盛的中国人会不会复制这本日记？对此，莫洛佐夫和米高扬倒不是担心中国会借着日记中的先进技术迅速崛起。

也许一般人都会这么认为，因为里面的某些技术已经表述的很详细，甚至有些关键技术的基本参数和制造加工数据都已经清晰的标注出来，看模样只要将工件放在机械上，就能将日记中的先进技术转化为现实。

但事实上，真正要实现日记中的构想，绝没那么简单，没有堪用的材料，没有先进的生产设备，没有切实可行的生产工艺，没有成熟可靠的技术工人，别说将日记中的技术变成现实，就算将里面描述的工件全部做出来，堆到你面前，也不可能组装出堪用的武器装备来。

归根结底还是那句话，没有一整套完整且先进的军工生产体系，你就别想日记上的东西，因为想是没用的，只有做出来才是名副其实的王道，而中国所缺正是做的能力，没办法，谁让中国的军工毫无体系可言呢。

所以米高扬和莫洛佐夫并不担心中国能拿这本日记能做什么文章，他们忧虑的是，这本价值极高的日记会被西方国家得到，倘若真发生这种情况，西方国家凭借着自身极端精密的军工生产体系，能够在最短的时间内将日记中的内容全部变为现实。

到那时苏联很有可能因为军备竞赛失败，而轰然倒塌，只要是一想到如此严重的后果，米高扬和莫洛佐夫便浑身冒着冷汗，更何况莫洛佐夫先前还挺柏毅说过西方正在研制一种名为次口径脱壳穿甲弹的新式弹种，而这种弹种又恰巧出现在这本日记中。

于是两人怀疑这本日记里的内容有可能已经流入西方，不然的话，他们怎么会这么巧的在研制内中的新式反坦克弹药，而且还能让同西方毫无瓜葛的柏毅知之甚详，也正因为如此，两人判断，柏毅就是个彻头彻尾的伪专家，他在利用日记中记载的技术巩固国内的地位外，还有可能还是一名技术掮客，将日记中的技术转卖给其他人，以便套取巨额回报。

意识到这一点，米高扬和莫洛佐夫再也坐不住了，他们倒不是关心柏毅从中获利多少，他们害怕的是，西方究竟通过这种途径得到多少实用的军工技术，于是他们也顾不得再等专业的审讯专家前来，再征得克林姆林宫的同意后，便再次来到关押柏毅的房间，对其进行突审。

只不过这一次，柏毅不再如先前那般唯唯诺诺，而是同他们两人针锋相对，一时间搞得两人可谓是焦头烂额，直至现在米高扬和莫洛佐夫的耐心全部耗光……

柏毅尽管喜欢在嘴巴上占人便宜，但却不是那种为了一时便宜而盲目逞英雄的人，更何况他也清楚无论是米高扬还是莫洛佐夫都是文职官员，行事风格比较柔和，因此尽管他一多半时间在插科打诨，极不配合，但两人也没说要对他用什么手段。

可是现在，两人的耐心几乎耗光，战斗民族那种特有的霸蛮，开始逐渐浮现在两人的脸上，柏毅见此知道自己要是天南地北的胡诌非吃亏不可，况且他等待的火候也差不多了，便笑容一收，正色道：“再怎么说，我也是个坚定的布尔什维克，信仰的是列宁主义和斯大林世界观，也正因为如此，我就算出卖上帝也不会出卖自己的同志，所以我对而为领导的质问很不解，我就算死都不会做的事，二位觉得真的还有问的必要吗？”

听了柏毅的话，米高扬和莫洛佐夫不由得同时一怔，他们无论如何也没想到就在两人失去所有耐心，准备用点“手段”时，柏毅竟然如此郑重的开口，先不说柏毅那平白受冤的悲愤气质，也不说那双透着普世般怜悯的目光。

但就这句话而言，说得也是情真意切，这让米高扬和莫洛佐夫忽视了一眼，彼此都在对方的脸上看到几许的诧异，但很快两人还是达成了默契，旋即莫洛佐夫开口问道：“那你之前所说的次口径脱壳穿甲弹是怎么回事？阿尔弗雷德·卢克的日记中有详细记载倒没什么，关键是西方为什么在短短时间内会在这款新式反坦克弹药方面取得如此大的进展？”

“拜托！两位领导同志！”柏毅突然叫起了撞天屈：“日记中有记载，也不能说明技术就是从我这里流出去，我敢对一切无产阶级伟大导师发誓，我自始至终遵循父亲的遗愿，除了这一次迫不得已，之前从未把日记的秘密透露出去。

至于西方为什么能得到内中的相关消息，我想你们还是问问阿尔弗雷德·卢克本人吧，我在父亲的遗物中见过一封来自南美洲巴拉圭的信，尽管署名叫做贝尔伯格，可无论是字迹还是行文的风格都跟阿尔弗雷德·卢克极其相似！”

“你是说阿尔弗雷德·卢克在巴拉圭？”米高扬骤然一惊，连忙开口问道，没想到柏毅却摇了摇头：“你问我，我去问谁？我只是陈述事实，其他的我上哪去知道那么多？哦，当然了，南美洲属于美帝国主义的后院，这个历史书上有提到过，所以还是很清楚的！”

听了这话，米高扬和莫洛佐夫差点没一口老血奔出来，不是说什么都不清楚吗，那还说杀南美洲是美国的后院，那不是此地无银三百两嘛。

不过两人气结归气结，但却来不及生气，因为柏毅所交代的事情，已经足够让他们启动与最高统帅部的应急联络机制了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="8950980"  chaptername="第两百九十六章  图穷匕见（上）">加入书签</a>
</div>
