    当初天刑老人现身四方城，张横便能手持青戟，在近身搏斗之下，碾压天刑老人。

    若不是吃了不能飞空的亏，即便金铁匠不出手相助，张横也未必会落在下风。

    彼时他尚未得见地龙，也未曾被地龙赠予龙珠，更不曾奔行悟道，自行领悟腾空飞行之术。

    如今他得了龙珠，又会飞行，更是参悟出金铁匠独有的天罡锤法，融于自身长戟之中，实力凭空增加几倍不止。

    他又有神兵在手，宝甲护体，手下八百精兵，威震一方，已然坐实了一方霸主的身份。

    这巡天八部众的人连天刑老人都抓不住，现在竟然敢主动挑衅张横，这让张横如何不怒？

    他张横也是要脸的人！

    这些人明显是要捡软柿子捏，而张横就是他们眼中的软柿子。

    此次面对巡天八部众的挑衅，毫不示弱，以强碰强，就算他们是朝廷使者，在四方城这一亩三分地上，那也得张横说了算！

    “你们是不是觉得你们巡天八部众是朝廷的人，位高权重，见官大一级，就没人敢招惹你们了？”

    张横看向唯一一个不曾受伤的青年僧人弘基：“是不是觉得我在这四方城有产业在身，就可以被你们任意欺辱？”

    自古胆敢与朝廷作对的高手，大都是没有后顾之忧的独夫，若有产业者，除非被逼无奈，甚少有胆气反抗朝廷之辈。

    张横身为四方城民团教头，自家产业垄断四方城，家大业大，根基深厚，按道理来讲，不到最后一步，绝不会与朝廷为敌。

    弘基等人笃定了他不敢以身试法，这才故意挑衅他，结果出乎他们所有人预料，人家张横压根不吃他们这一套！

    他直接掀了桌子！

    弘基此时才知道他们犯了多大的错误，他看着一脸杀气的张横，苦笑道：“张兄，这里面可能有点误会……”

    “误会你娘！”

    张横破口大骂：“你一个僧人，参与朝廷厮杀本就不该，现在还对老子说谎，更是不该！你叫什么名字？”

    弘基双手合十，低头行礼：“小僧弘基，见过张先生。”

    他现在方知张横的霸道，不敢再做狡辩：“是我等行事莽撞了，伤了先生的下属。现在你人也杀了，打也打了，还请给小僧等人一个改过迁善的机会。”

    他对张横道：“我等毕竟是朝廷巡天八部众的人，真要是全都命丧于此，怕是张先生也难以逃朝廷的追捕。”

    张横眉毛一挑：“你这是在威胁我？”

    弘基脸上变色，额头瞬间出汗：“小僧绝不敢如此，张先生千万不要误会！”

    张横上上下下打量了弘基一眼：“我问你，到底什么谁打伤了我的兄弟？”

    弘基不敢隐瞒：“是侯宝先出手挑衅，打伤了贵兄弟。”

    “谁是侯宝？”

    “被张先生钉在树干上的那个锦衣少年便是。”

    “这俩娘们有没有出手？”

    “不曾。”

    “好！现在我给你一条活路，你把她们杀了，我就饶你一命！”

    弘基一脸愕然：“什么？！”

    张横看了弘基一眼，不再言语，转过身，摆了摆手。

    “刷！”

    在他身后的几十条大汉同时拔出刀剑，虎视眈眈的将弘基包围起来。

    一名黑脸汉子叫道：“大帅有令，有仇报仇，有怨报怨！杀！”

    “杀！”

    一个个“杀”字从他们口中暴喝而出，声振长街。

    在这暴喝声中，几十名大汉齐齐向前跨步，脚掌重重的踏在地面，使得整个地面都在抖动，一股浓郁如同实质般的杀气凝聚在一起，将弘基瞬间笼罩。

    弘基乃是佛门之中青年高手，身在巡天八部之内，也见过不少地方军士和民团士兵，眼光见识不可谓不高，可却从未见过像张横手下这般凶神恶煞之徒。

    “善哉，善哉，你们这是杀了多少人，才有如此无边煞气！”

    弘基一阵心惊肉跳：“我也见过一些邪门修士，便是那些人与你们相比，似乎也差了不少。”

    一名士兵小校喝道：“僧人！好教你得知，俺们在大帅麾下，这几年来斩杀流寇不下万人，涤荡百里方圆，诛杀妖邪，一向不曾低头！你们今日竟敢欺压到了俺们头上，打伤俺们的弟兄，莫说大帅不许，俺们弟兄这一关也过不去！”

    这些兵士齐声呼喝，手持兵器一拥而上，向弘基杀去。

    弘基一声叹息，不敢直樱其锋，神情飞速变幻可几下，最后终于下定决心，口诵佛号，身子陡然化为一道金光，瞬间消失在原地。

    张横嘿嘿笑了笑，也不追赶，提气开口，大声喝道：“朝廷巡天使者在四方城发生内斗，妖僧弘基杀人夺宝，畏罪潜逃！”

    他身边几十名兵士一起跟着幺喝：“妖僧弘基杀人夺宝，畏罪潜逃！”

    “妖僧弘基杀人夺宝，畏罪潜逃！”

    “妖僧弘基杀人夺宝，畏罪潜逃！”

    他们一句接一句，声振全城。

    正在飞逃的弘基身子一颤，差点从空中坠落。

    他有心落地找张横拼命，但终究少了直面死亡的勇气。

    纵然师门高手能将死人魂魄重新凝聚，但真要是死了，这一世修行俱城画饼，弘基毕竟舍不得。

    “这张横看着粗鄙，没想到如此阴险！”

    弘基口中骂骂咧咧，再也顾不得自己得道高僧的形象，边骂边飞，须臾不见。

    “大家都看到了！”

    张横手指弘基消失的方位：“我等有心捉拿妖僧，怎奈修为浅薄，不会飞行，只能眼看着他逃走。”

    身边众人都道：“大帅说的是！非是我等没本事，实是妖僧太厉害！”

    张横叹道：“这也是一个教训呐，你们日后且不要太过自傲，这天下厉害的人多着呢！不要以为杀过几个僵尸，抓过几个妖怪，就以为自己有多了不起！”

    种家将齐声道：“多谢大帅教诲，属下铭记于心！”

    张横笑道：“既如此，咱们先把这几个使者的尸体收了，再做计较！”

    那被张横钉在树上的侯宝大叫道：“我还没死！我还没死！张横，张教头，我知错了！还请你饶我一命……”

    从后面走来一名手持双锤的大汉，走到侯宝身前：“贼厮鸟，你打的老子好惨，现在一报还一报，你踢我一脚，打我一棍，那便吃我两锤！”

    这大汉正是被侯宝打伤的民团士兵之一，本是重伤之躯，吞服了蛇妖胆汁之后，此时已然痊愈。

    张横手下这些士兵都是报仇不隔夜的主，眼见侯宝被箭矢钉在大树上不能动弹，哪里还能忍得住？

    当下双锤高高举起，接连两锤砸下，将侯宝砸的脑浆迸裂，死于非命。

    这大汉锤死侯宝之后，来到张横面前，单膝跪地：“多谢大帅为俺出了这口恶气！”

    张横道：“身子好了？”

    大汉道：“好了！”

    “那就归队！”

    “是！”

    大汉手持双锤，归入众多家将之内。

    张横看向被钉在地上的两名女子：“把这两个尸体也都埋了罢，唉，长得这般漂亮，却死在了妖僧之手，怪可惜的！”

