    人生啊，就要走走停停。

    千载时间，万年光阴，没有乐趣，又有什么意思？

    夕阳落下，明月升起。

    昏暗的天色，凉风渐起，忽而一股风吹来，卷起蒙蒙雾气。

    楚阳倒背着双手，依然站着没动，只是一双眸子没有焦距。

    沙沙沙……！

    拳头大的蝎子从沙子中爬出来，嗅着气息，来到了近前，还有一条条漆黑的毒蛇，长着三角头，狰狞可怖，也围拢上前。

    这些都是沙漠中的毒物，非常歹毒，一旦被咬一口，不入神通秘境都会有生命危险。

    可惜，他们到了近前，忽然一僵，就无声无息的飞灰湮灭。

    远处，卷起一股黑云，不久之后就到了近前，却是一群挥舞着弯刀的沙匪，显然是从这里路过，要杀向不远处的羽化仙门的弟子。

    楚阳静静的站着，没有当回事。

    沙匪呼啸而过，似乎根本没有发现他的踪迹。

    转过身来，望向了沙匪的去处。

    他看到了内门弟子山河榜上排名第十的原剑空，看到了真传弟子金石台，也看到了粉红太子，更看到了追杀天狼小真人方墨林的方清雪。

    一场场精彩的大戏，在沙漠中上演。

    冷酷、残忍，无所不用其极。

    这些仙门弟子、沙匪、人魔等等，坚持的不是善恶，不是对错，只有身上的力量，手中的法器。

    混乱的秩序，上演着为力量拼杀的挣扎。

    “我又何尝不是如此？”

    楚阳一叹，万古寂寥。

    算起来，他的年岁已经超过了千年，算是一个老古董，一颗心也苍老的可怕。他也时常自我审视，免得变成麻木不仁，可随着时间的流逝，见识的增长。

    一点点的，不知不觉的，也越来越冷酷。

    诛仙世界，调戏陆雪琪，看似荒诞不经，实际上是慰藉心灵，温暖血液。斗破之中，收了小医仙，畅游天下，也不过是想让内心再次鲜活起来。

    来到这方世界，没有主动寻找各种密藏，同样是舒缓压抑的情感。

    “人生啊，只能向前，不能退后。一旦退后，就被会历史洪流碾成粉碎！”

    淡淡一笑，各种情绪被生生斩灭。

    楚阳望向了方寒的方向。

    世界的惯性，让他在蛟伏黄泉图的帮助下，斩了粉红太子，获得很多灵器，可他的好友镇远小侯爷刘康，想趁机要挟，获得最好的两件灵器，被红怡郡主从背后刺穿心脏，瞬间杀死。

    “倒是个果断的主儿！”

    楚阳心道。

    对这个红怡郡主，他有些印象，一国郡主，却是个杀手，心狠手辣有底线、有原则，会审时度势，心智成熟，先前和方寒成为好友，也只是寻常关系，可先前一战，两人彼此各自救了一命，这才建立了牢不可破的友谊。

    “年轻的时候，热血之际，纯洁之时，最容易交朋友，可到了我这个年岁，想交到真心朋友，几乎不可能，只有利益交换罢了！”

    楚阳心中有感。

    迈动脚步，缓缓前行。

    在他脚下，却有无量的天地灵气灌输而来，进入体内，运转五行圣体经，在一个个窍**凝练出五行道纹。

    方圆万里，大地之气。

    也延伸到沙漠之下的地渊世界，吸收浓郁的天地元气，还有法晶矿脉的力量。

    法晶，相当于灵晶。

    每时每刻，他吸收的灵气都非常恐怖，可他周身，却不显丝毫异象。

    唰……！

    伸手一抓，地底世界的一个修罗无声无息的躺下，他的修罗骨刺被硬生生的抽了出来，一闪之间，消失无踪。

    楚阳手掌一握，修罗骨刺被握住。

    “考验的资格，到手了！”

    这一根骨刺，蕴含了修罗的一身精华，有了它，就相当于斩杀了相当于神变境界弟子的修罗，足够了。

    不在停留，踏着月色，缓缓前行。

    每一步，都带走无量的元气。

    每一天，都有十余个窍穴凝练圆满。

    一个窍穴需要凝练出九枚五行道纹，十个窍穴，就是九十枚，这种修炼效率，是斗破世界的九十倍。

    这还是没有全力修炼的结果。

    只是对他而言，还是太慢了。

    轰隆隆！

    他体内，每一个窍穴，都如烘炉，运转造化，爆响不停，宛若开天辟地，积累力量，淬炼体魄。

    这一天，他来到了羽化门群山之外。

    唰……！

    头顶之上，一道流光横空而来，微微一顿，划过一道弧线，落在了前面，正是带着方寒返回的方清雪。

    一如原著，没有变化。

    “你一直一个人？”

    方清雪清冷的面容上露出好奇之色。

    “是的，刚好得到一根修罗骨刺，应该能够合格！”

    楚阳扬了扬手，百余斤的骨刺，轻如无物。

    “精神凝练，天门如封似闭，这是踏入神通秘境的征兆，要不了多久，就能凝练法力，踏入真正的仙道门内！”方清雪仔细打量楚阳，“你不止服用了天心果吧？身上定有其它机缘！”

    “每一个有大成就的弟子，都有自身的隐秘和机缘，若是没有这些，想要出人头地，人前显圣，根本不可能！”

    “就连方寒，也是如此！”

    “他也达到了肉身十重的神变之境，我已经许诺，将清薇许配给他，你以为如何？”

    方清雪声音清冷，却说的很多，也没有探究的意思。

    她的身上，本就隐藏着大隐密。

    “以清薇的性格，她会愿意吗？曾经的奴仆，成为自己的夫婿，以她金丝雀的性子，尊别有别的观念，在这里又被众多弟子恭维着，又怎会心甘情愿？到时候定会激起她的逆反心理，给方寒找麻烦！”

    楚阳有意说道。

    “加入了仙门，就要认清现实，若是连这一点都看不透，迟早会粉身碎骨！”

    方清雪毫不在意道。

    “若是你呢？”

    “我若不愿意，就努力修炼，反过来镇压！”

    “也罢，既然你不在乎，我也不必多说。但你心里要有准备，他们之间，很可能会相爱相杀，最终会有一人死亡！”

     楚阳又道。

    方清雪皱眉。

    方寒目光闪烁。

    “你以为如何？”

    方清雪首次征询方寒的意见。

    “师姐，我能做主吗？”

    看到楚阳在旁边，方寒的胆子大了几分。

    “既然做不了主，那就替我好好的管管清薇，至于未来如何？就看命运吧！”

    方清雪不再多言，将楚阳也卷起，呼啸而去，转眼就来到了羽化仙门内的群山之中，将两人放到了群仙院之外。

    “大哥……！”

     方寒看到方清雪已经远去，忐忑的说道。

    “担心清薇？”

    “以前还没有想过，毕竟形势比人强，可现在想来，以二小姐的性子，哪怕我踏入神通秘境，恐怕也看不上我！”

    “这么不自信？试一试又何妨？记住，即使将来你们为敌，也别杀了她，留下一命，也算是方家的因缘！”

    “明白！”

    方寒松了口气。

    “走吧，上交战利品，加入内门弟子，开启属于你的传说。”

    楚阳说着，带着方寒走向了内仙院中