    第七百二十五章夫蒙灵察的警告（三）

    夫蒙灵察身上的煞气有多么浓烈就可想而知，这种战场历练，通过杀伐，踏着无数白骨练就出来的气息，不是一般人能够抵挡得住了。

    但是王冲不过区区十七岁，居然敢和他对视，而且还没有丝毫的畏惧。这种情况，夫蒙灵察以前还从来没有遇到过。

    无路如何，这都绝不是一个十七岁少年该有的。

    “此子不除，日后必成心腹之患！”

    夫蒙灵察眼中寒光一闪，杀心大炽。王冲的表现非但没有让他生出任何的爱材之心，反而杀心越炽烈。

    这个王家幼子越是优秀，越是厉害，他心中的忌惮就越盛，就越上想要除掉他。

    才不过十七岁，就已经掀起这么大的波澜，一封奏折就让几十上百万的内附胡人陷入极度的被动，若是让他成长起来，他们这些胡人将领岂不是非得被他排挤到旮旯，从此退出军伍的高层？

    “小子，听过一句话吗，刚而易折！”

    夫蒙灵察突然开口道：

    “你的锋芒太盛了！”

    “嗡！”

    夫蒙灵察声音一落，四周围气氛陡然一变，和之前相比，凝重了百倍不止。而钢铁之城的城墙上，十多万工匠和守卫听到这句话，更是纷纷变了脸色。

    “夫蒙灵察太过分了，他这明摆着是要欺压王冲！”

    高高的城墙上，白思菱一脸气愤道，然而刚刚说了一句，就被一只纤长的柔荑扣住了手臂。

    “思菱，不要再说了！”

    一个声音从旁边传来，白思菱诧异的扭过头来，只见赵红缨的目光看着前方，神色前所未有的凝重。

    白思菱一怔，先是满脸的疑惑，但很快感觉到了什么，神色也变得严肃起来，嘴唇紧紧地抿住，一句话不说。

    整个钢铁之城附近针落可闻，除了王冲和夫蒙灵察说话的声音，所有人都噤若寒蝉，连呼吸都不敢大声，更不用说是插嘴了。

    两个人一个是大唐新封的少年侯，天子门生，一个是大唐西陲，手握重权，资历极深，泰山北斗般的帝国大将。

    这两个人的地位足以让在场的所有人深深仰望，并且心生敬畏。

    “不知道都护大人这话是什么意思？”

    王冲眼睛微闭，神色冰冷了许多。既然夫蒙灵察来势汹汹，咄咄逼人，那他也不用太客气了。

    “你是个聪明人，节度使事件你该不会以为我这么快就忘了吧？如果我是你，就会马上退出乌伤，结束这座钢铁之城！”

    夫蒙灵察目光冰冷道，神色不容置疑。

    不管王冲有多么的锋芒毕露，也不管他在京师有多么受到欢迎，在他面前，永远都只不过是个后生的毛头小子。

    论资历，王冲和他差了十万八千里，年纪更是如此。

    所以夫蒙灵察压根就没有想过，也没有打算要跟他客气。

    “这绝不可能！！”

    夫蒙灵察的声音未落，就被一个声音打断，王冲的声音比他还要斩钉截铁。一刹那间，四周围气氛陡降，就连两人带来的那些骑士，都感觉到了那种令人头皮发麻，浑身颤栗的紧张气息。

    谁也没有想到，两位帝国最顶尖的大人物才刚刚见面，就已经剑拔弩张。这种级别的人物一旦发怒，那是足以让任何人胆寒色变的。

    “都护大人，你知道你自己在说什么吗？乌伤是我的领地，我在自己的领地上建造城池，好像用不着请示大人，更加用不着大人过问吧！”

    王冲冷冷道。

    节度使事件两人早有过节，乌伤建城，王冲早就料到夫蒙灵察绝对不会让他安心的在这里修建，只是没想到，这一点来得这么早，而且这么霸烈。

    “小子，你太张狂！”

    风沙乍起，夫蒙灵察缰绳一动，突然策马上前，同一时间，一股磅礴的气场从他身上霸发出来。那一刹那的夫蒙灵察，形象突然变得有如山峦般壮阔，并且不断的拔升，方圆数十丈内，连空气都模糊起来。

    那种强大的压力简直令人窒息。

    “希聿聿！”

    战马狂嘶，在夫蒙灵察帝国大将级别的压力面前，王冲左右，程三元和苏世玄等人的首先支撑不住，跨下的战马狂嘶着，不断的往后退去。

    “大人！！”

    两人大惊失色。

    军伍的战马都是久经训练，就算面对刀山血海，也绝不会退却。但是夫蒙灵察的身上的威压和煞气太浓烈了，居然连战马都受不了。

    “希聿聿！”

    另一侧，夫蒙灵察身后的碛西精锐也是战马长嘶。不过，毕竟是碛西的精锐，跟随夫蒙灵察的时间很久，所以提前策马往后退去。

    整个中心顿时只剩下了王冲和夫蒙灵察两位主帅。

    狭路相逢勇者胜，夫蒙灵察放开身上气息，帝国大将级别的气息和威压又岂是寻常战马和将士可以承受。这个就显示出两个人的差别了。

    王冲虽然已经达到了皇武境，但是和夫蒙灵察这种大将相比还是差距不小，两人的境界高下一辩即知。

    “混蛋！”

    王冲的拳头捏得咔咔作响，夫蒙灵察的打算他又岂会不知，如果他还是那个“天下兵马大元帅”，夫蒙灵察这招对他根本没用。

    不过此一时彼一时，和这种帝国顶尖的大将相比，目前的他显然还有不小的差距。

    不过尽管如此，王冲却并没有慌张，右手食、中二指伸出，突然探入战马背部浓密的鬃毛中，在一处隐秘的穴道一按，原本嘶鸣着极其不安的战马，眼帘一垂，突然之间镇定下来一动不动。

    这一幕别说对面碛西都护府的将士，就连夫蒙灵察都是一愕，完全没有料到会有这一幕的变化。

    不过，就算是夫蒙灵察也不会知道，王冲虽然实力不如他，但是脑海里知道的安抚战马的方法不知道有多少。

    马身上有一个昏睡穴，只要施以适当的力量，就可以让战马镇定下来。

    ——这只是其中一种最简单的方法。

    “小子，你好手段！”

    夫蒙灵察怒笑，王冲越是如此他心中的杀心就越甚：

    “就连你父兄都不敢在我面前这么放肆！我再给你一次机会，十天的时间，你可以好好考虑清楚，如果到时候这座城池还在，就别怪我不客气！——记住！这里可不是你的京师！”

    声音一落，夫蒙灵察突然掉过马头，转身就走。

    “撤！”

    只一个字，夫蒙灵察毫不停留，向着远处驰骋而去。而在他身后，一众碛西都护府的精锐掀起滚滚的烟尘，如同来时一般，在众人敬畏的目光中迅速离开。

    “混蛋！”

    就在夫蒙灵察离开后不久后，一阵阵战马的啼哒声从身后传来，白思菱一身雪白，和赵红缨一前一后疾驰过来：

    “这里是你的封邑，圣皇赏赐给你的，他凭什么这么做？”

    白思菱气的满脸通红。

    “夫蒙灵察确实太过分了，他这次就是冲着王冲过来的。不过这里确实是他的地盘，我们恐怕很难斗得过他。”

    赵红缨开口道。相比白思菱她显然要冷静得多，也要理智的多，但是她的眉宇间同样也流露出深深的忧虑。

    夫蒙灵察毕竟是帝国的大都护，而且属于帝国最顶尖的几位大将之一，不论声望、实力、地位，这些都不是王冲可以比拟的。

    而且这里远离京师，王家的声望和影响降到了极点。反倒是夫蒙灵察，手握实权，如果王冲得罪了他，在这里恐怕寸步难行。

    “他敢！”

    白思菱大怒，一脸义愤填膺道：

    “大都护难道就可以无法无天吗？我就不相信，他真的敢乱来！朝廷那么多的御史，一人一口唾沫都能淹死他。而且就算他真的敢干什么，圣皇能饶得了他吗？”

    “明着他确实不敢来，但是背后就难说了。”

    突然一个声音传入耳中，白思菱柳眉一竖，正要发怒，但是目光所及，看到的却是一张熟悉的脸庞。

    “王冲？！”

    白思菱怔怔的看着王冲。

    “夫蒙灵察如果真的想要动手，他刚刚就已经动手了。这是一个警告，也是一个威胁。做为帝国最顶级的大将，他确实有太多的手段可以使用了。看来钢铁之城的存在真的威胁到了他的地位，让他感觉到不安了。”

    王冲道。

    “但难道就这么算了吗？”

    白思菱气愤道。

    王冲沉默，没有说话，现在一切还没有准备就绪，确实不是和夫蒙灵察翻脸的时候。

    “侯爷，要不要把这里的事情上报给朝廷？这样或许会让他收敛一点？”

    一个声音小声道。

    王冲转过头，却发现是程三元和苏世玄，眼中同样有些怒色。

    “没有用的，没有真凭实据，仅凭我们的一面之词，朝廷是不可能采纳的。而且夫蒙灵察仅仅是口头上的威胁，并没有做出什么实质上的事情，凭这个就算是御史也很难弹劾给他什么。”

    王冲也不是第一次接触那些朝堂政治了，王冲的大伯王亘一直在耳提面命，有意识的培养他在朝廷政治上的敏感性，所以王冲心知肚明，仅凭夫蒙灵察今天的所作所为，是很难给他定罪的。

    ——毕竟，他可是碛西都护府，帝国最顶尖的大将军啊！

    【汗，以为上传了。今天上传迟了！报歉！】

