    叶昊此刻却摆了摆手，示意郑小萱别说话，然后才眯眼看着千叶大雄道：“你这个文物博览会的目的是什么？”

    “如果是单纯的展览的话，就你们岛国那点东西，恐怕也没什么资格展览。”

    “如果是想要借此机会收走我们大夏的文物，那么不好意思，这件事我拒绝。”

    “不但拒绝，我还会通知金陵官府，阻止这件事的发生。”

    “所以，麻烦你明天送一份计划书到我那里去。”

    “我仔细看看之后，再看这件事怎么解决......”

    叶昊一脸严肃认真。

    对于他来说，如果岛国人只是单纯的来举办一个博览会的话，那么他也懒得理会。

    如果岛国人带着别样心思来的，那么不好意思，来了就别走了。

    “送计划书给你？”

    “看看怎么解决？”

    在场众人闻言再也憋不住了，一个个都笑得东倒西歪。

    他们看着叶昊的眼神，都和看白痴一样了。

    人家千叶大雄说这些话，只是为了要打你的脸而已，。

    结果呢？

    这个叶昊不但没有自知之明，而且还让千叶大雄把计划书送过去？

    怎么的？

    真以为千叶大雄是想要请他帮忙？

    还通知官府？说的好像他一句话就能左右官府的决定一样。

    这么装比、这么没有自知之明的男人，还是真的是第一次见啊！

    郑小萱此刻也是脸颊发红，拉着叶昊道：“姐夫，我们快点回去吧，这里不适合我们......”

    “哎呀，谢谢叶大师的关心了......”

    “叶大师能说这种话，想必是金陵官府的首席风水顾问吧？”

    “那看来，我还得真的带着计划书去你那里拜访一二！”

    千叶大雄肆无忌惮的狂笑了出来，然后他回头看了众人一眼，大声道。

    “来来来，大家一起过来和叶大师合影留念！”

    “这可是你们大夏的首席风水大师，你们金陵官府的风水顾问啊！”

    “这年头，我们可都没见过这么牛比的人啊！”

    “以后大家如果家里有什么事，什么算命看风水，可都得找叶大师啊！”

    “这可是我们的机缘啊！”

    “叶大师牛比啊！”

    千叶大雄带着一群狐朋狗友上前，一个个都是装模作样的给叶昊行礼，目的简单而直接，就是要把叶昊的脸彻底打肿。

    在场的众多漂亮女人更是一个个一脸鄙夷的看着叶昊。

    没见过这样的男人，这是把大夏人的脸都丢光了！

    果然还是岛国男人帅气。

    “嗡嗡嗡——”

    就在这个时候，叶昊的手机剧烈的震动了起来，他看了一眼接通，但是游艇上的风很大，信号不好，没办法听清楚对面说了什么。

    叶昊喂了几句话之后，只能够一脸无语的按了免提键。

    这一下，对方的声音就变得清晰了起来。

    一个略微几分威严、又带着几分上位者气度的声音传出：“喂，叶老弟，我是朱鸿祯啊！”

    “刚刚我和金陵官府的另外几个高层开了一个碰头会。”

    “大家一致决定，邀请你当金陵官府的首席风水顾问。”

    “不知道你有没有兴趣！？”

    朱鸿祯！？

    金陵官府一把手！？

    全场的笑声骤然间一凝，落针可闻。

