    “嗯？”

    凯多皱了皱眉，不知道是不是错觉，他总感觉从刚才开始，霍金斯就有些奇怪。

    当然，和之前不同，他可以确定面前的人的确是霍金斯本尊无疑。

    他奇怪的是，霍金斯多余的动作太多了！

    一开始还没有什么，但是随着时间的过去，凯多终于还是发现了一些异常。

    毕竟，凯多也不是完全的莽夫，而且也算是身经百战，他能明显感觉到霍金斯身上那一丝笨拙的感觉！

    以霍金斯表现出来的实力，这完全是不正常的。

    思来想去，他仍然没有发现霍金斯有什么目的，或者设置了什么陷阱！

    毕竟，这里就只有他们两个人，而霍金斯的行为，并不能给他造成任何伤害。

    “呵！”

    哗啦啦！

    霍金斯轻轻一笑，而后从怀中抽出了一张纸牌。

    只见一条巨龙被锁链束缚在了一个巨大的十字架上，巨龙仰天咆哮，拼命挣扎着。

    可惜，

    它越挣扎，就被锁链勒的越紧，很明显可以看到，一丝丝鲜血从巨龙被捆绑的位置浸透了出来！

    诚然，

    霍金斯的确杀不死凯多，但是百兽海贼团的其他人可不是不死之身。

    如果凯多变成了光棍司令，就算他的实力一如既往的强大，也会从四皇之位上跌落下来！

    而没有了百兽海贼团，凯多就失去了利爪，威胁性和破坏性也会成倍降低。

    霍金斯相信，凯多是无论如何也不会离开的，除非百兽海贼团面临生死危机！

    可是仅凭下方他带来的那些人，难度系数太大，耗费的时间也太长，所以霍金斯只好亲自出手了。

    “占卜么？”

    “真是蠢透了！”

    “强者的命运掌握在自己的手中，与其相信那些虚无缥缈的东西，不如想想怎么从我手上活下来。”

    凯多不屑地冷哼了一声。

    他曾经也遇到过几个占卜师，可惜，都是一群骗子。

    说是能占卜过去未来，却连自身将死的命运都改变不了，还不是被自己随手干掉了！

    从那以后，除了亲眼所见，凯多再也没有相信过任何占卜师。

    “过去没有办法改变，但是…现在的每一刻都决定着我们的将来。”

    “如果在正确的道路上，得到了错误的答案，唯一的解释就是———”

    “有人窜改了原本的未来！”

    霍金斯轻声呢喃道，他所占卜到的未来已经越来越偏离原本的轨道。

    这是多方角力的结果！

    按理来说，他改变的未来极其有些，目前的影响范围也不大，仅仅局限于他周围的人。

    可是…

    一些完全不相干的人，也发生了巨大的变化！

    由此可见，原本的未来一直是某些人有意引导的结果，知道未来的除了罗杰海贼团的人，还有其他势力。

    他们不断调整修复着，企图把未来拉向他们期望的方向！

    根据霍金斯搜集到的情报，那些来到新世界的极恶世代们，已经陆续有人联合起来了！

    这一切比原本的轨迹早了两年。

    “怎么样都无所谓，只要杀了你，我就离海贼王之位更近了，也能更快发动那场战争了。”

    “咔咔咔～”

    说完，凯多的身形急速变幻了起来。

    身上覆盖了一层坚固的龙鳞，脚掌变成了摄人心魄的龙爪，体型也变得修长，充满了力量与速度的美感。

    显然，半兽形态的凯多，兼顾了龙形态的力量和防御，同时还有人形的灵活速度。

    和刚才相比，实力提升了一个档次！

    “这种形态，有点意思！”霍金斯摸了摸下巴，一脸好奇地打量着面前的凯多。

    对于动物系的能力，霍金斯还是很好奇的，特别是幻兽系和古代种！

    这夸张的增幅，

    此时凯多的身体素质，恐怕就算是霍金斯，也很难像之前一样轻易划破了吧。

    “太少了！”霍金斯透过狰狞的面具，瞥了一眼自己身上的铠甲，和两根冲天的犄角，微微有些不满。

    因为在空中，他并没有太多物质可以改变，导致他身上的铠甲比正常状态薄了不少！

    “唰唰！”

    一束稻草朝着下方的无人岛激射而去，同时，还有几束稻草穿过了天上的云层。

    哗啦啦！

    只是一瞬间，无数的稻草仿佛潮水一般，从天空和地面两个位置，朝着高空的霍金斯汇聚而去。

    霍金斯的身体时而膨胀，时而压缩回原状，身上更是传来了吱吱的摩擦声！

    良久，

    他的体型终于稳定在了十米左右，浑身上下除了眼睛之外，被厚实的铠甲彻底包裹了起来。

    “呼～”

    只见他轻轻地呼了一口气。

    活动了一下，霍金斯发现自己的身体变得有些沉重，比起和黄猿交手的那次，身高更是多了两米左右。

    毕竟，黄猿是速度型的，速度不能太慢，而和凯多战斗，则是以力量和防御为主！

    “哼！这个样子倒是有点看头了。”

    嗖！

    下一刻，一朵焰云出现在了凯多的脚下，只见他冷哼一声，朝着霍金斯飞了过来。

    “来吧，凯多！”霍金斯咧嘴一笑，毫不犹豫迎了过去。

    “金刚·镝！”

    “降魔之相——雷火斩！”

    轰！！！

    惊雷炸响，震耳欲聋。

    两人在空中凶狠地对撞了一击，恐怖的力量在两人之间发生了巨大的爆炸。

    凯多的身体忍不住后退了几步，仿佛被陨石正面撞击了一样。

    “这…”

    凯多不由瞪大了眼睛，他没想到，在力量的碰撞中，自己竟然处在了下风。

    这也是理所当然的，霍金斯的力量并不弱，而稻草人牌可以发挥出远超他自身极限的力量。

    而且现在的霍金斯，身体的密度超过了凯多百倍、千倍！

    “降魔之相——纹斩！”

    轰！

    只见霍金斯手中的长剑极速延伸，绕成了一圈圈的形状，犹如一个巨大的拍子，对着凯多扇了过去。

    铛———

    凯多举起荆棘铁棒挥向了头顶，正面挡了下来。

    噗噗噗噗噗！

    突然，那一圈圈纹路的剑刃哗啦一下犹如绳子一般把凯多结结实实绑了起来。

    锋利无比的剑刃高速运动着，切割着凯多身上那一层密集的龙鳞。

    火花四溅！

    凯多的身上顿时亮起了一团团耀眼的火花！

    “吼———”

    凯多愤怒地咆哮了一声。

    双手紧紧地抓住了霍金斯变形的配剑，汹涌澎湃的力量从身体之中涌了出来，猛然扯开了束缚他身体的‘锁链’。

    嗖！

    下一刻，凯多的身体从原地消失，再次出现时已经来到了霍金斯的身侧不足两米处。

    咔咔～

    只见他突然伸手按住了霍金斯持剑的手腕，举起荆棘铁棒狠狠地砸在了霍金斯的胸口。

    “呵～”

    轻笑一声，霍金斯的铠甲之上，顿时覆盖了一层漆黑如墨的武装色霸气。

    “嘭！！！”

    霎时间，霍金斯被狂暴的一棒狠狠地轰飞了出去，铠甲的碎屑化作泡沫四处飞溅。

    同时，感觉浑身的气血一阵汹涌，一丝鲜血从嘴角溢了出来！

    以霍金斯的速度，和预见未来的见闻色霸气，想要躲闪轻而易举，然而他却选择了硬碰硬的方式。

    或许，

    这样狂野纯粹的肉搏战，激起了他心中久违的热血。

    啪啪啪啪啪！

    后退了足足上百米，他脚下的稻草汹涌地拍打在空气中，竭力止住了身体的坠落。

    “真是够劲啊！”

    “可惜，力量还差了些，这点伤，你是在给我挠痒痒吗？”

    唰唰！

    突然，一束束稻草变幻成了两条手臂的形状，猛然抓住了凯多的肩膀。

    霍金斯的身体极速朝着凯多的位置飞了回去。

    速度快的不可思议！

    “咚———”

    一道残影闪过，两名犹如魔神一般的小巨人，身体狠狠地撞击在了一起。

    这肉体的碰撞不像是人类的身体，反而更像是某种特别的金属！

    “哇～哈哈哈哈哈———”

    “噢～啰啰啰啰啰———”

    两人的额头紧贴在一起，情不自禁大笑了起来。

    顿时，

    豪迈的笑声传遍了整个天空，直冲云霄。

    无论是霍金斯还是凯多，对于这样的战斗都期望已久。

    只有这种级别的战斗，才能够激发他们的斗志和身体的潜能，才能让他们的实力更进一步！

    ……

