    临近天亮时，后方刮来了一阵魔法的风沙。

    风沙停滞，一道人影在其中显现。

    ——是‘迪瑟斯’，之前帮助讨伐队在巨舟沙漠寻找‘钉子’的沙漠大法师。

    双方见面。

    迪瑟斯在木钟身前单膝跪下：“木钟大人，在下来迟了。”

    木钟把他扶了起来：“你来得刚刚好，今天决战。”

    “……”

    众人聊了一会儿，天亮了。

    …….

    到了要出发的时候，泽波拉问道：“木钟大人，要不要发表几句战前讲话？”

    讨伐队的其他人自发地排好了队，看向他的目光都很殷切。

    见着这一幕，没什么想法的木钟忽然有了想说的话。

    他走到队伍正前方，举手投足之间，尽显‘武神’与‘领袖’的威风。

    但说的内容却与‘威风’无关：“接下来的最后一战将决定悉洲的未来两百年，此事为丰功伟绩，必定会被历史铭记。待恶龙死后，我要你们对外宣传，杀死恶龙的木钟，是一位身高两米、雄伟健壮、燕颔虎须、满面獠牙的威猛大汉。都听明白了吗？！”

    “……听明白了。”×小声的众人。

    “把我的面貌重复一遍，大声点！”

    无语的众人：“木钟大人是一位身高两米、雄伟健壮、燕颔虎须、满面獠牙的威猛大汉。”

    木钟轻轻地拍了一掌：“就是这样。”

    然后伸手指向‘乌斯’：“现在，全军出击！”

    这战前的讲话，虽然不太严肃，但却给人以‘必胜’的激励之感。

    ………..

    随着讨伐队的渐渐接近，‘乌斯’的半山腰处，出现了火一样的红色流云。

    越是靠近‘乌斯’，空气便越是炎热。

    到了‘乌斯’山前的开阔地上时，讨伐队的人不得不施放防护魔法，以防护那足以用来烤肉的热力。

    一股莫大的威势，从位于‘乌斯’半山腰的‘乌斯城’中覆压而来。

    讨伐队除了木钟、泽波拉、迪瑟斯，其余人都忍不住颤栗起来。

    ——巨龙的龙威，对下位种族有天然的压制效果。

    木钟手一伸，示意队伍停止前进，“撒戈要出来了，你们去那边躲避。”

    “明白。”×众人。

    ……….

    木钟激发‘女武神的荣光’，将自己的身体变成了能量体。

    接着手伸进法袍里面，抓住‘本源怀表’，把‘本源怀表’融入了身体里面。

    “感觉怪怪的。”

    ……

    而另一边。

    从‘乌斯’的火色流云中，忽然爆发出了一束巨大的火光。

    火光铺天盖地，冲上云端，将范围数百公里内的云层，都侵染成了火烧云。

    “吼——”

    一头体长约两百米、模样狰狞的火龙虚影在火光中振翅飞起，伴随着龙的吼声，遍布空气中的火光如实质了一般，给人以沉重与灼烧。

    ——这是名为‘火光领域’的3级魔法。

    ‘火光领域’是大范围魔法，魔法效果非常多，有压制、灼烧、火焰生成、空间干扰、火光环境等等，单一效果都不强，但胜在全面。

    现在的木钟，可以无视它的伤害效果。

    ……

    裹挟着大量的火焰，火龙低吼着飞到了木钟前面，并在火焰之中，渐渐变化成了人形。

    “你终于来了，木…...钟。”

    人形态的撒戈，身上总有熄不了的火花，此时，他的眼中燃烧着兴奋与愤怒，他想杀了眼前这个人，他想把眼前这个人彻底粉碎。

    ……

    木钟站在飞天魔毯上，他也勾起了嘴角：“杂种，你的爪牙呢？都死绝了吗？”

    撒戈抬起右手，右手用力一张，马上变成了‘龙爪’，他转了转手腕，尽显残暴本色：“只要你死了，爪牙？呵......整个悉洲都是我的爪牙。”

    木钟戏谑道：“滥杀者必有恶报，这是兀世界的规则，遇到我，你觉得你能活下去？”

    撒戈目光一凛：“为了改变我的命运，这是必要的牺牲。”

    “呵……可笑，你什么命运需要改变？”

    “杀了你，我就能成为纯血的火之巨龙。”

    “就算身体纯了，你的思想、你的精神依旧是杂种。”

    “那不需要你管。”

    “是我说到了痛处吧？”

    “……”

    木钟确实说到了痛处，肉身改变了，灵魂不会变、他人的成见也不会变。

    在某些人眼里，撒戈出生时是‘混血’，至死都是‘混血’。

    ………

    ………

    另一边。

    在木钟与撒戈战前交谈的时候，讨伐队的其他人遭遇了敌人大魔法师‘菲尔曼’。

    面对紧张的讨伐队，菲尔曼露了个友善的微笑表情，然后使用传音魔法说道：“诸位，撒戈大人让我来对付你们，但是我并不想听他的。如果可以的话，我想我们可以暂停一下，等那两位龙虎相斗完毕后，我们看情况再继续，不知道诸位意下如何？”

    泽波拉与迪瑟斯对视了一眼，两人都感知到了敌方的强大，如果真的对战，他们不敢保证能赢。

    泽波拉问道：“如果木钟大人赢了，你会怎样？”

    菲尔曼：“我会逃走。”

    “如果恶龙赢了呢？”

    “我会放你们走。”

    “如果他们同归于尽……”

    “同归于尽，即是我们输了。”

    “……”

    讨伐队简单商量了一下，决定暂停争战，与对方一起等待各自‘主帅’战斗的结果。

    ……….

    ……….

    敌我双方的两位boss这里。

    撒戈略过前面的话题，呼了一口火气：“我想不明白，你为什么要为了那些蝼蚁，与我为敌？”

    木钟说了句对方刚刚说过的话：“为了……改变我的命运。”

    “你还需要改变什么？”

    “我需要情感，身为人类的情感。”

    “那算什么东西。”

    “美好的东西。”

    “不如垃圾。”

    “这就是你摆脱不了‘杂种宿命’的原因。”

    撒戈烦躁了：“够了！你以为你还是人类吗！？”

    木钟似乎不会‘生气’，他依旧平淡：“我想要保留人类美好的成分。”

    …….

    理念不合加言语不合，撒戈愤愤地率先发动了攻击。

    他手一挥，面前出现九个魔法阵，有接连不断的魔力炮从其中发射出来、轰向目标。

    木钟施放‘魔力驱散’，轻易地驱散了这些魔力炮。

    撒戈施放观测魔法，观测出了对方魔法的驱散强度，他不再施放2级魔法，而是爆发出不完整的‘巨龙之力’，飞冲而上，与对方展开近身战。

    ——‘巨龙之力’相当于4级力量型魔法，它是巨龙专属的力量。撒戈因为是‘混血’，所以力量并不完整。

    而木钟的‘女武神的荣光’，在力量上不如‘巨龙之力’，但对上有着不完整的‘巨龙之力’的撒戈，两人之间真的势均力敌。

    两人之间的近战，每一拳、每一脚都包含着莫大的能量，能量对冲产生的声势与余威，让这方空间如天崩地裂一般，令人惊心动魄。

    其扩散的能量与风压，足以撕毁任何妄图近身的人。

    ........

    面对这撕天裂地的能量风暴，观战的众人一退再退，退出了‘火光领域’，退到了足够安全的数百公里外。

    “这是何等的力量啊。”——望而生畏。

    ……..

    木钟与撒戈的近身战，看上去拳来脚往，其实比拼的全是各自的能量强度。

    两股能量每一次冲突，都会给彼此带来某种疲劳，只有当某一方的疲劳超出自身极限时，胜负才会开始分晓。

    轰轰——

    连续对打了半个多小时后。

    撒戈一边对击，一边狰狞着笑脸问道：“你这是什么力量？”

    木钟此时一身金黄色的光芒，“武神之力。”

    “看模样是个人类小丫头，却拥有‘武神之力’，荒诞！荒诞！就像你挑战我一样荒诞！”

    木钟加大强度，奋力挥出一拳：“注意你的言辞！”

    ——他不想提醒对方自己是‘猛男’，免得被抓到嘴上的短处。

    轰！！！

    突增的强度打了撒戈一个措手不及，他整个人被轰到地面上，撞出了一个巨大的坑洞。

    “该死的人类！”

    他在一片尘土中站了起身，同时施放了某个魔法，给他的身体覆盖了一层特殊的魔法火焰。

    纵身一跳，撒戈飞向空中，与木钟继续交战。

    ………

    木钟与一身火焰的撒戈对打了两下，发现对方身上的火焰能对自己造成额外的伤害。

    于是，他也增加了一个魔法。

    “魔力驱散！”

    这个魔法能驱散对方的魔法火焰，而驱散之后，如果撒戈不继续补充魔法火焰，那‘魔力驱散’的力量就会随着对击，进入对方体内，稍稍扰乱对方的能量输出与魔力运转，让木钟攻击产生的效果稍稍加大一点。

    两人进入了新一阶段的互相消耗。

    ……

    在不断的冲突中，两人从‘乌斯’山前，打到距离几百公里外的地方，之后又打了回来。

    随着木钟‘女武神’输出强度的渐渐加大，人形态的撒戈被打得节节后退。

    为了加大‘巨龙之力’的力量强度，撒戈头生二角、背生二翼，身后还变化出了一条尾巴。

    ——这是介于龙身与人身之间的龙人形态。

    刚变成这个形态的撒戈，像打了鸡血似的，攻击频率跟输出强度都提升了一个档次。

    他抓住一个空当，施放出了一个3级魔法：“毒火镇压！”

    包含着‘巨龙之力’与‘毒火镇压’的赤红拳头，一拳将木钟轰向了地面。

    轰！！！

    木钟撞上地面之后，魔法‘毒火镇压’生效。

    地面上凭空出现了一座火山，将他困在了火山中心的岩浆之中。

    轰隆隆！！！

    ——火山爆发。

    捆绑头发的发绳被熔岩烧毁，木钟头发飘散，并且在光芒中，渐渐生长。

    “喝啊——”

    他以更加强大的力量，挣脱了‘火山’的束缚。

    火山爆发出来的岩浆直冲云霄。

    在漫天的岩浆与火焰与碎石中，一道笔直的、有单向指向箭头组成的通道，直指天上的撒戈。

    “去死吧！”

    木钟飞身一脚，踢了上来。

    撒戈爆发出‘巨龙之力’，一束巨大的火红色能量光柱，顺着瞄准他的通道，直直冲去。

    轰！！！

    冲击开来的能量替代了天空的颜色，金黄与火红驳杂成一片，混沌且又迷离，有了种说不明白的美感。

    …….

    两个人从天上打到地下。

    撒戈越打，表情就越狰狞：“区区人类！人类怎么能与巨龙比肩！”

    木钟也打上了头，他咧起嘴角，像一位愉悦的好战者：“因为你是杂种啊，杂种。”

    四个多小时。

    不停的能量输出与持续的魔法施放。

    对战双方的疲劳都积累到了高点。

    木钟体内的‘本源怀表’已经热到发烫。——这是魔法本源临近过载的表现。

    撒戈的攻击不时的会弱上一点，情况也好不到哪里去。

    又抓到一次机会，撒戈再次施放了‘毒火镇压’。

    木钟被短暂的困在了‘火山’之中。

    趁此空当，撒戈摇身一变，变回了自己的真身。

    ——一头体长两百米的混血火龙。

    …….

    “可恶！”

    木钟挣脱‘火山’，架出超速通道，直指天上的混血火龙。

    变回真身的撒戈，除了‘巨龙之力’外，还叠加了身躯的力量与防御，但因为变得巨大，他遭受的余波冲击也更大。

    人形与龙形的对战，让木钟变成了主动进攻的一方。

    “前方无阻！”

    超速通道架出，箭头直至恶龙。

    这个魔法带来的速度增加了攻击的威力，木钟每一次踢击，都能将撒戈踢飞一段距离。

    完成一次踢打，他马上架出新的超速通道。

    在不断的进攻中，撒戈的身体迫近了极限，他被某一次踢打打得口吐鲜血。

    ……

    撒戈转动头颅，以头顶硬接了木钟的一记踢腿，并与对方展开了角力。

    他的声音低沉且又暴戾：“你已经到极限了吧，认输吧，你不可能赢我，我的身后，是一整个火龙族。”

    木钟咬着牙，持续输出能量：“听听你这丧家之犬一般的发言，撒戈，放弃抵抗吧，让我好好地，一脚贯穿你的头颅！”

    “贯穿？哼哈哈哈——”

    撒戈的双角突然亮起白光，他施放了某个魔法。

    只见两人的头顶上同时出现了一个天秤，天秤两边的托盘上，分别放着迷你的‘木钟’跟‘撒戈’。

    在天秤上，‘木钟’比‘撒戈’略重一些，可下一瞬间，一升一降，双方平衡了。

    ——‘极限平衡’。

    这是一个非常少见的2级魔法，专门用在现在这种情况上。

    现在双方都处于魔法疲劳的极限，撒戈身上的火焰没有了，木钟身上的‘驱散之光’也没了。

    在这时候使用‘极限平衡’，会强行平衡双方的疲劳度，使两人又来到了平等的位置。

    ……

    “撒戈！你个卑鄙的杂种！”

    木钟摆脱角力的状态，他再次架出超速通道，箭头指向处，踢击而去。

    轰！！！

    ‘平衡’之前，他一脚能把对方踢开数百米，而被‘平衡’了之后，他的踢击虽然还是占优，却只能将对方踢开几十米。

    而且这‘几十米’的优势，还在不断减小。

    撒戈乐得大笑出声：“呵哈哈哈~~踢吧，踢吧，你继续踢吧，等你踢不动了，我绝对会把你的脑袋拧下来。”

    双方能释放的能量，强度都在不停降低，木钟的降速虽然低一点，但多出来的能量，还远不止于能够打破撒戈龙身的防御。

    ——撒戈就是清楚的知道这一点，所以他现在专心防御，任由对方攻击自己。

    巨大的龙身在空中被木钟踢得忽左忽右、忽上忽下。

    在某个时候，撒戈受了木钟向下的攻击，他干脆停止飞行，放任身躯跌落地面。

    木钟在天上架出超速通道，瞄准撒戈的头颅，身体往下，一拳挥去。

    可就在这时，撒戈火红的双眼变得更加深红，他大声喊出了自己拼尽全力施放的最后一个魔法：“毒火镇压！”

    飞冲而下的木钟，直直冲进一座火山里面。

    轰！！！

    拳头与龙头对击产生的能量不足以破坏这座‘火山’的束缚。

    ……..

    眼见胜利就在眼前，撒戈嘲讽道：“哈哈哈~木钟，放弃挣扎吧，你越是挣扎，我就越是开心。人类临死之前的挣扎，多么令我开心，我终于能够理解你为什么要‘保留人类美好的成分’了。”

    木钟已经到达极限，他体内‘本源怀表’发出了过载的警告。

    他骑在对方的头颅上，不停地抡拳击打着。

    这是比最糟糕差一点的糟糕情况——在战争开始之前，他就预想过了会遭遇现在这样的绝境。

    所以，他预留了最后的手段。

    “女武神之泪！”

    ——‘泪珠子’飞出他的身体，破碎，并化作贯穿头颅的力量。

    “去死！”

    “去死！”

    “去死！”

    木钟的每一拳都附加了一枚‘泪珠子’的力量。

    感受到头顶传来的剧痛，撒戈惊慌起来：“你在做什么？！”

    “去死！”——木钟意识开始迷离，他只重复着这两个字。

    “快住手！住手！”

    剧烈的疼痛，让撒戈在岩浆之中翻滚起来，可无论他怎么翻滚，都始终无法摆脱头顶的木钟。

    “人类，你不能这么做！”

    “快住手！”

    “呃啊——”

    撒戈双目留出了血泪：“给我停下来啊！！！”

    咔嚓！

    ——不知名的破裂声。

    在恍惚中，木钟挥出了带去死亡的全力一拳：“去死！”

    轰！！！

    ——这一拳洞穿了撒戈的头颅。

    “昂——”

    死亡之时，撒戈的身躯发出了最后的悲鸣，悲鸣声响彻天际，向悉洲大地，宣告了恶龙的死亡。

    ……….

