    “老板，「世界封锁」若将整个世界包裹……我们只能走维度狭缝过去吧？

    韩东也是俱乐部的会员，自然还是称呼弗朗西斯为‘老板’。

    “没错。

    不过，这些世界平时都与黑塔关系紧密，亚超级世界更是通过多条世界锁链，以及世界磁性相连，

    不同于你们S-01外部间隔的【破碎维度】。

    这里的维度狭缝（世界间隔）都很窄，同时还受到黑塔‘稳定性力场’影响，维度间保持着一定的规则稳定性，无需借助飞行器就能穿行过去。

    你应该也没问题。”

    在弗朗西斯的带领下，通过世界传送门直达【黑塔世界】的边界隔膜。

    作为零号世界，以及连接着万千世界的‘中心’。

    边界隔膜的稳定性与保护性超乎想象，

    韩东试着伸手触碰时，就好像贴着一堵永无止境的「世界墙」。

    无论针对世界墙哪个区域，甚至是一个点进行打击，威力都将均匀散开，由整堵世界墙来共同承担。

    也就是说，想要入侵黑塔世界，就必须将边界隔膜完全瓦解。

    随着弗朗西斯将手掌贴于边界，

    印刻于灵魂间的【F】亮起一种象征自由的辉光，身份识别成功时，边界隔膜自行扩开一条通往外部的短效通道。

    嗡！

    转眼间就已经来到维度狭缝间，

    正如弗朗西斯所言，

    黑塔的力场影响已扩散至世界之外，就连本应该紊乱、破碎的狭缝，都保持着1/10的空间稳定性。

    王级个体基本可以做到自由活动。

    见老板准备飞向狭缝的另一面，韩东连忙伸手将其拦住。

    “老板，我或许能在这里创建传输通道。”

    “哦？虽说黑塔对这里起着稳定作用，但空间手段在这里使用的话，可是非常不稳定……搞不好可能会陷入极其不稳定的狭缝。”

    韩东也不多说什么，

    拿出之前在虚空间的修炼成果，再试着模仿出波普那样的‘星光手臂’，用透明的手指于空中绘制着虚空印记。

    很快便建立出一个稳定性十足的虚空通道。

    “哦！这就是S-01独有的虚空能力吗？不错……不过，你设置的出口位置，不要太靠近「世界封锁」的黑帐，间隔一小段路途我们飞过去就行。”

    “好的。”

    穿行于星光璀璨的通道间，

    老板一边用手指挠了挠豹纹内裤的边角，一边说着：

    “你对于虚空的运用似乎已经很娴熟了~

    不过，我听闻你在S-01那边最熟悉的应该是【千面魔君】，怎么又与虚空间的君主扯上关系了？”

    “娴熟倒说不上，只能说基础扎实。

    同阶人物里，有比我更擅长虚空的天才。

    他天生就由虚空间诞生，亲和性高于所有生命……能在毫无规则可言的‘破碎维度’间进行虚空跃迁。

    相当靠谱的家伙。”

    “同阶？仅仅伪王就能在破碎维度间进行跃迁，真不愧是S-01。”

    同一时刻。

    相距遥远的虚空之间。

    正在进行‘游行历练’的波普，忽然打出一片美丽的星光喷嚏。

    ……

    嗡！

    数秒钟便来到虚空通道的出口处。

    韩东即刻被眼前的景象给惊住，

    相距0.1个天文单位处，便是维度狭缝的另一面。

    本应属于【亚超级世界-曼陀罗斯】的维度面，当前却被无尽的黑暗所笼罩。

    整体给人的观感就好像一抹黑帐将世界给罩住，任何外人均不得已干预内部的情况。

    即便还间隔着一定的剧烈，韩东还是能清晰感受到强烈的吞噬感。

    这种吞噬感与以往见过的均不相同，危险无比~唯一能与其相比的，恐怕只有格林体内深渊具备那种吞噬效应。

    老板在这时开口说着：

    “曼陀罗斯，相当特殊的植物体系世界，世界友善值高达90以上，同时也是包括黑塔在内，多个超级世界的木材来源区。

    如果被吞噬，对于多元宇宙来说将是巨大的损失。

    跟上我的速度……换衣服浪费了不少时间，这里得追回来一点。”

    弗朗西斯立即作出一副屈膝下蹲的姿势，正在将一种力量蓄积于双腿间。

    肉眼可见，

    「浓稠的脂肪流质」与「紧密结实的肌肉团块」正在小腿区域汇合，

    于腿部构建出一幅相当自由的山河图谱，

    又像是一位躺在液体间的猛男绘卷，

    轰！

    力量爆发时，维度都在震颤，

    脚下的不稳定空间，如玻璃碎片般四散开来……弗朗西斯看来是打算通过这一记跳跃抵达黑帐边缘。

    当跳跃的水平速度达到最大值时，弗朗西斯看向身后一眼。

    “会不会太快了，尼古拉斯那小子跟得上吗？”

    忽然间，视野极限处瞥见了一个正在展翅的人形个体，

    “嗯？那是……”

    弗朗西斯似乎想到一些发生在很久以前，但却有些难忘的事情，稍微降速来等待韩东。

    随着韩东的靠近，

    一对能象征【克总】的翅膀映入眼中，同时还融入着独特的死亡属性。

    弗朗西斯一脸好奇地问着：

    “你这翅膀怎么看上去这么眼熟……这不是你们S-01那边深海主宰的结构特征吗~我能嗅到有些熟悉的海洋气味。”

    “是的，老板你与克总认识？”

    “我当年也参加过那场肃清行动，

    对于深海有着很深的印象，

    因为当时有一位十分装逼、让人比较厌烦的字母持有者，夸下海口说是要寻觅深海间的什么宝物。

    结果到头来被那位主宰反向追杀，全靠我们出手才勉强让他脱去危险。”

    韩东连忙追问：“老板，你说的字母持有者是不是精通【黑涡】的能力？”

    “哦，看来你还是知道的。

    没错，一个让人比较讨厌，不过天赋绝佳的家伙。

    沃尔特.苏立文，W（Whirlpool，漩涡），黑涡体系创始人，秘法司的常任会长。

    他正巧也在这次的支援行动中，待会儿靠近时你最好将这对翅膀收一收~让他想起在深海间的难堪回忆可能会影响发挥。”

    “好的。”

    韩东也来了兴趣，他本身也想见一见这位前辈，

    毕竟他身上的涡眼、黑涡躯干，均与黑涡体系有关。

    就在两者即将临近黑帐时，

    封锁世界的黑帐帷幕突然掀起一阵巨大波浪，原本隐隐存在的危险感瞬间被放大数百倍、数千倍。

    就在韩东想要撑开世界领域来保护自身时。

    弗朗西斯老板已挡在他的面前，

    肌肉大腿向左、右对称跨开，

    双臂也同时展开，

    让身体呈现出一种近似完美的肉体大字。

    臂肌为眼，

    背部为鬼面、

    臀部为大嘴、

    腿部为獠牙，

    与韩东面前绘制出一张极其可怕森罗鬼面图。

    霎时间，一种能吞没万物的黑色潮汐袭来，附近维度区完全笼罩在内，唯有躲在老板身后的韩东不受任何影响。

    “没想到这么快就已经形成第一次「黑色潮汐」，赶紧的。”

