    终究还是无缘分强。

    首先感谢所有坚持到这里的读者。

    其次，在这里简单说一下上架后的剧情，我的文风大家明白日常偏多。

    主线那玩意原先有，但被前编辑砍了，说那样写百分百404。

    后面我改了很多，导致本书一直在日常，校园，剧情，幕后，台前，反复横跳。

    很多人说我想一出是一出，还真没说错。

    临近上架，我才醒悟，真正想要写什么，一天天写太细，又不是日记。

    不如直接卖出所有斩魄刀，然后一个个写这些人的故事，开辟尸魂界，其他死神在尸魂界的探险，势力的角逐，主角的日常造物，邂逅他人等等。

    我已明确目标，决定剧情为角色服务，尽量塑造更多有血有肉的角色，有黑的，也有白的，但整体还是白，只有光明才不会被404！

    基于这些理由，大家没必要养，我压根不会写一个长剧情到几十章，基本都是三四章，最长也不会超过十章，就让一段剧情落幕。

    太监和烂尾是不可能，请大家放心订阅。

    最后说更新问题，上架当天爆五更，之后稳定两更保底，不定时的爆更，尽量争取那个习惯性爆发的徽章。

    有万赏的话，加一更，没有当我没说。

    千言万语，汇聚成最后一句话，我会继续努力，也请大家多多支持！

