    李老和郑老交谈一番，立即找上一号长，召开紧急会议。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    对于凡人科技，对于王凡，他们不得不重新评估了！

    毕竟，一个科技巨头，影响非凡，但一个军工巨头，更是重于泰山！

    王凡远比想象的更加恐怖，很多政策，很多态度，都不得不作出改变！

    ……

    王凡依旧平静地开着车，和李思思说着笑话。

    李思思也没有多问，只是剥了一个香蕉给王凡。

    或许是因为腊月二十八了，这一路，反倒不是太堵。

    毕竟返乡浪潮，主要集中在前几天。

    但等两人到达滨海市的时候，已经临近中午。

    于是，王凡和李思思直接去了李思思的家。

    她的家在市区，更顺路一些，等到下午，两人再回王凡的家。

    “怎么，紧张啦。”李思思看着王凡有点局促的样子，笑着说道。

    “哪有！”王凡嘴硬。

    不过说来也怪，即便面对奥巴马和普京，王凡可能都不会紧张，但马上要见准岳父、岳母了，却让他有些激动。

    可能在他心里，李思思比美国更重要吧！

    王凡忍不住自嘲。

    李思思见状，握住王凡的手，道：“没事的，我父母人很好的，更何况，你还准备了这么多年货呐。”

    王凡笑了笑，和李思思下了车。

    情况比王凡想的要好得多，李思思的父母人很好。

    李父是一个企业高管，只是像个父亲似的，问了问王凡和李思思的情况，见李思思不断地维护王凡，只能无奈地摇头，暗道女大不中留。

    李母更是典型的贤妻良母，直接给王凡整了一桌子好饭。

    对于凡人科技，二老也有些了解。

    但二老并没有在意，只是让王凡和思思，好好相处。

    一顿饭，其乐融融。

    只是到了晚上，两人要离开的时候，二老怎么都不答应，愣是留下两人，又做了一桌子好饭。

    二老盛情难却，王凡只好答应。

    毕竟年都在他家过了，今天再离开，实在是有些说不过了。

    这一次，李父和王凡都喝了很多酒。

    虽然醉驾这东西，两人都有，但谁也没用。

    有些局，吃解酒药并不合适。

    只是酒意渐高，话也更加知心。

    “王凡，我不管你多么厉害，多么有钱，但是，你小子要是欺负思思，我绝对和你没完！”李父喝的有些高，严肃地说道。

    李母无奈，在旁边拉着李父，但喝高的人，哪能拉的住。

    李思思同样很是无语，在王凡旁边劝着。

    但王凡也喝高了，直接拍着桌子，起身，拉着李思思的手，道：“思思这么好的女孩，我王凡要照顾她一辈子，不，十辈子！我要是欺负她，就让我一直打光棍！”

    李思思有些尴尬，但心中却满是感动，她知道，虽然王凡可能不只有她一个女人，但绝对会真心对她。

    两人同一个城市，但却相遇相知在大学的天台之上。

    只是林薇的存在，让两人成了关系最亲密的哥们，却不能相濡以沫。

    但现在，一切都结束了，王凡和她也终于在一起了。

    这份感情弥足珍贵，两人都会珍惜的。

    于是，李思思脸颊绯红，拉着王凡坐下。

    李母见状，满意地点点头，将李思思交给王凡，她也放心了。

    但李父却是摇头：“你吹牛，人最多活一辈子，怎么可能活十辈子？”

    “当然可以，我们凡人科技有黑科技制药研究，未来，别说一辈子，十辈子都有可能！”王凡也喝高了，说话半假半真：“到时候，你和伯母，都活十辈子！”

    李父想了想，喝高了思维有点迟钝，最后道：“不要，十辈子太累，一辈子就好！”

    这下喝多的王凡有些懵逼，却是道：“那你想要抱外甥吗？”

    李父点点头：“想！”

    “那你想要抱外甥的外甥吗？”

    李父想了想，点点头：“想！”

    “好，那你活十辈子吗？”

    “活！不然怎么抱重外甥！”

    于是，喝高的爷俩，开始谈论重外甥的问题，然后又开始起名字，给子孙后代起名字。

    李思思和李母相视一眼，哭笑不得。

    “哎，这两人，喝的太大了。都开始给重外甥起名字了！”李母说道：“人之一生，能活个百八十岁，就很不错了。怎么可能十辈子？”

    李思思笑着摇头：“别人不可能，但王凡可以的。我相信他！”

    李母无奈：“你啊！哎，算了，思思他两喝多了，扶他们去睡下吧。”

    “嗯。”李思思点点头，脸颊又是一抹红晕。

    只是李父和王凡交谈的太深入，根本没有离开的意思。

    最后，李思思在王凡耳边道：“去睡觉了！”

    “睡觉！”王凡似乎想起什么，眼睛一亮，立即起身，跟着李思思，跌跌撞撞地去了她的卧室。

    李母无奈，将李父送回房，然后将李思思喊了出来，偷偷地塞给李思思一个东西。

    “妈，什么啊？”李思思拿出来一看，脸颊瞬间红到极点。

    李母淡淡一笑：“娘也是过来人，不过要注意身体，现在你还上学，必须注意防护措施。”

    李思思红着脸没有说话，转身跑进了自己的房间。

    李母摇摇头，叹了口气，开始收拾桌子。

    此时此刻，王凡醉的太厉害，横在床上挺尸了。

    李思思把东西放进口袋，然后深吸口气，慢慢地给王凡脱去衣服，然后盖上被子。

    最后，李思思略微犹豫，也脱掉外衣，钻进了被窝。

    见王凡醉的太沉，李思思方才松了口气。

    一夜无话。

    第二天王凡醒来，看到睡在身旁的李思思，满脸苦逼，悔的肠子都绿了。

    昨夜那么好的机会，自己竟然他么的醉了，还睡着了！

    真实日了汪星人了！

    李思思似乎看穿了王凡的想法，冷哼一声，起床穿衣。

    两人洗漱过后，李母早就准备好了早饭。

    只是李父和王凡都有些尴尬，尤其是想起昨晚两人酒后说的胡话。

    即便是王凡，都忍不住感到脸红。

    李母和思思却是在一旁，笑而不语地看着爷俩。

    拜别二老，王凡和李思思直接回了自己家。

    今年有些特殊，腊月二十九晚上，就是新年。

    换句话说，今天，就是除夕。

    只是内心深处，隐隐有种感觉，这个年，可能过不太好！

    这让王凡很是无语，要知道，为了过个好年，他可是连奥巴马都给坑了啊！

    难不成即便这样，都会再生波折？

    王凡忍不住摇头，心中有些浮躁。

    敏感的李思思察觉出异常，又把自己的手，放在王凡的手上。

    王凡看着李思思，心中暖暖的，开着车，前行。

    最让王凡迷恋的，不止李思思不可方物的容颜，还有那善解人意温柔体贴的性格，以及近乎天使般完美的气质，绝对是上天对他最完美的恩赐！