
第2152章接近

“咔嚓！”

当小赵炎踏足在这片雷霆大陆上之后，迎接他的是一道纤细如树枝般的蓝色电流。

这一道电流打在他的额头，顿时将他满头的头发都打了竖起来，电流通过他的身体，让他全身都感觉到嘛嘛的，最后又直接进入地下。

“这就是九色雷刀带来的天雷吗？”小赵炎吸了一口气，抬头看向远处。

在他面前出现的场景非常震撼，仿佛是一片无比高大的树林，但是这树林之中的树木全部都是由各种奇形怪状的电流组成，巨大的放电声不断到处响起，而在下一秒，这树林之中所有“枝条”的形状又产生了变异。

咔嚓！又是一道纤细的雷电打在小赵炎的身体上，这一次是直接打在他的脸上，顿时让他脸上纤细的汗毛都竖了起来。

“这样的雷电，还不需要我使用恒星盾！”小赵炎来到雷霆大陆，决定暂时并不急着使用恒星盾，而是看看自己的肉身，到底在这里能走多远。

“出发吧。”

小赵炎尝试的使用了一下星陆遁法，不过他很快就发现星陆遁法在这一片星陆，根本无法使用。并不是这一片星陆有什么特殊，也不是天空之中的雷电造成的效果。

而是因为这把九色雷刀放在这里，所产生的镇压力量，让星陆遁法无法施展。

小赵炎只能凭借双腿，向前走动。

刚开始他是处于星陆最边缘，所以承受的雷电并不是很强，他也根本不需要做出任何的防御，甚至在这样雷电之中行走，他还能够起到一些雷电炼体的作用。

“很显然！同样的一道雷电，在多次打进我的身体之后，对我造成的影响是明显的递减！也就是说雷电对我的危害是越来越小，如果我长期在这里，肉身肯定会更加适应雷电，达到炼体的目的！”

小赵炎虽然这样想，但是他并没有什么炼体之心，因为如果用这雷电来炼体，花费的时间非常悠远，他现在没空做这样的事！

而且还有一个更重要的是，他本来就只是一个身外化身，当他修炼到达合体期巅峰，就会和自己的本尊合二为一。

所以他这具肉身炼体和不炼体，关系并不大，他加快速度向着大陆的深处奔出去。

在这雷电大陆之外观看9色雷刀，景象相当让人震撼，那是一把顶天立地的长刀。但是，当站在这一片星陆上，却有一种只缘身在此山中的感觉。

小赵炎并看不清九色雷刀的整体情况，这东西仿佛就是一座遥远的高山，在无数的雷电中央，隐隐约约，放出9色朦光！

所以他也不管任何情况，只是快步前进，不断的向前，向前，越来越接近这一把传说之中的神器长刀！

小赵炎并不知道的是，在另一片星空星陆，一个脸上遮着面纱的白衣长裙女子，也在快步前进，在其的身体4周并没有不断落下的蓝色雷霆，却是一片又一片纷飞的雪花。

“天地枪，地枪冰寒，所造成的大片区域降温，能够在星陆造成雪片飘舞！”

踏雪无痕的是深渊古国圣堂圣女，她背影窈窕，动作快而敏捷，地面上虽然有着厚厚的一层积雪，但是当其走过雪面，却是一点痕迹都不留下。

和小赵炎不一样的是，圣女手中有一块奇特的令牌，这一块令牌记载着她走出的距离，同时也记载着她距离天地枪的尺寸，这些记录，将来都会送回深渊古国的圣堂，由此来考核圣子圣女的资质！

圣女的心性善良而通透，性情也比较的淡漠名利，其实对这样的所谓排名并不甘心，但是她在出发之前，听到苏长老说的一些话，却是咬紧牙关，一定要超越之前来到这里的圣子周远强！

“圣子周远强成功来到地枪附近300米处，沟通地枪，得到光影赐福！此事已经惊动古国圣堂上层人物，如果我不能做得比他好，再回去古国之后，我的意见将很难被采纳！到时候周远强必定要使用他的天才贤名强迫于我，所以这一次我志在必得！”

圣女想到这里，目光更加坚定，莲足飞快，在洁白的冰天雪地中拉出一道笔直的长线！

其实要接近天地枪和接近9色雷刀，两者在距离上差距很多！

天地枪的两根长枪位于这一条狭长星陆两侧，所以从边缘进入，距离并不是很远；但是九色雷刀就不一样了，九色雷刀是一片类似圆形的浩瀚星陆，这把刀就在星陆最中央，所以小赵炎明显要走很长的路。

小赵炎才走出  10分之1的距离，圣女这边已经来到了距离地枪  1000米的地方，也就是说路程走了一半。

在这里，圣女的目光一闪，面前几乎是瓢泼的倾盆大雪，落下的也不是细小的雪花，而是一块块巨大的雪片，此处的寒冷程度也堪称惊人，就算修为再强的修炼者，也顶不住如此可怕的刺骨冰寒。

圣女已经看见前方不远处，在大雪之中有一个盘膝而坐的人影，这个人显然也是想要靠近这把长枪，但是走到这里之后实在吃不消，就想要盘膝打坐休息一下。

可是谁知道这一坐下去，就永远都别想站起来了，已经死在这漫天大雪之中，并不光是被这冰寒冻死，更重要的还是被地枪的神力生生镇死！

实际上，有人冲击雷霆大陆想要接近9色雷刀，同样也有人冲击天地枪，靠近这一把长枪的两节。

有人说过，九色雷刀那边距离更远，接近更难，但是要说危险程度，却是天地枪这边更加的危险。

九色雷刀那边虽然距离很远，但是这意味着缓冲期更长，雷电力量的提升是慢慢的增加上去。但是这一把地枪周围的冰寒力量，却因为距离太短的原因，提升相当之惊人。

可以说是每向前一步，都能感觉到这冰寒力量的剧烈提升，因此一步迈出，很可能就再也回不来，而九色雷刀那边，只要能够及时幡然醒悟，向后退去，还是相对安全的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="49268479"  chaptername="第2152章  接近">加入书签</a>
</div>
