    上清宫中。

    玄羽缓缓走入上清宫，只见多宝和通天教主都在。

    “见过老师，多宝师兄。”玄羽拱手道。

    通天教主缓缓点头，声音淡淡道：“玄羽，我截教气运下降，贫道推算起因乃是在人族，你去人族查探一番到底是为何！”

    截教气运下降？

    人族？

    玄羽听到此话，眼神中闪过一丝光芒。

    “好的，老师，弟子这就去。”

    玄羽拱手说道。

    说罢，玄羽看了多宝一眼，便退出了上清宫。

    离开上清宫，玄羽身形一闪，便准备前往人族，身后却是传来多宝的声音。

    “玄羽师弟慢走！”

    玄羽回头，只见多宝正满脸笑容的飞来。

    “玄羽师弟此次下山一路小心。”只见多宝面带笑容，一副关心模样，拱手说道。

    玄羽挑眉，声音淡淡道：“多谢师兄提醒。”

    说罢，玄羽便身形一闪，消失在了原地。

    看着玄羽离去的背影，多宝脸上露出一声冷笑，朝着长耳定光仙的洞府飞去。

    ……

    山下。

    玄羽下了昆仑山，便朝着人族祖地的方向飞去。

    然而，行不多时，忽见前往乌云滚滚，有着农艺的妖气席卷而来。

    只是瞬间，玄羽便被数万妖族包围起来。

    只见那些妖族一个个手持兵器，脸色凶狠，张牙舞爪的围着玄羽。

    为首一妖，脸色带着凶狠之色，头顶上写着一个王字，显然是一只虎妖！

    玄羽：“？”

    这是遇到打劫的了？

    还有，为首的那妖族也才是一个金仙，来打劫自己？

    认真的吗？

    这就是多宝用来对付自己的手段？

    “你们这是？”

    玄羽看着这些妖族，声音淡淡问道。

    “小子，此山是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财！”

    只见那虎妖挥舞着手中的狼牙棒指着玄羽，声音冰冷说道。

    玄羽指了指周围，乃是一片平原，声音无奈道：“你在开玩笑吗？这里哪有山？哪里来的树？”

    “还有，我从天空中飞过不可以吗？”

    虎妖：“？”

    “哼，本大王在这里这么多年，还从未见过你这等嚣张之人！”

    “给我上！”

    那虎妖怒吼一声，大手一挥，示意那些妖族冲上来。

    玄羽见此，冷笑一声，声音冰冷说道：“好啊，胆敢来打劫贫道，贫道身为通天教主门下大弟子多宝，今日便让你们知道什么叫做厉害！”

    说罢，玄羽大手一挥，一掌拍出，恐怖的一掌拍向那带头的虎妖！

    那可怜的虎妖，连一声惨叫声音都没有发出，便直接被一掌拍死！

    “快跑啊！”

    “上仙饶命！”

    ……

    那些妖族看到首领被一巴掌拍死了纷纷不要命的逃跑。

    玄羽见此，冷笑一声，但却没有一巴掌拍死那些小妖。

    毕竟，到时候还要靠他们去给妖族的那些大能们通风报信呢。

    结束了这个小插曲之后，玄羽便来到了东海之滨。

    看着前方出现了人族部落，玄羽身形一闪，朝着那边飞去。

    前方忽然传来浓郁的血腥味道，以及一声声惨叫声音。

    玄羽见此，脸上出现了寒意。

    自己穿越之前和穿越之后，都是人族。

    虽然修士无情，但也见不得自己的族人被人如此残杀啊！

    来到那人族部落上空，只见下方已然是血流成河，有着几个截教修士手中拿着灵宝，正在炼魂！

    “该死！”

    玄羽踏空而来，声音冷若冰霜道。

    那几个截教修士看到是玄羽来了，知道玄羽乃是人族，神色慌乱，纷纷叩拜在地，拱手道：“拜见玄羽师兄！”

    “见过玄羽师兄！”

    ……

    玄羽看着叩拜在地的几人，皆是妖族。

    又看了看人族部落，几乎无论男女老少，只要是人族，就算是刚刚出生的孩童，都被他们用来炼魂！

    地上血流成河，有着无数具尸体，发出来一股股恶臭味道。

    在远处，还有着一口大锅，里面似乎是人肉……

    见此一幕，玄羽的心越发的变得冰冷。

    声音冰冷道：“老师让贫道来查看为何我截教气运下降，今日贫道算是明白了，都是因为你们的存在！”

    “你们做出来如此伤天害理之事，截教气运如何能上涨！”

    那些弟子看到玄羽如此模样，知道玄羽是真的努力，连忙磕头求饶。

    “玄羽师兄，我们不敢了！”

    “我们也是一时间被迷了心智”

    “饶命啊，玄羽师兄！”

    ……

    “饶命？”

    玄羽冷笑了一声，声音冰冷道：“你们杀那些人族的时候，有想过饶他们的命吗？”

    说罢，玄羽手中凝聚着恐怖的灵力，朝着那些截教弟子走去。

    “玄羽，你不能杀我们，我们乃是同门！”

    “你若是杀了我们，老师一定不会放过你的！”

    那些弟子看到玄羽走来，瞬间慌张了起来，也不叩拜了，威胁玄羽说道。

    “你们说得对，玄羽，你若是今日杀了他们，贫道便会禀告老师！”

    这时候，一道身影踏空而来，来者不是别人，正是长耳定光仙！

    长耳定光仙手中捏着一道法决，正是镜像法决，可以记录所发生的一切。

    “长耳师兄救我们！”

    “师兄，玄羽师兄竟想杀了我们，残害同门弟子，快救救我们！”

    那些弟子看到长耳定光仙出现，纷纷跑到他的后面寻求庇护。

    “放心，有师兄在，我看谁敢杀害同门师兄弟！”

    长耳定光仙嗤笑一声，声音冰冷说道。

    “长耳定光仙，今日就算了多宝来了，贫道也要杀他们！”

    玄羽冷笑一声，声音淡淡说道。

    身上气势不减反增，恐怖的威压充斥整片天地！

    手中一翻，弑神枪出现在手中，弑神枪一出现，本是白日时光，忽然只见乌云密布，天空中灰蒙蒙一片，不见天日。

    又似乎有着怨恨惨叫声音响起，令人听之毛骨茸然，浑身不由自主的颤抖！

    “死！！！”

    玄羽声音淡淡说道，手中弑神枪挥出！

    这一枪一出，天地变色，日月无光，杀气和煞气弥漫整个天地，似乎天地都要毁灭在这一枪之下！

    “长耳师兄，救我们啊！”

    “师兄，你可千万不要抛弃我们啊！”

    那些弟子躲着长耳定光仙后面，纷纷大喊道。

