    第220章 年会结束   

    “当明星的感觉怎么样？”

    李卫东笑吟吟的看着王彩华，不答反问。

    

    “当明星？

    李总，您别开玩笑了，我算什么明星啊。”

    王彩华还是有着自知之明的。

    

    “你怎么不是明星了，刚才那热烈的场景，你也不是没看的，你明年啊，绝对会比现在，红一千倍，一万倍。”

    

    如今，《十二大美女》，只是在四座城市小范围投放。

    

    王彩华便收获了不少粉丝……   

    等明年大规模投放，她绝对比现在火几万倍。

    

    “我也纳闷呢，他们怎么会认识我？”

    王彩华一脸迷糊。

    

    “《十二大美女》，已经制作出来了，而且在粤省的四座城市进行了小规模的投放，效果不错，明年啊，你就等着大红大紫吧。”

    李卫东毫不谦虚的说道。

    

    “我，大红大紫？”

    王彩华还是有些不信。

    

    “不信啊？

    那你等着瞧，不过我要是你啊，就抓紧准备几个棒球帽和口罩，省得到时候出门被认出来……”   

    “李总，您就别逗我了。”

    王彩华嘟着嘴，还是不肯信。

    

    “不信就不信吧。”

    李卫东见她嘟嘴有些可爱，于是上前一步，给了她一个摸头杀。

    

    王彩华被摸脑袋后，脸大刷的一下红了。

    

    不过又不敢反抗，表情多提多可爱了。

    

    “来一次不容易，在这边多逛逛，然后买点东西回去，费用算公司的。”

    

    说完，李卫东便转身离开了。

    

    而王彩华看着李卫东的背影，喃喃道：“我，真的会火么？”

    

    ……   

    第二个出场表演的，是鲍玥君。

    

    虽然氛围也很不错，不过相比于王彩华，受欢迎程度终究是低了一些。

    

    表演结束后，第三项颁奖仪式开始了。

    

    一共公布了三个奖项，分别是年度突出贡献奖、年度最佳员工奖、年度最佳销售奖。

    

    分别颁给了张明明，林幺妹，以及张三。

    

    张明明获得年度最佳贡献奖，是因为她舍身救店。

    

    而林幺妹获奖，则是因为她的勤勤恳恳。

    

    至于张三嘛，他和他的团队，在VCD的销售过程中，一共卖出了500多台，拿这个奖项，实至名归。

    

    ……   

    颁奖结束后，是抽奖仪式。

    

    李卫东上台后，台下立马响起了热烈的掌声，气氛，比王彩华上台，都要热烈。

    

    “好了好了，我知道大家不是欢迎我，是欢迎我给大家抽奖对不对？”

    

    “哈哈哈！！”

    

    台下哄笑一片。

    

    “你们不说，我也知道，好了，我也不废话了，咱开始抽奖。”

    

    说完，李卫东招了招手，让林子薇带着几人上台。

    

    林子薇带着几个高管上台后，开始帮忙抽奖。

    

    年会一共准备了四个大奖，分别为：   

    三等奖：电饭锅一个，80人。

    

    二等奖：洗衣机一台，一共是30人。

    

    一等奖：万燕VCD一台，一共是10人。

    

    阳光普照奖：现金抵用券一张300元。

    

    姚舟笠上台后，先帮忙抽取了三等奖，电饭锅一枚。

    

    他连续抽了80个数字。

    

    被抽到的人，喜笑颜开，而没被抽到的，则有点沮丧。

    

    三等奖抽完后，李卫东拿着话筒道：“因为数量太多了，所以大家就不要登台来领取了，等年会结束后，大家去后台领就好了，那么，我们开始抽二等奖。”

    

    二等奖，是林子薇帮忙抽的，一共抽了30人。

    

    “好了，二等奖也抽完了，接下来呢，由我给大家抽取一等奖，大家都知道这一等奖是啥吧？”

    李卫东问道。

    

    “VCD。”

    台下异口同声。

    

    因为十二大美女的缘故，想要VCD的人，不在少数。

    

    “对，也不对，怎么说呢，这次抽取的10台VCD，乃是二代机，产品性能，要高于一代，而且，还没对外发售，所以，是非常珍贵的，如果抽中的话，那可要恭喜你们了。”

    

    听完李卫东的介绍后，台下之人，更加的激动了。

    

    “李总，抓紧抽吧。”

    

    “是啊，抓紧抽，我觉得我一定能中。”

    

    “好，那开始。”

    

    李卫东开始抽奖，只不过，抽到第五个人的时候，台下，却有个女人尖叫起来。

    

    “我中了，我中了，啊啊啊啊！”

    

    一个女孩，高兴的在原地蹦跳。

    

    旁边的观众看到这一幕后，羡慕的不得了。

    

    因为这个女孩，并不是东来的员工，而是请到现场的媒体朋友。

    

    这么小的几率，她都能抽中，当真是运气爆棚。

    

    “好了，请中了一等奖的朋友，上前领奖。”

    

    因为VCD个头不大，所以李卫东打算当场发奖。

    

    “李总，我不是公司员工，也能领奖么？”

    

    短发女记者，一脸期待的说道。

    

    “当然，不过还请帮我们多宣传哦。”

    李卫东微笑说道。

    

    “肯定会的，谢谢李总。”

    

    一等奖抽完后，李卫东继续说道：“所有奖项，都已经抽完了，没有中奖的朋友，也不要气馁，明年我们继续，另外呢，我还给大家准备了一份阳光普照奖，到场的所有人，凭借号码，可在门口领取一份东来电器的300元现金抵用券，以及清源果汁一箱。”

    

    “所有人都可以么？”

    

    “是的。”

    

    “中了奖的也可以再领么？”

    

    “是的。”

    

    “谢谢李总。”

    

    “李总万岁！”

    

    在众人的欢呼声中，年会圆满的落下了帷幕。

    

    所有人都领着礼品，开开心心的回家过年了。

    

    不过人群中， 李大鹏却有点闷闷不乐。

    

    他并不是东来的员工，他是TCL派驻过来的工程师。

    

    所以，在这场东来人的狂欢中，他有点格格不入，也有点落寞。

    

    他中了二等奖，一台洗衣机。

    

    可这份礼品，却不能让他快乐起来。

    

    此刻的他，满面忧愁。

    

    他有点不知道该如何选择了……   

    他来自西北的某个小县城，家里世代都是农民。

    

    所以，考入大学的他，不仅是全家的骄傲，更是全村人的骄傲。

    

    他大学毕业后，和大部分同学一样，都留在了城市里打拼，而他，则进入了TCL。

    

    只不过，他在TCL里面，过得并不愉快。

    

    性格木讷的他，并不善于交际，所以一直受排挤……而家中，父母年老多病，需要人照顾。

    

    所以，他想着，要不回去吧，回去也可以端铁饭碗，并且照顾年迈的父母。

    

    不过就在这时……   

    东来电器的人，向他们伸出了橄榄枝。

    

    讲真的，那是一个非常令他心动的条件。

    

    他在TCL 的时候，一年工资也就七八千。

    

    而东来电器，给高出了一倍薪资待遇……不止如此，如果在年前入职的话，东来电器还会补发之前的工资，并且帮助安置户口，解决住房问题。

    

    讲真的，他心动了。

    

    可这个选择，很难，一边，是家中年迈需要人照顾的老父母，另一边，则是更好的工作待遇。

    

    天秤左右摇摆，让他举棋不定。

    

    可就在这时，另一个影响因素出现了。

    

    他，爱上了一个姑娘。

    

    

