    王有龙带着司机，朝着观音山的脚下开了过来。

    因为，这山脚下的低洼地段，都要在这次修马路的时候，得到普遍的修建。

    让这些土地，得到有效叼发展和利用。

    “这么远的路，让大家跟着拉了过来，这实在是有些发展不过去了。”

    王有龙对着那开车的司机，侃侃而谈。

    司机也是一个比较爱说话的人，所以二人是一拍即合，在路上是谈笑风生？

    到了山脚下，王有龙从车里跳下车来，对着司机说道：“你赶紧给我把车开到边上一些，这样从最边上倒土，把那些洼地都给填起来。”

    司机好说话，对着王有龙的要求，总是十分的客气。

    倒完车里的土，王有龙带着司机朝着金色沙滩上开了去，他要去选一些西瓜，给兄弟们带过去，让这些辛苦的兄弟们，也吃上一个个大，汁多瓤甜的西瓜来。

    等车子停稳之后，王有龙从车里跳了下来，对着司机说道：“你帮忙带一些西瓜去工地，我要在这里看看西瓜的长势。”

    王有龙挑选了几十个又大又圆的西瓜，摘了下来，把它们送到车上之后，让司机先回工地，而他却留在了这瓜地里。

    因为，王有龙下车的时候，发现了沙土里的脚印，而且自己的西瓜，也少了好多。

    他找了一个安静的地方，坐了下来，在这里等着偷瓜贼的再次光临。

    正午的太阳，开始变得有些的火辣起来，可这偷瓜贼还没有出现。

    王有龙抬头看了看天，还有那头顶上的太阳，不得不从西瓜地里撤了出来，在一个阴凉的地方，躲了起来。

    突然，从那灰尘扬起的公路上，开来了一辆面包车。

    这辆面包车，除了颜色陈旧，而且还无牌无照，就是那种人家不要了的报废车。

    面包车继续的朝着沙地这边快速的开过来，还没有等车停稳，就从那绣迹般般，样子尘旧的面包车里，钻出几个身穿大工衣，脚穿工作鞋鞋的几个大汉来。

    他们的样子，看上去，也不算凶狠，可他们切干着这偷瓜的事情来。

    只见他们几个，行色匆匆的朝着这西瓜地里走来，边走边对他们中的人说道：“兄弟们，等一下到了瓜地里，大家都把那个大体圆的西瓜摘下来，这样的西瓜好吃。”

    他们迅速的朝瓜地里走来，进入沙地里，四处的张望了一下，没有看到人之后，放心大胆的摘取了西瓜来。

    王有龙想着，如果是他们一人摘一个就鸣兵收队，那就算了，这口渴之人，实在是因为口干舌燥，进入沙地摘下几个西瓜，王有龙还是不会说什么的。

    可是，这些瓜贼，似乎的有些不知足，在瓜地里不断的挑选着又大又圆的西瓜。

    然后，他们开始胆子变得十分的大起来，在沙地里大声的喊道：“你们能不能快点，多整几个回去，趁着沙地里没有人。”

    在那个大个子的招呼之下，他们把西瓜抱着丢进了面包车，又肆意的杀了回来，不停的摘取那个大圆薄的西瓜来。

    也许是对于这个偷瓜特别的感兴趣，他们正埋头不停的在沙地里挑选着西瓜，而王有龙站在了他们的面前，他们竟然一点的都没有感觉出来。

    这时，他们中的有人说话了，对着他们的兄弟伙喊道：“快点，快点，来了一场，无论如何也要多整一些回去，要不然真的对不起这双手。”

    他们的手里，拿着西瓜从那绿油油的瓜地里走了出来。

    “站住，哪里来的，这光天化日之下，你们如此的肆无忌惮，没有把老子放在眼里呀？”

    ”你是谁，居然敢挡起老子的路来，赶紧的让开呀。”

    他们的手里，抱着刚到手的大西瓜，正想着快点呢，把西瓜送到车上去………

    听到这大声的喊话之后，惊的抬起头来，看着这个长大五大三粗的大汉子吼了起来。

    王有龙指着他们几个，对他们说道：“你们几个，有些的过分哦，平时，你们来到我们的小山村，如果是因为口渴，摘下几个来吃，我不会说什么，可现在你们几个，居然开着面包车来偷，这就有些的过分了哈。”

    那走在前面的头儿，听到王有龙的说话，嘿嘿嘿的大笑了起来，对着王有龙大声的说了起来：“我赵二娃想要吃你的西瓜，又怎样啰？”

    王有龙一听，有些的不爽，对着这些西瓜贼说道：“把西瓜都留下来，要不然的话，你们谁也别想走。”

    赵二娃的手里，抱着大西瓜，听到王有龙的说话，十分的不爽，把那西瓜扔给了旁边的兄弟伙，对着他们说道：“你们几个先走，我来对付这个傻小子。”

    赵二娃说完，开始热起身来，在好大一阵的磨拳擦掌之后，对着王有龙吼了起来：“听说，这块瓜地的主人，是一个彻彻底底的憨货，二B。”

    “赵二娃，你说话给老子放尊重点，你可能是因为没有看到我怎么打人的？”

    王有龙面对着身材高大，长相凶痕，说话有些口齿不清的赵二娃吼了起来。

    “呵呵，今天老子倒要看看，你这个憨B是怎样打的人？”

    他说话的时候，已经把袖子给挽了起来，那手臂上，露出一道一尺来长的刀疤来。

    这赵二娃，据当地人讲，是隔刘村的刑满释放人员，连砍十二人，眼都没有眨一下，是一个出了名的狠人。

    赵二娃走若无其事的走到王有龙的面前，指着王有龙的鼻尖骂道：“妈的，偷你几个西瓜吃咋的了，你的西瓜好吃，老子拿来尝尝，这是给你的面子，你他妈的别不识好歹。”

    说完之后，举起拳头，就冲着王有龙砸了下来。

    这家伙狠，确实一点的都不假，他举起的拳头，足足有八成的上乘内功在里面，随着拳头的砸下来，王有龙明显的能感觉到一股巨大的拳风，向着自己的头上袭来。

    王有龙举起手来，用手掌硬生生的接过了这赵二哇的一拳，与赵二娃在这绿油油的沙地里，不停的打了起来。

    赵二娃早年是鱼肉百姓，烧杀抢夺，无恶不作，在刘村可以说得上是出了名的地痞和流氓头子，这手上自然也就练就了一些真功夫来。

    王有龙接过他的一拳，对着赵二娃说道：“好厉害的拳法，如果老子没有猜错的话，你这套拳法，应该出自少林寺。”

    赵二娃一听，呵呵的干笑几声，对着王有龙说道：“算你小子识货，老子这套拳法叫做少林组合拳，出自南少林寺，想想当年老子凭借这套少林拳，曾经打趴过多少的人。”

    赵二娃说话之中，有一种骄傲，在语气之中，给人一种盛气凌人的感觉。

    王有龙反手出拳，一招乘龙出水，朝着赵二娃的咽喉处，狠命的砸了过去。

    赵二娃眼疾手快，非常巧妙的躲过了王有龙的这招乘龙出水。

    看来，自己的对手，不但凶狠，而且十分的狡诈，必须在最短的时间内，将这小子给治服，然后让他对自己俯首称臣，要不然这小子如此的猖狂，这以后菜地里，就成了他长期光顾的对象。

    王有龙再次出拳，身形一晃，在他们对阵之中，已经从阵内一个三百六十度的转体，绕到了赵二娃的后面去，他一把抓住赵二娃的后脑勺，使劲地一拳砸了下去，只听得赵二娃一声的闷哼，身子晃了几晃，体力突然的不知起来，一下子瘫坐在了这金色的沙滩上。

    把赵二娃一打趴，他的兄弟们一看，自己的老大都被干得趴下了，他们丢下西瓜想跑。

    可是，王有龙大声的把他们几个给喝住了，对他们吼了起来：“妈的，以为老子手里捏的是豆腐块，这里的地盘，可是老子王有龙所管，不是你们想来就来，想走就走的？”

    赵二娃跌坐在地上，大声的对着王有龙吼道：“妈的，这事与他们无关，都是老子一人策划的，他们只不过是老子的小跟班而已，要杀要剐，冲老子来。”

    “哦哟喝，看你他妈的，还是条汉子，还重情重义，知道为自己的兄弟扛下所有，只可惜，你的重情重义，用错了地方，表错了意，全部用在了歪门斜道上。”

    “你妈B的，少在这里黄鼠狼给鸡拜年，假慈悲，老子才不吃你的这一套，快说，怎样处理老子？”

    王有龙看了看跌坐在地上的赵二娃，再瞧瞧他的那些兄弟们，都是一打一的干活的好料子，于是呵呵一笑，对着赵二娃说道：“老子想把你们送派出所。”

    听到赵二娃要把自己及兄弟们送到派出所，他有些的害怕起来，突然在地上，对着王有龙跪着说道：“兄弟，你可行行好，要多少钱，我都给，可千万别把我送派出所，我一进派出所就完了。”

    “呵呵，你也有怕的地方，老子以为你天不怕，地不怕呢，没有想到派出所就把你震住了。”

    赵二娃表情沮丧的对着王有龙说道：“兄弟，不瞒你说，我已经是三进宫内，如果这次再进去，已经是四进宫，我这脸上有些挂不住呀，人要脸树要皮，虽然我是地痞流氓，但好歹也算条汉子，你也要给我一个做人的机会吧？”

    王有龙一听，走到赵二娃的面前，俯下身去，对着赵二娃说道：“听你这么一说，我不送你去派出所了。”

    赵二娃一听，连忙的磕头作揖起来，嘴里不停的对着王有龙说道：“谢谢兄弟，谢谢兄弟……”

    “你别高兴的太早，这事情没有完，这么大一车西瓜，让你赔钱，估计你也拿不出来，这样吧，你们把这车西瓜给我送到工地上去，如果没有活干的话，也可以在我这里干活。”

    赵二娃正愁没有地方做事，一听王有龙这里有活干，一时的喜出望外，对着他的那些兄弟们说道：“兄弟们，以后咱们不用去偷偷摸摸的了，咱们以后，跟着这位兄弟干！”

