
既然接下了这件事，姬松也只能将事情做好。

毕竟惠及天下百姓的事，要是能有成效，也不算自己白活一世。

姬家庄子上有姬吕和德叔照看，再加上二叔祖他们坐镇，姬松并不需要操太多的心。

由于学堂还在修建，为了不耽搁学生上课，年前就将大部分人送去长安。

让人在长安重新买了一处院落，不大，但很安静。

只剩下姬青、刘先成等人留在庄子。

他们已经在学堂学的差不多了，没必要整日待在学堂。

于是，姬松就让他们帮助工匠们做一些力所能及的事情。

比如测量、规划、计算等等，倒不是工匠们不会，而是他们都是祖上传下来的经验，并没有一个统一的标准。

而孩子们则是将这些经验归纳总结，同时也是在实践中运用自己所学。

姬松可不希望自己教出来的学生都是些嘴炮。

只有在实践中践行自身所学，将之融汇贯通，甚至举一反三，这才是做学问的初衷。

孩子们也没让他失望，除了刚开始不懂，给工匠们添了不少麻烦外。

之后，在极短的时间里，就差点将工匠们掏空。

待他们反应过来后，都差点和姬德打了起来。偷师学艺，非人哉！

最后还是姬松出面，除了给每人五十贯谢礼，最后还承诺，将整理好的书籍，给他们一份，这才罢休！

姬母一直在长安没有回来，毕竟庄子还在施工，回来也不方便。

“旺旺！”

正在姬松沉思之际，大黄却从远处跑来，最里还叼着一直兔子。

来到姬松跟前，就将兔子放下，绕着他转圈，一副着急的样子！

姬松翻了翻兔子，确认是被咬死了。就知道这是让姬松给它烤兔子吃，真是成精了。

自从在家里吃惯熟肉之后，它就不怎么吃生肉了。姬母担心吃出问题，不给了。这傻狗就自个跑出去捕猎，跑到姬松跟前让自家主人做给它吃，还从不亏待，给姬松留半只。

“你这傻狗，你都快成我主人了，让我给你做吃的？想得美！”姬松故意不去搭理它，想看看它的反应。

但让姬松没想到的是，大黄歪了下了脑袋，好似想到了什么，突然跑了出去。

不到一会儿，又有一只野兔出现在姬松面前。

“啪！”

“蹲下！”

姬松没好气的拍了它一下，这傻狗还知道留一手了。看自己不给做，还知道贿赂自己，真不知道这脑子咋长得！

算了，谁让自己舍不得下手呢！

看到自家主人开始处理兔子，它就蹲在跟前看着，貌似还担心被偷吃了一样。

就这样，在庄子上，姬松每日带着学生到处转转，看看哪里还不合适；或者就遛遛狗，难得有了一段休闲时光。

自从来到大唐，他的精神一直紧绷着，就担心一步踏错，万劫不复。还好，这些都过去了，现在不管怎么说，也算是在大唐彻底安身立命了。

前世的记忆开始变得模糊起来，时间真是一把锋利的杀猪刀，本以为不可磨灭的记忆，却在时间面前慢慢消散。

从刚开始的恐惧，到现在的默然。

人总是要朝前看的，既然事情已经无可挽回，姬松也只能选择沉默。

时间悄无声息间就过去了，当初冬的飞雪飘落在姬松脸颊上时，他知道，自己的悠闲时光，就要终结了。

辞别了已经老的巍巍颤颤的二叔祖，嘱咐了德叔几句，就带着大黄，骑上红泪，朝长安而去。

大牛和刘老二紧随其后，刘老二也算是修成正果了，被姬松提拔为副统领。虽然和他心中的位置有些差距，但看到姬吕那阴测测的眼神后，觉得现在的位置还不错。

“苦了这孩子了，小小年纪就担此重任，都是我们这些老家伙没用啊！”二叔祖用拐杖在地上用力砸了几下，满是疼惜道。

“二哥，你也不要太担心，松哥儿向来稳重，不会出什么事的。”

三叔公在一旁安稳道。

二叔祖看着渐渐消失的身影，说道：“秦岭那边你们找的怎么样了？还是一点线索都没有？”

“没有，也许当年就彻底消散了吧！”

“不可能，他们一定还在，我姬氏主宗分支，怎么可能就这么消失？找，继续找，那件东西一定要找到，我死之前一定要将那件东西亲自交给松哥儿。不然我死不瞑目。”二叔祖明显有些激动。

“二哥，这是何必呢？就算他们拿着那东西来了，我们会听他们的吗？根本不可能。”三叔公却不以为然道。

“你不懂，他们不配拿那件东西，只有松哥儿才是我姬氏的唯一嫡系。我要为松哥儿扫除这一隐患，因为他们不配，不配啊！”

“好了，好了，我继续找还不行吗？你都快埋进土里的人了，有必要吗？”三叔公埋怨道。

二叔祖没有在意这个二弟的埋怨。二叔笑着拍了拍他的手说道：“就当这是我这辈子唯一求你的一件事吧！也让我自私一回，反正看样子，我是要走到你前头去了，有什么气，我死后，就是将我挖出来鞭尸，我都认了。”

“那你可得注意自己的身体了，要是真死到我前头，我可就不客气了。您欺负了我一辈子，老早就想报复你了。”三叔公也笑着说道。

“都依你，都依你，哈哈哈哈！”

俩人就这样相互搀扶着走在乡间土路上，那弯曲的身形就像疲惫的老马一般，让人想到了迟暮一词.............

姬青跟在老祖宗身后，揉了揉发酸的眼睛，喃喃道：“您们放心，我们这些后辈不会让您们失望的。”

姬松一路快马加鞭，临近旁晚终于到了长安城下。没有耽搁，紧忙走进快要关闭的城门。

城门关闭时间是定数，没有皇帝手书，没人可以打开，姬松一个小小侯爵当然不行。

赶近城门，就感觉一片冰冷的凉意落在手上。望向暗沉沉的天空，好像要被什么压垮了一样。

姬松回府没有惊动任何人，姬母知道儿子回来，高兴的不行，连忙去给她张罗吃的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68331687"  chaptername="第三十一章  时间飞逝">加入书签</a>
</div>
