    　　

    　　“你要耍赖？”陈雨舒看着甄英俊，问道。

    　　

    　　“这不是耍赖，之前那只是谦让而已，但是这第三局是决胜局，所以不能再谦让下去了！”甄英俊辩解道。

    　　

    　　“哄……”周围围观的人顿时大笑了起来，这还不是耍赖？之前以为人家是初学者好欺负，将大话说出去了，现在看人家厉害，又不想谦让了，这明显是反悔耍赖了，怎么还不是？

    　　

    　　甄英俊被这些人笑的有些脸红，不过为了他的名誉，他被人嘲笑也无所谓了！不然他堂堂东海市台球协会的副会长被两个无名的初学者打败了，那简直丢死人了！传扬出去，他可是要被认识的人笑话死的！

    　　

    　　所以，今天只是小范围的丢人，但是总比大范围的丢人要好！

    　　

    　　楚梦瑶和陈雨舒也是有些生气，这人明显的是已经看出了自己两人的对策，而这样一来，就不可能再一个人动母球，一个人打球了！

    　　

    　　“哦，既然你改规则，那我也改一改，不然我们不平衡！”陈雨舒眼珠一转，就想到了一个好主意。

    　　

    　　“你们要改什么规则？”甄英俊问道。

    　　

    　　“这回，我们不分花色了，谁打进球袋里的球多，谁就胜了，怎么样？”陈雨舒说道。

    　　

    　　“行啊，你确定同意我之前说的话了？”甄英俊微微一愣，心道陈雨舒这样改也没什么用啊？就算他不再允许陈雨舒动母球，楚梦瑶打球这种方式继续下去，那不分花色，也只是让她们在打球的时候方便一点儿寻找目标而已，也无关紧要吧？

    　　

    　　不过，甄英俊只是将陈雨舒的提议当成是退而求其次了，不分花色，也不用动母球去寻找自己的花色，直接打球就是了！可是，她真以为直接打也能落袋？

    　　

    　　“同意了，那我们谁先开球？”陈雨舒点了点头表示赞同。

    　　

    　　“我先来吧，之前都让你们两局了，我也该先开一次球了！”甄英俊不由分说的就站了过去准备开球。

    　　

    　　围观的众人更是对甄英俊鄙夷不已，之前觉得人家是初学者好欺负，就自大的让球给人家，现在感觉到人家厉害了，就不让了，这人也真是够厚脸皮的了！

    　　

    　　甄英俊因为之前两次用力过猛，所以这回决定再减少一些力气，只要不打出跳球来就行了，现在不分花色，对于他则是更加的有利，因为开球的时候，他就可以直接打落袋一只台球的。

    　　

    　　甄英俊将之前用的力道再次减少了一些，然后打了出去，他想，以这一次的力道打球，应该正常了吧？

    　　

    　　这次的结果倒是在甄英俊的意料之内，母球没有再飞出去，这次也不是跳球了，但是母球只是微微往前动了一个很小的距离，就停了下来不动了。

    　　

    　　“嘎？”甄英俊有些傻眼了，怎么回事儿？母球怎么停住不动了？难道自己这一次的力道用的太小了？不可能啊，只是比刚才略微小了一点儿啊，怎么就差别这么大？之前还打出了跳球呢，这次母球就往前挪动了几厘米？

    　　

    　　甄英俊揉了揉自己的眼睛，想看看自己是不是花眼了！可是，他没有花眼，因为这一次林逸没有“帮助”他，没有给他加能量，所以他只是打出了本来的力道。

    　　

    　　以他所用的力气，也只是能将母球打出这么远而已。

    　　

    　　“哈哈哈哈哈！”陈雨舒顿时大笑了起来，她指着甄英俊打出的母球，笑的肚子都疼了：“让你先打，怎么和没打一样？”

    　　

    　　“失手了而已！”甄英俊的脸色一红，心中却是不知道到底出了什么问题。

    　　

    　　“失手了？”陈雨舒显然是不相信甄英俊的解释的，不过她也没说什么，站在了台球桌边，对甄英俊说道：“好了，我要一杆收了啊！”

    　　

    　　“一杆收？”甄英俊一愣，怎么可能，连忙道：“不是没有连杆的规则么？”

    　　

    　　“我也没说要打连杆啊，我再打出一个弹力球，不就一杆收了？”陈雨舒像是看白痴一样的看着甄英俊。

    　　

    　　甄英俊一下子就傻眼了，他终于明白之前陈雨舒说不分花色是什么意思了，原来这小妞儿是想再打出一个弹力球来！因为之前那个弹力球实在是太匪夷所思了，所以甄英俊压根也没有想过陈雨舒还能打出那么一个球来！而在陈雨舒说改规则的时候，他也没有往那个方面去想，现在才知道陈雨舒改规则打的是什么主意！

    　　

    　　可是，她真的能再打出一个弹力球么？甄英俊有点儿不太相信！毕竟那弹力球已经超出台球知识范围了，要说陈雨舒打出一个跳球来到时有可能，但是弹力球这种球，就算是世界级的职业台球选手也未必打的出来啊！

    　　

    　　“你还能打出一个弹力球？”甄英俊有些不相信的问道。

    　　

    　　“能不能我也不知道，不过试试应该差不多吧？”陈雨舒眨了眨眼睛，然后举起双手，叫道：“箭牌哥，请赐予我力量吧！”

    　　

    　　楚梦瑶一听这话，差点儿没笑翻了，而林逸也是一脸的无语！

    　　

    　　好在周围的人都不知道陈雨舒在说什么，还以为是念什么鼓励自己的话呢，因为大家都知道，有一些运动员在出手之前都会呼喝一些别人难懂的话来，就像举重运动员，举起来杠铃的一刹那，也是会呼唤一些激励自己的话的。

    　　

    　　陈雨舒呼唤过后，一杆打了出去，那母球倒是平淡无奇，随意的碰到了一个花色的台球之后，就停了下来。

    　　

    　　后继乏力啊，就在众人觉得陈雨舒不可能再打出弹力球，甄英俊也是松了一口气的时候，那被母球撞击的台球却像是小宇宙突然爆发一样，猛然之间充满了力量，快速的在台球桌上撞击了起来……

    　　

    　　弹力球，再次诞生了！

    　　

    　　那枚台球好似不嫌疲惫一般，不停的在台球案子中打来打去，当然，只有一枚台球是弹力球的话，那还不算什么，因为之前已经发生过一次如此匪夷所思的事情了，关键问题是，现在的情况更加令人惊骇莫名！<!---->

