    “没关系的，姐姐。”

    蹭着侧脸，姐姐的发丝将视线遮住，柯南小声说道。

    “会不会委屈？”

    “昨天是柯南知道女孩的位置，也是柯南要求拨打警视厅电话，但现在却被爸爸责怪。”

    毛利兰轻拍拍弟弟的后背，哄着说道。

    “不会，只要姐姐陪着我，就很开心了。”

    主动伸出手，柯南将兰姐抱住。

    棉花糖被压住，随心跳的频率微颤，与弟弟贴紧后呼唤另一个心跳。

    有些阻碍，柯南无法完全将姐姐抱住，但是掌心能贴紧兰姐的后背，双手同时用力，让自己与姐姐之间不留一丝缝隙。

    “只想姐姐陪你？”

    感触到弟弟对自己的过分黏缠，毛利兰嘴角上翘，美丽脸庞上露出得意笑容。

    很少有毛利兰为之得意的事情，受到弟弟亲近绝对算得上。

    至于是否太过亲昵……

    弟弟粘着姐姐有问题吗？

    毛利兰不感觉厌烦，内心只希望弟弟能一直粘在自己身上，不管新一在不在，自己都有弟弟陪伴，弟弟保证自己不会寒冷。

    就像昨夜，室外温度十度以下，近湖地区夜间湿气重，但是有弟弟陪着，将弟弟在怀里，毛利兰就不感觉寒冷。

    “还要姐姐抱着我，嘿嘿。”

    有了一颗糖，总是贪图更多。

    柯南枕靠在兰姐的肩膀上，头微微侧斜，吸吮到颈子位置的白皙细腻皮肤，入口淡淡兰花香。

    嘴唇触及的感觉，比刚才水煮鸡蛋的蛋白更丝滑，但兰花蜜香不及昨夜醇厚。

    察觉到颈子位置的敏感，毛利兰的脸颊浮现绯色红晕，像是被挑到心动点，迷离的眼眸中初现妩媚仪态。

    “~嗯~弟弟还真是贪心呢~”

    忍不住从喉咙发出绵长又细小的轻吟。

    “等你长大，姐姐就抱不动你了。”

    如果可以，毛利兰也想永远抱着长不大的弟弟，但这是不可能的事情。

    等十年后柯南长大，自己也步入中年，姐弟二人不可能再如此刻般亲昵。

    或许等到那时候，看见眼角有皱纹的自己，弟弟还会嫌弃，他的身边有比自己更漂亮、美丽、可爱的女生陪着。

    柯南也会像新一那样，收到很多女孩的情书，写满爱慕之情的内容。

    “等我长大，我就将姐姐抱在怀里！”

    “……”

    耳旁传来弟弟的声音，温柔中带有点点磁性，就像是拨开乌云的太阳，将毛利兰的内心照耀，驱散遗憾与彷徨。

    想答应，又不想答应。

    害怕这是柯南的童言无忌，但内心又渴望弟弟会陪着自己。

    或许，毛利兰自己都不清楚，她心中对幼年的遗憾有多么大，对于家庭的执念有多么深，此刻对待柯南的情感是这些想法的集合体。

    “好，姐姐陪你长大。”

    没有什么承诺比这个更好了。

    作为姐姐，陪着弟弟长大，等弟弟长大到能抱起自己的那一天。

    闭上眼睛，毛利兰让自己融入柯南的怀中，稍稍体验一下有男孩宠她的感觉。

    墙上的挂钟滴滴答答，时间一分一秒过去，见证姐弟二人亲昵的全过程。

    ……

    【刚才可以使用心灵宝石的能力，改变毛利小五郎的想法，抹除对工藤新一的不满】

    伊迪斯提示到。

    “这样做没有任何用处。”

    柯南心中明白，毛利大叔不是针对自己，他是将对新一的不满发泄在自己身上。

    如果使用心灵宝石，可以直接抹除毛利大叔试图发泄的想法抹除，或者是毛利小五郎对工藤新一的不满抹除。

    “这一次不发生，下一次依旧会发生。”

    “大叔心里始终都有对工藤新一存在不满情绪，所以借用我作为出气筒，这次抹除想法，下次又该怎么办。”

    “即使我抹除了大叔对于工藤新一的不满情绪，也治标不治本，工藤新一对待兰姐的态度不改变，大叔内心始终有怨气。”

    端起桌上吃完的碗碟，给兰姐送到厨房。

    望着操劳家务的毛利兰，柯南心里很不是滋味。

    在家里是做家务，去工藤宅找工藤新一也是帮忙做家务，合着自己的姐姐就是给别人做家务的？！

    翻阅工藤新一的记忆，在工藤夫妇前往米国的时间段，工藤宅的家务全部是由毛利兰每个星期去打扫。

    按照原版《名侦探》，在身体变小的时间段，工藤宅依旧是由毛利兰打扫，还撞见某位暧昧学姐。

    “至于工藤新一，他可是东亚醋王啊。”

    在幼儿园时期，看见男老师牵兰姐手过马路都会吃醋的存在。

    柯南不太明白，为什么四岁的孩子会有喜欢这种概念，但四岁开始吃醋这个体质，就很神奇。

    以至于柯南都想抽点自己的血液，检查内部成份，是否醋含量占比百分之一千。

    【看来，您的心中已经有更好的想法】

    作为贴身人工智能管家，她是最亲近柯南的存在，毛利兰只见过柯南的善良面，伊迪斯则担负起柯南的阴暗面。

    阴暗，并不是指邪恶，而是指不能为人所知的秘密。

    “即使我与兰姐只有姐弟之情，依照醋王的性格也会排斥我，调查我的来历，迫使我能远离兰姐，这是无法逃避的事实。”

    所有事情做最坏打算，不要将希望交给他人的怜悯。

    柯南更不想失去自己现在所拥有的。

    “至于毛利大叔，他的性格阴晴不变，昨晚说将兰姐嫁给我的话，都属于梦话，不需要当真。”

    “未来，他还会将对工藤新一的怨气撒在我身上，这一次我是考虑兰姐，她夹在我和毛利大叔之间肯定左右为难，但下一次发生，难道还是由我退让吗？”

    要么解决问题，要么解决毛利大叔。

    再要么，自己滚蛋！

    但在滚蛋之前，柯南是绝对不会把兰姐留给其他人。

    “既然他们不能给姐姐更好的生活，那就由我来。”

    柯南就站在厨房旁边，看着姐姐忙碌的背影。

    刚才还抱着自己、残留温度的手浸泡入水中，洗涤剂的白色泡沫沾染她那皙白的手指。

    “我的姐姐，我自己照顾一辈子！”

    【伊迪斯相信您能做到】

    现在搜索引擎与油管视网站都已经成型，以及多种办公软件的安装在无数电脑主机上。

    已经开始获利，之后的发展由伊迪斯全权把控，超越两个世纪的人工智能将会用碾压级别的手段屠宰这个世界上一切经济体系。

    “伊迪斯，早上我锻炼的时候，提供给我的跑步形体与呼吸方式，分别来自美队与鹰眼？”

    柯南又回忆起早上锻炼时候的事情，现在才询问伊迪斯。

    【当然，在武器资料数据库内，不单单储存钢铁战衣的制作，还包括整个联盟体系内所有的科技、魔法、特殊生命细胞、药物研究、外星科技信息】

    伊迪斯将联盟数据库展开，所有人员的资料档案都存在，虽然是用外号作为档案名字，比如‘米国翘臀’、‘拇指姑娘’、‘劲爆点男主’、‘戏法大师’……

    戏法大师————？！

    当柯南看见‘戏法大师’的资料时，全身颤抖。

    “伊迪斯，这个资料库也存在？”

    点开戏法大师文档内容，第一页就是奇怪模样的戒指，需要套入中指与食指的双扣戒指，戒指背后刻有铭文。

    当然，这个东西只是辅导作用，如果个人实力足够，完全不需要这枚戒指也能做到相同程度的‘戏法’。

    【由于对史蒂芬先生遗言的重视，斯塔克先生在闪点期间试图调查至圣所书籍库的相关资料，而至圣所需要资金恢复，在与王的商议中，用五十亿美金购买下至圣所所有书籍的浏览权限】

    【内部资料完全真实，能够在科技之外增强您的实力，伊迪斯建议您每天腾出两个小时进行学习】

    没等柯南拒绝，伊迪斯已经在每日安排上增添一笔。

    “不，只要我有闲暇的时间，你就可以提醒我学习。”

    毕竟这是史蒂芬.斯特兰奇的戏法啊。

    柯南对于某位在江古田的魔女很是忌惮。

    ……

    早上九点，帝丹小学校门前。

    有闺蜜帮忙请假，毛利兰带着柯南来小学部报名。

    “江户川柯南？”

    “嗯，前几天刚办理转学……父母一栏是空的……没有联系人电话……学费已经交过了……”

    “明天准时上课，在一年级B班，班主任小林澄子。”

    由于毛利兰曾就读帝丹小学的缘故，对于帝丹小学的新生安排极为熟悉，轻车熟路的找到教务处，查询柯南的入学档案。

    而这些老师们见到毛利兰就主动示好，原因是因为兰姐的母亲，誉为律政界女王的妃英理女士。

    “谢谢老师。”向查询的老师表示感谢。

    确认弟弟的入学信息，毛利兰最担心的事情解决，心情愉悦许多。

    甚至为了柯南的学费，特意将积攒的生活费拿出来，如果柯南没有入学，就交学费入学。

    帝丹小学的入学费可不是小数目啊。

    准备下个月给新一的生日礼物，约定某位阿姨要买一款芙莎绘品牌的包包，毛利兰攒钱目的是这些。

    但这些事情比起柯南的事情，毛利兰化身优秀弟控，万事以弟弟优先。

    “柯南，从明天开始就要好好上学喽。”

    毛利兰牵着弟弟的手，往回家的路上，两侧银杏树的树叶尚未金黄，但在阳光照射下闪耀金色光斑。

    树荫遮蔽姐弟二人，散落的树叶铺出仅属于姐弟二人的道路。

