第一二四二章纨绔想努力，亲爹的鼓励
可是现在看来，自己真的错了，他哪里有丝毫的改变，跟以前一样的目中无人，根本就是丝毫没有认识到自己的问题。
不过，这一次，等到周正清说完之后，周无殊却没有开口反驳，因为他知道，这些都是事实。
没错，这么些年以来，别人都在一直努力的往前爬，想要给自己一个好的将来。
可是自己呢，自己仗着有一个族长爹，有别人一开始就没有的一切，有别人可能奋斗一生都得不到的东西。
本来还没觉得有什么，可是这些话从他亲爹嘴里说出来的时候，让周无殊感觉到，自己真的应该努力一些了。
现在连自己的老子都看不上自己了，都觉得自己不学无术，别人怎么看，别人更是看不上他。
同族之人都尚且如此，何况是别人，何况是赵凌雪，又何况是赵逸轩。
这一次，是赵逸轩叫人来给自己一个警告，哪怕是他的女儿没有吃亏。
下一次呢，随着时间的流逝，随着各自修为的提高，到那个时候，可能亲自过来的就是赵凌雪自己了吧。
周无殊不知道自己是不是真的喜欢赵凌雪，但不管怎么说，那也不能让一个女人给比下去了。
真要是到了那个时候，可能就真的如同自己亲爹所说的一样了吧，自己活着都是一种奢望。
因为，到了那个时候，族中的一些人，一定会趁着机会，光明正大的弄死自己。
不因为别的，就因为自己丢了整个周氏一族的脸，哪怕到时候，自己已经是周氏一族的少族长了。
或者说，正是因为自己成为了周氏一族的少族长，所以那些人更想让自己早点死。
所以，不管是为了能够娶到赵凌雪，还是为了自己以后能够活着，都要改变一下了。
自己就算是想要享受，那也得有足够的实力来支撑，要不然的话，迟早会被人给抛弃的。
“爹，我还能追上他们的脚步吗。”
周无殊并不是那种没有头脑的人，只不过一直以来，都没有认真而已。
此次周正清的一番话，让周无殊清楚的认识到，自己现在的真正处境。
不过，虽然周无殊不笨，可是毕竟这么些年来，一直都是吊儿郎当的，被人给甩开了那么远。
现在，虽说想要努力一把，但是自己实在不知道，还能不能追上那些人的脚步。
可以说，现在的周无殊，缺少了自信，他并不能确定，自己现在还能不能后来居上。
周无殊说完之后，就这么看着他的亲爹周正清，想让周正清给自己一个答案，或者说一个理由，一个信念，来支撑着他。
本来就气的不轻的周正清，本以为自己还要多费口舌，甚至有可能跟上一次一样，动用强制性的手段。
没想到的是，这一次自己的儿子，做法让自己有些刮目相看，他，真的想通了吗。
“能，只要你现在开始努力，以你的天资，还有现在我能够给你提供的修炼环境，就一定能。”
“殊儿你记住，不管到什么时候，只要你还没有死，都不要放弃。”
“现在，不过是相差了一个境界，以殊儿你的天资，只要你努力，超越他们只是时间问题。”
虽然不知道因为什么，儿子突然之间就想明白了，但是有一点，周正清觉得很欣慰，那就是他有了变强的心思。
所以在这个时候，周正清告诉周无殊，以他的天资，现在开始修炼，只要努力，一定能追上。
不但如此，还告诉周无殊，不管到什么时候，只要不放弃，只要有一颗变强的心，什么都是都不算晚。
现在，只不过是相差一个大境界，虽然很难，但是只要努力，还是可以慢慢追上去了。
毕竟，以他周无殊可以享受到的待遇，远超其他的族人，再加上本身天资就很好，追上只是时间问题。
为了能够让周无殊明白差距，现在的周正清，说出了周无殊不知道的事情。
“你知道吗，其实在上一次你被凌雪狠揍的时候，她就已经处于重生境第二阶段了。”
“如今过去了好几年的时间，你虽然在我的逼迫下，已经迈入到天空境界，可是凌雪的修为，只会更高。”
“爹告诉你这些，不是为了打击你，而是想让你知道，本来你也可以的，甚至你可以做的更好，所以，你要相信自己。”
在这个时候，周正清没有给儿子留任何的面子，既然都已经做好了准备，那么多知道对方的实力，也多一点压力。
人嘛，越是有压力的时候，发挥出来的潜力也就越大，这对于现在的周无殊来说，不见得是一件坏事。
以周正清的推断，现在赵凌雪的修为，差不多就要进入到重生境第三个阶段了。
这么算起来的话，若是跟赵凌雪相比的话，还是相差很大的，所以，想要追上去，只能更加的努力。
赵凌雪，可不比周氏一族的其他子弟，她这么多年以来，可是从来都没有松懈过。
之所以把赵凌雪的修为拿出来说给周无殊听，其实就是为了告诉周无殊，他的目标，是赵凌雪，而不是族中的这些子弟。
周正清想让儿子知道，他跟赵凌雪天赋相差无几，赵凌雪现在都已经这么强了，若是他努力的话，也一定不会差的。
不但如此，甚至有可能被赵凌雪更强，因为赵凌雪在后来很长的一段时间里，根本就没有待在赵家。
本来可以依靠赵家的一些有利条件，达到更高的境界，可是她没有，所以现在，还在重生境的第二阶段。
可就算是没有依靠家族之力，赵凌雪的修为，依旧遥遥领先，这就可以说明很多问题了。
而现在，他周无殊虽然只是在天空境界，跟赵凌雪还相差了一个大境界多，可是，他身后有周家。
因为有周家，所以他周无殊就可以在最短的时间之内，追赶上赵凌雪的修为。
没错，现在的周正清，给儿子的定下的目标，就是追上赵凌雪，而不是让他追上周家的子弟。
因为周正清明白，只有给他更高的标准，到时候即使是达不到，那也不会相差太远的。
到那个时候，就算是超不过也打不过赵凌雪，但是压制周家这一代人是绰绰有余了。
这样的话，周家少族长的位置，那就是十拿九稳的事情了，至于之后的一些事情，那也就都有了希望。
当然了，有些话周正清是不会说的，所以只是告诉周无殊，他一定可以，可以做到超越赵凌雪，要相信自己的能力。
听到亲爹周正清的话之后，周无殊沉默了一会，好像在做着什么重要的决定一样。
而周正清呢，现在也不着急，他等着儿子的回答，等着儿子给出自己答复。
大约半刻钟之后，周无殊抬起了头，目光坚定，好像已经决定了某些事情。
“爹，我要进入到家族禁地。”
周无殊一脸认真的看着周正清，告诉他现在自己的决定，那就是要进入到家族禁地之中。
而周正清，在听到了周无殊的话之后，顿时一愣，然后紧接着就是否定。
“不行，你现在的修为太低了。”
“其它族人，都是处于重生境第三阶段巅峰的时候，才开始进入到禁地之中，你现在不过是刚入天空境，还差得远呢。”
“你若是想要进入到禁地之中，最少也得达到重生境，要不然的话，我是不会同意的。”
家族禁地，那是每个家族最重要的地方，一般是不会轻易的让人进去的，哪怕是本族的强者。
虽说以周正清周氏一族族长的身份，可以让儿子进去，但他不打算这么做。
不是因为别的，就因为周无殊的修为太低了，在里面根本就撑不住。
要知道，其他的族人，都是在重生境巅峰的时候，才开始进入到禁地之中淬炼己身的。
虽说有一些族人，可以在更早一些的时候就进入，但最少也是在重生境的第二阶段。
而现在的周无殊，根本就不行，他体质再好，可修为摆在那里，不过是一个天空境，还是刚刚踏入到天空境而已。
周正清以前的时候就想过，让周无殊提前进入到禁地之中，可是，那也是打算等到他达到重生境以后。
因为以周无殊的体质来说，在重生境的时候，是可以勉强支撑的，只要自己注意点，就不会有什么问题的。
而现在的周无殊，别说是刚刚踏入到天空境界，就算是已经处于天空境巅峰了，那也是不行的。
关于这一点，周正清心中比谁都要清楚，正是因为清楚，所以直接明确的告诉周无殊，绝不可能让他现在进去的。
“别的事情都可以商量，但是这件事情，绝对没有商量的余地，你必须听我的。”
“殊儿，不是爹打击你，也不是不信任你，而是现在真的不行，因为我早有考虑，知道你的承受极限大概在哪里。”
“这样，等你达到了重生境界，爹亲自送你进去，并且看护你一段时间，如何？”
