    第374章 双面故事   

    “万年前，蛟王才刚刚出世，还未化形。

    那个时候的他，便生于九头山附近。

    可凶兽出世，必会引来修行者争夺，所，蛟王从出世之初，便被无数修行者追寻。”

    老者缓缓道来 。

    

    “而刚出世的凶兽，虽有凶性，但却无好坏之分，秉性也单纯。

    而他在遭受到修行者追杀的时候， 恰好……遇到了一名女子…… 那名女子，是临城中的一名普通百姓，名唤云兰。

    云兰在误打误撞之下， 将藏在雪地里还是小蛇模样浑身是血的蛟王救了起来，带回了家。

    ”   

    “ 云兰那时还是少女，十五六岁的娇俏模样，很是动人。

    并对它悉心照顾，治理伤口。

    从出世便在遭遇修行者抢夺的蛟王第一次体会到了被人保护的滋味，日益相处中，蛟王也逐渐对云兰生了情愫…… 在蛟王伤势好了之后， 便离开了云兰家。

    

    因为蛟王的离去，云兰哭了很久很久， 也找了他许久许久…… 蛟王不舍她难过，便一直在暗中保护她，想要等待着自己能化形，再去见她。

    

    他等啊等啊……等到云兰都长成大姑娘了，到了婚嫁的年龄了，他才能够化一半的形 。

    虽然已经能化成人样了，  但脸上却还覆着一半鳞片。

    

    而那时，云兰已经心仪上了城主府的公子。

    

    蛟王自是知道此事，所以，即便自己还无法全部化形，但还是化形出现在了云兰面前。

    可因为他脸上的那一半鳞片，所以只敢带着兜帽，害怕自己的模样吓到云兰。”

    

    老头儿说到这里，停顿了片刻，拿起酒碗，仰面喝了一口。

    

    白三三也认真的听着，“这个故事，也很耳熟……”   

    “你听到过？”

    老头有点诧异。

    

    白三三摇头，“类似的，听过。

    ”   

    她听过最多的，便是救狐狸的，也听过，救蛇的。

    

    然后蛇修炼千年，去找凡人报恩了， 最后，还成亲了，生了孩子。

    

    老头狐疑的看了看白三三，在歇了一回儿之后，才又继续娓娓道来。

    

    “当蛟王出现在云兰面前的时候， 正是云兰因为痴恋城主公子，却因身份卑微而难过不已的时候。

    蛟王的出现，让云兰吓了一跳。

    但很快，她也便意识到，这个出现在自己面前样貌丑陋的男人，有可能并不是人。

    或是修行者，或是别的什么妖物。

    

    她起先是害怕的， 大喊大叫，但蛟王的温柔却让她逐渐松懈下来，蛟王告诉她，自己便是她多年前在雪地里救回去的那条紫色小蛇，自己只是还未化形成功，所以，才会是这副样子。”

    

    萧桀闻言，嗤笑了一下，“这凶蛟，倒是单纯。”

    

    老头也深深叹了口气，像是认同他所说的话。

    

    老头儿继续道来：“ 而那时，几乎整个冰河界，都知道有一头凶蛟出世。

    加上实际上那时候，虽然凶蛟未主动害人， 却因为一直盘桓在云兰周遭， 处在人的地域，也会经常被一些修行者发现，便会吃人，杀人。

    

    所以城中也有关于他的重金悬赏消息。

    

    云兰在听完蛟王的解释之后，便开始怀疑，它就是近几年城中穿的沸沸扬扬的那只长得像蛇的凶兽。

    

    知道他不会伤害自己，云兰便卸下了防备。

    

    而蛟王原本以为云兰会嫌弃他丑陋，   却没想到，云兰非但没有嫌弃他，还给他送去了食物。

    经常去见他，陪他说话。

    那……也许会是蛟王那段时日最快乐的时光吧。

    

    而在那段时间里，他会用自己的法力帮助云兰得到一切她想要的东西。

    

    再也没人敢欺负她，她也不愁吃穿，永远家里都会有许许多多的食物。

    

    主要是她想要的，蛟王从来都会满足她。

    

    后来，云兰告诉他， 她心仪城主公子，想要嫁给他。

    每次提起城主公子的时候，那动容的神情都会让蛟王难过， 也让他生气。

    

    他想过杀了城主府公子，可又担心杀了他，云兰会难过，所以并没有动手。

    

    直到有一天，云兰哭着回来说，城主公子要娶别人了。

    她求求蛟王能不能帮帮他，就当是报恩了。

    

    蛟王没有说话，也未承诺什么。

    直到第二天，云兰说，希望让蛟王陪自己去看看城主府的婚礼。

    蛟王陪她去了，并且告诉她，他已经准备帮她了。

    

    他会把自己的鳞片撕下来，他的鳞片磨成粉末，足以蛊惑人心。

    只要让她心仪的人吃进去，便会忠诚于她。

    

    云兰听到之后，高兴坏了。

    可是，就在他们去城主府的路上， 他们却遭到了数人的围攻 ！那些人都是城主府的客卿，其中更有强大的修行者！原本按理来说在，这些人，应该还不是少年时期的蛟王的对手，可他却中了兽毒，  在这次战斗中，蛟王脸上的鳞片被撕下，身受重伤。

    在杀光了所有人之后，逃到了九头山。

    从此便盘桓在此地。

    ”   

    白三三颦眉，“云兰呢？

    ”   

    她觉得，哪里有点不对劲，这个人的话，似乎并没有说完。

    

    老头看向她，“你，还想听另外一个版本吗？”

    

    “还有另外一个版本？”

    白三三疑惑。

    

    老头直勾勾的看着她说：“另一个版本，才是故事的真相。”

    

    “真相……”白三三好像，忽然明白了什么。

    

    而老头已经自顾自的说了起来。

    

    “事实上，从一开始，云兰救蛟王，并非因为善心。

    不过是她父亲喜欢喝蛇酒， 而且，喜欢的是用活蛇泡酒。

    所以她才会将蛟王带回去细心照顾养活，就是为了等到她爹爹回来之后，想给他一个惊喜讨好他。

    

    因为，云兰的爹只喜欢儿子，对母女俩人并不好。

    

    后面四处找离开的蛟王，之所以难过，都是因为，她告诉了她爹爹找到了一条紫色的小蛇泡酒。

    而邀功的宠物不见了，免不了挨骂，或许还会挨打。

    所以，她才会这么着急。

    

    再后来，再次见到化形后的蛟王时，事实上，她是害怕和厌恶的。

    

    但想到蛟王的能力或许能为她带来许多好处， 她也便假装与之亲近，并利用蛟王的能力得到了不少好处。

    

    云兰想要嫁给城主府公子，但蛟王不愿意帮她，她一怒之下就去了城主府告密，并说自己有办法可以抓住那为祸一方的凶兽。

    但条件，就是让自己成为城主府公子的妻子。

    

    城主许诺，若她真有办法抓住，就让城主公子娶她。

    

    于是，当晚，云兰便在蛟王的食物了下了兽毒。

    

    她曾听蛟王说过，自己害怕什么，不能吃什么。

    所以她特地下了一定剂量的兽毒。

    直到在去城主府的路上再发作。

    

    那些人，也是云兰安排的，目的就是为了万无一失抓住蛟王。

    

    而蛟王脸上的鳞片……也是她亲自，用刀，一片一片，割掉的……”  老头说到这里 时候，声音也忍不住颤抖 。

    

    （ 嘘~真正的子契正在来的路上哦~剧情让你们猜到算我输（狗头））   

    

