    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    饭时刘家大院出现一个奇怪的场景，中间的大圆桌觥老爷子与他的几个太太频频劝酒，外围士兵的桌上却比较安静，士兵们只是偶尔在喝酒时才发出些声响。庄继华喝了各位的敬酒之后，回敬了一杯，然后就不喝了，他心中有些不安，却不知道这种不安是从那里来的。

    虽然庄继华不喝酒了，可他却很巧妙的没有破坏气氛，天南海北的闲谈，恭维桌上的女性，这套本事是前世陪客户练就的。

    宫绣画本就不赞成留在这里吃饭，可是彭分田却要留下，她也只好留下，餐桌上她对庄继华今天的表现很是不满，不失冷言讽刺，庄继华却毫不在意，巧妙的将她的讽刺转变成笑话；几次之后，彭分田悄悄制止了她。

    饭后庄继华被刘震恩强留在刘家大院过夜，他在床上翻来覆去睡不着，最后干脆披上衣服出门，到院里散步。

    庄继华他们住在刘家大院的客院中，客院是个小院，即便如此，院内也堆砌假山喷泉，芬芳花圃，辅以翠竹环绕，夏夜里流连其中，倒也自得其乐。

    刘家大院一遍安静，只有不时响起的梆子声。

    散会步后，庄继华坐在水池边，对身后的宋云飞说：“你休息去吧，我只是睡不着，散会步。”

    宋云飞和伍子牛就住在庄继华隔壁，庄继华起身的声音惊动了他们，宋云飞没让伍子牛起来，而是自己出来跟着。

    “我陪你一会。”宋云飞淡淡的说，自“跳槽”后，他一直以庄继华为主，悄不作声的站在庄继华的身后。

    “算了，你还是休息去吧，我想一个人静静，这几个月发生太多的事情，我得好好理理。”庄继华对宋云飞说。他得好好找找那不安是从哪里来的。

    宋云飞没再说话，转身离去，留下庄继华一个静静的待在水池边。

    月光如水，静静地倾泻在竹与花上；小院四周宁静如常，只有曾扩情的房间里偶尔传来鼾声。

    同样睡不着的还有刘震恩，他今天住在了二太太的房间里。二太太原是剧名伶，至今依然时不时唱两句，内室里依旧挂着当初地戏装。二太太正靠在刘震恩的肩膀上。低声说：“老爷，你看那个庄长官怎么样？”

    “什么怎么样？”忙碌了一天，刘震恩丝双目微闭不知在想什么，没有注意二太太的话。

    “老爷你在想什么呀。”二太太撒娇的拉了拉刘震恩的耳朵。

    “别拉，你说吧，我听着呢。”刘震恩低笑着反手将二太太揽进怀里，此时的刘震恩丝毫不见客厅里的沉稳

    二太太低低的说：“你看庄长官与我家淑儿合适不？”

    “哦。”刘震恩地手在二太太光洁的背上轻轻抚摸，想想后才说：“我看难。”

    “难？为何？”二太太不解的抬身看着刘震恩，松开大半的肚兜滑落，丰满地**暴露在烛光下。刘震恩却似乎丝毫没注意。依旧微闭双眼。

    “老爷，淑儿都19了，我可就这么一个女儿。一个要给她找个好人家。不然我不依。”二太太撒娇的叫道。她15登台唱戏。刘震恩为妾，20岁生下女儿刘殷淑。至今再无所出，随着三太太四太太相继进门，她已经不再象前些年那样受宠，生儿子看来没什么指望了，以后养老送终就全指望女儿了。

    “好，一定找个好人家，淑儿也是我的心头肉，放心吧，我的二太太。”刘震恩哄着二太太，二太太这才满意地躺在刘震恩的怀里。

    “要是庄文革愿意，我明天就可以给他们办婚礼，不过我怕人家不愿意呀。”刘震恩低声说道。

    “为什么？是我家配不上他家还是淑儿配不上他？他又不是什么大官。”二太太一听就急了，又要起身。1 6 K小说网.电脑站www．1  6 k．Cn

    刘震恩轻轻摁住她：“大官？你太小看人家了。虽然我很久没去广州了，可也不是不知道目前的时局。今天我为什么要答应减租减息，这是潮流，根本挡不住，硬顶只能粉身粹骨，虎儿太小，根本不懂，龙儿在就好了。”

    “这与淑儿有什么关系。”二太太疑惑的问。

    “你呀，就知道淑儿。”刘震恩轻轻拍拍她地背，二太太撒娇的扭动一下身子：“你说说，人家啥也不懂，你就说说吧。”

    “庄文革出身黄埔，黄埔是蒋介石的势力，现在广州城里蒋介石可是吃香得很，蒋介石肯定还可以再上一步。庄文革呢？只看他年纪轻轻就主持川军整编，以后当前途不可限量。广州那些富商们不知多少双眼睛盯着他呢，都恨不得把女儿往他房里送。你看吧，只要蒋介石再往上升一步，给庄文革提亲地不知有多少。”刘震恩淡淡地说。

    “啊，”二太太顿时紧张起来，刘家门户虽大，可谁让刘殷淑出在她地肚子呢，庶出的女儿，嫁得好地少之又少：“那，淑儿呢？老爷，淑儿对他可是动心了。”

    “哦，你怎么知道。”刘震恩有些诧异，他可是知道自己这孩子，16岁开始就有人上门提亲，其中不乏家世才学很好的人家，~己拒绝，要么被二太太拒绝。

    “我是她亲妈，还能不知道。”二太太娇声说道：“我不信那个庄文革是属石头的，就不动心。老爷，你就想想办法吧。”

    “那倒未必。”刘震恩话让二太太有萌生出希望：“我看这个庄文革是个新派人物，这种新派人物对媒妁之言那套不感兴趣，喜欢自由恋爱，所以关键在淑儿。”

    二太太似懂非懂，自由恋爱，这个新名词她不是没听说，只是刘家这个样的门风里是不允许这样的，现在老爷居然

    由恋爱，说明老爷是赞同这门婚事的，明天得好好给

    第二天一大早刘勘就把全连叫起准备出操，刘勘连昨夜住宿在刘氏祠堂，他们四人也被庄继华赶回连里住。听到哨响，祠堂里的士兵们手忙脚乱着装时。钟彬跑出门，间刘勘已经穿戴整齐的站在门口，便纳闷的问今天还出操，刘勘淡淡的反问道谁说今天不出操，文革的规矩你敢破？跟着出来的邱清泉表示怀疑；刘勘冷笑着要和他打赌，就赌庄继华今天来不来看他们出操。邱清泉不敢赌，他早听人说过庄继华每天都准时出操，而且昨天晚上庄继华还到祠堂看过士兵住宿。果然他带着他地排没跑出多远就看到庄继华带着宋云飞和伍子牛向祠堂这边过来。邱清泉暗中吐舌。

    到了祠堂，庄继华看见刘勘正在认真操练士兵，便没有打搅他，只是站在旁边观察。等收操之后他才告诉刘勘吃过早饭后，让士兵们休息一会，就回去。

    随后庄继华先到农会找到彭分田和宫绣画，向他们告别。彭分田还好，宫绣画却丝毫没给他好脸，她对庄继华昨天的表现还耿耿于怀，彭分田也无可奈何。庄继华也无所谓，反正礼节尽到了。

    等回到刘家大院刘老爷子和曾扩情已经在客厅等他很久了，刘震恩决定摸摸庄继华的态度。二太太一早就到女儿刘殷淑那里去。娘俩说悄悄话去了。

    庄继华坐下后。丫环就端来早饭，庄继华也不推辞。宋云飞和伍子牛更不知道什么礼节，三人就在客厅里狼吞虎咽起来。

    刘震恩很感兴趣的看着三人，他刚才从曾扩情口里已经套出一些庄继华的情况，曾扩情虽然不傻，可不是这个老狐狸的对手，几下就被老狐狸给绕进去了，庄继华的一些基本情况宣告泄密，未婚，没有相好，黄埔学生领袖，整编工作队队长，全权负责整编两万川军等等，被老狐狸套得一干二净。曾扩情透露的情况却让刘震恩越听越心动，因此他此刻看向庄继华地眼光就像前世股民找到一支潜力无限的潜力股一样，慈祥无比。

    就在庄继华吃饭时，二太太携刘殷淑从后院出来，母女俩就像两朵花一样，一个成熟怒放，一个含苞待放；一个风情万种，一个娇羞无限。曾扩情再次被雷，甚至连宋云飞也短暂失神。1 6 K小说网.手机站wap．1  6k．Cn

    庄继华看到精心打扮的刘殷淑也愣了愣，一股热流从小腹升起，他赶紧压下杂念，恍惚感到昨夜的不安是不是就在此女身上。

    “文革起得很早呀。”把一切砍在眼里地刘震恩淡淡的笑了。

    “习惯了。”庄继华掩饰了一下尴尬，随后又看了看依偎在母亲身边的刘殷淑：“没办法，我这里松一分，下面就要松两分，一层层松下去，部队不打就跨了。”

    “嗯，是这个理，当年我随总理干革命时就希望有支铁军，看来现在有了。”刘震恩叹息道。

    “我也听说前辈曾经参加过辛亥革命，不知为何后来就…..急流勇退了。”庄继华问道。

    “急流勇退？说是灰心丧气还差不多。”刘震恩毫不忌讳当年的事情：“辛亥之后，革命党就分裂了，争呀抢呀，我看不过去，正好家父病故，我干脆回家，让他们去争去抢，把国家搞得四分五裂。”

    庄继华心中叹息，这又是一个归隐地，他刚要说话，从门外连滚带爬的跑进来一个人，这人半边身子已经被汗水渗透，帽子也歪了，脸上汗如泉涌，却没有时间擦，看到庄继华他立刻站住，喘早粗气说：“报报…报告。”

    庄继华皱眉看看认出是胡启儒，看到他狼狈的样子心中大惊，立刻站起来走到他身边：“出什么事了。”

    胡启儒悄悄在他耳边说：“廖党代表遇刺，巫山让你赶紧回去。”

    担心的事情终于发生了，庄继华一阵眩晕，胡启儒一把扶助他，把庄继华扶到厅里坐下，看到庄继华地样子，刘殷淑不由啊了一声，赶紧倒了杯凉茶，又细心的试了水温，才端到庄继华面前。

    庄继华坐在椅子上，神情惨然，左防右防还是没防住，他咬牙切齿的叫道：“贺衷寒，你是干什么吃地！窝囊废，我让你看住他们，你为什么就看不住。”

    曾扩情大惊，他不知道为什么庄继华为何突然对贺衷寒发怒，难道出事地是广州？想到这里，他不由打个寒颤，难道是….。

    “梓卿，你说到底出什么事了，是不是校…..。”曾扩情恐惧地盯着胡启儒，后者却绝口不言。

    庄继华愤然站起来，端起桌上的茶水一口喝干，这股清凉地水让他稍稍冷静下来，放下的杯子却被一双白皙秀气的手，悄不声的拿走，很快一杯凉茶又放在面前。

    庄继华走到曾扩情面前，低声告诉了廖仲恺遇刺，然后对他说：“我先回去，你与刘勘带队回去，限下午两点前赶到，否则军法从事。路上要小心，别人既然敢在广州下手，也敢在清新动手。胡启儒，你随扩大哥他们行动。”

    然后转身对刘震恩说：“对不起，刘老前辈，我有要事必须立刻回去，请前辈见谅。”

    庄继华他们这番动作，刘震恩当然知道必有大事发生，连忙站起来：“军国大事为先，庄长官请便。”

    “云飞，子牛。我们先走。”庄继华说完就急匆匆出门。

    早在庄继华被扶进客厅时，宋云飞和伍子牛就已经闪身站到客厅前，警惕的看着四周。此刻连忙跟上。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>