 秦命的眼睛微微睁开，血光迸溅，冥气流淌，仿佛贯通生死两界，上通九天，下达九幽，连带着九幽台都仿佛苏醒一般，绽放起滔天的血气，群山摇晃的声音都仿佛是低沉的咆哮，令人惊悚。但秦命双眼迅速闭合，继续沉浸在掌控当中，面色非常凝重。

    九婴暗暗咬牙，这应该是在关键时刻了，还是不能分神，那就再等等吧。然而，在这时候，九婴的一颗头突然盯住了混乱拥挤的人群，竖瞳顿时微微一凝。其

    他八颗脑袋也全部转向那里，盯住了人群里的一个人。

    那人除了安静点，看起来好像跟周围的男女没什么区别，身材消瘦，长发披散，微微低着头，似乎在沉思着什么，很不起眼。直到九婴盯住了他，那人才缓缓抬头，双眼微睁，一道道奇异的精芒在眼底浮现，身体泛起淡淡的波纹，笼罩着全身。九

    婴的目光微微恍惚，男人浑身波纹已经散开，显现出了真实的身躯。那人身高八米，高挑精悍，透着股神秘又霸道的气息，更关键的是……他有着四只眼睛！

    “卧槽你……”男人旁边的那群男女吓了一跳，不可思议的看着面前突然出现的八米‘巨人’，他们都有一种奇怪的错觉，好像这里刚刚没有人，又好像刚刚有人，可谁都没有去注意，直到刚刚那一刻，才冷不丁的注意到了。

    但是，当他们看到男人那张冷俊的脸上的四只眼睛后，面色无比大变，正要发出来的牢骚都硬生生压了下去。

    以男人为中心，周围人群迅速安静，不敢置信的看着他们中间的这个男人。一个尖锐的名字直接刺进脑海，很多人都忍不住打个激灵——四灵蛮族！

    男人周围的空间剧烈动荡，接连现出了八道身影，全部都是精悍雄壮，气势霸烈，那股至阳之气让周围的阴气死气都难以近前。这八道身影分别是人身狮首和人身猿首，体态雄壮，杀气腾腾，双眸凌厉如电，凛冽逼人。

    他们并不是隐藏在虚空里，而是那男人双眼的瞳术在无形之中弥漫了全场，干扰了他们的视线，他们明明存在着，可如果不注意，完全发现不了他们的存在，哪怕……就在你身边，就在你面前。“

    狮王族、猿王族！”

    “能得两大王族守护，还是八兽阵容，他难道是四灵蛮族的七皇子？”“

    七皇子不是在镇守迷离谷吗？怎么会在这！”

    “四灵蛮族祖训，迷离谷须由皇族嫡子轮流镇守，期间不得擅离职守。”

    “难道七皇子驻守期限到了？前几天还听说有金翅大鹏现身幽冥，那应该是来送新皇子，接替七皇子的！”

    “谁来了？四灵蛮族的六皇子战死中洲、五皇子葬身幽冥苦河，难道是四皇子来了？”

    人群骚动，都紧张的议论着，却没有谁敢大声说话，无论是妖族、人族，还是魔族鬼族，都对四灵蛮族有着很深的敬畏。四灵蛮族不仅拥有着挑战第一皇道的实力，更有着号令南部荒洲的号召力，连仙域都不愿意轻易招惹。而眼前的这位，可是四灵蛮族的皇子。他

    们忽然为秦命担心起来了，四灵蛮族的皇子不会轻易在幽冥活动，必须镇守迷离谷，除非是两位皇子交接的特殊时期，这特殊时期一般是要五年一次。

    “秦命！我们有麻烦了！”九婴沉声提醒着秦命，这应该不是之前见到的那个皇子，而是替换下来的皇子。虽然没有人知道四灵蛮族在迷离谷镇守着什么东西，可是……这位刚刚退下来的皇子肯定是在那里憋了五年时间，会毫不介意找个对手发泄一下。秦

    命已经察觉到了危机，早在两天前就察觉到了，但他正处在掌控九幽台的关键时刻，不能分神，也就没有理会。这

    里毕竟不是他所掌控的幽冥，而九幽台又是幽冥圣器，就像大地母鼎一样跟万里荒野融合，他需要全面的掌控，才能强行拔出来，以免惊动了太阴幽冥山，或是镇压这里的天帝痕迹。七

    皇子既然被发现了，就没有再隐藏，他留下一道残影，出现在了高空。八

    位巨兽同样暴起，提着战兵环绕在周围，至阳至烈的兽威震荡空间，驱散着浓烈的死气。

    金月天尸淡淡的瞥了眼七皇子，血红的眼眸泛起波澜，如同血海起波涛，给人一种绝望的压迫感。

    “交出仙丹，大地子鼎。”七皇子语气平静淡漠，声音却仿佛能透体透骨，让你清清楚楚的听到并感受到每一个字的力量。

    九婴定定的看了他一会儿，九颗脑袋依次高扬，依次发声：“滚……滚…滚滚滚滚滚滚滚……”

    全场安静，无数强者眼角抽搐，不知道是该笑还是该怕。

    太嚣张了！！这

    是要开战了？妖

    族巨妖九婴要挑战四灵蛮族的皇子？

    很多人都记起了九婴那些年的疯狂行径，它曾经闯入令天下群雄敬畏的南部荒洲，还捕杀了一头半血金鹏，惹来四灵蛮族二十年的疯狂追杀。但九婴非但没有求饶，还在中洲暴走一般四处挑战，直到吞了巨龙，惹来混沌仙域的追捕，被钉死天葬山。这么说起来，九婴跟四灵蛮族还是有‘世仇’的。

    但是皇子不比半血金鹏，这可是拥有着四灵蛮族最纯正血脉的妖孽，如果四只眼睛完全睁开，九婴必死无疑！

    无数强者都在紧张着，也在暗暗期待着。九婴到底敢不敢挑战四灵蛮族的皇子？这位七皇子到底能不能睁开上面两只禁忌之眼？今天如果能有幸看到，也不枉他们万里迢迢冒险赶过来。“

    盯住金月天尸。”七皇子吩咐身边的八头巨兽，既然九婴不从，那就直接拿下！他已经很多年没出手了，但愿这头九婴能让他痛痛快快的打一次！

    八头巨兽点头，握紧战兵，冷眼对峙着金月天尸。他们有自知之明，并不是金月天尸的对手，可只要盯紧了，随时给殿下提醒，殿下就能轻易应付，不至于被偷袭。“

    九婴，你不该离开天葬山的。”七皇子左眼完全睁开，瞳孔扩散，蔚蓝一片，仿佛一眼一天穷。全

    场轰动，气氛高涨，真的要开战了？这一战肯定精彩无比！

    天穹暴动，化作蓝色大手，混着幽冥独有的死气，遮天蔽日，整片荒野都在暴动。大手横空，轰隆隆的拍向了九婴，压得空间崩塌，荒野都在崩塌，无数强者仿佛感觉自己的身体都要被活活压碎了。

    剧烈的声势不过睁眼之间，让所有强者第一时间感受到了四灵蛮族的皇族血脉威力。 