    自从他们双方在两年前相互拯救之后，那一刻带着温存爱意的种子便深深的在两人内心扎根。

    日月不管如何更迭，那可种子终会长成参天大树。

    林霄抬手轻轻的抚摸着薇儿的脸颊，眼神中充满着无尽温柔。

    好像在这一刻，薇儿的内心也被融化了，微微踮起脚尖，二人轻吻相拥。

    整个主城空旷而寂静，可是在这里，却有着两团烈火在爱意的驱使下，相互交融。

    所谓孤男寡女，干柴烈火。

    林霄也不在压抑内心任何冲动，抱起薇儿便朝着房间走去。

    薇儿娇羞的低着头，没有任何反抗，那双眸子，仅有的只是对这个年轻人无尽的爱慕。

    啪...

    随着卧室的房门关上，整个卧室里，盎然着无尽生机。

    如同初春的早晨，露珠划过萌芽的稚嫩荷叶，滴落在平静的湖面，泛起点点涟漪。

    拨开寒冬，窥探初春，就像是珍惜自己生命般真挚而执着。

    拥抱着春天，释放着年轻活力。

    林霄像是一位执着的探险家，毫无顾及的探索着生命和大自然的奥秘。

    一片欣然张开的红，似乎在预示着，林霄是这片森林的开拓者。

    春天对于热爱她的人，无时无刻不在散发着一股神奇的魔力和生命力，让人着迷。

    林霄也变得更加肆无忌惮，拨开迷雾探索深处。

    薇儿的吟声令人着迷，刺激着林霄最原始的冲动。

    （自行脑补，净化屏幕，世界和平）。

    ....

    不知道过了多久，房间内的盎然初春才缓缓落下。

    静静躺在林霄怀中的薇儿，俏脸微微泛着红晕，二人虽无话，可是却好像说了千言万语。

    “这个时候如果能来上一支烟，啧啧，快活似神仙”林霄靠在床边，忍不住砸了砸舌。

    “就你懂得多，”薇儿白了一眼，随后这才突然问道：“林霄，你很奇怪。”

    “奇怪？我哪里奇怪了？足足四个小时呢，我觉得很强了”林霄咧嘴笑道。

    “我不是说这个，你到底祸害了多少女孩，你这家伙花样那么多！”薇儿突然说道。

    林霄：“...”

    “咳咳，那是因为我看过启蒙科教片，活到老学到老，所以你不要误会，”林霄干咳了一声，道。

    “科教片？”薇儿眨了眨大眼睛，有点茫然。

    “是啊，不过你是看不到喽”林霄双手枕着后脑勺，笑道。

    “为什么？我也要看，从哪看？”薇儿此刻如同一个好奇宝宝，探索着一些不为人知的秘密。

    林霄：“...”

    叮...

    就在林霄刚要开口什么什么，驭兽器突然响起。

    “霄儿，你不是要来找我们吗，怎么战斗都快结束了，也没见你人。”

    “你跑哪去了？”

    林茵儿开口道。

    “我办了点急事，耽误了。”

    “姐，你没事吧。”

    林霄问道。

    “没事，兽潮已经被打退了，这次总部伤亡挺大的，现在准备返程了”林茵儿开口道。

    “好，我在家等你们”林霄道。

    “好，”林茵儿说完，这才挂断电话。

    “大漠防御战结束了，估计第二天他们就该陆陆续续的返程了。”

    “薇儿，你就留在这里。”

    林霄道。

    听到此话，薇儿摇了摇头：“我不能留在这里。”

    “怎么？你想回千国联盟吗？”林霄开口道。

    “不是，我也不能回千国联盟，我要去教廷，”薇儿突然说了一句。

    这句话一出，林霄眉头紧锁：“你已经脱离虎口了，而且我现在也有能力保护你。”

    “你还回去干什么？”

    听到林霄的话，薇儿迟疑了一下，道：“我在教廷的这段时间，得到了很多关于教廷的秘闻。”

    “你知道吗，教廷之上还有一个隐藏势力，一个比教廷还要古老的势力，帝国。”

    薇儿的两句话，把林霄给整的一脸懵逼，道：“帝国？为何我从没听任何人说过？”

    “那是因为帝国的强者全都在黑暗维度，这个组织不受教廷控制，相反，教廷也是帝国强者成立的。”

    “每年教廷会选出一部分实力强大，而且具有极高天赋的天才进入黑暗维度训练。”

    “这件事连千国联盟都不知道。”

    “而且，帝国强者和无态生命是协议关系，并不像教廷这般对无态生命言听计从。”

    “等等...你的意思是，教廷只是一个马前卒？最后BOSS是帝国？”

    “我明白了，人类也有强者，只不过不在蓝星，而是在黑暗维度上。”

    “是这意思吗？”

    林霄道。

    “是的，帝国和无态生命达成协议，如果无态生命占领蓝星，那么，帝国会向无态生命索取最终进化的秘密，”薇儿开口道。

    “最终进化什么意思？”林霄似乎越听越感觉诧异。

    “你应该也知道，无态生命已经算是相当高级的生命体了。”

    “他们不管在任何气候恶劣的环境都能存活，适者生存。”

    “而人类不行，人类已经习惯了蓝星的气候，如果去到其他维度或者星球，在没有任何防护的情况下，会立刻死去。”

    薇儿开口道。

    林霄这下就全都明白了。

    总结下来，那就是帝国是蓝星最古老的势力，甚至要高于千国联盟和教廷。

    是人类至高强者组建的势力，他们进入黑暗维度，向无态生命索取进化的奥秘。

    比如把人类进化到无态这个级别，进入一些其他星球可以改变形态。

    比如去往一个满是海洋的星球，人类可以利用无态生命的特征，变成水系生物。

    去往一些无水的干燥环境，可以变成无机物形态。

    这样一来的话，人类也就变相的更强了。

    “你这样说的话，那这个帝国，是好还是坏”林霄道。

    “不清楚，我也不知道他们到底是好还是坏。”

    “蓝星遭到黑暗维度的打击，他们袖手旁观，算是坏人了。”

    “可是他们又和黑暗维度签订协议，索取进化的秘密，这样想他们又是在为人类着想。”

    “我也搞不清楚到底算什么。”

    薇儿摇了摇头。

    虽然她在教廷期间掌握了很多秘密，但帝国具体的情况她并没有掌握。

