，(首字母+org点co)！

第一场斩旗，第二场擂台，第三场田猎。第二第三场间隔了顿午膳。

第二场岳昆能作弊，第三场就不会了吗？

零贰不能赌，所以他选择不管擂台，争取在午膳时直接拿下煌州大别军。

军演.作弊？

谁有空陪你玩儿。

军中伙食分三营，一营给高位将官，二营给大别军，三营给赤血军，今又设了一营，给观礼的乡绅豪族送膳食。

他早就买通了备酒送膳的伙夫，此时正悄悄和这伙夫碰面，塞过去一瓷瓶，“放水源。”

这瓷瓶里的东西是湛长风依照驿站厨房搜寻出来的粉末复刻的，不过其中可能差了一味药，不能造成完全昏迷，只是让人力量尽失。

这点上又有些像公孙靖对她用的迷心散。

湛长风一直关注着校场上的情况，自然知道零贰下一步会做什么。

但到了现在，除掉岳家反而是小事。

公孙家埋在司巡府的钉子，才是她们收复煌州的阻碍。

那就玩得再大点，让她看看这钉子的能耐，让她看看司巡府的底线。

铁盾硬生生拖了岳颂一个时辰，他打熬的这一身皮肉，寻常兵器根本伤不得他，偶尔被岳颂敲上一棍，跟挠痒痒似的。

观礼台中的紫袍修士以风为媒施展的术法，也不能有效地阻碍他。急得这修士牙口都要咬碎了。

武修先是修自身五行元气，再感天地元气，用天地元气补充自身五行元气，所以体内自有循环，如果不是真气彻底枯竭，过些时候自己就会慢慢充盈起来。

但法修引的是天地元气，为的是让自身合乎自然万法，不到筑基凝出道种，以道种循环内外元气，促成生生不息，那储在身体里的元气是用一点少一点，如果刚巧你又在毫无元气的地方，唯有等死了。

所以说天地元气蒙昧稀少的凡间，如同低阶法修的坟墓。

煌州的天地元气不算多，但也不是没有。这修士倒想停下施法先吐纳会儿，可是擂台上局势瞬息万变，谁知道下一秒谁会出什么招，谁会被踢出场。

他已经施了数次术，灵魂十分疲惫，恰时风痕一转，他惊讶抬头就见一头鹰隼朝他俯冲而来，他正在施术，来不及回防，就叫这鹰隼啄去了眼珠！

“啊~畜生！”紫袍修士捂着半边脸破口大骂，旁边的看客都被这一变故惊呆了。

一队赤血军不由分说地冲到观礼台，领头的军士满脸歉疚地抓着紫袍修士，“不好意思，我军的吉祥物伤了你，我们一定会负责的，现在就送你去军医那儿。”

“你放...”

军士强搂着他，暗中将一根针插入他的腰间，紫袍修士瞬时说不出话了，软软地靠在他怀里。

“兄弟你放心，我们不会让你有事的，你坚持住啊！”

这些观礼的人里，确实有乡绅豪族，但也有一半是岳家人，为的就是遮掩紫袍修士。

岳家人怎么愿意让赤血军将紫袍修士带走，一个个都要推搡上来，但是也不知道怎么回事，身体突然酥软起来，根本拦不住一群横冲直撞的后天高手。

同时擂台上，铁盾一巴掌将岳颂扇下了台，他扇完自己都震惊了，疑惑地看着他那双蒲扇大的手掌，咦了声，“这次居然打中了。”

岳昆岳颂叔侄简直想吐血，到底发生了什么！

零贰也愣怔了，殿下这又是要搞哪一出？

他可不会认为这是个意外，但也绝不是蓄意。

零贰跟在湛长风手下那么久，多少了解她的风格。

她的设局风格就像她的棋风一样散，散到各自为子，一眼瞧去毫无关联，散到随手启动一颗子，就能勾出另外一个局。

湛长风是不在这里的，她也不能及时对现场的人做出指示，但是鹰隼一动，立马就有人反应过来善后，可见这里面早有安排。

所有可能都有备案，所有备案都会有相应的人执行，不论这个可能会不会实现。

零贰没有管那边的事，他这里的事情发展还在计划内，在新的变故没有出现前，他只需完成自己这边的就行了。

岳昆打发心腹去抢回紫袍修士，绝不能让紫袍修士说出不该说的话。

心腹带人追了上去，“你们想干什么！”

“你眼神不好啊，人都这样了，当然是带他去看军医！”

“我们大别军里有的是军医，往你们那儿带干嘛！”

“瞎比比什么，那你还不赶快带路！”

心腹：“.....”

他怎么觉得那么怪呢，这些人好像是真心替紫袍修士着急，“跟我走。”

将紫袍修士送进军医营，两队人在营外干站着。

心腹试探道：“人有军医看着，你们还站在这里啊?”

“当然，我等绝不会逃避错误，一定会等那位男子醒来，与他亲口协议赔偿。”

这军士头头说得太大义凛然用情至极，心腹都不好意思再揪着不放，只好转移话题，“那头鹰隼是什么来历，竟如此凶猛。”

军士不满地乜了他一眼，拍拍自己的胸口。

心腹定睛一瞧，这才发现赤红战袍上用同色丝线绣着一头展翅的鹰，不仔细看根本看不出来。

“你们在这里又是做什么，难道怕我们推卸责任？”

军士语含质问，好似被亵渎了尊严，心腹讪笑，“里面那位是唐大人府上的贵客，将军吩咐我们保护好他。”

军士哼了一声，唐大人知道你们这样往他身上引脏水吗？

那边岳昆气得头发都快竖起来了，家中两大先天败，剩下的后天还用上场？！

岳老二那边又一直没传回什么消息，这可如何是好。

这当头，岳昆的侍卫小心地过来禀道：“四小姐回来了。”

四小姐岳阑珊年纪小，老是贪玩跑出去，但是现在岳昆哪管她回不回来，爱回不回。

侍卫见岳昆一脸不耐烦，没有知趣地退下，反而带着点激动道，“跟四小姐回来的还有一人，听说那人是藏云涧君子院的。”

“什么！”

岳昆猛然盯着他，“你确定？”

“假不了，此人原是何家的孙子，后来进了藏云涧直上青云，这事儿小寒镇都传遍了，属下还看见他和各位藏云涧来使打招呼呢。”

“人在哪里？”岳昆眼中爆出精光，与君子院的人攀上交情，可比拐弯抹角抱那还没露面的世家的大腿要好多了。

“属下有意提了军演，邀他与四小姐一起来观看呢。”侍卫笑说。

“做得好！”岳昆朝观礼台看去，找到女儿岳阑珊，随即视线黏在了她旁边的少年身上，好个骨骼清俊的小子！
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    