    咕咚——

    湖面上冒出一串水泡。

    林宇的目光移过去，看到一条吸饱金水的智虫在那翻滚。

    神力催动。

    那条智虫立即就从湖水中飞出，朝林宇这边飞来。

    随后，林宇便直接带着这条智虫返回岸边。

    查布和铁飞两人看到这一幕，心中都是一喜。

    果然达谷兄一出手就是不凡。

    智虫很快就被林宇带到岸边，两人忙上前接过，开始处理。

    而林宇则重新返回湖面上。

    就这样, 接下来的一切非常顺利。

    林宇捕捉智虫，而查布和铁飞则负责处理智虫。

    时间很快就来到傍晚。

    这一整天下来，林宇捕获的智虫一共有四十一头，可以换八十二块圣石。

    三人带着捕获的智虫满载而归。

    这一次三人将智虫保管得尤其严密，生怕被其他人看到。

    因此一路回去一直到进入功德殿交任务，也没人知道他们捕捉了四十一头智虫。

    功德殿内。

    三人顺利交往任务，领到一共九十块圣石。

    其中捕捉智虫任务奖励八十二块，处理智虫的任务奖励八块。

    那八十二块自然是落入林宇口袋, 而另外的八块查布和铁飞两人平分。

    ……

    第二天, 三人继续和昨天一样前往光海平原执行任务。

    这一天三人一共收获了八十八块圣石，林宇拿走八十块。

    第三天则是一共七十六块圣石。

    第四天七十块，第五天六十六块……

    随着时间的推移，每天获得的圣石都在递减。

    这是因为吸饱金水的智虫越来越少，捕捉效率越来越低。

    ……

    第八天。

    林宇三人如往常一样来到光海平原地底。

    查布和铁飞在岸边等着，而林宇则飞到湖面上寻找符合条件的智虫。

    他一边飞一边看着修改器面板。

    【法则：空间法则（超品）、时间法则（超品）、力之法则（超品）、武道法则（超品）、创世法则（超品）】

    【功法：元灵神体（九阶）（+）、金鹏神体（九阶）（+）、苍古神体（九阶）（+）、灵龙神体（一阶）（+）、镇山神体（一阶）（+）、真武神体（一阶）（+）、建木之力（圆满）（+）】

    【元能：109圣石】

    修改器面板上，包括最开始的元灵神体在内，一共有三种九阶神体。

    与此同时，查布和谷飞给的两种神体功法，他也通过逆推再融合的方式全部学会了。

    也就是说，他现在一共掌握了六种神体功法，三种九阶，三种一阶。

    “剩下的这点元能，刚好用来融合。”

    林宇的视线在元灵神体和建木之力上来回移动。

    最终，视线落在了建木之力上。

    “融合！”

    林宇点开+号，选择了融合选项。

    随后在跳出来的提示中，他果断选择了确定。

    一百圣石的元能被扣除，与此同时金鹏身体几个字消失, 而建木之力括号里的内容则出现了新的变化。

    轰！

    林宇只觉大脑之中一声轰响，庞大的信息流涌进脑海。

    这些内容全都和建木之力有关。

    “这……”林宇微微皱眉。

    脑海中新出现的信息告诉他，只要不断将神体功法融合进建木之力中，最终就能获得属于建木的强大力量。

    换句话说就是，最终他能以这种方式变得和建木一样强大。

    【法则：空间法则（超品）、时间法则（超品）、力之法则（超品）、武道法则（超品）、创世法则（超品）】

    【功法：元灵神体（九阶）（+）、苍古神体（九阶）（+）、灵龙神体（一阶）（+）、镇山神体（一阶）（+）、真武神体（一阶）（+）、建木之力（进阶）（+）】

    【元能：9圣石】

    “只要建木之力进阶成功，我体内的神力就会转化为建木独有的那种神力。”

    “到了那时候，我的实力便可以突破低阶神的层次，和高阶神相当。”

    林宇暗暗点头。

    这下他算是有了努力的方向。

    由此林宇不由得想到，如果让神体功法互相融合，最终应该也会量变引起质变，令自己踏入高阶神的层次。

    但是那种情况下，自己就只是普通的高阶神而已，和建木这种神树完全无法相提并论。

    “建木的神力明显比寻常的高阶神高一个层次，我一旦拥有那种力量，到时候就算越级挑战也绝对不会是问题。”

    “所以，接下来只要获得新的神体功法，就全部融合进建木之力中, 让它早日进阶完成。”

    不再疑惑，林宇下定了决心。

    接下来要做的就是尽可能多地赚取圣石，并且尽可能多地收集神体功法。

    现在自己未融合的神体功法一共只有五门，显然是不够的。

    收回心绪，林宇继续在湖面上游荡，搜寻可供捕捉的智虫。

    与此同时，光海平原上方。

    林宇和查布等人在地底湖水中捕捉智虫期间，图蒙每天都会过来这里。

    最开始的时候，他只是想弄清楚班图的死因，但是随着不断观察，他发现林宇三人捕捉智虫的效率实在有点高。

    因此他迅速转变策略，决定弄清楚三人到底是怎么捕捉智虫的。

    唰——

    图蒙催动神力在地面上切开一个口子，然后沿着下方的通道垂直往下。

    等飞到底部之后，他没有继续往前走，而是专心致志地感应林宇三人的动向。

    他毕竟是暗中跟踪观察，不能让林宇注意到自己的踪迹，因此不得不采取这样的策略。

    “这三个家伙的效率还真是高，照他们这种捕捉法，现在手头拥有的圣石估计已经是一个很大的数字了，我要不要……”

    图蒙心中忽然闪过一个邪念。

    他想将三人手中的圣石全部抢走。

    林宇三人都是刚修成神体的新人，哪怕每天借助圣石修炼，进步飞快，也绝对赶不上他这个八阶神。

    所以只要动手的话，对方绝对没有反抗的可能。

    现在唯一的麻烦就是圣地那边。

    林宇三人毕竟是圣地的教众，无缘无故动手杀死他们的话，很容易被圣地高层查出来。

    除非湖水中的铁手藤刚好冒出来袭击他们，然后自己趁机动手。

    “必须得想个办法……到时候先抢走他们的圣石，再逼迫他们说出高效捕捉智虫的办法。”

    图蒙思索着。

