    就在这个时候，府上的下人匆匆来传报道：“启禀老爷，四小姐已经回来了！”

    “快快让她进来！”

    叶正德这个时候也是赶紧说道，他似乎也很想见到叶天心的。

    毕竟这么久没见到这个女儿，终究还是有些想念的。

    这个时候奴才又显得有些难为情道：“老爷，冥王殿下也跟着四小姐一起来的。”

    此言一出，在场的人脸色都为之一变，冥王也跟着来了？

    这点是令大家都没有想到的，传言都说冥王对叶天心十分的宠溺，如今看来这个传言还是真的了。

    没想到还能得他亲自护送叶天心回来，这可真的很不一般了。

    萧氏此时吓得连话都不敢说了，这是真不敢了，天下间谁不知道冥王的大名，就算是得罪太子也不敢得罪这个冥王啊！

    偏偏这个冥王还对叶天心一往情深，真不知道这冥王到底是看上了叶天心哪一点，总之萧氏心里边是很不爽。

    她被叶天心这个小贱人害得可惨了，要不是叶天心她又怎么可能会被贬为妾？

    但是现在叶天心有冥王撑腰，也不敢贸然得罪，而且现在她女儿叶天雪的情况也不太好，因为太子墨子麒已经许久没有消息了，也不知道到底是死还是活？

    消失了这么久，可能前者的几率更大一些。

    现在叶天雪不过就是一个名义上的太子妃，而且生来的孩子也是一个死胎，她这算是彻底的失势了。

    所以萧氏也没有敢嚣张的资本，即便是看着叶天心，她也不敢得罪了，还得恭维着叶天心。

    而且她现在还很怕叶天心会记恨于她的，因为现在的叶天心想要处置她实在太简单了。

    柳氏听闻这话，眼角流光一转道：“老爷，这冥王护送天心回来是好事啊，证明冥王殿下也是在关心着我们天心的，可见冥王对天心的喜欢。”

    叶正德本来还有几分担忧的心，在听到柳氏的话后一下子又释然了，他眉头舒缓道：“你说的没错，旺富赶紧下去备茶水，冥王殿下来此一定可不能怠慢了。”

    “是，老爷，属下这就去。”

    叶正德几乎都已经准备好了接待冥王的到来，但是墨北冥却带着叶天心今天回了叶天心的房间内。

    还派人给叶正德捎了句话，说是叶天心身子不适要早点休息了，就不来打扰他们了，还让他们早点休息。

    毕竟现在的叶天心已经失忆了，所以不见是最好的方法不然肯定容易露馅。

    这件事情墨北冥并不想让其他人知道。

    叶正德在收到这个消息时，在心里边儿多少有点儿无法接受，他都准备想见见叶天心了可是没想她又不来见他了。

    想到明天叶天心就要出嫁了，今晚要是见不到以后可能就真的很难再见到一次了。

    其实他还有些话想要对这个女儿说的，现在看来好像是真的没有办法给她说了，冥王的话他不敢违背，何况叶天心要是真的身子不舒服他也不想再去打搅了她。

    萧氏这才松了一口气，幸好，幸好，她总算是躲过了这一劫，不然和叶天心和冥王见面她还真觉得有些尴尬，不知该如何应对。

    到底是以前的那般对待叶天心，她也知道这贱人人记仇的，肯定不会轻易的放过她。

    刚才她还十分的紧张，现在终于可以喘口气。

    柳氏就显得有几分失落了，本来还想看看萧氏怎么出丑的，毕竟她也没忘这萧氏以前是怎么对待叶天心的。

    寻思着想看一场好戏，没想到冥王居然都不让叶天心来的，葫芦里卖的是什么药她也不清楚了。

    也罢，这样嫁出去的女儿泼出去的水，这叶天心以后走了这府上还算清静的多了。

    “老爷，看来冥王殿下还真是十分的关心的我们天心的，毕竟知道天心有孕在身，所以才这般，难为他这么细心呢，我们应该高兴才是，难为天心能够找到一个这么爱她的如意郎君。”

    她故意这么说着，倒像是在替叶天心觉得开心，其实也不过是客套话罢了，实则是在含沙射影地讽刺着萧氏，不像萧氏的女儿这辈子恐怕都要当寡妇了。

    萧氏脸色真是难看至极，柳氏的话确实让她觉得很扎心，因为叶天心现在比她女儿过得好，人比人气死人，当初她的女儿才是佼佼女，可是现在这真的不如叶天心啊！

    她也见不得叶天心比她女儿过的好，那贱人的女儿凭什么比她女儿过得好？

    以前那贱人会狐媚子手段，迷惑了老爷，现在她的女儿也是如此，迷惑了冥王！

    叶正德顿时也深明大义的点点头，虽然对于见不到叶天心他还有几分遗憾，但是仔细想想柳氏的话说的也没错，要这个女儿幸福就好，以后有些话他总有机会对她说的。

    “好了，我知道了，既然他们不来都下去歇歇了，天色也不早了。”

    他说着也转身离开了这里。

    萧氏目送着他离去的背影，只觉得这个背影还真是够绝情的，刚才她想

    走想去歇着，他却不让走，现在冥王说让叶天心不用来见他，他就同意了，有些答案真的是显而易见的讽刺。

    所以萧氏也不傻，她很快也准备离开了这里，这个时候，柳氏却突然叫住了她道：“姐姐，你也别走，等等妹妹我呀！反正都要一起出去不如咱们顺道。”

    萧氏转头冷冷的看了她一眼，“我跟你才不顺道！”

    说着她依然是头也不回的就往前走去，丝毫不卖柳氏的面子。

    柳氏见状，看着她生气离开的背影，嘴角浮上了一抹邪魅的笑意，“看来还算是有自知之明，就这么怕自取其辱么？”

    ……

    与此同时，西陵国的皇宫内，南宫爵这个时候那就是彻底的失去了叶天心，他仿佛感觉人生都变得灰暗了起来，而且他还得知了一个消息，墨北冥和叶天心的婚礼是如期举行的。

    可笑，还真是可笑。

    没想到他辛辛苦苦做了这一切还是为他人做了嫁衣么？

