    面对着杰森认真的问话，小利德的思路明显是跟不上的。

    还要辅助药剂？

    明明成功了啊？

    心底疑惑，但是贴身男仆还是诚恳的回答道：“这样的药剂，因为其中某样材料的缘故，是很稀少的，即使是大人您也并不多，刚刚喝下去的，应该是最后的了。”

    说到这，这位贴身男仆忍不住确认的问道。

    “大人您成功了吗？”

    “成功了。”

    “但我还想巩固一下。”

    杰森点了点头，很诚恳的说道。

    巩固？

    小利德愣了愣。

    然后，这位贴身男仆根据自己的理解回答着。

    “【查尔斯燃烧术】的巩固是需要多加练习。”

    “它的晋升，更需要不间断的练习、战斗。”

    “期间，请注意您的体力消耗。”

    说完，这位贴身男仆开始收起车内地板上的羊皮卷。

    这个时候的羊皮卷，不单单是上面的秘法阵消失了，整张羊皮也变得焦黑，仿佛是被火焰焚烧一样。

    很明显，这张羊皮也是被【查尔斯燃烧术】的仪式影响了。

    “那头龙……”

    “血液中的真灵吗？”

    杰森看着文字提醒，默默的想道。

    残存血液中的真灵都带来了那样的味道和饱食度。

    如果是完整的话……

    不自觉的，杰森又开始吞咽口水了。

    然后，他强忍着口水，看向了此刻的饱食度。

     32饱食度！

    之前【防护邪恶】的提升，和强行离开庭院的一次死亡消耗，让饱食度剩下了22点，此刻吸收了些许龙血精华，再次获得了积攒。

    下意识的，杰森的目光看向了【查尔斯燃烧术】。

    【查尔斯燃烧术】基础→入门5点饱食度。

    基础级别的【查尔斯燃烧术】可不足以让他模仿杰拉德。

    那天在沙滩上，杰拉德的表现，即使是有着‘狮鹫锻体术’的加持，【查尔斯燃烧术】也至少是精通级别之上。

    “提升！”

    杰森心中默念。

    温热的感觉再次从胃部流出。

    当进入心脏时，立刻变得炙热。

    技能与身躯的通调，持续了3-4秒钟后，彻底消失。

    入门级别的【查尔斯燃烧术】，威力变成了刀刃级别之上，锥形火焰30°的角度不变，长度却增加到了4米。

    剩余的都是与基础一样。

    还是不够！

    扫了一眼，入门→娴熟所需10点饱食度，杰森再次选择提升。

    这一次的提升有了更大的变化。

    子弹级别的威力，锥形火焰扩张到了35°，长度增加到了5米，且更为重要的是，在娴熟级别，杰森能够同时使用双手喷出火焰，但是体力消耗加倍。

    而【查尔斯燃烧术】精通级别所需饱食度是18点，且1的食之兴奋。

    杰森看了看17点饱食度，1点食之兴奋的剩余，眉头微皱。

    “饱食度还是太少。”

    “消耗的地方太多了。”

    在考虑到给自己‘多留三命’的前提下，想要将【查尔斯燃烧术】提升至精通级别，至少是需要27点饱食度的。

    而在杰森思考该如何获取更多的饱食度时，处理完羊皮卷的小利德已经回来了。

    在拉开车门的第一眼，小利德就瞪大了双眼。

    他清晰的感受到了杰森的不同。

    那是！

    【查尔斯燃烧术】已经入门！

    不！

    这样的气息已经超过了入门级别了。

    同样娴熟的掌握了【查尔斯燃烧术】的小利德略微分辨后，就得出了这样的结论。

    可杰森大人明明刚刚才掌握【查尔斯燃烧术】的基础啊！

    “大人，您的【查尔斯燃烧术】……”

    忍不住的小利德问道。

    “我天赋异禀。”

    杰森回答道。

    小利德很轻易的接受了这个答案。

    “您果然不愧是杰拉德大人的表弟。”

    贴身男仆压低了声音说道。

    既然杰拉德大人能够一天熟练掌握，一月就精通【查尔斯燃烧术】，那杰森大人做到相应的程度，又有什么不对？

    而到了这个时候，贴身男仆终于再次松了口气。

    至少，有着【查尔斯燃烧术】的遮掩，遇到战斗，杰森大人不会太被怀疑。

    毕竟，杰拉德大人的战斗方式，除去一向以豪放著称外，并没有什么固定的技巧。

    而现在需要考虑的就是‘燕堡’遗孀、残兵身后的追兵了。

    小利德不相信那位联邦掌管者会不做出安排。

    所以，他将五百海港防卫军的骑兵分成了二十队，去打探具体的消息。

    不过，他并未就此安心。

    因为，按照时间，前五队侦骑应该回来了。

    可到了此刻一点消息都没有。

    也正因为这样，他才选择休息。

    既是为了给杰森更多的时间学习【查尔斯燃烧术】，也是为了等待消息。

    “还没有消息？”

    杰森问道。

    小利德的安排他是知道的。

    这位贴身男仆没有任何的隐瞒，所有的安排计划都告知了他，即使他无法提出任何有效的意见也是一样。

    “没有。”

    “按照时间，最先出发的五队侦骑，应该在正午一刻前就返回大部队。”

    “可现在还没有。”

    小利德摇了摇头道。

    脸上带着一丝忧愁。

    对于第一次离开杰拉德，真正意义上掌管全局的小利德来说，压力极大。

    这样的压力带来最显而易见的就是，看似冷静、沉稳的小利德，变得急躁、不够自信。

    “意外任何时候都会出现。”

    “我们需要做到的就是随机应变。”

    “你和我都一样。”

    杰森缓缓的说道。

    他不擅长排兵布阵，也不擅长安慰人。

    但他懂得如何表示自己的立场。

    我和你是一起的。

    我愿意和你一起承担。

    即使……

    只是为了杰拉德。

    杰森心底默念。

    “明白，大人。”

    小利德点了点头。

    就在，这位贴身男仆还想要说些什么的时候。

    哒、哒哒。

    马车外响起了马蹄声。

    “杰拉德大人、小利德阁下。”

    “有情况。”

    车窗外，海港护卫军的一位头目压低了声音说道。

    小利德没有回答，而是扭头看向了杰森，目光中带着询问。

    杰森微微点头。

    立刻，这位贴身男仆推开车门就跳了下去。

    杰森紧随其后。

    “大人跟我来。”

    海港护卫军说着，数个手下就牵过了两匹战马，杰森、小利德翻身上马，跟在之前的海港护卫军头领身后，向着营地前冲去。

    这里已经被一队海港护卫军封锁了。

    看到杰森到来，这些人立刻闪开了一条通道。

    当杰森看清楚了里面的状况时，

    立刻，脸色一变。

