    她也不是不高兴，毕竟人家书香家里有什么好东西都想着大家。可是这说的是过来喝龙凤汤，自然蛇和鸡肉都是炖一起的，那她们吃什么呀？

    另外还有一个新嫁过来的小妇人，此时捂着肚子脸色变了变，有些为难。

    她家相公看到自家媳妇这个模样，顿时有些疑惑了：“彩儿，你这是怎么了？肚子不舒服吗？”

    那叫彩儿的年轻小妇人顿时就有些不好意思地低下了头：“我我……”当着这么多人的面，她又不好意思说出来。

    书香一下子就看出了她的窘境，上前两步抓着他的手把了一下脉，顿时惊喜的道：“哎哟，恭喜这位小姐姐了，这可是有快一个月身孕了呀！”

    那叫彩儿的媳妇和她的一大家子都诧异地抬头看向书香，这才一个月怎么就能把出来了？就连镇上妇科千金手的老大夫都不敢如此确定呀。

    不过他们还是相信书香的，既然书香说是有了，那肯定就是有了。

    王老头也有些诧异，看向书香：“闺女，你确定吗？”

    书香也不恼，嘻嘻地笑了两声道：“爹，你也上来把把脉不就知道了么。”

    彩儿的家人虽然是相信书香的，但此时让王老头再来把一次脉，他们会更加的放心一点儿。毕竟王老头在村子里行医已经多年了，声望自然是高的。

    书香又拿出了自己的绣帕垫在那那采儿姑娘的手腕上，王老头这才伸手上去把脉。

    王老头平时把脉的时间也就是一两分钟，可这一次却足足摆了五分钟。最后在彩儿一家人忐忑的目光中露出了一个开心的笑容：“恭喜恭喜，这还真是怀孕了。我家闺女说的不错，这应该才刚刚一个月，这还是头胎吧，你们可得小心着些，孕妇的身体条件不是特别好，重活是不能再干了啊。”

    因为有了这样的喜事，有两三个怀孕的妇人吃不上蛇肉的遗憾也被冲淡了许多，再加上书香又给她们单独准备了一大桌子的菜，鸡鸭鱼肉什么都有，自然是高兴得很。

    这么一场龙凤汤的宴会，一时之间宾主尽欢。

    而这边桌子上的赵笙只是一个劲地夹着那水煮鱼往嘴里塞，那吃相已经算不上是文雅了。看得旁边的龙其一阵的嘴角抽搐，他家的主子呀，就连当初吃生肉的时候都没有现在这副吃相，看着让人觉得膈应得慌。

    不得不说，赵笙的胃口是非常刁钻，虽然他对食物的要求不是特别高，但是好吃的东西谁又不喜欢呢。而且他从这里面尝出来了就是她家小娘子做的味道，而其他的菜都是王老头夫妇以及其他几个丫鬟做的，自然不及她家小娘子做的可口了。

    书香在一旁的桌子上看到赵笙的筷子就没有离开过那盘水煮鱼，心里也是美滋滋的。

    不说是赵笙了，就连其他几桌的人在新奇龙凤汤之余，最爱的自然也是那一份水煮鱼了。

    “书香妹子，你在鱼做的味道可真好呀，恐怕镇上大酒楼都比不上吧？”

    赵笙吃着鱼，默默的听着这边人说话，暗暗将这个夸奖他家娘子的人记了下来，以后有好事儿的时候第一个得找他。

    “是啊，书香妹子，你可得教教我们，这里面有啥绝招！为啥我们每次做的鱼都有一大股子的腥味儿啊？”

    书香呵呵地笑着，然后对那几个妇人道：“行啊，我都教你们，不过现在大家可得填饱了肚子。”

    “哈哈哈……”众人一时都笑了起来，饭桌上的气氛就更加愉悦了。

    吃完了饭，将一行人都送走了，赵笙便推着自己的轮椅靠近了在门口发呆的书香：“娘子……”

    书香又是一个惊诧，虽然这两天赵笙已经唤过她多次娘子了，可每次一听到这两个字的时候还是忍不住激灵灵打个寒战，总觉得全身汗毛都竖了起来，鸡皮疙瘩一层一层的往地上掉。

    书香抿了抿唇，转过头看到轮椅上那一脸温和宠溺的男人：“你，有什么事吗？”

    赵笙的唇角又勾起了一个更大的弧度，然后才道：“娘子做的鱼味道好极了，呵呵，为妇倒是想啊，以后咱们开一间酒楼，一定会生意红火的。”

    书香曾经也是想过，要不要到镇子上做些小生意的啥的。可是都市都说无商不奸，无奸不商嘛，她可不想变成那个模样，为了几个铜板儿和别人斗得跟为眼鸡似的。

