    暴风雪完全过去，天空一片蔚蓝。

    霍鱼坐在249科考站的院落里，问向身旁的白小墨：“准备好了吗？”

    “准备好了。”白小墨握着粉拳，给自己加油打气道。

    霍鱼从背包里拿出伪装版小黑球，将它操控升空，又链接上平板，开始直播。

    大批观众粉丝蜂拥而入，弹幕在平板屏幕上不断刷新，基数之大让每一条都难以停留一秒钟。

    霍鱼看着平板倍感不适，之前的弹幕都是直接在他眼前形成透明屏幕展现的，这种用平板看弹幕的方式还是第一次。

    “鱼家军驾到！”

    “鱼爷，受伤的守冰人小姐姐怎么样了？”

    “鱼爷赛高！”

    “爷爷我终于等到鱼爷开播了，您吩咐我的事我做到了！”

    “性感荷官，在线发牌……”

    霍鱼面色一黑，没好气道：“房管呢，把这个发广告的踢了！”

    直播间是从来没有设置房管的，踢人禁言的操作一直都是系统独自进行，只不过今天由于白小墨在身边，霍鱼多少也要掩饰一下。

    “大家放心，多亏你们的帮助，治疗很顺利，焦队长已经脱离了危险，正在楼上静养。”

    屏幕前默默关注的几位急救医生欣慰地笑了起来。

    “焦队长还在休养，咱们就不要打扰她了，今天直播间来了一位客人，099科考站站长白小墨同学。”霍鱼来过一旁的白小墨，“小墨同学，跟大家打个招呼吧。”

    第一次直播，白小墨多少有些紧张，脸上浮现出僵硬的笑容，一本正经对着镜头道：“大家好，我是守冰人驻北极099站点级科考站站长，白小墨。”

    看到长相超御，身材超棒的白小墨出现在镜头下，粉丝们沸腾了。

    “屏幕是甜的，都别拦着我！”

    “可恶，霍老贼竟然有这种工作福利？”

    “小姐姐，你是怎么做到完美长在我的审美点上的？”

    “不知道为什么，我觉得白站长说得都对。”

    “颜之有理！”

    霍鱼一脸困惑地看向身旁的白小墨，难道她长得很好看？

    除了低头看不见脚尖外，其他的我看不出来啊。

    “不许调戏白站长啊，那几个说要舔屏幕注意点哈！”霍鱼一脸正经道，“白站长比我早入职四年，可是老资格了，大家要尊重她。”

    身旁的白小墨面色一僵。

    霍鱼的直播间本来就是直播平台的顶流，再加上昨天暴雪奔袭救人的事件发酵，如今刚刚开播，直播间的人气轻轻松松就破了百万。

    霍鱼的直播间观众可全都是真人，没有一个机器人的，额……系统不算。

    “好了好了。”霍鱼见人数上涨差不多了，便开口说道，“今天为了欢迎白站长来249科考站做客，晚上再搞一个篝火晚会，那只鹿还剩一小半，白站长食量大，今天尽量都给它消灭掉。”

    白小墨：？？？

    说得好，下次不允许说了！

    “由于249科考站来了两位客人，今天的生火方法比较特别，我准备采用一种被野外求生者广泛应用的生火方式，‘瑞典火炬’生火法。”

    瑞典火炬生火法被称为野营之光，是一种极其高效的烹饪篝火。

    瑞典火炬法最早由瑞典军队在‘三十年战争’中使用，这种类型的篝火仅仅需要一根原木做原料，即使地面潮湿或被雨雪覆盖，也可以正常使用。

    在野外，当手中的木材资源有限时，这是一个性价比极高的烹饪用篝火。

    霍鱼从身后拿出三根脸盆粗细的原木墩。

    白小墨一脸震惊道：“你在哪弄到这么多木头的？”

    看到霍鱼心虚地瞄了身后的木制哨所一眼，白小墨整个人都不好了。

    “就为了吃顿烧烤，你把科考站拆了？”

    霍鱼讪讪一笑，他实在难以和白小墨解释。

    这些木头都是系统改造哨所时脱落的建筑材料，霍鱼觉得任由这些建筑材料废弃有些可惜，索性就挑出一些完好的木头留用。

    “不用在意那些细节。”霍鱼板着脸岔开话题，“建造瑞典火炬最重要的是使用干燥的木材，刚刚切割下来的木头充满了水分很难燃烧，像我挑用的这几颗就很好。”

    霍鱼把原木放在镜头前，拿出一柄短柄斧。

    “首先，把原木立放，用斧头把原木切成四分之一或六分之一的木条。”

    “千万不要一直切到最底部，在下面留一段距离，使整根原木保持完整。这样更容易运输，而且维持原有结构，更方便火焰燃烧。”

    霍鱼一边向观众们解释着，一边用手中的短柄斧把原木上的圆截面平均切成六块。

    这一步说起来简单，其实操作上手很难。

    大多数人做这一步时因为力量不足，都会使用电锯来进行切割。

    “用斧头把木头的内部边缘剁碎，处理成粗糙的木屑。燃烧时，余烬掉在木材内，这些粗糙的木屑就会充当天然的助燃剂。”

    “为了防止受到大火烘烤，木体断裂，最好再用铁丝将原木上部箍住。”

    用铁丝捆好原木后，一个简易的‘雅典火炬’就制作完毕了。

    “在野外，虽然我们有很多的方法制造篝火，但是瑞典火炬在烹饪中有其独特优势。”

    “在使用过程中，木材可以高效燃烧，通过对原木简单的加工可以产生定向火焰，从内往外燃烧。”

    霍鱼如法炮制地一口气将三个原木墩处理完毕，整整齐齐地排列在眼前。

    白小墨忽闪着大眼睛好奇地看着霍鱼，即使她经验丰富，也不懂得这种有趣的生火法。

    主要是守冰人的那些教官也万万不会想到，竟然有人为了吃顿烧烤，把房子里面的木头拆了出来。

    “为了避免火焰燃烧产生的烟气污染北极，我这次烧烤要使用这种便携式抽烟机。”

    霍鱼指了指身旁的机器，对着观众们解释道。

    这架抽烟机也是从系统中兑换出来的，价格也不算贵，5W认同点，性能也是极佳。

    烧烤归烧烤，但是因为自己的口腹之欲对北极环境造成破坏，那就得不偿失了。

    “好了，言归正传，现在我们尝试着点火。”

    往雅典火炬中间的缝隙中塞进一些木屑和火绒，用防风打火机小心翼翼地点燃，

    橙黄色的火焰‘呼’的一声升腾而起。

