    李宝玉一米九的大个子，比一米七五的赵军高出两头，此时他往赵军身后躲闪的样子，看起来十分滑稽。

    “婶儿啊！”在李宝玉的热切期盼下，赵军终于挺身而出，虽然挡不住李宝玉，但却用言语转移着金小梅的斗争方向。

    “今天我哥俩啊……”

    赵军这套说词完全照搬于李宝玉，谁让李宝玉有“文采”呢？

    等赵军说完，往左右一看，就见赵有财、王美兰都一脸坏笑的，看着自己。

    而金小梅呢，则是一脸的难以置信。

    “弟妹啊。”这时，赵有财突然开口了。

    “大哥你说。”金小梅素来尊敬赵有财、王美兰两口子，听见赵有财跟自己说话，连忙终止了以眼神对李宝玉的无形攻击。

    赵有财掀开锅盖，使勺子舀汤不断地往熊掌上淋，一边淋，一边说道：“这俩小子捡了一整个熊瞎子，胆搁我家仓房晾着呢，等阴干了卖钱，咱两家一家一半。”

    “嗨，大哥，咱两家还说这个干啥？”

    “那就不说。”赵有财笑道：“你先回去做饭吧，等熊瞎子掌好了，让宝玉端回去。”

    赵有财这话，听似好像是在撵人。

    可金小梅多聪明啊，一听就知道赵有财是不让自己再往下追究了。

    虽然摸不清赵有财的心意，但金小梅知道这位大哥可不是个善茬子，既然他不让追究了，自然有他的道理。

    赵有财接济李家十几年，可谓是恩重如山，他既然说话了，就算是李大勇在，也得听。

    所以，金小梅当即就应了一声。

    赵有财又道：“等我兄弟晚上回来，让他上我这来一趟哈。”

    “好嘞，大哥。”金小梅说完，狠狠地剜了李宝玉一眼，拉着李小巧就走。

    “我也不管了。”王美兰丢下一句话，然后也回屋了。

    赵有财扣上锅盖，转身对赵军、李宝玉道：“明天你俩搁家，别摇哪儿烂跑了，那熊瞎子我找人弄回来。”

    赵军、李宝玉忙不迭地答应。

    小火慢炖，大概又过了二十分钟，香气愈发浓郁，勾人馋涎欲滴。

    赵有财打开锅盖，看汤汁收的差不多了，便叫赵军拿个盆出来，使两个勺子一起用力，舀起一只熊掌，放进盆里。

    一连舀了两只熊掌，赵有财才对李宝玉一挥手，“小子，回去吃吧。”

    “谢谢大爷，谢谢大爷。”李宝玉端过盆，冲里屋喊了一声：“大娘我走了。”然后，他就出了屋，把盆往两家墙头上一放，翻墙而过，回家去了。

    李宝玉一走，赵军突然觉着心里有些发慌，试着没话找话，问道：“爸，你借枪干啥啊？”

    赵有财转过身，看着赵军，很郑重地回道：“有用。”

    赵军：……

    恰巧这时，王美兰从里屋出来，问赵有财道：“你在哪儿整得枪啊？”

    “屯部拿的呗。”

    “拿它干啥啊？”

    “儿子说黑瞎子那一左一右有个老虎崽子，我明天去看看能不能打着。”

    “啊……”王美兰点了点头，道了声：“那你注点意啊。”

    “没事。”赵有财满不在乎地说：“要真能打着，再加上那半拉熊胆的钱，够你儿子娶媳妇了。”

    王美兰闻言，瞪了赵军一眼，什么话都不说，就转身进了屋。

    “看给你妈气的。”赵有财随后小怼了赵军一句。

    赵军脸上赔笑，心里暗自腹诽：“还给我娶媳妇？要保不住我老妈，这钱不得让你拿去娶小媳妇啊！”

    父子俩各揣心事，但谁也不明说。

    直到吃完晚饭，李大勇翻墙过来，在屋外喊道：“哥，我来啦。”

    “叔快进屋。”赵军紧忙出来迎接。

    看见赵军，李大勇笑了，指着赵军道：“你哥俩真行啊。”

    赵军并不说话，只嘿嘿笑着。

    李大勇进了屋，上炕与赵有财盘腿对坐。

    王美兰端来茶水，放在李大勇面前，“兄弟，你哥俩唠着，我外屋有点活啊。”

    “嫂子你忙。”

    等王美兰走后，赵有财问李大勇道：“回家没打孩子吧？”

    “没有。”李大勇道：“听小梅说，哥不让打。”

    “别打了。”赵有财笑道：“孩子大了，别总打了。”

    这话，听得一旁赵军满心无语。

    李大勇闻言，也是笑了，“哥，你找我有事啊？”

    “啊！那么大一个熊瞎子搁山上呢，俩孩子好不容易捡的，咱们得整回来啊。”赵有财说到“捡的”二字时，不由得语气加重了几分。

    李大勇点点头，道：“那我明天找人借个老牛。”

    “行。”赵有财道：“我明天早点上去，你不用去太早，在场里等我回去。”

    “哥，你要干啥啊？”

    赵有财微微侧身，回望挂在门后的56式半自动步枪，道：“手痒了，打两枪玩玩。”

    李大勇一点就透，只叮嘱道：“哥，你自己注点意。”

    “嗯。”

    李大勇若有所思，想了想才再开口：“老虎皮我都摸过，还真没摸过老虎崽子。”

    “我都摸过。”赵有财笑道。

    “对了，哥。”李大勇之前做了铺垫，现在就开始了正题，向赵有财问道：“当年那两枪到底是谁打的？”

    李大勇这话，似乎没头没尾，但屋里这几人，除了一旁写作业的赵虹、赵娜，其余人都知道他在问什么。

    尤其是赵军，一听李大勇这话，耳朵瞬间就竖了起来。

    这是一桩悬案呐。

    二十年前的某一天，林场后勤人员找到场长报告，说场里有头猪不知道让什么猛兽给啃吃了。

    场长带人过去一看，断定是山大王来了。

    要说熊瞎子伤了人，能找猎人掐踪寻迹将其击毙，但山大王可就麻烦了，想围它根本是开玩笑。

    再者，老虎进场吃猪，十年未遇一次。

    更何况，自建国不久，东北虎就开始受保护。

    不就一只猪吗？吃了就吃了吧。

    可又过了八天，还是上次那个后勤人员，又来找场长报告，说老虎昨晚又来了，把场里干活的老牛给吃了。

    吃猪也就罢了，还敢吃老牛？

    要知道在六六年的东北山村，老牛可是比人还金贵呢。

    更何况，上次吃猪，这次吃牛，那下次它吃啥？

    照这么发展，岂不是要吃人？

    场长当机立断，这事太大，我管不了，得打报告。

    于是乎一个电话打到了镇里，镇里一个电话打到了县里，县里一又个电话打到了市里。

    最后，市里打到了省林业厅。

    有大领导亲自过问，亲自批示，命镇里拿出四杆半自动步枪，请当地打枪好的猎手，在场里蹲守。

    当时参与者共有四人，赵有财名列其中。

    据说，四人在场子里蹲了足足有半个月，白天睡觉，晚上蹲守。直到有一天，山大王再次来袭，当夜便饮恨于永安林场。

    更有人传说，当年那一战，四人一虎杀的是天昏地暗，日月无光。

    这话倒是不假，也不是吹牛。

    你想啊，那都后半夜了，可不就是天昏地暗吗？

    再赶上阴天、多云的，那不正是日月无光吗？

    只是那天，四位猎人共开了八枪。

    可战后经检查，老虎身中两枪。

    而这两枪究竟是谁打的，一到赵军重生的时候，也无人知晓。

