    “这必然是需要的！”

    夜良奈满脸神光道：“要想应对接下来的局势，必然需要这么这么强的实力！”

    不过…

    没等诺乌斯回答，危机突然就降临了！

    “嗡！”

    一道锋锐的刃波激射而来，划破了天地！

    “小心！”

    见状，周围众人大呼…

    “噌！”

    根本没见夜良奈拔刀，就有一道橙红色剑气从他手中激射而出，撞破了那道袭来的剑气！

    但…

    这并不是重点…

    一个厉影，嗖的出现在夜良奈面前，满脸杀机，食指包裹着武装色霸气，凌厉的刺向夜良奈的脑袋！

    “噌！”

    这一击同样被夜良奈挡下！

    不过…

    来人却一脸兴奋之色，嘴角上扬，浑厚的声音响起：“找到你了，闪电杀手！”

    “哼哼哼，真是辛苦你了，罗布路奇，居然能找到这里来！”

    夜良奈一脸淡定的看着面前的罗布路奇，戏谑道：“没想到曾经沦为败家之犬的你，居然又会再次沦为世界zheng府的鹰犬。”

    “啧啧啧，稀奇！”

    闻言，罗布路奇脸上顿时出现了一丝戾气，“这个就不需要你操心了，你还是好好担心下自己吧！”

    他话落瞬间，就马上往后退去，从胸口拿出一个信号弹就放了出去！

    “啾！”

    尖叫的信号弹，在天空之中凶猛的绽放了！

    罗布路奇咧嘴笑道：“等待灭亡吧，闪电海贼团！”

    “海军本部大将亲自带队的大军，很快就要包围你们这里了！”

    说罢，他踏着月步就极速往后退去！

    “想跑，哪有那么容易！”

    诺乌斯见状，身上顿时冒出了恐怖雷电，接引天地，整片天地都瞬间化作了雷电的海洋。

    “落！”

    诺乌斯操纵着雷电向罗布路奇轰炸，但罗布路奇的灵活性也很强…

    密集的雷电，愣是没有击中他！

    “可恶！”

    见的这一幕，诺乌斯刚准备飞空追击，却被夜良奈拦下了！

    他举起手中的长刀，对准了罗布路奇远去的身影，声音轻吐：“灭杀他，破妄！”

    “嘭！”

    就像空气直接爆炸了似的，长刀破空，炸开了一片气环，精准的刺中了罗布路奇的身体…

    “这…”

    罗布路奇不敢置信的看着胸口破出的长刀，机械的转头往后看去，只见夜良奈的嘴唇开合着，分明在说：“消失吧！”

    长刀破妄突然收回，然后，以更快的速度突刺而出！

    无比冰冷的死亡危机笼罩了罗布路奇的身心，但…

    这反而激发了他的求生欲望！

    “怎么能…陨落在这里，大家可还在等着我…回去！！”

    他罗布路奇也有伙伴！

    他…

    怎么能陨落在这里！

    “猎豹人形态”

    “武装色霸气，覆盖！！”

    他瞬间切换成了一头人形猎豹，双手拳头全部覆盖了霸气，踏着月步，双臂快速挥出！

    “六式奥义·六王炮！”

    他双臂之上，有恐怖的毁灭气息爆发而出，搅乱了天地！

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    此刻，整片天地都动荡了起来，声势惊人，大海被宣泄而出的大风掀起成狂滔骇浪，一派末日景象！

    “太…太恐怖了！”

    周围的小兵们已经看呆了！

    就是福兹弗，屉木这些人，也脸色认真！

    这两人的碰撞，简直有毁天灭地的威能！

