    电台的重要性，现在已经彰显无疑。

    能不能找到电台，甚至是决定了余惊鹊和季攸宁等人的命运。

    找不到电台，大家还有一线生机。

    找得到电台，那么大家都要死。

    现在的问题很明白，根本就不需要你动脑子去思考。

    但是季攸宁的电台有没有藏起来？

    不知道。

    季攸宁的电台，藏在了什么地方，会不会被敌人发现？

    不知道。

    这些余惊鹊都不知道，他只能等。

    余惊鹊现在是只能等待，可是有些人等不了，比如张茂明。

    他的儿子，张志成被抓了。

    不管是因为什么原因，被什么人给抓了，张茂明都必须要想办法救人。

    谁让这是他的儿子呢。

    所以张茂明打了很多电话，找了很多关系，甚至是自己亲自来宪兵队，想要见羽生次郎。

    羽生次郎将余惊鹊给支开了，余惊鹊知道羽生次郎会和张茂明见面。

    毕竟张茂明的面子放在这里，而且张茂明肯定是不会空着手来的。

    关系找了很多，很多都是日本人方面的关系硬的很，而且张茂明对羽生次郎也是出手阔绰，直接就给了诸多好处。

    因为张茂明是生意人，他觉得想要救人，那么就必须要舍得付出。

    但是他付出到最后，羽生次郎放人了吗？

    并没有。

    羽生次郎没有说张志成一定有问题，但是在不能确定张志成没有问题的情况下，羽生次郎是不会放人的。

    哪怕是张茂明找的关系，给羽生次郎带来了一定的压力。

    羽生次郎告诉张茂明的就是，自己调查结束之后，会放了张志成。

    张茂明不敢态度太过强硬，毕竟这件事情牵扯到了张志成的性命安全，张茂明只能说自己回去等消息。

    不过张茂明可没有老老实实回去等消息，而是开始继续找关系，想要给羽生次郎一点压力。

    现在的羽生次郎觉得张志成这个人，还真不一定好杀。

    如果你有证据，你杀了也就杀了，张茂明还不敢说什么。

    但是如果你没有证据，杀的稀里糊涂可就不好了。

    张茂明虽然还有二个女儿，但是儿子就一个，杀了的话，张茂明弄不好也要乱来。

    到时候冰城的经济市场，说不定都要被扰乱。

    冰城现在已经是人心惶惶，羽生次郎不想再出乱子。

    只是调查三人无果，羽生次郎只能继续等消息。

    搜查来搜查去，等到了晚上，都没有搜查出来任何东西。

    纸鸢没有搜查到，电台也没有搜查到。

    连浅草秀一都坐不住了，和羽生次郎通了电话。

    羽生次郎问浅草秀一，确定将纸鸢包围了吗？

    浅草秀一自然是很自信的回答，说自己的速度非常快，肯定是包围了纸鸢。

    但是说完这些之后，浅草秀一也有点犹豫的告诉羽生次郎，说纸鸢的信号，转瞬即逝。

    他不知道是纸鸢发报结束了，还是纸鸢发现了危险，提前结束发报，给跑了。

    浅草秀一也是考虑了各种可能，但是他认为纸鸢提前结束发报给跑的可能性不大，就算是纸鸢提前结束发报，他都不认为纸鸢可以跑掉。

    只是这句话，在羽生次郎心里埋下了一个疑惑。

    继续搜查。

    包围圈范围不小，可是搜查的人很多，特务科的警员加上宪兵队的宪兵。

    只是搜查到了天亮，都没有任何发现。

    羽生次郎一晚上没有睡，难道真的不是季攸宁吗？

    电台为什么没有了？

    现在找不到电台，只有两个解释。

    要么是纸鸢带着电台撤离了。

    要么就是季攸宁是纸鸢，季攸宁被带到了宪兵队，电台被藏起来了。

    可是既然都能将电台藏起来，为什么不将人藏起来呢？

    将人藏起来，将电台放在外面，不是更加安全吗？

    重要的不是不会说话的电台，而是会说话的纸鸢啊。

    难道是藏电台的地方很小，只能藏电台，不能藏人？

    这也不对啊，既然电台能被藏的这么严密，宪兵和警员都找不到，一定是军统提前准备的。

    军统都能提前准备一个藏电台的地方，难道就不能提前准备一个藏人的地方吗？

    这不是本末倒置了。

    早上还在搜查，硬是搜查到了中午，包围圈里面，里里外外前前后后，搜查了不下三遍，没有任何发现。

    羽生次郎坐在办公室之中，手指敲打着桌面，难道真的被纸鸢给跑了。

    纸鸢的能力，羽生次郎是知道的。

    何斯谅不是对手。

    桥本健次不是对手。

    浅草秀一就一定是对手吗？

    哪怕是浅草秀一准备的很好，就不能出现失误吗？

    季攸宁的事情，难道真的是巧合吗？

    桌子上的电话又响起来了，让羽生次郎皱眉，因为他知道这一定是为张志成求情的电话。

    从昨天晚上，到现在，羽生次郎不知道自己已经接到了多少这种电话了。

    他心烦的厉害。

    可是能打来电话，敢打来电话的人，都是有身份的日本军官，羽生次郎也不能无视。

    每一个电话，都要接起来，敷衍两句。

    羽生次郎能不心烦吗？

    忍着难受，将这个电话敷衍过去，羽生次郎干脆将电话直接放在了一旁。

    话筒没有放回去，那么也就没有电话能打进来了。

    可能会错过一些重要的电话，但是羽生次郎现在需要一个安静的环境。

    他想要思考一下，这件事情现在怎么办？

    宁杀错不放过？

    很难。

    余惊鹊是特务科的科长，随随便便杀了，也不是个办法。

    而且余惊鹊表现的自己没有问题，就算是季攸宁有问题，余惊鹊有没有问题还要调查，更别说你现在连季攸宁的问题，都没有确定。

    至于张志成，时间线肯定没有问题。

    而且回来冰城的时间又短，你说加入军统，都让人有点不敢相信。

    更加不要说，刚回来，就加入军统，而且军统就让张志成负责这么重要的事情？

    纸鸢对军统如此重要，军统能随随便便让人知道纸鸢的身份吗？

    其次就是，哪怕是季攸宁骗了张志成，那么季攸宁今天发报，肯定是带着电台的。

    张志成如果看到了，不敢不说，毕竟是掉脑袋的事情，张志成也不傻。

    余惊鹊和张志成都不好杀。

    至于季攸宁，以前是不好杀，因为是余惊鹊的妻子，但是今天的事情过后，杀不杀的好像也就不重要了。

    但是羽生次郎要的不是杀人，他是想要找到纸鸢，询问有关药品的事情。

    现在怎么办？

    羽生次郎犯难了。

    