
　　听到那个使臣晕倒的事情，顾正言无奈笑了笑。

　　哥们儿，再见！

　　并不是幸灾乐祸，而是真的有些感慨。

　　歌舞升平的日子已经让大雍许多既得利益者沉醉其中，加上失去公羊学派的儒家没了棱角，彻底沦为统治者驯服万民的工具，让大多人没了忧患意识。

　　一但外族入侵，很多人对敌人还抱着美好的幻想，认为敌人抢掠一些东西就会自动退去...

　　他们忘了因此损失的国家尊严和民族荣耀，或者说不是忘了，而是根本不在乎。

　　这样的思想，别说外族，就是自己内部早晚都会出问题。

　　其实问题早就出了，只是现在更甚。

　　比如当胡人攻城之际，幽云府内跟着就冒出了几撮山贼。

　　这些山贼打着为民除害的口号，到处打家劫舍，当地很多地主员外府邸被洗劫一空，全家被杀。

　　而且这些山贼跑得飞快，等到当地驻军赶来，早就没影儿了。

　　官府也组织过剿匪，但效果微乎其微。

　　见势不对就猫到深山老林面，怎么剿？

　　奏折已经摆到了隆耀帝案前，但匪患一事和其他事情相比，就显得有些微不足道了。

　　大雍的匪患还少吗？

　　从前几朝就没有停止过。

　　正当隆耀帝准备让万连城出兵剿匪时，忽然看到了另外一封奏折。

　　翰林侍读学士顾正言的。

　　隆耀帝拿起一看，眉头越皱越深。

　　顾侍读居然主动请缨剿匪？

　　而且言辞十分诚恳，一心想要为国分忧为大雍扫除癣疥之疾云云。

　　这...

　　虽然知道顾正言武力过人，但终究是一介文臣，还是状元，怎么尽想着干武将的事儿？

　　隆耀帝想了想，觉得应是洛擎苍对这小子的要求...

　　思索良久后还是批了，令顾正言忙完手中之事后就赶往幽云府整合当地驻军剿匪。

　　顾正言接到命令后，嘴角微斜，眼中讽刺的意味十足。

　　剿匪，我给你剿个锤子的匪！

　　虽然顾正言在上京知名度极高，但品级太低，还不值得大佬花太多精力关注，所以此事在朝堂并没有掀起什么太大波澜。

　　很多主和派的大臣还在幸灾乐祸。

　　你一文官非要自降身份做武将的事儿，欢迎！

　　翰林院的同僚们也认为顾正言疯了，无奈圣旨已下事不可违，只得喟然叹息。

　　好好的五元状元，居然这么想不开...

　　万一他不小心挂了，那洛小姐是不是得守寡了？

　　“什么？你要我守寡？”

　　“为什么？”

　　雅酥居书房内，正在看书的洛书瑶听到这个消息惊得半天没回过神来。

　　她不明白，这死人好好的翰林院不待，非要去幽云府剿匪？

　　这不有病吗！

　　就算剿灭完了又怎么样？剿匪的功劳从来都不会太大！

　　况且这是武将之事，你身为文官可以躲在后方以文御武，但不是让你成为这个武。

　　最重要是，有生命危险啊！

　　万一被淬了毒的暗箭所伤怎么办？

　　怎么想都是百害无一利的事情，这个男人到底怎么想的？

　　洛书瑶一万个不明白。

　　顾正言微微一笑上前把她抱住，洛书瑶一脸不满在怀里使劲掐着他。

　　“你说呀你，为什么？你是不是傻？你到底想干嘛？”

　　“不行，你不许去！”洛书瑶双手紧紧抱着他的手臂。m.23sk.net

　　刚成婚不久就要跑去剿匪，这让刚为人妻的她怎么接受？

　　看着顾正言一脸装轻松的样子，洛书瑶知道一定有事情。

　　深吸口气，她又拉起手盯着顾正言，一脸认真道：“告诉我，怎么回事？”

　　“你真想知道吗？”

　　看着顾正言笑容中蕴藏的那丝凝重，洛书瑶点了点头。

　　“说！你不要把我当普通女孩来哄！”

　　“那我告诉你，你不要担心...”

　　“废话！我当然要担心，你是我男人，我不担心还算什么妻子！”

　　“好，那我说。”

　　“说！”

　　“我要帮瑾曦公主造反...”

　　“...”

　　“你...你说什么？”

　　洛书瑶噌地一下站了起来，眼睛瞪得如铜铃般。

　　“娘子，你瞪大眼睛的样子，也这么漂亮...”

　　“为...为什么？”洛书瑶一脸骇然。

　　葵姐姐她...

　　洛书瑶其实知道姜葵喜欢权势，她以为姜葵会在背后控制一些官员以满足的权势欲望，但从没想过会造反。

　　造反，会死人的！

　　很多很多。

　　现在就连自己的男人也被牵扯了进来。

　　洛书瑶倒吸一口凉气，语气微颤：“跟我仔细说说。”

　　“好！”

　　接着顾正言把姜葵的准备和自己参与的原因说了出来。

　　当听到自己的二哥也参与其中的时候，洛书瑶脸色一阵青一阵白。

　　“原来二哥他还没忘记...”

　　洛书瑶粉拳紧握，眼神黯淡，一阵阵回忆萦绕在脑海。

　　“忘记什么？”顾正言看到洛书瑶神情不对，追问道。

　　难道有什么隐秘吗？

　　他一直都想不明白洛鸿麟为什么要造反。

　　侯府嫡次子，这个身份在大雍任何地方都能吃得香，根本没有造反的动机。

　　“一个女人。”

　　“啊？”顾正言一愣，为了一个女人造反？

　　“什么情况？”

　　洛书瑶目露回忆，颇为惆怅地给顾正言说了起来。

　　原来洛鸿麟在更年少的时候遇到了一农家女子，几番交流下，农家女子的的单纯和善良彻底融化了二少爷的心。

　　很化那种。

　　同样，帅气俊朗且彬彬有礼的年轻公子也让那农家女子芳心暗动。

　　不久后二人就私定了终身，洛鸿麟高高兴兴地回府向洛擎苍说起提亲的事情。

　　侯爷嘛，老价值观了。

　　一农家女子和侯府嫡少爷？

　　这怎么行呢！

　　门不当户不对，阶级立场天壤之别，还谈个屁的恋爱？

　　真要娶了那女子当正妻，别人会怎么看侯府？

　　当个妾和丫鬟还可以勉强考虑，当正妻？呵呵！

　　于是侯爷当场严辞拒绝了一脸兴奋的二少爷。

　　被泼了一盆冷水后洛鸿麟极为不爽。

　　心想老子就要娶！

　　正当洛鸿麟为此事努力的时候，隆耀帝忽然有根筋发痒，想给后宫妃子们增加点姐妹。

　　后宫妃子们的年龄逐渐在变大，皮肤也在变皱。

　　不是那么嫩了。

　　这让隆耀帝晚上滑得越来越不舒服了，准备选一些更嫩一点的来滑滑...

　　于是昭告天下，让民间各地采选适龄的良家少女来皇宫陪隆耀帝谈心...

　　...

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第484章 你要我守寡？免费阅读。https://www.23sk.net 