    第109章丑八怪

    “这生意好，一会再来，可能就没了，你先买吧，后面的不挑时间。”

    “行。”

    慕二这么说，江沅立马就去排队了。

    在镇上就没见过买猪肉脯的，所以，她想买一些回去给小石头吃。

    那肉脯生意果真是好得很，快到江沅的时候。

    她伸头看着，那铺面上都看不到多少了。

    “只剩下五块了，姑娘你要多少？”

    “我都要了吧。”

    “好。”

    那伙计正准备秤，忽听后面以女声：“卖给我吧，我要了。”

    “啊，是余小姐啊，这最后一份了，这位姑娘买了。”

    那伙计还是有些为难的。

    毕竟这排队，先来后到。

    “喂，你别买了，明天再买吧，这一份我要了！”

    那余小姐说话很冲，走上前来，对着江沅开口。

    江沅扭头，那余小姐吓得后退。

    “怎么那么丑！”

    江沅也是意外了一下，在家里几乎没人在意她脸上的麻子。

    在外面跟人家做生意的打交道，意外的也都是看她一眼，并不会如这余小姐一样，吓得花容失色。

    “丑八怪，长得那么丑，就不要出来吓唬人了！”

    那余小姐的丫鬟上前，脸带着怒色，看把她家小姐吓得。

    脸都白了！

    “你声音那么大，也不要出来吓唬人，咬到人就不好了。”

    江沅淡淡的开口，眸光冷淡。

    “丑八怪，你骂谁是狗呢！”

    “哟，还是一只聪明的狗，挺衷心的么！”

    那丫鬟被江沅气了个倒仰，扬手就要对着江沅一巴掌。

    江沅躲开，那丫鬟直接扑了个空，一头撞进了肉脯铺子里。

    咣的一声，再起来时，头上撞了个大包。

    “死肥婆，丑八怪，我跟你拼了！”

    丫鬟被江沅骂，还栽了一头，眼中冒火，几乎失了理智。

    “杏儿，住手！”

    余小姐赶紧喊住了那丫鬟。

    她看向江沅，只觉得这女人，实在是太丑了！

    她恢复了冷静，眼底有些鄙视：“姑娘，刚才对不住了，是我大惊小怪了。”

    可不是大惊小怪吗，她从小到大，就没见过这么丑的女人！

    “那你还真是大惊小怪，看见什么样子，自己就是什么样子，你还没习惯吗？”

    “你！”

    江沅嘴皮子利索的很，而且，骂人也不带脏话。

    余小姐生气，可惦念着那几块肉脯。

    她要买回去，给家里做客的那位尝一尝。

    “这位姑娘，我家人特别想吃这肉脯，你可以把这最后一份卖给我吗？”

    “我家人也很想吃，凭什么卖给你？”

    “你一个村妇的家人，如何能和小姐的家人相比？”杏儿憋不住，怼了一句。

    “大家都是第一回做人，没有谁比谁高贵。”

    当然，她是第二次做人。

    “所以，姑娘是不让了？”

    “不让！”

    余小姐虽然生气也不能当众抢，这围观了好多人都来看热闹，她思索了一番，轻哼一声，就离开了。

    江沅买了肉脯。

    那伙计对她说：“姑娘，那位是余大人家的小姐，脾气可不怎么好，你这得罪了她，以后少不得要找你麻烦。”

    “我知道了。”

    江沅应了声，去找了慕二。

    (本章完)

