    下午时分，有关外宾区域的事件，便如一阵风，传遍了整个南派茅山。

    一个少年，只凭一人之人，便将所有过来参加七星龙泉剑争夺战的北派茅山弟子，全部灭魂！

    连其中已经明确参加战斗的胖道人麻洪宝，都不能幸免于难！

    据说麻子胖道人的魂力达到三万多，是个非常恐怖的对手，可仍然不敌那位年轻的少年之手。

    众人刚听到这个消息时，第一反应就是不相信。

    因为他们过去察看，发现外宾区域没有任何杀戮的痕迹。

    只是，所有过来的北派茅山道人，都突然消失。

    他们本以为，北派茅山弟子只是离开了这里而已。

    可问过守门弟子，却根本没有见到他们离开。

    这就诡异了。

    就在众人疑惑之际，不知道是谁从马兰兰那得到消息，说那个灭北派茅山弟子的少年，是传说中的捉鬼龙王。

    这个消息，如同一块巨石砸进了平静的湖面上，激起一阵巨大的浪花。

    所有人都惊呆了。

    捉鬼龙王是谁，他们比谁都了解。

    那个最近在驱魔界，最新崛起的一个超级天才。

    其名头响亮到别人一提，就让能人畏惧、胆寒！

    所以，众人开始相信了，过来的北派茅山弟子，全部被林天佑一人团灭！

    “估计他们是把捉鬼龙王当成了我们南派茅山弟子，招惹了他，这才导致被灭魂吧？

    我听说捉鬼龙王虽然很狂，但做人却从来不主动惹是生非。”

    “应该是这样的，北派茅山弟子向来嚣张。

    以前他们来我们南派茅山来参加门派活动，向来不把我们当人看，肆意欺负我们。

    现在踢到铁板，也是他们活该！”

    “真没想到，那位天骄也会来到我们茅山，难道说，他对七星龙泉剑争夺战也感兴趣？”

    “管他感不感兴趣，反正北派茅山这回损失了这么多的弟子，想必一定会心痛不已。

    我可是非常期待看他们恼羞成怒的样子呢！”

    随意走到南派茅山的一处区域，就能听到类似这样的议论。

    捉鬼龙王的到来，对他们来说，实在是太新奇了。

    南派茅山附近的一处山村居民宅里，盘膝坐着一名衣着光鲜的老者。

    他闭目吐息，显然是在做冥想修炼。

    这时，房门被推开，一名满头大汗的中年男子，急匆匆的了闯了进来。

    “掌门！”

    中年男子看到老者，立刻喊了起来。

    “发生什么事情了？看你急的一头大汗！

    这里是南派茅山的地界，要是被他们看到你这副样子，那我们北派茅山的脸面都要丢尽了！”

    老者眼睛并未睁开，却将中年男子的样子完全掌握。

    中年男子深深吸了口气，张嘴正要说些什么。

    老者却再次说道：

    “明天就是龙泉剑争夺战，你让参战的三个弟子好好准备一下，别因为对手太弱就不当成一回事。

    尤其是麻洪宝，这个弟子每次跟人战斗，都出手过重。

    我们灭鬼除邪可以下重手，但对付驱魔人，就没必要那么狠了，点到即可。”

    中年男子微微一愣，随即拜倒，说道：

    “掌门，麻师兄他、他被人灭魂了！”

    “你说什么？”

    盘膝而坐的老者睁开了眼睛，虽然面色不变，但语气已经明显加重。

    他身为一派掌门，定力十足，在没有弄清具体情况之前，他还能沉的住气。

    “今天上午，我们住在南派茅山的弟子正举行舞会，忽然一个凶残的少年走来，二话不说，见我们弟子就杀。

    麻师兄出手阻止，结果却被那个少年一掌拍死！”

    中年男子沉声说道。

    他这话里，全是瞎编，因为他当时并不在场。

    可为了让掌门报仇，只好将现场发生的事情说的悲壮一些。

    “你说的可都是真的？

    过来观战的所有弟子，除你之外，全部被那少年一人所灭？”

    老者张了张嘴，满脸震惊。

    这次过来近九十名弟子，居然被一个少年所灭，那这个少年得有多么恐怖？

    “全是实话，如果弟子说假话，就让弟子天打五雷轰！”

    中年男子指天发誓。

    “难道南派茅山收到了一个堪比洪荒道子一样的绝世天才？”

    老者眉头紧皱，面上带着一丝狠厉。

    “掌门，并不是南派茅山弟子所为，而是、而是捉鬼龙王林天佑一个人做的！”

    “什么，捉鬼龙王？怎么又跟他扯上关系了？”

    “不知道，我听人说，他好像是过来观看七星龙泉剑争夺战的。

    掌门，现在捉鬼龙王还在南派茅山，您要不要将他捉拿过来，为死去的门下弟子报仇，更为洪荒师兄报仇！”

    中年男子大声说道。

    “愚蠢！”

    老者低声爆喝。

    “先不说捉鬼龙王为什么要灭北派茅山弟子，只说他突然出现在这里，就一定有原因。

    我猜测，明天的宝剑争夺战，他一定会参加，而且是以南派茅山的名义参加！

    到时候，我们在宝剑争夺战中，再光明正大的将他打败即可！”

    “掌门，明天如果他真的代表南派茅山上场，那我们北派茅山派谁跟他一战？

    这个少年，毕竟可是驱魔界目前排名第一的超级强者，连洪荒师兄都不是对手啊！”

    中年男子面色难看，如果明天真要对上捉鬼龙王，估计没有一个人敢上场。

    “明天，本掌门会亲自上场，就算捉鬼龙王再能打，我就不信，他还能强过本掌门！”

    老者眯着眼睛，语气之中，散发出无比的自信。

    “您、您明天亲自上场？”

    中年男子一惊，有些骇然道：

    “掌门，您何等身份，亲自上场，那不是太看得起捉鬼龙王了吗？

    更何况，争夺七星龙泉剑的规则，是不允许掌门亲自出马的。

    要是您强行出场，到时候南派茅山的掌门，寻良天尊也要出场，这可如何是好？”

    “他出场便出场，本掌门还怕了他不成？

    捉鬼龙王一人灭我八十多名弟子，我要出场报仇，驱魔界又有谁敢多废话？”

    老者霸气十足的吼道。

    “掌门说的对，我们牺牲了那么多门下弟子的神魂，您要出场报仇，别人确实没有理由反对。

    我这就去通知南派茅山，让他们做好心理准备。”

