    明河下意识就想往里躲，可一间普通宫室，往里能是啥啊？一扇屏风隔着，外面是桌椅，里面就是床了啊……

    不躲倒好，往里一躲倒显得暗示“快来呀”……

    明河身子还保持着往屏风里跑的倾向，脚步却生生顿在了哪里，如同被定身了似的。

    秦弈看得都想笑。

    想想当年“同居”之时，这货板着脸说“道友囿于男女之防，思维龌龊”，看看现在这都啥样了……真是反差萌。

    “咳咳。”明河干咳两声，终于站稳，脸上重新恢复平静：“请进。”

    秦弈便推门而入，却没再关门。

    这个举动显得光风霁月，明河心里轻松了好多，便也没那么绷着了，声音放缓道：“我们互相交替的时间越来越短，很快又是她跟你说话。若有话和我说的，便长话短说。”

    秦弈问道：“彻底融合之后，确定不会变了个人？”

    “不、不会……”明河道：“就是、就是所知所学更丰富，本来就是觉醒嘛……然后因为所知多了，站得高了，性情自然也可能更远，但这个也是对别人，对你可能没什么意义。”

    “会不会变得跟她一样不知羞？”

    “呃……可能会中和些……”

    秦弈笑道：“中和了好啊，天天顾忌这个顾忌那个，不可爱，太不知羞也不可爱。”

    明河脸颊绯红，嗔道：“你一天天的到底都在想些什么！”

    “我想的事情，你知道，二十年了。”

    “……”一句话让明河彻底变成了哑巴。

    “好啦，我也不可能因为什么助你融合之类的大理由，其实明河……”

    “啊？”

    “我要的东西已经得到了啊。”

    “啊？？”

    “当她说，你很喜欢我……得到这句话，我就什么都得到了啊……”秦弈柔声道：“我要的岂不就是这个吗？难道是只为了身子么？”

    明河怔了怔，咕哝道：“难道你不是么……”

    “不是。”秦弈走上前，试着去拥她。

    明河怔怔看着他，有点想躲，却被他这话说得心中柔软。眼睁睁看着他伸手抱过来，终究没有反抗。

    是的吧，他已经得到了。

    其实很早就得到了。

    很快就觉得自己被拥进了温暖的胸膛。

    秦弈没有多余的举动，只是轻轻这么拥着。

    明河的心跳得很快，感觉快从嗓子眼里蹦出来一样。

    秦弈的怀抱，她不陌生，曾经抱啊背啊压啊壁咚啊，什么都有过，可那终究很久了，是很早年前的事了……二十年来，却只是道友。

    竟然有些缅怀，那时候失去修行，被他抱来抱去的过往。心乱，却又心安，一种极度矛盾的情绪，如今几乎已经忘了，却又慢慢拾回。

    见秦弈没有多余举动，跳得飞快的心终究还是慢慢平复下去，安静地靠在他怀里，听着他同样有些变快了的心跳。

    然后慢慢的变成了同样的频率。

    明河终于低声道：“我被你害死了。我一个出家人，总是和你纠葛在男女情事上，我都不知道我这半生到底在干什么。”

    秦弈轻嗅她的发香，低声道：“如果没有我，你这半生该在干什么？”

    明河怔了怔，有些尴尬道：“修行。”

    秦弈失笑：“你看，有意思么？”

    明河撅嘴：“有！我本来就是带着自己的执念重修一世的，今生原想追寻道途，如今道途在前，无需再寻，那我当打上天宫，报幽冥被毁之仇！”

    秦弈笑道：“好巧，我也要。”

    明河眨巴眨巴眼睛。

    “你我就是前世今生注定携手的道侣呀。”秦弈低头，在她额头上吻了吻：“你看，这么想，是不是就觉得这半生都在做最有意义的事情？自己对敌多孤独，当携侣共进嘛。”

    明河哑然失笑，知道他都是歪理，又不想去驳他。

    连带着被他亲吻了额头，也没什么排斥感，反倒觉得他很温柔，挺甜的。

    他的怀里，真舒服，气息也很好闻，靠在这里就不想动，整个人懒洋洋的。

    过了好一阵子，她才低声道：“你就是来找我说这些的呀？”

    “不重要么？”

    “不重要，就是无聊情话。”

    “这就是最重要的话。”

    明河有点想笑：“少来，我不信你没有别的话找我。”

    “呃。”秦弈道：“确实真没有别的事，就是找你说说话。最多问问，若没有外力干涉，你们自我融合具体需要多久，了解一下你的情况，算不算更重要？”

    明河才懒得跟他说是不是更重要，回答得倒是很快：“只能预估，不能确切。预估的话，可能要七七四十九天。”

    “太久了……”秦弈道：“此地终究还是险地，如果所料不差的话，旸谷这位置分明就在魔渊上方。”

    明河道：“我也有所感，魔渊必然就在这下面，被旸谷交叠所挡。我能感到下方很浓重的忘川之意。”

    “这就对了，棒棒也说这里就是空间扭曲的节点，日出之谷、日落之渊、遗忘之源，交叠在一起，形成最诡异的魔性之地。只不过被鹤悼还是谁？应该是鹤悼的封印吧，封锁了空间，隔绝了探查，我们找不到具体门径。理论上魔主也不该能出来的，不知道他们这冒出来是怎么做到的……”

    明河道：“封印已久，他们经年累月，总能找到些破绽缝隙吧。依我看他们出来只是纯魂体偷出的，也没法携带什么宝物之类，否则应该会更难对付。”

    “对，他们既然可以偷出来，也就不知何时就会冒出来偷袭一记，这是险地，我们不可能当成在旸谷度假，得尽快找到门径。而你的融合在此事上绝对是重中之重的关键点，四十九天太慢了。”

    明河微微撇嘴：“说了这么多，还不是想哄我双修。”

    “……你此世修的是天枢之法，冥河都是幽冥法则，二者肯定有冲突，所以才要这么久来慢慢融合，对不对？”秦弈摸出一粒丹药：“你试试这个先。”

    明河嗅了嗅，鄙视道：“这丹有催情效果！”

    “……这是和合丹，当然有催情效果。”秦弈只得解释：“主要是此丹有调和不同属性的作用。当初轻影与星龙彻底相融便是靠的这个，还有程程双身分离数百年，各自成型，都合不起来了，最终也是靠这个搞定的。双修只算是个润滑剂，这丹本身的药效才是关键，那点催情效果你熬过去不就是了，又不难。”

    明河犹豫了一下，知道秦弈说的有理，这丹药的效果肯定对她此时的融合非常有助力，说不定能把四十九天缩短成七天甚至更少。些许催情效果，熬过去就是了，再说……

    也不一定需要熬。

    其实心里隐隐都有点期待，他嘴对嘴喂着吃丹，然后干柴烈火地顺势滚在一起也很合理对不对……对师父也交代得过去，我是为了正事，不是耽于情爱，嗯。

    明河脸上红扑扑的，这话当然只能在脑子里过一过，小道姑一生清修根本说不出口，刚想矜持一下说那就把药放那吧，我一会自己用。结果话还没说出来，意识一阵迷糊，就变成了冥河。

    于是秦弈就听见怀里的明河说：“你喂我。”