    陈凯之拍了拍手，不等那几个书吏称谢，已是冒雨去了。

    一下子被贬到了文史馆，初来乍到，倒还习惯，并不会觉得有什么不妥。

    毕竟这儿有自己的师兄，负责文史馆的，恰是一个姓何的侍讲，何侍讲对陈凯之的态度大抵是敬而远之，待诏房的梁侍读倒了霉，他倒是不至于疑心陈凯之背后捣鬼，只是觉得……嗯……陈凯之这家伙……晦气啊，少沾为妙。

    这便给了陈凯之大把的清闲时间，让他得以在文史馆里开始默书。

    这些日子来，他已默写了七十多本书，天人阁的许多重要书籍，如今被他一一整理出来，偶尔，他也会上天人阁寻书来读，他看书一向精挑细选，不过却没什么局限，只要觉得有用，便记下来，下山之后，再将其写出。

    邓健见他每日在文史馆里无所事事的，便用恨铁不成钢的目光看着他，忍不住抱怨道：“你能不能干点正经事，校一校实录，若是让何侍讲看见，见你这般的无所事事，非要斥责你不可的。”

    “这就是正经事。”陈凯之的笔速已是越来越快了，龙飞凤舞的，这一次他所默写的乃是一部叫《南越国志》的书，书里主要详解的是南越国的风土人情，以及本地土人的一些特征，除此之外，还有一些地理的资料。

    邓健见陈凯之一点都不上心，不禁摇摇头，叹了一口气道：“凯之，这算什么正经事，你怎么就不听劝。”

    他有些着急的跳脚，非常为陈凯之担忧，这般悠闲，那何侍讲指不定要怎么罚陈凯之呢。

    然而陈凯之却不以为然，很认真地对邓健说道。

    “师兄，这于我而言，比什么事都正经，你忘了我的另一个职责了？教化勇士营啊，勇士营这些人，若只是教授他们三字经和论语，岂不是过于苍白？所谓学以致用，他们和寻常的读书人不同，所以他们要学的，必须也是不同的东西，我要在山上修一座极大的图书馆，这个图书馆的规模，可能不及天人阁，也不及翰林院的文史馆，更无法和衍圣公府的藏书阁相提并论了，可是这里的书，一定要比其他地方的书更实际。”

    邓健的眼中倒是多了点关切之色，忍不住道：“这么多书，难道都让他们学？”

    陈凯之摇头道：“不，不是让每一个人学，而是在给他们打下了识文断句的基础之后，让他们凭借着自己的兴趣去找自己想要看的书，算了，和你说了也不明白，我知道许多人都瞧不上勇士营，继而也看不上我这崇文校尉，正因为如此，我才更要努力才是。”

    说着，陈凯之似乎想到了什么，轻轻一抬眸，好奇地追问邓健。

    “噢，对了，师兄，你和谁打架了？”

    邓健愣了一下，显然是没想到陈凯之会问到此事，眼色显出了点古怪，支支吾吾的道：“没，没有，我去校对实录了啊。”

    说罢，再不管陈凯之，一溜烟的走了，这态度显然是不想跟陈凯之继续交流下去。

    陈凯之对于这位师兄的古怪行为早就见怪不怪了，只是摇了摇头，便继续专心致志的做他自己的事。

    文史馆里的日子清闲得过份，陈凯之默写的书已是愈来愈多，时间飞梭，已是过去了一月，朝中关于帝师的讨论，又是甚嚣尘上起来。

    显然，赵王殿下已经没有耐心拖延了，因而每次廷议和筳讲，都有大臣不断的提出。

    陈凯之对此，也不甚介意，他只心心念念着他的图书馆。

    在上鱼村的一块巨大的空地上，一个巨大建筑的地基已经打下了，在下鱼村，一个砖窑也已经搭建起来，许多的黏土送进去，最后一块块石砖烧出，这一块块砖，首先供应的便是飞鱼峰上眼下最大的建筑，陈凯之要求这个建筑的规格不下于自己的书斋，青壮红瓦，知识的传承，对于陈凯之而言，比之简单的操练更重要。

    崇文校尉，前头这崇文二字，使陈凯之对这些丘八们，寄以了极大的期望，固然陈凯之也深知，外头总是有许多的风言风语，甚至但凡有人在自己面前提到了勇士营，都不免脸色变得怪异起来。

    可这又有什么关系呢？

    一点关系都没有！

    有道是，从前不代表未来！

    陈凯之只将所有的希望寄以在未来，所以每日上午，依旧有两个时辰专门的文课时间，一次次的摸底考试，足以让这些丘八们不敢在问课上敷衍，而每一次教学的内容，陈凯之都倾注了无数的心血。

    陈凯之甚至畅想，当自己的图书馆建立起来，给予这些丘八们每日一个时辰入图书馆读书的机会，让他们找到自己的兴趣，自行去学习，最后会如何呢？

    自然，这里的许多书都是生涩难懂的，现在的教学，便是基础教学，为了充满希望的未来，所以非要让这些丘八们融会贯通不可。

    操练的事，陈凯之则是一概不管，因为他深信武先生可以做得更好。

    现在陈凯之的书斋里，已经挤压了一房的书，这些书，有的是自己抄写来的，有的是让学而书馆采买来的，还有的，是陈凯之在翰林院挑选的，觉得哪一本好，便托人去采购便是。

    所有的书，都进行了分门别类，有少量的文史，也有关乎于琴棋书画，而更多的，是天文地理，还有各种兵书和算学，甚至还有陈凯之亲自撰写的一些基础的物理、化学之类的书籍。

    现在，他依旧搜罗着书，不只是自己搜罗，还委托远在金陵的恩师帮着搜罗，就等着数月之后，等这书馆修起来，图书馆正式开张。

    忙碌的时候，时间令人感到觉得尤其的快，而今，夏季已要过去了，眼看着那带着凉意的秋季便要来临。

    这时却有人来禀报，说是方先生又来了。

    吾才师叔？

    哎……陈凯之心里不免叹息，吾才师叔还真是闲啊，莫非这一次，他又……搜罗了一批金银，想要放在山上寄存？

    一想到这个，陈凯之就忍不住生出了点妒意，我特么的两世为人才有的优势，能赚一些银子，可这师叔，只靠着一张嘴，竟也能腰缠十万百万，呃……呃呵……我龙傲……不，我陈凯之不服啊。

    可无论服不服，陈凯之都乖乖地下了山去。

    却见吾才师叔正负手立在山下的湖泊边，只给了陈凯之一个清瘦又略显久经世故的背影。

    陈凯之有点恍神，这师叔越发的不像是他印象中的那个俗不可耐的师叔了，在无形中，越发的显得高大上。

    陈凯之缓步走了过去，也学着吾才师叔一般眺望那一汪被风吹的皱起的粼粼湖水，不由道：“师叔……”

    方吾才回眸，看了陈凯之一眼，便道：“你知不知道糜益入宫了。”

    虽这话说得很平和，可他的眼中却无可表面的显露出了几分忧色。

    陈凯之顿时诧异的道：“什么时候的事，我为何不知情？若是入宫，难道不该在筳讲进行考教吗？怎的直接入了宫？”

    方吾才意味深长地看了陈凯之一眼，轻皱眉头道：“千算万算，师叔偏生没有算到这个啊，他是衍圣公荐入宫中教天子读书的。”

    陈凯之一呆。

    于是和方吾才大眼瞪小眼，还真是人算不如天算啊，竟是百密一疏，他也没有想到这个啊。

    其实细细想来，糜益是什么，他是学候啊，衍圣公府的学爵珍贵无比，即便是陈凯之，写出了那么多轰动一时的文章，也不过是一个学子而已，而这学候，又该有多不易？

    陈凯之应当早就想到，糜益虽在洛阳，可真正的实力该是在曲阜，他的人脉关系，他的能量，绝不只是在洛阳时这样简单。

    现在他得到了衍圣公府的荐书，朝廷对于衍圣公府，还是多有礼敬的，衍圣公府本就是学术的权威，既然衍圣公府推荐，就足以证明，糜益是个道德和学识都极高的大儒，这时，朝廷还需对他进行考校吗？

    陈凯之也忍不住皱起了眉头道：“这么说来，他成帝师了？”

    方吾才摇摇头道：“说是帝师，就言重了，真正的帝师乃是姚公，其次，则是三个内阁大学士，不过他们都是兼任的，名义而已，而真正负责教授的，除了几个翰林的侍讲侍读，便是糜益和另一个大儒了，不过即便如此，这也很不简单了，早知如此，师叔当初就该挑唆北海郡王派人偷偷除掉他，就一了百了了。可现在已经迟了，你可知道，他日夜伴在小皇帝身边，这小皇帝年纪还小，眼下倒还罢了，可迟早有一日，小皇帝再大一些，那手中便有了实在的权柄，师叔倒是无所谓，那个时候，估计早已带着钱远走高飞了，可是你……”

    方吾才没说完，陈凯之便颔首。

    他明白这个道理，其实他现在心里还忍不住有些震撼，特么的，糜益这家伙在曲阜到底走的是什么关系，竟可以得到衍圣公的荐书？