    风漓夜护送南星回去。

    韩尚宫看起来，非常激动。

    倾歌却很平静。

    如果真是风漓夜送妈妈回去的，以他的武功，能做到并不奇怪。

    但，她想的是妈妈昨夜跟自己说的话。

    漓世子的身份并不简单，他还有自己的事要做，这么做对他来说有什么好处？

    难道是，妈妈跟他合作了？

    既然要合作，为什么不提前跟她说一句？

    “小殿下，请上马车，我们先回去，与陛下以及太子殿下汇合。”

    韩尚宫迫不及待，恨不得立即就将小殿下送回宫。

    倾歌回头看了一眼，凤惊早就消失不见了，这家伙果然是适合做情报人员，说消失立即就能消失。

    至于慕白和穆渊，站在一旁，并没有说话。

    倾歌看了两人一眼，才在韩尚宫的陪同下，上了马车。

    “恭迎小殿下回宫！”韩尚宫一声令下。

    所有人对楚倾歌叩拜了之后，这支来自皇家的队伍，浩浩荡荡往宫里返回。

    刚进城没多久，慕白和穆渊就从人群中消失了。

    倾歌一直注意着他们，看到他们离开之后，她才撩开马车的帘子，看了策马走在一旁的韩尚宫一眼。

    韩尚宫立即策马过来，凑近马车的车窗：“小殿下，有什么吩咐？”

    她今日心情好，多余的阴霾一扫而空。

    这张上了年纪的老脸上，全是光彩。

    “漓世子如今在哪里？”

    “还在宫中，和太子殿下在一起商议事情，等小殿下回去，就能马上见到他们了！”

    韩尚宫的声音一点都不小，似乎，也没什么好避忌的。

    倾歌心情又一次复杂了起来。

    风漓夜这个人……真是许多人的希望。

    他站在哪边，哪边就像是稳赢了一样。

    那万一，他所站的，是自己敌对的战线呢？

    倾歌心头，掠过一丝荒凉。

    和漓世子为敌，绝对不是一个好的选择。

    不过，他现在和妈妈在一起……

    算了，这一切，还是等见到妈妈再说。

    没见到之前，别人说什么，都是虚的。

    ……韩尚宫将倾歌接回宫，对于她身边的慕白和穆渊消失的事，韩尚宫也没有多问。

    小殿下总有她做事的道理。

    韩尚宫直接将楚倾歌带到永安殿，不过，南星不在。

    “我娘和风漓夜出去了？”

    这两个人，到底要去做什么？

    不过，南庆现在的样子看起来，似乎又比她之前离开的时候好了许多。

    倾歌给她把过脉，脉象竟然平稳了不少。

    果然是心情好了，身体也好了。

    病人就是得要心宽，病情才能好得快。

    回来的人，若不是真的南星，南庆岂会如此？

    “朕不知道他们去了哪里，大概是星儿太久没回来，想要去看看晋城如今实际是什么情况。”

    就看南庆今日说话这中气十足的样子，南星这次回来，对她病情的帮助实在是太大。

    这点，不是其他人可以比的。

    她虽然是南庆的外孙女，可是，外孙女，怎么比得过女儿？

    南庆最疼最亲的，永远，是南星。

    倾歌松了一口气，只要陛下能好起来，便好。

    现在，就等妈妈回来，问清楚到底是什么事了。

