
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    纪由乃憋屈。

    她从没想过要当什么这家的女主人。

    这老太太说的都哪儿跟哪儿呀？

    怎么搞得跟她有深仇大恨似的？

    两个人被杨老太赶出了“温小姐的房间”。

    流云朝着杨老太太的背影做了个鬼脸，转头就问纪由乃：“温小姐是谁？”

    温小姐……

    就是温妤吧？

    早上，她听宫司屿是这么叫她名字的。

    拨弄着下嘴唇，纪由乃嘟嘟嘴：“应该是宫司屿很重要的人！走啦走啦，咱们别惹祸了，在别人家不能乱窜的。”

    “咦，我以为你才是那个人妖男很重要的人呢！”

    纪由乃被流云给宫司屿赐予的外号逗得直笑。

    “瞎说！我跟他也就是过命，一起逃疯人院的交情，算是……好朋友之类的吧？”

    流云没吭声，只是一副“你不要看我脑子不好使就忽悠我”的模样。

    纪由乃已经第n次听到温妤这个名号了。

    越发对这个名字和这个人产生了兴趣。

    随便进她房间，被宫司屿知道他就会发火吗？

    那他们一定有着很亲密的关系……吧？

    真羡慕，只是心口有些沉闷。

    如果宫司屿和这个温小姐关系真的很亲密很好。

    那宫司屿为什么又要对她这么好呢？

    可怜社会底层人民，无偿捐助无私奉献吗？

    宫司屿和白斐然从书房走出的时候，就见纪由乃和流云坐在楼梯口的白玉大理石台阶上，无精打采的发呆。

    黑脸警告流云不许靠纪由乃太近。

    将纪由乃扯自己身边，宫司屿握着她的小手，牵着她，就准备一起下去用晚餐。

    只是，纪由乃似乎有些抗拒，不让他碰。

    “什么毛病？还不让牵手了？”

    宫司屿无法无天惯了，大少爷脾气从来不知收敛，挑眉，眸光一冷，不悦。

    嘟嘴轻哼了一声，朝着宫司屿做了个鬼脸，一蹦三跳就下了楼。

    “就不给你牵！”

    流云尾随纪由乃的步伐。

    和宫司屿擦肩而过时，也轻哼了声，还附带了一句：“渣男！”

    晚餐气氛，分外沉默，并且压抑。

    宫司屿一口未动，就只顾盯着纪由乃大口吃菜吃肉了。

    小手都不让他牵，他好像没惹她吧？

    令宫司屿惊讶的是，晚餐吃到一半，岳家人就来了。

    他没想到岳家人会来的这么快，一个多小时前打的电话，这会儿外边天刚黑，就来人了？

    更让宫司屿不敢置信的是，年事已高的岳超群竟然亲自来了！带着他三个儿子一起，来的突然，让宫司屿措手不及。

    管家来通报了一声，说车已经开进雕花铁门，往别墅大门来了。

    宫司屿起身亲自相迎。

    纪由乃和流云两个人不知道什么情况，没吃饱，还在往嘴里送饭，就没跟出去看。

    三辆军用奥迪a8缓缓停在门前。

    宫司屿最先看到下车的便是岳家长子岳建勋，快五十的人了，位高权重，少将级。

    接着是次子岳长勋，年近四十，某军区参谋长。

    老三岳成勋，三十出头，国防部门副部级官员。

    最后被三人扶下车的，才是岳超群老将军本人。

    岳超群拄着拐杖一下车，见到宫司屿就情绪激动。

    “宫家小子！你说我小儿子在你这？可是真的？”

    宫司屿以长者为尊，亲自上前搀扶，得体浅笑，不失贵气，“骗不了您，要真敢忽悠您，我家老爷子得拿鞭子抽我。”顿了顿，“他在餐厅用晚餐，您先进去坐着，喝口茶缓缓，我去喊他？”

    岳老爷子按耐住激动的心情，眉开眼笑的就随宫司屿进了门。

    流云还在啃猪蹄的时候，就见宫司屿快步进餐厅，让他别吃了。

    “为什么不让我吃？我没吃过这么好吃的肉。”

    宫司屿扶额，“你家人来接你了。”

    猪蹄掉到了地上，流云惊。

    “我有家人？我怎么不知道？”

    宫司屿挑眉，抱臂，居高临下冷哼：“我给你找着了，你不去见见？”

    流云坐着没动，只是拧眉盯着宫司屿，“他们不会怕我这眼睛吗？红的，会吓跑的吧？”欲言又止，“也就你和小乃，还有那个白斐然不会嫌弃我这红眼睛了……”

    纪由乃眼见着流云扭扭捏捏的被宫司屿拖出餐厅，一听是流云的家人来了，也放下筷子，偷溜出去看是怎么回事。

    别墅有专门的独立会客厅，装饰的很有格调品味。

    岳超群就坐在上座，苍老的手颤巍巍的握着一杯刚沏好的极品碧螺春，也不喝，就紧张又激动的不停往会客厅门口瞧。

    “老大、老二、老三，一会儿见着你们小弟，一定要笑！不许拿你们平日对待部下那套对他！听宫家小子说，你们小弟受了很多苦，咱们一定得让他感受咱们岳家的温暖，懂吗？”

    “是，爸。”

    三个男人异口同声，端正坐在沙发上，表情却从不拘言笑，变成了打心眼儿里的和蔼可亲……

    流云进会客厅之前，特意缠着白斐然要了白天戴的墨镜。

    说是不想吓到他家人。

    但白斐然没给。

    岳老爷子几乎在流云出现在会客厅的刹那，就老泪纵横了。

    “他怎么这么瘦！宫家小子你饿他了？”

    愠怒的震了下拐杖，岳老爷子很激动，怒目威严的瞪着宫司屿。

    宫司屿一阵哭笑不得，“老爷子，您这话就冤枉我了。”

    “嗯，也是，一朝一夕饿不成这样。”

    岳老爷子抹抹眼泪。

    身旁，长子岳建勋忙安慰：“爸，别激动，咱们让弟弟坐下来慢慢说。”

    话落，岳建勋就朝着流云招了招手，“小弟，来大哥这坐。”

    流云把头垂的很低，尽量不让这些来认他的“亲人”害怕，却听岳老爷子突然道;“孩子，你是不是怕自己的红色眼睛吓到我们？别怕，你刚出生这么点大的时候，你几个哥哥都抱过你，都知道你有一双独特的眼睛。”

    闻言，流云蓦然抬眸，“真的？”

    岳超群几乎在流云抬头的刹那，就能确定眼前年纪不大的少年正是自己老来得子的小儿子，只是他被掳走的时候，他们连名字都未来得及替他定下。

    纪由乃在会客厅门口偷偷看着流云和自己的家人坐在一起聊天。

    漂亮的杏眸流露出了无尽的羡慕。
