    席间过半，一行人酒意渐浓。

    电话铃声突然响起，唐仁修拿出手机瞧了一眼，温声招呼道，“你们继续，失陪一下。”

    陈采薇瞧着唐仁修离去的身影，她眸中有了一丝深邃。

    长长的回廊尽头，是一个小阳台。暗金色的落地窗帘摇曳而下，远远望去，隐约之间，还可以瞧见阳台里伫立着的玉树身姿，陈采薇的步伐不禁加快了些。

    唐仁修简单应了几声，而后就挂了线。他收起手机，转身就要折回包间，却在回头的刹那，瞧见了陈采薇。陈采薇就站在他的身后，她怆然喊道，“仁修……”

    “陈总监，你也出来接电话？”唐仁修微笑问道。

    “仁修，你知道我是想和你谈谈！”陈采薇柔声开口。

    “没兴趣。”唐仁修冷漠地吐出三个字，迈开了步伐。

    “为什么你连一次机会也不肯给我呢？我去你公司找你，你也不肯见我！你怎么这么绝情呢？”陈采薇一下伸出手，拉住了他，哀求说道，“仁修！是我错了！是我不好！你原谅我一次行不行？我真的很爱你！”

    唐仁修微微垂眸，瞧着她那张精致夺目的芙蓉脸庞，他飞扬了唇角，但是眼底却只有寒冷一片。

    那是怎样的一种目光，会让人心里发憷！

    陈采薇感觉整个人哆嗦了下，她竟然无法阻止那份恐惧，只能松开了手！

    唐仁修前脚回了包间，后边陈采薇也回来了。这两人几乎是一前一后进来的，让众人侧目，俊男美女在一起总是一道靓丽的风景线。有人玩笑吆喝了一声，“金童玉女一块儿回来了！”

    在座的除了顾敏，也没有人知道他们曾经在一起。

    顾敏瞧见他们两人一齐进来，想起之前种种，却是觉得尴尬。只怕众人有起哄闹起来，她急中生智，冷不丁开口喊道，“仁总，陈总监，这里有奶黄包，吃一个吧！”

    陈采薇笑笑，“不用了，我吃不下了，谢谢。”

    顾敏又是望向唐仁修，她以为他会拒绝，可是谁知道，他却动筷夹过一只奶黄包，放到了自己的碗里。只是，他也不真的吃，似乎只是为了礼貌而已。

    结束了饭局，除了主桌那一行人要辗转前往银座之外，副桌的职员也就到此结束了，可以打道回府。顾敏也很识趣，就要离去，张主管却是嚷嚷吆喝起来了，“顾助理，你坐我的车一起去！”

    这一行人去的地方，那一定是富丽堂皇的。只是不料，却是豪华如斯。名酒放了整整一个茶几，一瓶昂贵红酒被冰镇在冰桶里，有着诱人的猩红色。灯光摇曳闪烁，耳边盘旋而起的是音乐声。眼前一闪一闪过五彩灯光，顾敏发现自己还没有喝酒，却就有些晕眩。

    陈采薇坐在沙发里，她招呼了下自己的一个男助理。

    那人立刻换了个位置来到她身边，“陈总监，什么事？”

    陈采薇朝他挥了下手，那人附耳过去了，她轻声说道，“一会儿你就这么做……”

    男人认真听着，目光投向了另一边的顾敏，而后点了个头，“是，我知道了……”

