 “内河航运不难，对船的要求不高。倒是这航船，比较棘手。小人联络了三家有船的海商，加一起五条船。新罗亲近大唐，也有一些海商，可以联络一二。”金运来说了一下自己的准备工作，李诚听了还算满意。

    心里满意，李诚的脸上还是很淡然，似乎总不能满意的感觉。金运来心中一紧，赶紧道：“这些年，走还的商家很少，海匪和官面上的事情是小，难的是海图。谁家的海图，都是秘不外传。没有海图，走海便是九死一生。有海图，也只有七分成算。”这

    年月的海上航行，最大的问题不是人，而是大自然。船小浪大，运气不好就得喂鱼。

    李诚很清楚金运来的意思，不是他不努力，而是尽力了，也就做到这个地步。总不能拿一些小渔船来糊弄事情吧？那就是自寻死路了。

    “嗯，水师有二百料小船三艘，算在一起就是八艘，多跑几趟的事情。船的事情，就这样了。”李诚不打算用新罗的船，不是嫌弃，而是不想就这么便宜他们。

    郑洁这个“伪智囊”说的话还是有一定道理的，对这些地位低下的人，给他们好处千万不要太多，有一丁点就行了，吊着他们，让他们看见希望。

    而且你还不能对他们太客气，你太客气了，他们还担心你有诈。就得拉着脸，各种嫌弃，他们才觉得是正常的。这不是说金运来这些人天生就贱皮子，而是北朝以来的风气如此。

    高门大户，真不拿这些底层当人看。郑洁的建议，李诚不可能完全听。但是有用的东西还是会接受的，比如对杜老头，李诚就能拉下脸来，跟他一起坐着说话。但是金运来，则必须保持一定的距离。商人跟匠人，  相处之道还是有区别的。“

    此事不急，你找个人做帮手，走一趟幽州。做好内河船只的准备，可以在这地方弄个草市，做中转站。”李诚指着天津附近的位置，这地方是潞水和漳河汇聚点。

    “小的明白，寻摸好了还请贵人掌眼。”金运来心中大喜，知道事情算是成了。克制着喜悦，小心翼翼的回答。李诚看看地图又道：“盐山这里有新的盐场，产出的盐发往幽州、辽东。今后从这里装盐运往辽东和幽州的活，也能拿下来。”金

    运来很想知道自己能混个啥官，但是更知道事情还没做呢，就不要瞎问。不然会倒霉。

    “小的告辞！”金运来看看差不多了，主动请辞，他要回去做下一步的准备。

    “嗯，对了，还有个事情，水师要扩建，需要新的士卒，你家里有适龄的青壮，可以推荐过来。”李诚又丢过来一句话，金运来第一反应就是，我没有年龄合适的儿子做人质。

    “贵人，犬子年幼，只有八岁。”金运来憋出这么一句，李诚听了一愣，随即抬脚踹过去：“想什么呢？滚蛋！不识抬举！”

    金运来连滚带爬的去了，心里还是不明白李诚的意思，得，找个懂的人问问去吧。

    郑洁进来书房，看着离开的金运来，笑道：“郎君，妾身没说错吧？明明是郎君给他好处，他却以为要人质。”“

    还不是被你们这些大家族给逼出来的心思？”李诚没好气的怼过来，郑洁脸上尴尬的一笑，很快就恢复了常态。李诚经常会说一些奇怪的话，她已经适应了。

    李诚对山东士族的态度，在言语之间郑洁感受颇深，第一感觉就是李诚出身低，所以才会抵触士族。接触时间长了，便觉得这个想法太不靠谱。为啥呢？李诚对生活质量要求很高。

    要知道，这个时代对生活质量有较高要求的人，出身低不了。你一个农户，你能去想着锦衣玉食么？你会想到不要喝生水？变着法子让自己吃的好一点，住的舒服一点，穿的用的舒服一点？还有李诚的学识摆在那的，出身低？不可能的！那

    就是天生的矫情，一方面享受着贵族出身带来的好处，一方面还嫌弃这个出身。既

    然如此，郑洁就只好当着没听到咯。就算想计较，郑洁也没啥反抗的余地。自己不过是家族丢过来，巴结李诚的一个道具。李诚不喜欢她，要撵出门的那天，就是她的死期。

    很残酷吧？现实就这么残酷！郑家得到了新的冶炼技术之后，首先想到的是为家族牟利。郑洁这个女儿，根本就不算什么。你为家族付出，是你的义务。

    不管李诚怎么为难，郑洁都得在他身边呆下去，甚至还要想法子讨好他，体现自己的重要性。免得年老色衰了，被嫌弃。那时候，家族最多会再丢一个妹子过来。

    “人心皆如此，郎君倒是心善。”郑洁笑着过来，双手在肩上捏着。李

    诚头枕波涛，闭着眼睛道：“你说的对，世道人心，  在这个生产力落后的情况下，不这样怎么确保家人过的好一点？就算是有一天，大家都不愁吃喝了，还会有别的追求。”

    郑洁听的有点晕，不知道该怎么接，跟李诚相处时间长了，就这点不好，很多话听不懂。比如说，不愁吃喝的话，这天下怎么可能有那么一天呢？寻常百姓，不愁吃喝，还会有改朝换代的担心么？帘

    子一挑，白嬛进来了，看了一眼郑洁，这才对李诚道：“郎君，外头来了好些人。说是长安来的兄弟，看门的牛二贵，请他们进来在堂前候着呢。”

    李诚听了睁眼道：“哦！”腾的一下站起来了，眼睛亮的让白嬛惊讶。大

    步出来，穿过居中的院子，听到堂前动静不小呢。丫鬟挑帘子，李诚出来一看，顿时堆满笑容。“你们怎么都来了？”众

    人见李诚出来，整齐的站起拱手：“见过哥哥！”

    “怎么回事，大家不好好的在家呆着，跑我这来作甚？”李诚的话是这么说，脸上的兴奋大家都是看的见的，眼神暖暖的，令人舒服的紧。“

    好叫哥哥知晓，长安城里都在传，哥哥叫人发配登州，我寻思，不能有钱赚的时候跟着哥哥，落魄了却躲的远远的。”尉迟宝琪笑着回答，身边的长孙温道：“就你这么想么？”

    “某可没这么说，哥哥，小弟只是跟大家说了一句，谁料都要跟着来。”尉迟宝琪进一步解释，李诚这才明白。心中一阵激动，张开双臂挨着拥抱过去。待

    到程处弼时，李诚露出笑道：“你怎么也来了？”程处弼笑道：“盐山呆的无趣，想哥哥了呗。”一个结结实实的熊抱后，房遗爱站在面前。

    “房二，你是自己要来的？你家阿娘怎么舍得？”李诚笑着打趣一句，房遗爱也不生气，挠挠头道：“哥哥说笑了，此番来此，事先征得家中父母同意。”

    李诚听了这话，先是抱一抱房遗爱，然后才转身道：“你们呢？没有是偷跑出来的么？”

    众人顿时哈哈哈的大笑起来，可见都是家里同意才出来的。李

    诚在心里给这些兄弟的家长们点了个赞，都是牛逼的人物啊。这手玩的是真漂亮！

    不希望李诚留在长安，那是担心他配合皇帝搞事。不等于要跟李诚做敌人。现在李诚到了水师，家里的这帮二代不管出于什么目的，都有来登州找李诚的心思时，家里父母都没阻拦，这就是一个态度了。

    “不对，你在代北，处弼在盐山，怎么凑一起的？”李诚想起来了。“

    房二去盐山寻小弟，说是一起来就来了。”程处弼解释一句。

    李诚朝众人抱手道：“多谢各位兄弟抬爱，诚感激不尽。”

    程处弼上前回礼道：“哥哥说的哪里话来，不是哥哥提携，我辈在家中也就是不愁吃喝的日子，哪来如今人前人后的风光体面。”“

    正是这个道理！”李思文笑嘻嘻的接过话道：“便是嫡子有如何，不能袭爵。日后还得靠自己打拼，家中帮衬的了多少呢？靠着哥哥，我等才有今日的自在。”

    “好了，都不要说这些了，找地方安顿下来再说。”长孙温这话正经，众人一时开心，都往登州跑算上各自的随从，小两百人呢。说

    到这个，李诚也头疼了，衙门还没弄好的，住屋勉强住自己一家的。“

    此事，倒是让人为难了，这样，我让人去找地方，能买就买，不能买就租下来。”李诚话音刚落，李崇真便道：“哥哥不要烦恼，我等都住在驿站呢。都带足了银钱，有现成的宅子就买，没有就买地来盖就是了。”

    “就是，登州这小地方，盖个宅子才几个钱？哥哥不要为此操心，我等自能处置的好。”

    众人你一言我一语的，李诚心里暖暖的，这帮人都很年轻，血还是热的。“

    好好，大家听我一言！”李诚举起双手，大声喊一句。众人停下来看着他。

    “大家既然来了，做哥哥的就不能亏了大家。家中地方小，出去寻个酒楼，兄弟们好好吃喝一顿，然后再说后续。”

    众人轰然允诺！ 