    浪花利剑大旗迎风招展。

    夜色中悬浮于云层之上的观云天港灯火通明，与天空中的星辰遥相呼应。

    战舰排成整齐的阵型停靠，漫漫看不到边际，四处尽是往来不断的卫兵，巍巍银甲在月色中散发寒光，那一柄柄的兵刃擦得通亮。

    相较一片混乱的南天门军团，观云天港则显得一切井然有序。

    所有的辎重均已准备妥当，大军蓄势待发。

    大殿中，天将们焦虑地等待着。

    天衡来回不断地踱着步，唉声叹气。刀疤天任安静地蹲坐在一旁拔出佩剑擦拭，目光中尽是寒芒。

    其余的天军们三三两两地靠在一起低声讨论着什么，不时抬头望向空悬的，天蓬元帅的位席。

    南天门的捷报已一片片传来，天蓬元帅出征的命令却迟迟没有下达，这让他们隐隐有些坐不住了。

    这数百年来，天河水军的军功，何时被人压过？

    后庭，典雅的阁室中点起了微弱的烛火。

    天蓬静静地站在书桌前一遍又一遍地练习着书法，落笔处，如猛虎下山似游龙戏水。

    那面容却是淡然。

    待到他抄完整整一卷兵法，身后传来微弱地敲门声。

    “启禀元帅，有快报送达，须得元帅亲启。”

    笔锋微微顿住了，墨水在竹简上缓缓晕开。

    守候在一旁老将天辅微微躬了躬身子，转身走到门前，透过门缝将快报的函子接入。走到一旁。用小刀沿着折线将信封挑开。

    摊开纸简略地看了一遍。天辅道：“启禀元帅，是鹏魔王的私函。”

    天蓬嘴角微微上扬，抬手提起毛笔送入笔洗之中，缓缓搅动着，轻声问道：“说什么？”

    “鹏魔王希望元帅网开一面，他愿做内应，助元帅一举荡平西牛贺州。联名的还有，狮驼王。”

    天蓬哼地笑了出来。注视着渐渐变得漆黑的笔洗里的水，不发一言。

    半响，待到洗净了狼毫，将毛笔悬到笔架上，抹去手指上沾染的水，他深深地吸了口气，扬起白色大氅转身一步步朝门外走去：“可以出兵了，走，去大殿。”

    天辅连忙快步追了上去，低声问道：“可是要回信。接受他的示好？”

    天蓬停下脚步，缓缓斜了天辅一眼。饶有深意道：“我天河水军何须与这等毫无信义的妖物苟且？”

    桅杆上卷起的风帆砰然扬起，整个观云天港响起了惊天动地的呐喊声。

    ……

    黎明时分，航行在东胜神州东南向高空中的天庭舰队缓缓分出一支朝着西南方向而去。

    反复发生巡天将失踪案，这不仅仅意味着花果山有一支妖怪势力盘踞，更意味着，这支妖怪势力准备死守，负隅顽抗。

    这对现如今混乱不堪的南天门军团来说，绝对是个好消息。

    站在舰首上，广目天王抚摸着盘在右臂上的赤龙幽幽地想着。

    “会是什么样的妖怪势力胆敢在这样的大风大浪之中死顶呢？”

    想着，他不禁笑了，扭头对身后的将领交代道：“派疾行舰先行到外围侦查，记住，别贸然进击，先探探风。看看，这些妖怪究竟有什么样的实力，竟能有这样的胆子！”

    “诺！”

    三艘舰身修长的小型战舰撑开风帆加速脱队。

    两天后，花果山地下城的大厅里壁炉的火幽幽燃烧，黑压压一片修修补补形色各异的黑色铠甲挤在一起，一只值高矮不一奇形怪状的妖怪却有着一样的凶神恶煞。

    换上了一身崭新黑甲的猴子高坐在王座之上，拄着靠灵力勉强维持的行云棍，笑眯眯地扫视着众妖：“告诉大家一个好消息，我们走出地下的日子，就要到了。”

    所有的妖怪都瞪大了眼睛，呼吸急促，面目狰狞。

    猴子咧开嘴，眉目带笑地注视着他们，缓缓地说道：“一支由三艘轻舰组成的小型舰队已经在我花果山外围游荡，在他们后面，是约莫一万的天庭舰队，由南天门四大天王之一广目天王统领，直奔我花果山而来。”

    一只狼妖亢奋得叫了出来，又连忙捂住了嘴。

    炉火吱吱地燃烧，火光摇曳。

    沉寂的妖群之中，尽是吱吱的磨牙声，沉重的喘息声。

    “火器还没准备就绪，第一战，我也不打算用。那是留给李天王的礼物。一直以来，我们忧虑的飞行问题正在解决中，也还没到上阵的时候。所以，第一战就是你们的了。”

    所有的妖怪都屏住呼吸。

    一直坐在猴子侧边的杨婵缓缓朝他望去。

    与杨婵对视了一眼，猴子接着说道：“能够坐在这里的，无论之前是什么身份，如今都是我花果山的精英，骨干。这一战，就是你们向我证明你们有没有资格坐现在位置的机会了。”

    说罢，他啧啧地笑了起来：“广目天王交给我，其余的，就是你们的任务了，杀无赦！”

    “诺！”

    “尽可能不要毁坏战舰，不过，打起来刀剑无眼，便是出了什么岔子，我也不会追究。可都听明白了？”

    “明白——！”

    所有的妖怪都呼喊了出来，喊得声嘶力竭。

    紧绷的肌肉、紧握的兵刃、暴起的青胫在这昏红的火光中异常显眼。

    快六年了，埋首地下，不见天日。忍受着浑浊的空气，难吃到令人反胃的食物，咬紧了牙拼了命等的，不就是这一刻吗？

    望着亢奋到了极致，疯狂的妖怪们，猴子瞪大了眼睛，狰笑着，咬着牙补充了一句：“若是不幸战死，老子便是追到阴曹地府，也会追回你们的魂魄。大可，无后顾之忧！”

    “为了妖族——！为了阳光——！”短嘴抽出腰间的弯刀呼喊。

    “为了妖族——！为了阳光——！”所有的兵刃都在刹那间出鞘，歇斯底里地咆哮！

    所有的一切都翻滚了，沸腾了。

    “花果山万岁！”

    “美猴王万岁！”

    身上还绑着绷带的大角一手举着斧头，一手拽着黑子的大笑。

    小狐妖热泪盈眶地跟着呐喊。

    吕六拐恭敬地守在一旁，目睹着一切。

    妖怪们捶打着胸脯，那呼喊声越发疯狂了。

    一波接一波的呐喊，狂热之中，杨婵缓缓望向猴子。

    这一刻，在她眼中的，早已不是斜月三星洞中固执而彷徨的那一只猴子。

    这，是一只彻彻底底的妖王。一只誓要与天庭分庭抗礼的妖王！

    ……

    西牛贺州，灵台方寸山斜月三星洞潜心殿内，端起茶盏的手微微顿住，须菩提的目光中渐渐多了一丝意味深长的笑。

    ……

    南瞻部洲，腾空飞行的太上顿住身形朝着东边望去，面无表情。

    待到风铃催促，才恢复了往常的神色，继续前行。

    ……

    日光下，舰队缓缓推进。

    一位天兵在甲板上快步急行，跪倒在广目天王的身后。

    “启禀天王！前方来报，那花果山妖众已收缩了防御。”

    “收缩防御？”广目哼地笑了：“我还以为会是多了不起的妖怪呢，区区三艘疾行舰就收缩防御了？”

    长长地叹了口气，他悠悠道：“等到我大军一到，岂不是又落荒而逃？没想到又是如此，可惜了。还以为，这伙妖怪有多硬气呢，到时候本天王也好拿个化神境妖怪的首级回去。确定对方的实力没有？”

    “还不太确定，目前所见，最高位炼神境。是否下令让前方深入刺探？”

    广目俯视着跪倒在地的天兵交代道：“不了。通知他们，不要再推进了，吓跑了可不好。”

    “诺！”

    待到天兵走后，他又侧过脸去对一旁的天将交代道：“传令下去，兵分三路，加速，围攻花果山！”

    “天王英明！”一众天军齐声高呼道。

    浩大的舰队加速朝着花果山驶去。(未完待续。。)

    ps：

    额，好吧，现在又欠两章了，一章是还未补上的月票突破五十，还有一章是本月打赏突破十万起点币。

    新盟主暂时没诞生……u