    洛清辞看向身旁之人，开口询问道：“叔祖对此是何看法?”

        洛舒辙笑道：“他在炼器一道确实天赋极佳，可以考虑，一切由清辞做主即可。”

        闻言洛清辞将视线落在胡子拉碴的青年身上，决定道：“既如此，你便以你自身之名发下天道誓言，永不背叛。”

        莫荆闻言大喜，当即正了神色，按先前之述一字不落的发下了天道誓言。

        自此，洛清辞归真大陆之行不仅寻回了叔祖，还招揽了一名元婴中期修士。

        此行原先的目的已经达到，因此她再未做停留，直接带着两人通过跨大陆传送阵返回了云天大陆。

        三日后，洛家族地。

        洛晟昃和族长洛夜飞察觉远处三道气息强大的遁光接近，立即下令族中戒备了起来。

        其后没过多久，三人的身形显现在半空，族地内众人见是洛清辞回来，紧绷的心神逐渐放松了下来。

        不少弟子见到跟在洛清辞身后的两名元婴修士，纷纷在心内猜测起了对方的身份。

        洛舒辙一百多年未回洛家，大部分弟子都不认得他。

        不过对于族中有位拜在太一宗，但杳无音信的长辈一事，众弟子是知晓的，因此在见到族长和老祖的反应时，他们已明白了那位相貌儒雅的青年身份。

        至于另一位胡子拉碴的青年，在见到其对洛清辞毕恭毕敬之后，他们心中也有了极接近事实的猜测。

        降下身形后，洛舒辙朝洛晟昃行了一个大礼，心内满是愧疚。

        “昃叔伯，距离当初一别已有一百多年，您一切可好？”

        洛晟昃虚手一托，面上带着笑容开口：“都好，期间虽有磨难，但最终都化险为夷了。

        一别多年，如今再见，你已然结婴，修道一途走在了我前头，真是可喜可贺！”

        “舒辙也是侥幸，落入微衍界后，得了一些机缘，不然也无法这么快突破。”

        看着修为已至金丹大圆满的叔伯，洛舒辙心下已然决定找个合适时机，将自己储物袋中剩余的一枚培婴丹交予他，助其结婴。

        这时族长洛夜飞上前见礼，三人叙了会旧，各自压下了久别再见的欣喜感慨之情，将注意力落在了胡子拉碴的青年身上。

        这时洛清辞对着老祖和族长介绍道：“这位是莫荆，同叔祖一起自微衍界而来。

       先前有过矛盾，不过现在已和解了，莫荆已然发下天道誓言，今后会为我族效力，永不背叛。

        他的炼器天赋极佳，有他在，族中所有弟子的法器、灵器还有法宝以后都不用愁了。

        莫荆只有两个要求，一是为他提供修炼资源，二是提供用之不尽的炼器材料。

        考虑到族中现在的境况，第一个有关元婴期的修炼资源由清辞提供，待以后家族彻底发展起来，再另作他论。

        至于第二个要求，族中现有的一些材料可以先行提供，不够的话再由清辞提供，族长和老祖意下如何？”

        听到此处，洛夜飞已经明白眼前的这名元婴中期修士是族中这位极出色的晚辈招揽而来。

        对于洛清辞的决定，他自无任何疑议，当下同意了此事，一旁的洛晟昃也不例外。

        招揽元婴修士，放在以前是想都不敢想的事情，可如今却已然成了现实。

        洛夜飞思索片刻，将目光看向胡子拉碴的青年，提议道：“莫前辈以后留在族中，得有个合适身份，不如就做洛家的客卿长老，如何？”

        闻言莫荆先是抱拳行了一礼，随后温声道：“一切全凭族长吩咐。”

        虽然洛夜飞只有金丹初期修为，但莫荆对他却无半点怠慢。

        这般态度洛家众人看在眼里，皆暗自松了一口气。

        事情定下来后，洛夜飞很快便为莫荆选了一处较好的住所。

        对于元婴期修炼所需的一些资源，洛清辞打算直接去往坊市购买，另外再用贡献点兑换一些适用于对方修为，较为罕见之物。

        若是莫荆往后对家族做出了极大贡献，她便将兑换出的罕见之物作为奖赏赐予对方。

        当然，若是将事情办砸了，那少不得会有些惩处。    虽然有天道誓言在，但做到奖罚分明，令对方诚心信服，才是最佳之道。

        洛家族地的动静自是瞒不过周边势力，一名外来的元婴成为洛家客卿长老一事很快便传扬了开来。

        不过眼下洛清辞已成化神修士，又是元道榜首，因此其他势力根本不敢生出任何对洛家不利的想法。

        一切尘埃落定之后，洛清辞去到了附近的坊市 ，购置了一些可供元婴修士提升修为，恢复灵力的丹药以及少量天材地宝交予了莫荆。

        拿到这些资源时，莫荆心中愈发觉得自己的选择没错。

        洛清辞赐予他的丹药皆是上品，天材地宝也是在那方小世界中未曾见过的，每一样都对他如今的修为提升有或多或少的帮助。

        心内感恩的同时，他对洛家也有了越来越多的归属感，对待每一件事都极其负责。

        洛家族地自从迁移至太一宗附近，在无为坊中重新设立产业符洛阁作为支撑后，积累的资源比之从前多了不少。

        有洛清辞的提议在前，族长洛夜飞将族中宝库里的炼器材料全部送到了莫荆住所。

        为了尽快证明自身的价值，莫荆将送来的材料按其品质分成三类，随后连续七个多月，一直处在炼器之中。

        待到材料消耗完毕时，他一共炼制出了一百零六件法器，八十一件灵器，十九件法宝。

        其中法器和灵器除了少数几个上品，其余的皆是极品。

        剩下的十九件法宝中，极品有三个，上品有十一个，中品有五个。

        当他将这些法器、灵器以及法宝全部上交洛家时，洛晟昃和洛夜飞两人心内的震惊无以复加。

        单以法宝而论，除了他们两人和洛则烨自身的本命法宝外，以往整个洛家也不过才两件法宝，品质还都不高。

        不仅如此，这两件法宝还是近二十年来，洛家在太一宗附近站稳根基，依靠制符取得了较大收入后，才花大价钱购买回来的。

        没想到如今不过短短七个月时间，洛清辞招揽过来的元婴修士竟然直接给予了如此大的回报！

