    “希望如此吧！”

    说着，山槐道人又是长叹了口气，显得有些失魂落魄。不过，这一位终究积年修士，很快有调整好心态，同玄台、云连说了两句后，便自行离开。

    玉宸也是找了个理由，独自找了个地方，以手中相繇气息，默默推算其变化。他的手指上浮现出一个个大大小小，散发着古老、神秘的巫文、神纹，扭曲周围的现实，遮掩其气息，让他能够隐晦的观察过去已经发现的事情。

    在隔空洞见的加持下，玉宸能够观望到许多隐藏在虚空之中的秘密。

    比如现在，玉宸便借助相繇的气息，在大陆上发现了一处隐蔽的洞天。这一方洞天内乌云密布，无边无际的铅灰色云层一重又一重地堆砌起来，笼罩虚空，让人看了不由有些压抑。

    伴随着雷霆的闪过，暴雨倾斜而下，冲刷着周围的土地，污染泥土和草木，汇聚成一道道好似巨蛇一般的浊流。唯有八座色泽各异，巍巍然如高山耸立的土台，依旧伫立在暴雨之中。

    土台按照八卦方位排列，表面刻满符文，中央供奉着一个个书写神名的玉牌，绽放无量光辉，化作光柱连同天地，恰似八根镇压乾坤的天柱，稳定洞天的虚空，压制着洞天内的存在，阻拦浊流彻底汇聚。

    可慢慢的八座土台之中，两座土台的光辉逐渐暗淡，丝丝缕缕稠腻且散发五彩光泽的瘴气烟岚从土台下方升起，环绕在土台周围，腐蚀大地和光辉。

    隐约之间，似乎可以见到半条巨蟒从这两座土台周围的浊流之中探出，环绕光柱之上，从虚空之中吸纳着什么。

    玉宸没有深入观测，他清楚自己现在的“距离”正合适，再近一些，便有可能被相繇透过时光，发现自己的踪迹。

    他回忆祭文之中的记载，明白了相繇力量变化的原因。

    当初，玉宸遨游宙光长河之上，便因为主世界出现细微波动，使得未来出现变化，引起宙光长河潮汐，将玉宸和七色鹿甩入九品位格体系世界之中。

    而当年的变化，便是有人从道则法理入手，修改了世界风向流速，进而影响中土未来数十年甚至数百年降水问题。

    让中土未来数百年的降水和日照都会受到影响，出现大旱和大涝现象。

    而相繇权柄之一便是洪涝，在主世界，相繇甚至可以算作是洪涝概念的具现，是一尊近乎不死的古神。

    当年大禹王之所以没有诛杀他，便是因为单靠他自身的能力，不足以真正意义上诛杀相繇。

    将自身同洪涝概念高度重合的相繇，不是因为特殊原因，或者死在特殊的神器、兵刃之下，哪怕被人挫骨扬灰，也能够从洪涝的概念中慢慢回归。

    所以，大禹王才会选择以众帝之台将其封印，而后引导他将力量分散到一个个后手当中，一点点的切割他对应的洪涝概念，最后再彻底将其诛杀。

    现在，伴随着中土未来大旱大涝的情况，相繇身上的力量正在得到些许加持，加上众帝之台中，有人的力量开始削弱，便造成相繇能够调动的力量不断上升。

    再深入探究一下根本。

    当今中土的执掌者，夏朝的君主，位格等同于神道帝君，加上其能够，直接通过五帝，对天地进行祭祀，仅计算位格的话，在主世界的神道之中，唯有天帝和五方上帝等少数最高位神祇才能压其一筹。

    而中土的概念，对于夏朝君主而言，类似于神祇的神国，

    却被人干涉了内里的降水和日照。

    无不表明五帝失和，天帝插手。

    这么换算下来，相繇也算得上是得到天帝的加持。

    ‘不过，中土的降水只能够减少，无法增加。从某种角度来讲，也算得上是最适合诛杀相繇的时间点。’

    ‘按照当初华光的推测，中土的降水被定在了一个值上，从中土外调取水源还好，只是会让中土其他地方的降水减少，确保每年降水量在这个值内。可一旦从中土内部摄取水源，在这水气离开中土内部循环的一刹那，整个中土降水的数值最高点就会下降，直接导致降水量进一步减少。具体表现是一些降水的地方，降水量的减少，或者是一些干旱的地方水汽蒸发速度提升。’

    ‘若是真的让中土陷入长久的干旱之中，相繇的力量也必然陷入底端，加上这些年的消磨，倒也不是没有机会将其彻底诛杀。毕竟，干旱的未来，算得上是天帝的命令，那么受到波及的相繇，也算得上是被天帝责罚。’

    ‘在神道之中，这样的情况，等同于相繇具有的不死性，被天帝拥有的更高位权柄压制，难以发挥全部的功效。而这个时候，也是有人在诱导相繇将自身的力量分散出去。作为被诱导的对象，相繇也没有选择的权利，他若是不趁着自己力量增长的阶段，挣脱束缚，那么在大涝渐渐消退，干旱大面积扩散之后，他便只能任人鱼肉了。’

    在这一瞬间，玉宸想了许多。

    五方上帝失和，到底是真是假？若是真的，是谁和谁产生了根本性的冲突？若是假的，他们又为什么这么做？

    其次，人族之中是否有人同天帝合作？

    相繇算得上是洪涝的具现化，若是有人为了安稳，向洪涝发起祭祀，从某种角度而言，也是针对相繇的祭祀。

    若是人族内部有人借此生事，未必不能够强化相繇的力量。

    而相繇的强大，则会带动中土洪涝的灾情，相繇若是出来，更是对中土，或者说是夏王朝的一次极大冲击。

    一个不好，正处于风雨飘摇之中的夏王朝，很有可能会因此走向末路。

    最重要的是，类似的存在，在中土之中并不在少数。

    他们大多是在人族兴起的过程中，被诛杀或者封印，若是真的有人打算借助他们的力量，针对夏王朝。

    又不知道有多少类似的存在，会从死亡，或者封印之中重新走出来。

    玉宸慢慢的低下头，在心中暗暗叹息。

