
　　“你想好了？”

　　“想好了，再不释放，就来不及了。”

　　沈玄郑重的点了点头，言语之中很是肯定。

　　沈玄若想打破目前的窘境，必须释放地狱三头犬。通过地狱三头犬的神力，强行破开山河社稷图的阵法。

　　这些阵法都是他当年亲手设定的，就算是面前的阎王薛礼都没能力打开。

　　而地狱三头犬不同，他乃地府恶犬，也称神犬，身上的神力足可以冲破他的封印。当然，风险性同样很大。

　　因为地狱三头犬异常凶猛，且不受控制。若真失控，光凭薛礼一人，很难控制得住，这也是为什么薛礼再三问沈玄的原因。

　　“好，你进去吧！其他的交给我。”

　　薛礼见沈玄如此肯定，点了点头，选择支持沈玄的做法。

　　其实，若是不支持，他也就不会带沈玄来这里了。

　　释放三头犬，乃是禁忌。但为了沈玄，他甘愿破此禁忌。

　　沈玄看了薛礼一眼，对其露出感激之色。随后，目光注视向下方的炼狱，纵身一跃。

　　整个肉身朝着下方的火炼岩浆内冲了过去。

　　此火，乃神火，燃烧万年而不灭，远比当初他在火山口岩浆的温度高多了。若是按照沈玄原有的实力，早就融化在这里了。不过，依靠着薛礼给他释放的能量罩，使得他的肉身暂时不被这些神火所侵扰。

　　“快看，这小子跳下来了，大家快去分吃了他。”

　　见到沈玄朝着炼狱跳下，一些在这里受罚的阴灵顿时大声叫道。不过，发出叫声这个阴灵很聪明，他看得出来沈玄和薛礼的关系，肯定不是无缘无故跳下来。

　　他喊一嗓子，一些所谓的牛逼阴灵，必定冲上去抢夺，而届时便可把陷阱破除。如此一来，他便能趁其不备，将胜利果实收揽到。

　　可惜，他错估了沈玄身上的能量。

　　一个远比他更强的阴灵听到他的喊声，第一时间朝着沈玄窜了过去，势必要将沈玄吃掉，融为已有。

　　可是，他刚到沈玄身周三米空间，被沈玄身上释放出的一股强光照射，瞬间化为了灰烬，连惨叫都没有发出。

　　而且，这股强光非但照射了这个阴灵，包括周围朝沈玄这边赶来的阴灵，统统在这道强光的照射下，化为了灰烬，成为炼狱的一部分。

　　刚才那本来想坐收渔翁之利的阴灵，见此强光也赶紧朝一旁飞去，但仍然被强光照射到一部分。而照射那一部分，顿时如烧焦一般，化成了灰，仅留残体逃跑。

　　他们这些阴灵在炼狱内存在了不知多久，炼狱都奈何不得他们，如今却被沈玄身上的护体神光所毁。从这点足可以看出薛礼对沈玄的用心程度。

　　“那些伤不到你，不过你要记住，你只有半个时辰的时间，半个时辰后，神力消失，三头犬不是你能对抗的。”

　　上方，薛礼对着下方落去的沈玄传音说道。

　　“放心吧。”

　　沈玄在说出这句话后，整个人如鱼跃水中一般，跳入了那漆黑的炼狱岩浆之内。

　　这里算起来，在十六层地狱，乃地府禁地，别说沈玄这个元婴期修炼者，就算是仙人也不准来这里。这里随便镇压的阴灵，都至少是玄仙级别，更有甚者，已达罗天上仙层次，沈玄纵然有神光护体，在这里仍然不安全。

　　跳入炼狱之内，并不像想象中那样，里面漆黑或者和岩浆世界一般。而是一片红色世界，在这里，就是独立的空间，往下仍然有岩浆翻滚。只不过下方的岩浆温度更为恐怖，已经达到了沈玄身上的护体神光都扛不住的地步。

　　他身体漂浮在这红色世界内，望着下方的岩浆地界，不断的翻冒着白烟。沈玄嘴角微微上扬，勾起了一丝满意的弧度。

　　“久违的放逐之地，我又来了。”

　　沈玄口里轻声说道，有一种故地重游之感。

　　此地，他以前来过。

　　之前他在地府逛游的时候，就喜欢来这里。地府的十八层地狱，其实是独立的空间，他们连接各大空间，并不单单是地球，比如在这里，依靠薛礼的手段一样可以来到。

　　当年他来这里，最喜欢来这里，和里面一条小狗干架。

　　当年的他，九劫散仙级的力量，确实可以在地府横着走没人管。不过，如今的他，再来这里，可就没那么好运了。

　　“咦！你是？”

　　就在这时，一个声音出现在他耳边。

　　听到声音，沈玄没有丝毫害怕。而是转头淡淡的看向右前方。天籁小说网

　　右前方，一团水在空中凝聚出来，慢慢化成人形。

　　此人，看上去如一位年入花甲的老者。不过，他的精气神早已和这里的环境融为一体，看上去就像是这里的一部分一般。

　　沈玄看着对方，轻笑了笑，并没有说话。

　　这老者慢慢来到沈玄身前十米位置，上下打量，谨慎的看着沈玄。

　　忽然，他好像想到了什么，面色大惊。

　　“你！你是那位九劫散仙！”

　　老者说话间嘴唇都在哆嗦，看着沈玄，一脸激动的问道。

　　“怎么了，水头想我了？”

　　沈玄对这老者问道。

　　这名老者，名为水头。当然，这是沈玄给他起的名字。他自这炼狱出生，但出生却不是火，而是火的另一极致水。而且，他的水和这里的火融为一体，不分彼此。换而言之，这水头，是这炼狱内诞生的生灵。

　　在这里，就算是阎君都很难打败他。

　　当然，当年的沈玄除外。

　　“你还真是！好久不见！好久不见！”

　　水头见到沈玄，很是感叹的说道。

　　“多久了？”

　　沈玄对这个时间还真没概念，自己自爆后在空中飘离了多久，自己都不清楚。

　　“多久，应该超过百年了。”

　　水头想了一下说道，百年对他来说不长不短，但按照沈玄出现的频率来看，确实很久了。

　　“百年！还真快！”沈玄点了点头，百年确实有些意外。

　　“这次你来这里还找那家伙对练？”

　　水头对着沈玄好奇的问道。

　　“对，把他激怒，就说老朋友来了。”

　　沈玄哈哈一笑，对其说道。

　　看着沈玄，水头嘴角肌肉微微抽搐，不是瞧不上，而是感叹。

　　三界之内，敢这么对炼狱凶兽地狱三头犬这般说话的，也只有沈玄了。

　　“既然你想见，在这稍等。”

　　水头随后对沈玄笑了笑，虽说感叹，但看沈玄和地狱三头犬对练，确实是一种享受。

　　随后，他手中的权杖对着下方炼狱直接扔了下去。

　　权杖落下去的瞬间，下方炼狱顿时形成了一个漩涡，直通地底。

　　随后，上方漂浮的沈玄，便感受到了一股恐怖的力量在苏醒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第300章 炼狱生灵：水头免费阅读。https://xs.23sk.com 