    第201章 201。斗王强者，月媚首领！

    蛇人部落，因为彩瑶突破到斗宗之后，其部落蛇人倍感底气十足，已经在不知不觉中将领土扩张了许多。

    以当下的形式来看，过不了多久，蛇人族必然会和加玛帝国开战。

    彩瑶心知肚明，手下们的小动作，怎么能够逃出她的眼睛，这一切都是在她的默许下进行的。

    云韵早已经传来消息，云岚宗很快就会对蛇人族出手。

    全是因为，云山在魂殿的帮助下，已经成为了一名“斗宗强者！”

    虽然假冒伪劣，但是好歹摸到了斗宗门槛。

    因为加玛帝国中，还没有出现斗宗强者，这云山也变得目无旁人，甚至串通魂殿，想要拿下美杜莎！

    这让彩瑶感到有些好笑，一名跳梁小丑，竟然如此自大。

    再说云韵，因为云山成为斗宗之后，云岚宗的统治者，也在悄然间换了位置。

    现在，就连明面上，也是云山做宗主了。

    云韵连傀儡都算不上，已然成为了一件工具，利益往来的工具。

    云山准备将云韵嫁给古河，是贪图古河炼药师的身份，以及他的号召力。

    云山早已经做好准备，将古河彻底拉入云岚宗后，便开始扩张领土，先拿蛇人族开刀，随后便是落雁帝国、慕兰帝国等！

    云韵作为云山的弟子，早就在他闭关时，变察觉到了不对劲之处，所以早在彩瑶突破时，便做出为彩瑶护法的举动。

    云韵知道，彩瑶将是制衡云山的一把利器，当然，早日让她欠下人情，也是极为划算的。

    自从彩瑶回到蛇人族之后，两人在暗地里，一直在联系着。

    常昊要回来的消息，两人已然早已知晓。

    ...

    常昊化为一道流光，穿过云层，在空中化出一道白线。

    前不久，常昊接下系统的任务后，虽然代价不小，但是系统的奖励非常给力。

    直接给常昊一颗破宗丹！

    常昊直呼系统V587！666！

    这段时间，常昊并没有直接服用那颗丹药，而是想要先服用大量修炼加速丹，尝试突破一波，如果侥幸突破了，那这颗丹药直接给云韵就好了。

    云山给云韵定下婚约之事，常昊很不爽，有机会一定要暴揍他！

    没过多久，常昊便看到了月媚的部落，常昊可是记得清楚，当时要没有云韵，自己可能就成了月媚手底下的奴仆了！

    这个仇，得报！

    常昊直接窜射到月媚的部落之中。

    站在高塔上的蛇人守卫，发现了空中的常昊后，便是警戒了起来。

    不过，再借她们一百个胆子，她们也不敢攻击。

    站立于虚空之中，可是斗皇之上的标志！

    而月媚部落中，实力最高者，不过是月媚首领，一名斗王而已。

    虽然时过境迁，月媚也在努力修炼，不过即便如此，也还是在斗王境界之内，那够一名斗皇看。

    一名女性蛇人，晃动着蛇尾，抱拳说道：“大人！您这是？”

    常昊心中窃喜，随后脸色一变，冷声说道：“哼！你们的首领月媚在吗！”

    常昊散发出斗皇的威压后，那蛇人身体一颤，险些趴在地上。

    她颤声说道：“大人，不知您找首领有何事。”

    经管如此，这名蛇人还是要问常昊的目的，如果她对首领月媚有敌意，即便打死她，也不会说出首领的位置。

    常昊一愣，随后嗤笑一声道：“呵，你以为我在和你开玩笑吗？”

    当然，常昊早就知道月媚在这个部落之中了，只是他懒得点破而已，一直在逗弄这名女性蛇人而已。

    那蛇人冷汗直流，浑身发抖，经管如此，她还是回道：“小人绝对不敢和大人开玩笑，而是部落有规定，没有问清目的，不...”

    女性蛇人话还没说完，便被一道声音所打断。

    “好了，你退下吧。”

    从部落的中心位置，出现一名蛇人女子，即便她面带着面纱，却依旧挡不住那绝美的容颜，如雪般的肌肤，在烈日的照射下，似乎还能反射光芒，其身上也穿有一套紫色衣纱，背上伸出一双紫色双翼，向着常昊飞来。

    常昊看到月媚后，便没有再次戏弄那守卫，而是对着月媚说道：“月媚首领，你了算出来了。”

    月媚闻言后，便感觉声音有些熟悉，好像从哪里听到过，随着距离越来越近，她逐渐看清了常昊的容貌。

    “是你！”月媚看清常昊的脸后，腰肢扭转向着蛇人圣城方向激射而去。

    常昊笑道：“故友相见，不应该叙叙旧吗，你跑什么？”

    说罢，常昊向着月媚逃离方向，身形闪掠而去。

    守卫心感不妙，首领大人恐怕要归西了！

    也就在这个时候，她感觉一道破空声，向她激射而来。

    她下意识的格挡后，便听到一声清响，似乎有颗丹药，打在她的手臂上。

    她扭转手臂，将那丹药收入手中，仔细观察下，竟然发现那是一颗斗师丹！

    守卫感觉幸福来得有些突然，回过神后，她便将丹药收了起来，再次看向月媚逃离的方向，她知道首领归不了西了...

    远处，月媚疯狂逃窜，而常昊几个眨眼间，就来到了月媚身边。

    常昊笑道：“月媚呀，你是蛇人，怎么可以飞那，你应该在地面上，扭动你的胯胯轴，疯狂逃窜才对。”

    月媚哪有功夫和常昊废话，她只想逃离眼前男人，要知道，两人之间可是有些不愉快的！

    常昊来到月媚身后，一巴掌排在月媚胯上。

    “啪！”

    “加油！月媚首领！马上就能甩掉我了！”

    此话一处，月媚才醒悟过来，自己哪有实力能从一名斗皇手底下逃脱，除非有人来救她，就想以前，那黑衣女子从自己手下，救走眼前之人一样...

    月媚停下身形，落后地面后，她淡然说道：“要杀要剐随你便！”

    月媚像是知道自己的命运一般，对着常昊硬气的说道。

    常昊笑道：“你说的！”

    “对！我说的！”月媚依旧是那副赴死的模样。

    “随我便？”

    “随你便！”

    常昊邪笑着，伸出双手，向着月媚抓去。

    月媚脸色一变，厉声道：“你...你想干嘛！”

    常昊说道：“你管我？你不是说随我便吗？”

    “你...你...我说的是要杀要剐，随你便！”月媚怒道。

    常昊说道：“我知道啊，我这不是就要剐了吗。”

    月媚知道自己打不过常昊，又逃不掉，眼看着自己一个黄花大闺女就要被蹂躏了，眼泪竟然流了出来。

    (本章完)

