    遥远的南部前线，托尼正靠在自己的坦克上，看着那些向北转移，拥堵在路上和待宰的羔羊没没有什么区别的难民们。

    这些难民没有人组织，行进缓慢而且没有什么章法。每天都只能走几十公里，很多人掉队饿死，或者患病倒在路边成为一具具尸体。

    每一个经过托尼坦克的难民，都会看一眼这个他们从未见过的庞然大物。

    T-72坦克虽然外形低矮，可依旧还是比一般人可以想象的体积巨大的多。

    托尼不敢跳下坦克，他怕自己会被这群饥饿的难民，当成粮食给吃掉了。

    实际上，不仅仅是恶魔在吃人，极端的环境下面，人类未必不会做出吃人这种极端的事情。

    所以，军方已经下达了命令，严禁部队对这些难民做出任何程度的施舍，包括禁止部队提供帐篷还有燃料，禁止军人提供食物与饮用水。

    总之，除了官方指定的难民收容地点之外，所有的前线参战部队，都被严令不许发放任何物资。

    这并不是说军队冷血，而是因为面对如此规模的难民，部队担心施舍最终会演变成哄抢，给前线部队带来危险。

    托尼原来还觉得军队高层的这个命令有些不近人情，可当他看到难民惨绝人寰的画面之后，他就意识到自己如果这个时候掏出一袋面包，恐怕真的会引起一场骚乱。

    到时候这些面前的难民估计都会变成野兽，他们会哄抢那袋面包，然后进而攻击托尼所在的这辆坦克，希望可以抢到更多的食物，或者抢到任何有用的东西。

    “1营所有坦克注意！1营所有坦克注意！侦查连在前方发现恶魔犬！我们奉命前去驱散这些恶魔！准备战斗！检查弹药！”无线电里，营长的声音清晰的传来。

    炮长探出半个身子，对着坦克炮塔边靠着看难民拥堵在道路上的托尼喊道：“嘿！托尼！来任务了！附近有恶魔犬！上面命令我们参战，扫清附近所有的恶魔部队！”

    托尼听到了炮长的话，从坐着的地方爬起来，双手一撑就跳上了坦克炮塔，然后钻到了坦克内部：“发动坦克！干活了！”

    司机轻轻的按动了启动键，这辆T-72坦克的尾部发动机就咆哮起来，随后尾部的排气管就喷出了一股黑烟。

    这辆钢铁怪兽突然出了声音，吓得周围的难民都开始躲避，他们让开了更多的位置，却依旧拥堵在一起。

    “让开！不然我们就开火了！”炮长对着难民们摆手，示意他们让开坦克前面的位置。

    可是这些难民依旧呆呆的站在那里，看着炮塔上露出半个身子的军人，不知道该干什么才好。

    这个巨大的钢铁怪兽给他们带来的压力可不比身后的恶魔犬少。甚至从某种程度上来讲，这个大家伙和那些恐怖狰狞的怪兽一样让人害怕。

    “让开！不然我们就开火了！”炮长继续喊道，不过他感觉自己完全是在浪费时间，坦克周围的难民们依旧拥堵在那里，根本没有让开一点点缝隙的意思。

    “我要是对着他们轰上一炮，是不是就要上军事法庭了？”炮长恼怒的缩回到坦克炮塔内部，对着身边已经带上了耳机的托尼问道。

    托尼耸了耸肩膀，然后用遥控武器战的操作手柄，控制着头顶上的重机枪，调整枪口对准了那些不肯让路的平民：“如果他们不让开，就按照投靠恶魔的奸细论处……这是上面给的命令。”

    “可他们没有投靠恶魔……他们只是，只是一群被吓坏了的普通人……”炮长有些郁闷的开口辩解道：“对他们开火，我怕我良心上过意不去。”

    “你要是有良心，就把欠我的2金币还了。”托尼按下了开火的按钮，遥控武器站上的12.7毫米口径重机枪，立即喷出了耀眼的火舌。

    一排子弹打在了那些拥堵在道路上的平民的脚尖前面，扬起了一片白色的尘土。

    霎时间，所有人都明白了他们现在的处境。面对这个钢铁的庞然大物，这些难民们惊恐的后退，让出了更多的位置。

    然后，托尼所在的坦克就有了前进的空间，驾驶员一踩油门，就让坦克窜了出去。

    发动机轰鸣，黑烟翻滚，履带卷动，这个钢铁怪兽一旦运动起来，就给人势不可挡的感觉，所以更多的难民们狼奔豕突，哭喊着让开道路，让这辆爱兰希尔的坦克奔跑起来。

    “你看！他们会让路的。”托尼放下了遥控武器站的操作手柄，然后把眼睛凑到了车长的环视观察镜上，检查了一下自己的设备，然后探出了脑袋，看着坦克外面的难民，大声的喊道：“不像死的就都给我滚开！”

    他的喊声比炮长的喊声有威力多了，毕竟在一片枪声最后喊出来的话，听着肯定要比单纯的恐吓更有气势。

    不少躲避不及的难民跳下路基，躲到了田地内，道路上来不及挪开的一些破烂被坦克的履带碾成了碎片。

    看着自己的东西都毁了的平民们哭声震天，却没有人敢上来找这辆已经奔驰起来的坦克理论什么。

    他们已经经历了绝望，被恶魔一路追杀，一直活到了这里的人，已经习惯了逆来顺受，也已经麻木到了极致。

    远处也传来了机枪扫射的声音，想来用机枪恐吓这群难民的人不止托尼一个。

    这是靠近前线的战场，他们已经领到了作战任务，这个时候凡是阻挠爱兰希尔战斗部队的都是敌人，所以他们用对待敌人的办法对待这群难民，也确实无可后无非。

    很快，托尼就看到了在前面的小村庄内，被困在几座房子之间的侦查部队了。

    前出到这里的两辆装甲侦察车，加上几辆吉普车，围拢成了一个临时阵地。

    一群爱兰希尔士兵正端着他们的AK-47突击步枪，对着已经冲进了村庄内的恶魔犬不停的开火。

    枪声密密麻麻，时不时还夹杂着装甲侦察车上装载着的机炮扫射的声音。

    已经有至少二十只恶魔犬倒在了村庄内，可还是有不少恶魔犬正在围拢过来，试图歼灭这支孤军深入的爱兰希尔侦查兵部队。

    “榴弹装填！”托尼下达了命令之后，就从身边的杂物架上取下了望远镜，端着这个双桶的望远镜探出了坦克炮塔。

    在他看清楚了村庄内情况的同时，他所在的这辆T-72坦克的炮塔也跟着旋转起来。

    修长的主炮一点点对准了那个正在激烈交火的村庄，125毫米口径黑洞洞的炮口，丝毫没有晃动就固定了下来。

    “开火！”缩回到炮塔内的托尼，直接开口喊道：“之后在14点方向！有恶魔犬迂回包抄！调整一下，把他们打回去！”

    “你先开火！”按下了开火的按钮，炮长一边开火一边大声的对托尼喊道。

    伴随着他的喊声，一枚125毫米口径的榴弹被打了出去，正好命中了村庄里的一座房屋。

    巨大的爆炸一下子掀飞了房顶，墙壁也坍塌了下去。瓦砾崩碎飞溅，把房屋周围的恶魔犬都击倒在地，黑色的血液到处流淌，一股浓烟在村庄内拔地而起。

    几乎在同一时刻，托尼这边控制着头顶上的高射机枪，对准了远处的那些试图包围村庄的恶魔犬。

    他按下了操控开火的按钮，曳光弹形成了一个扇面扫射了出去。如同雨点一般的子弹打在了恶魔犬奔跑的路径上，瞬间就击倒了几只跑在前面的恶魔犬……

    等到了支援的爱兰希尔侦查兵们看到了自己的坦克打出来的炮弹，立即欢呼了起来。他们更猛烈的开火，把那些近在咫尺的恶魔犬打翻在地。

    很快，更多的坦克赶到了战场上，附近的恶魔犬就彻底被压制了。不过这些低级的恶魔犬不知道撤退，所以它们很快就被消灭了个干净。

    尽管上百只恶魔犬前赴后继的冲击人类的临时防线，可很快它们就都死在了进攻的道路上。

    附近有不少逃难的平民看到了这场战斗，他们看到了那些无可阻挡的恶魔犬被消灭，心中的震惊无以复加。

    他们当然也看到自己的军队，那些穿着盔甲，拿着刀剑的士兵，被这些恶魔犬包围残杀。那些反抗的士兵们都绝望的被恶魔犬淹没，成为了这些恶魔的食物。

    可是现在，他们看到了希望。他们看到了那些爱兰希尔的坦克如同屠杀婴儿一样屠杀着那些凶恶的恶魔犬。

    许多人都情不自禁的松了一口气，因为他们之前是绝望的，是看不到自己的出路的。

    现在他们有了新的希望，因为他们发现了一个强大的帝国，这个帝国可以打败恐怖的恶魔——更让人欣慰的是，这个帝国的军队至少不吃人……

    所以，他们开始继续向北，继续拥堵在道路上，当他们经过坠毁的梵蒂尔萨的时候，他们看到了崩毁的恶魔之城，看到了那个曾经飞在他们头顶上的那个巨大的城市……的残骸。

    ---------

    等龙灵酝酿两天，再把欠的两更补上……最近状态不好啊。