    第1244章1244回来

    其实车后面也挺舒服的，虽然不暖和，但是这种冷也不是承受不了。

    这天晚上，佘小云两口子还是骑车把被褥送过来了。

    吕北光请他们进来。

    “不去了，两个孩子在家里。定好日子告诉我们。”

    “心语回来咱们先聚会，然后就定日子。”

    送走了他们两口子，爷俩把被褥送过去。这下就等着他们回来了。

    第二天，吕北光得了一千块钱，办了手续，把自己所有的东西都收拾好了，在中午就回来了。

    看到胡同停着一辆大卡车。

    赵小强正好出来看到吕北光回来，立马冲过去，激动的站在他身边“吕叔，你回来了？”

    “嗯，你们到了？什么时候到的？”

    “九点到的。吕叔，你这是？”

    “辞职了。走了，咱们进屋说。”

    赵小强跟在吕北光的身后。赵小丽和阿宝正在静初的屋子躺着，这一路上她还是挺辛苦的。

    “爸，你回来了？”

    “是啊，这下彻底的陪着你了。”

    静初高兴的笑眯了眼。她不是不在乎爸爸的想法，可是现能有机会一家人在一起，当然要在一起了。

    赵小丽也坐起来“吕叔。”

    吕北光看着赵小丽的肚子，知道这是又怀孕了“躺着，赶紧的躺下，这一路上非常的辛苦吧。”

    “还行。吕叔你真的辞职了？”

    吕北光笑着点头，接过李雪怀里的阿宝。这小家伙也不认生，就是好奇的看着吕北光。

    “是啊，真的辞职了。”

    “我真的羡慕静初和国栋，吕叔你可以为了他们兄妹什么都放弃。”

    “是吧？”静初就在一边得意的笑。

    “这小家伙太讨人喜欢了。”吕北光逗着阿宝。

    这时候老杨和朝阳也进来了。对于静初和国栋他们把家里收拾出来非常的满意。

    两人打招呼，老杨接过儿子，这小子还是看着吕北光。

    “你们姜阿姨呢？”

    “他们回家了，一会儿过来吃饭。”

    姜心语下车开门，车子直接的开进了院子里。

    看着收拾整齐的院子，姜心语非常的高兴。

    “嗬，小姜，孩子们都知道你的生活习惯了。”

    “是啊，咱们进屋。”

    屋子里也收拾的特别干净，被褥也都在整齐的码放在炕上。

    “老韩。你就这里吧。西屋也收拾的一样。”

    “行啊，我们爷三住在西屋？”

    “那我就住在厢房，静初姐姐一定收拾干净了。”菲菲高兴说。

    时显到了新的环境，非常好奇的东看西看的。

    “时显，这是咱们家。”姜心语笑着和儿子说。

    魏开云负责拆开行礼。

    “你们在这屋里，我去给两个小的弄点吃的。

    你们三个要不要吃？”

    三个大的都摇头，都快十点了，马上就该吃午饭了。

    “不饿。”时显也说。

    “行，那就每人和一碗奶粉。”

    魏开云感觉到了媳妇的兴奋，到首都家里媳妇都没有这样的激动。

    行礼很快就规整好了。一行人决定走着去吕家。

    姜心语非常激动的一路上说着哪里有变化。

    “小姜，你也太兴奋了吧？”韩相君取笑她。

    “是啊，说实在的，只有这里我才有家的感觉，不过这次如果有机会，也会把房子卖了，这里就留着村里的房子就行了。”

    “心语，留着这里吧。”魏开云抱着时显走在姜心语的身边。

    姜心语摇头“不要了。以后回来再说。”

    姜心语心里也在交战，卖了这房子心里就觉得自己在害人，毕竟几年以后这里会是一片废墟，可是不卖的话也是担心成为一片废墟。

    “心语，留下这房子吧。”

    “行，留下来就留下来。”

    一行十分钟到了吕家。

    李雪和静初正在做饭，就是大米饭，肉片炖粉条。还有就是白菜炖豆腐。

    他们一家人到了。就看到吕北光从厨房出来。

    姜心语感叹，这人还真是没有什么变化。老天其实挺优待吕北光的。

    “心语，欢迎回家。”

    “哈哈，你还有这么煽情的时候？”

    吕北光就是笑，然后和魏开云还有韩相君打招呼。

    几个孩子都叫吕北光，老杨抱着阿宝也出来了。

    这小子听到了外面声音，说什么也要出来。

    他伸着手向姜心语。小脸上都是讨好的笑。

    姜心语笑着接过他，这下时显不干了，嚷了几声，不过阿宝就把脑袋钻进姜心语的怀里。

    所有的大人都笑了。这两孩子啊。

    所有人都进屋了。吕北光想要抱时显，这小子笑着离开了他爸的怀里。

    他喜欢漂亮的人，除了家里人他就愿意和静初在一起。

    家里人都知道他的德行，所以看到他的手摸吕北光的脸，也没有人吃惊。

    不过吕北光却是笑了，这小家伙太有意思了。这是喜欢自己的长相，这是吕北光第二次觉得这张脸有用，第一次就是姜心语看自己的样子，第二次就是这个孩子。这孩子和他妈一样。

    人和人相处真的要看缘分的，虽然吕北光也喜欢姜心语另外的两个孩子，但是还是没有对时显这样，从心里的喜欢。和静初国栋一样的喜欢。

    饭菜已经准备好了，桌子上就是摆着两大盆子的菜还有两大盆子的米饭。

    所有人都是站着吃饭，没有办法，根本就坐不下，也没有那么多的桌椅。

    吕北光非常好脾气的伺候着时显。

    “哥，咱们俩的地位不保啊，以后爸心里就有时显了。”

    众人脸上都带着笑容。看着吕北光那劲头，静初说的还是有道理的。

    婷婷和时显，阿宝三人就是鸡蛋羹，吕北光悄悄的给时显的碗里到了肉汤，看着小家伙吃的满足，又放了一次。

    魏开云和姜心语都注意到了。但是都没有阻止，时显现在已经能吃饭了，只不过就是刚刚喝完奶，没敢给他吃饭罢了。

    所有人吃饱了。男人们回家去看炉子了。女人们就在一起聊天。

    等到魏开云回来。抱着两个小的和姜心语一起回家。

    韩相君是带着四个大孩子出去玩了。反正他是不会闲着的。

    两个小的到家也困了，没一会儿睡着了。

    (本章完)

