    第1956章 拆分的必然

    “杰克·奥伦斯留下的证据其实并不充分，这些证据只有被杰克·奥伦斯本人佐证，加上他的证词和证言之后，才能发挥最大的效果！”

    “现在他死了，我们失去了这位证人，那所有的证据也就大打折扣，甚至是不复存在了！”罗克尔有些忧郁的看着天花板。

    “那组长，既然所有的证据都无效了，那我们还公布这份调查报告吗？如果到时候法庭上因为没有充分的证据而导致失败的话，那我们就成为笑话了！”一个小组成员说道。

    “是呀，而且大千既然可以杀了杰克·奥伦斯，那他们是不是也会杀了……”另一个小组成员发挥自己的想象力，想象自己被杀时候的样子，整个人都快要软了。

    “报告必须正常发布！”罗克尔没有犹豫太长的时间，就用冷漠的音调说道“大千的垄断行为毋庸置疑，我们都知道大千涉及垄断，那我们就必须要将我们的调查结果报告给所有的民众，这是我们的使命，也是我们的职责”

    “至于法院会怎么判，我们的生命会如何，那都不是问题，我们不要忘了我们为什么要成为一名检察官，我们的初心是什么，这才是最重要的！”罗克尔一锤定音道。

    几分钟后，有一个小组成员在厕所里面拨通了一个电话。

    “总裁放心，罗克尔刚才已经确认了，为了他的使命和职责，哪怕失去了绝大部分证据，他也会义无反顾的放出这篇报告！”史莱姆向雷克特·摩根报告道。

    “很好，有时候这种正直的家伙还是很可爱的嘛，你的眼光不错，哈哈哈哈！”雷克特·摩根笑了起来，拍了拍史莱姆非常的肩膀，表扬了一下雷克特·摩根的眼光。

    “接下来就是我们罗克尔先生的高光时刻了，虽然我很讨厌他，但是我还是要把他塑造成世界上最正直的检察官，让一个如此正直的人去拆分大千，是再好不过的事情了！”雷克特·摩根笑眯眯的说道，他觉得胜利已经近在咫尺了！

    天可怜见，和大千斗到现在，他都没有感觉过胜利是什么滋味来着。

    ————————————

    “综上所述，我们认为，大千在米国的网络市场上，具有非常严重的垄断行为，其下属控股的几个主要子公司，包括但不限于51搜索，QQ通讯，亚马逊，淘宝，光影视频，51推特，微客， friendbook，第一头条，已经严重的侵害了市场的公平，让大量竞争者无法与其竞争，属于严重的利用自己的垄断地位，进行不正当商业竞争的行径！”

    “在此我们建议，对大千网络进行拆分，首先将51搜索，QQ通讯，亚马逊，淘宝，光影视频，51推特，friendbook，第一头条，拆分成独立的子公司，让其各自自行运营，不再受到大千集团的统一管控。”

    “其次，51搜索，QQ通讯，光影视频，第一头条四家企业进行进一步的拆分，这4家企业都基本垄断了各自的市场，没有任何能够与其进行正常竞争的对手，这导致其掌控了绝大部分的网络流量，几乎控制了网络上的舆论导向！”

    “我们建议将这4家公司，各自拆分成两家独立运营的企业，拆分的数据，用户，技术专利等，几家公司完全共享，在同一起跑线上进行充分的竞争，从而保持其竞争力。”

    “……”

    “我们有充分的证据证明这一切，其中包括一位至关重要的人证，但这位证人已经不可能作证了，同时我和这位证人有过协议，未得到对方许可之前，不得暴露其身份，所以非常遗憾，这位证人将无法作证，但我相信剩余的物证和资源，以及谈话笔记，都可以充分的证明大千的行径！！”

    罗克尔的报告一出，立刻在全球掀起了轰动，虽然大千垄断网络市场是所有人都知道的事情，但是罗克尔这样明目张胆，事无巨细的全部写在了报告书上面，把大千扒皮扒了个底朝天，这可实在是太有意思了。

    如果罗克尔这些指控都被彻底坐实了，那庞大的大千的网络业务，恐怕会被直接拆分成十几个不同的公司，未来大千都不可能再像之前那样的掌控网络了。

    而被大千掌控的网络控制权，也会彻底开放。

    这一刻，无数势力，还有他们背后的资金都蠢蠢欲动了起来。

    网络时代有多么的疯狂和重要，所有人都心知肚明，而能够掌控这些的大千倒下了，那他们这群吃肉的秃鹫，也就能够饱餐一顿了。

    还有那位证人，怎么看都非常像是突然死亡的杰克·奥伦斯，甚至已经有调查组成员证明了这一点，同样，他们也表明，他们和证人签署了保密协议，无法公开透露证人的身份，所以这个证人只能在官方保密一辈子了。

    哎，早知道的话就不签这个保密协议了，说不定他还就不用死了！

    现在问题来了，大千会怎么办呢？

    如何应对这来势汹汹的进攻呢？

    很快，大千就发表了申明，他们在申明中表示，大千在某国不存在任何垄断的行为，所有的证据也都是不公证的，或者是非常易于伪造的，没有任何证据能够证明这些证据的真实性，所以这些证据都不是证据。

    大千会抗争到底，绝不接受这些污蔑，也绝不接受拆分！

    大千的回应和申明是非常正常的，合乎猜测，傻瓜才会接受拆分呢。

    但是这不是大千说的算的，而是某国的最高法院说的算的，可是傻瓜都知道，这背后的主导者是摩根，摩根又是某国的幕后黑手，证据虽然在法理上不是那么的充分，但法院如果采纳了，那就算不是真的，也会变成真的，所以大千被分拆已经是板上钉钉的事情了，谁都无法帮助大千，摆脱分拆的命运。

    很快，某国的最高法院宣布，将在6月初进行相关的办案流程，最快会在8月底公布判决，到时候就是一场声势浩大的分拆大千的行动了。

    据说摩根那边已经做好了分拆大千的计划了。

    首先摩根财团会吞掉51搜索和亚马逊，第一头条，洛克菲勒则拿下光影视频，51推特。

    剩下的就是作为狗骨头，分给这一次配合两家财团行动的其他财团势力们。

    有人可能会奇怪，这洛克菲勒全程什么都没有干，怎么就拿了两家公司呢？

    废话，洛克菲勒只要不阻止摩根，那就算是出力了，摩根也是不可能吃独食的，否则摩根掌控了网络，洛克菲勒还睡得着觉？

    这都是为了平衡，不过摩根多吃了一家公司，而且还是大千最精华的部分，简直是美滋滋呀!

    (本章完)

