    阿台被带下去休息，方醒去了大帐里找朱棣汇报。

    大帐里有些密不透风，御医说朱棣不见风为好，可这几天老爷子每天都出去溜达，也不见他敢说什么。

    方醒进来准备随手把帘布拉下，朱棣说道：“打开，朕有些气闷。”

    御医想说话，朱瞻基一道眼神过去，他马上躬身告退。

    国之大事，岂是你能听的吗？

    朱棣显得有些焦躁，不时的拉扯着胸前的衣襟，就像是那些服用了五石散的‘高士’一般。

    “陛下，那个蜂蜜和野梨您还得继续服用。”

    方醒以前伤风也是这样，许久才好。

    朱棣点点头，目光深沉的道：“你觉得阿台是什么样的一个人？”

    君王获取信息的渠道很多，最后综合下来，一个活生生的阿台就出现在他的脑海中，由此来判断这个人的秉性，遇到某事的可能反应。

    方醒闭眼想了一下，说道：“陛下，此人有野心，可却有分寸，并无阿鲁台的桀骜，怎么说呢？如果说阿鲁台是一个久经宦海的官吏，那么阿台就是一个深得中庸之道的老儒。”

    “老儒？”朱棣点头道：“朕知道了，不敢冒险，四平八稳，这等人若是蒙元时就是守成之主，现在嘛！我为刀俎，他为鱼肉。”

    “朕早就派了锦衣卫和东厂的人潜入草原，消息很多，朕的判断是羁縻不可靠，文官要派去，马上叫人去万全调集些文官来，派到鞑靼去。”

    朱瞻基点点头，出去找杨荣安排。

    朱棣喝了口温水，皱眉道：“这是一个不错的开端，只要鞑靼能归附大明，此后大明就对瓦剌呈逼迫之势，到那时，不管阿台是否愿意，鞑靼就是大明打击瓦剌的棋子。棋子就该有棋子的觉悟，若是想变成下棋的人……”

    “陛下，那些官吏只要不贪，多半能成。”

    儒家搞这些勾心斗角最为擅长，只需在鞑靼内部动作一番，到时候就由不得阿台了。

    不过这等事大多在汉唐才有可能，因为现在的文官们只要到一个没有约束的地方，几乎都会腐化。

    “陛下，就如同交趾一般，若是那些官吏到时候变成那副模样，臣以为还不如直接派两个千户所驻扎着更好些。”

    交趾以前的糜烂不是马骐一个太监就能背锅的，那些糜烂的官吏才是祸乱之源，若不是方醒引蛇出洞，黄福还不好下手。

    朱棣冷笑道：“不许这些人在鞑靼有女人，家眷全数留在大明，锦衣卫和东厂留人，随时禀告异常，朕想看看他们贪了给谁！”

    换做是朱高炽，大抵就是警告一番完事，可那些官吏谁都不会把他的话当回事——天高皇帝远，不贪腐咱们到这鸟不拉屎的地方来干啥？傻了吗？！

    方醒走出大帐，看到一队骑兵向着万全方向去了，而且是一人三马。

    朱瞻基和杨荣一起过来，两人的神色都很轻松。

    拿下鞑靼后，大明在草原的大敌去了一个，瓦剌人内部自顾不暇，大明的周边安全形势从未有这么好过。

    杨荣进去了，朱瞻基和方醒并肩站着，看着不远处的阿台正在垂首散步，大概是在想着回去怎么收拾残局。

    “此人无枭雄之资，若是听话，寿终正寝不是奢望。”

    “野心都是培养出来的，没有那个环境，没几人会有野心。”

    若不是明末对外屡战屡败，国内为了那些将门，拼命的去抽取百姓的脂膏，李自成大抵一辈子就是个驿卒罢了，兴许老来会抱着孙儿说着自己当年接待过哪位高官。

    朱瞻基点点头，神采飞扬的道：“德华兄，草原初定，自汉唐始，中原从未有过这般宁静，我大明的武功当真是远迈前朝啊！”

    “还不够！”

    方醒踌躇满志的道：“当今世界正处于光明的前夜，无数民族都在黑暗中探索着未来，大明必须要勤修内政，革新兵甲，适时而动。”

    ……

    秋风渐渐的起了，草原上早晚温差越来越大，这时候就该要准备越冬了。

    到处都是晒着的牧草，可干活的人大多是女人、少年和老人。

    一队明军出现在视线内，这些人看了一眼，继续麻木的干活。

    没有足够的干草，牛羊会死在地上的牧草再次长出来之前。

    这队明军举起东西看了看这边，然后又消失在视线中。

    马蹄声渐渐的密集起来，有经验的一听就知道，这是大军来了。

    这时那些干活的人才转身看去。

    首先看到的是一排长枪，长枪上挂着三角旗，这是以前未见到过。

    长枪过后，露出了一排骑兵。

    “是明军！”

    一个少女惊慌的道，边上一个中年女人叹息道：“别慌，大汗去觐见大明皇帝，这些应当是来接收的。”

    少女听到这话就更慌了，“可他们会抢女人啊！”

    草原上打内战时，男子不投降就死，而女人大多会变成战利品，分配给头领和勇士们，为部族的繁衍生息作贡献。

    中年女人唏嘘道：“明人有屋子住，有地种，这天气他们在收获，等冬天一家人在家中烤火，粮仓里全是粮食，哎！抢了才好啊！就怕看不上。想想咱们这边一到冬天就要死人，你说哪边好？”

    少女不禁摸摸自己有些粗糙的脸，沮丧的道：“谁稀罕！”

    骑兵轰然而来，少女揉揉眼睛，低呼道：“是大汗！他和明人在一起！”

    中年女人眯眼看去，半晌才讶然道：“真是大汗啊！”

    阿台和方醒并肩骑行，他的侍卫们留在了后面。

    骑兵们不可怕，当后面那十二门全新的火炮露面后，那些男女都垂首，敬畏的不时瞟一眼。

    这几日早就传出了联军就是被那个大铳打败的消息，此时看到实物，由不得人不敬畏。

    十多名穿着官袍的官吏一亮相，得到了不少女人的关注。

    大队人马，连同辎重车一溜开进了这个暂居地。

    这里星星点点的都是帐篷，方醒一到，就命人腾出一块地方给聚宝山卫扎营。

    挖沟，栅栏，哨塔样样不缺。

    方醒拒绝了阿达的大帐，直截了当的道：“我知道下面有不少小部族，心思不一，去，召集他们，本伯想看看谁敢跳梁！”

    阿台愕然，随即释然，令人去传令，至于那些头领会不会买他这个傀儡大汗的账，谁也不知道。

    哦不！现在阿台的职位是和宁王，一个很恶心阿鲁台的封号。