    “唉，不管那位大人如何表现，都不是我等能够聊的东西，现在就希望战斗别发生在我们这个小小白矮星星系啊，不然我们这边可就是生灵涂炭了。”

    “是的，神灵打架，凡人遭秧啊。”

    在白矮星内部的一群高级生生们，聚集于一处，居然连他们都听到了动静。

    此时已经是时光荏苒，贾岩到达这片星系的五年之后。

    这五年的时间，对于许多的星域而言，是并没有太多改变的。

    但对北方星域的太亚国，以及整个北方星域，甚至是远到几千光年外的猎户臂内，都出现了惊天动地的变化。

    首先，北方星域在太亚国的强势整合下，终于是完完全全，成为了‘北方星域联盟’。他一出现，就是以一种极其强势的状态出现在所有的文明与强者眼中。

    有贾岩在背后坐镇，对太亚国而言，几乎没有什么敢挑衅自己的，起码在北方星域内部，或者周围的一些弱小星域中，是绝对没有胆敢挑衅一位星河级强者的势力存在。

    于是，太亚国的强势，就变成了一种大家虽愤怒，却都不敢言的情况。

    太亚国也不想这样作的，可他们初步整合，起码的一点最初的力量要展现出来，也要给未来的北方星域联盟一个很好的开头，给人这样的一个起步后，未来的许多事情就能够顺利的展开。

    而太亚国除了将北方星域，这个大旗子牢牢的掌握在自己手里，卡玛也在贾岩进入白矮星修炼的第二年，成功被北方星域联盟召集了许多的高层，推举为‘首任北方星域联盟最高总统’。

    昔日的女帝陛下，除了仍担任联盟中太亚国的女帝外，又变成了联盟中的总统，身兼数职，却没有谁敢说什么的，而且这首界的会议中，就标示了联盟总统的统治时间，是女帝的一生，也就是说，卡玛只要活着，她就会是太亚国的终生总统，这都已经不是什么总统的事情了，都像是一位整个北方星域联盟的女帝。

    当然了，这一切都是因为有贾岩在背后作为靠山。

    而另一方面，太亚国与地球的那个通道，在太亚国获得了北方星域庞大的资源后，就开始了新的进展。

    双方的人手都在加快地球与太亚过之间的联通速度，毕竟地球与太亚国宣布成为了联盟，太亚国理论上并入地球，只是暂时还是以太亚国示人罢了。

    所以为了双方能够更好的融合与加快变成一个整体，太亚国与地球的通道，被当成了太亚国的一个国策，在庞大无比的人力资源与物力资源之下，这通道快速变成了一个实质性的进步。

    当如此庞大的资源被调动后，没有用太久，太亚国与地球方的通道瞬间就扩大了第一期的二十倍。

    也就是说，从前只能通过一个人，且速度不会太快的通道，居然在两年后，就变成了能够时时刻刻都可以通过小型化战舰，物资也能快速的从这里与地球进行着交易与交往，这就大大的增强了太亚国与地球方的沟通。

    渐渐的，地球那边来的人多了，太亚国这边过去地球的则也多了，双方的科技与文化，都在快速的进行着融合。

    别认为地球就差了太亚国太多太多，实际上太亚国本来以为地球不可能给自己太多的好处，然而地球那边可不是那么简单的，因为地球在猎户臂上，地位就跟太亚国在北方星域联盟几乎是一样的，甚至地球已经在那边当成了理论霸主许多年了，能够动用的资源都不知道凡几，所以如今跟北方星域这边一开始了沟通，地球就动用了庞大的力量，让太亚国这边都吓了一跳。

    不仅仅是资源，猎户臂那举整个猎户臂，加上一整个生化星域的可怕资源，让这边只有几个恒星系北方星域，可谓是大开眼界。

    就算是科技上，本来以为不会有多少收获从地球那边得到的太亚国，居然发现地球本身的科技虽然不算太高，可他们背后有猎户臂的科技啊，而且生化星域那边的科技，某些地方的研究比起太亚国都要先进非常非常多，于是太亚国顿时是深感收获良多。

    于是这都说不清楚，到底跟地球打通了通道后，究竟是太亚国这边占了便宜，还是地球那边占了便宜，总的来说，变成了双方都有好处，或者应该说，太亚国这反而是占了更多的便宜，与最初大家想的完全不一样。

    “对了，贾岩大人是不是还没有消息？”

    “没有了，当初他最后的消息之地，在那颗白矮星上，我都派了几次人员过去堪测，好像大人还真的就一直在那颗星球上，不过女帝陛下不用担心，一位星河级是能够应对白矮星压力的，他或许在上面有什么事情要作吧。”

    “嗯，我知道了，对了，这次组织的头批去往地球的学习与体验人单出来没有，第一次大规模派驻人员回到地球，我们可不能派出太差的队伍。”

    “早就拟定好了，听说是去地球，许多年轻人是真的非常涌跃啊，我们报名处的电话都被打爆了。”

    “呵呵，这就好，看来我们太亚国内的居民们，对地球的认可度还是很高的。”

    在太亚国内部，女帝卡玛挺着自己那娇柔的身段，与身边的大臣进行着议事。

    太亚国与地球联通了许久，这都好些年了，不过还没有几次是官方派遣大量人员的往来记录的，这一方面是通道还不够稳定，另一方面是这种大事情，需要很长时间的磋商。

    好在现在的时机是已经够了，地球那边准备好了，这边也已经是有了许多的人选。

    “这回我亲自过去吧，毕竟我们单方面宣布，加入他们地球联盟，也不知道人家会不会高兴，我亲自过去了，也能在某种程度上表现出我们的态度。”

    “这个……好吧女帝陛下可要注意好自己的安全。”

    “行的，那么过几天就将准备一同过去的队伍召集起来吧，对了，那位贾家小公主大人，也说了会跟我们一块儿回去吗？”

    “没错，那位小公主已经在我们太亚国留学很久了，最近才允许我们爆出她的身份，也说为了表示地球对我方人员头一次出访地球的看重，她将亲自陪同与我们一块儿出发，这种大礼可谓是对我们太亚国的极其看重了。”

    卡玛听着属下的言辞，知道那位小公主，也就是贾若，将与自己一块儿赶往地球，顿时是点了点头。

    “这位公主的安危是比我安危还重要的事情，知道了吗？”

    “好的，我们懂了。”

    大臣们与卡玛的商议就到此为止，而他们定下的地球之行，也很快就要成为了即将开始的大事。

    与太亚国这边一样，地球那头，也在知道了太亚国高层们即将第一次来到地球，拜见地球这边的‘原地球人’，这对地球这个已经见惯了大风大浪的星球，居然都有了一丝的紧张。

    紧张自然不会是对太亚国抱有什么敌意的原因，而是因为这可是地球人第一次接收到远古时期，就从地球分裂出去的亲人，也是地球人在宇宙中，唯一的亲人，于是他们很紧张。

    可地球上的科技，比起太亚国弱，这是没有办法的事情，虽然是祖先的地盘，可太亚国那边，是强行被带到了繁荣的外界，于是发展的比起地球这边要早了不知道多少年，地球现在想要展现出什么科技感，是绝对不会让太亚国人有什么震撼感的。

    于是他们就换了一种思维。

    “给我们搞出文化来，你们不是说，早就有许多的古文化被恢复过来吗？现在就是展现出来的时候了。”

    “文化气息最浓的当属是华夏，华夏的文化就是这次的主体思想，让这些流落到外界的朋友们，感受到我们地球老家的文化。”

    一位位的地球高层，也在准备着欢迎太亚国之人的仪式等，并且还定下了，华夏是这次迎接的主题。

    好在地球人也算是见惯了许多的风浪，特别是外星的元首之类的，来到地球的次数都不知道有多少，一般的元首现在地球都不怎么搭理，所以对付起外交上的事情还是游刃有余的。

    很快的，地球上的许多的主题出现。

    而且地球因为与外界的联络越来越多，比如某些类人的外星种族与外星姑娘，嫁给了地球人当成媳妇，所以整个文化中，又比以前的地球多了些科幻的元素，当地球许多地方，换上了华夏古代的元素，一瞬间古色古香感起来时，这些外星来的媳妇之类，又都在街头上引起了许多的不同感觉，像是一个种族的大融合，很是其乐融融的样子。

    “很好，这样就行了，刚好太亚国的人也快要来了，赶紧的，给我们准备好迎接去。”

    几乎是地球人这边，紧锣密鼓的准备好了迎接的事情后，刚好那头的太亚国第一次的大规模使节团，也到达了。

    领队的，是一个高达几十米的类似人类的庞大女性。

    这便是太亚国的女帝陛下，卡玛了。

    当这位女帝，舟车劳顿的一路在通道路飞行了几天，终于到达了地球这边时，地球开好的道路上，已经是欢呼声阵阵。

    “哇靠，这真的是我们地球人的近亲吗？一个女的地球人也能长到这种地步吗？不过这位卡玛陛下，是真的美，如果她再小一点，说不定我都会成为她的粉丝。”

    “美啊，我感觉我已经是她粉丝了，好大，我都能坐在她头上睡觉。”

    “哈哈哈，我第一次听说太亚国那边人类比我们要大的时候，还认为不可能的，现在一看，原来真的大这么多啊，以前来的都没有这么大啊。”

    “那时以前的实力没有这么强，现在的都是天级以上的强者，你们看，那名女帝陛下的实力，估计都有星空级了，所以她才会那么巨大啊，可惜了啊，我们地球人可不愿意长成这样，所以还是算了吧。”

    “听说那边的人，在修炼了老祖大人的阴阳道后，就没有体型的增涨了，倒是跟我们地球人差不多。”

    “嗯嗯，这样就好了啊。未来说不定我们还能找个太亚国的老婆，哈哈，毕竟是有血缘关系的。”

    地球人都在谈论着几十米高的卡玛女帝。

    而卡玛他们，则是在出现于地球的时候，感觉到了这颗星球的亲切。

    “这就是地球啊，我们祖辈走出去的星球。”

    “我居然有种亲切感，而且他们的文化保护的真好。”

    “是啊，那叫什么，好像是叫作华夏的文明对吧，他们的文化很有意思，张灯结彩的，非常有氛围。”

    “很好，我们要看看这什么文化有什么吸引力吧。”

    在双方都极其友好的情况下，太亚国人很快就融入了地球方面，只是体型的巨大，让他们有点不方便罢了。

    一则关于太亚国正式加入地球联盟，且太亚国许多的人，都在地球‘认祖归宗’，进而成为了真正的地球人身份同时，远在白矮星上的贾岩，则是默默的将自己的实力，再次提升了！

    他可不知道，太亚国与地球那边，居然在认同上有大大的进展。

    他只是在自己的修炼中，几乎是很快就找到了定位。

    “很好，最后一下！”

    噗。

    白矮星之上，突然有一道微微的风暴出现。

    周围的热浪都变得黯淡了一瞬。

    “最后一点原定细胞转化完毕，不能再转化了，再划化下去，我感觉我的身体都要崩溃。”

    贾岩默默的停止了身体的细胞转化。

    足足五年时间，他终于是大功告成了！

    “呵呵，现在，算是我在晋阶到星河级之后，实力的最强状态吧？”

    感受着自己身体内，那澎湃的实力激荡，贾岩神情有些喜色。

    对他来说，自己的实力在这一瞬间，是完完全全超过以往任何时候的，而且不止如此，连身体给他的感觉，都变得极其的舒服！