    “你敢！”玉鼎真人暴怒，连忙飞过去出手制止。

    “原来是他！”赵公明忽然停下，硬生生挨了玉鼎真人一击。

    他直直坠落而下。

    看得玉鼎真人有些发懵，他不知道这家伙为什么突然停了下来。

    赵公明突然转身，冲着他眨了眨眼。

    这个小动作！

    在跟随敖始修行的时候，敖始曾经告诉过他，在之后的岁月里，如果有人战斗中突然对你眨眼，那么就说明是自己人！

    玉鼎真人精神一振！

    “看我来镇杀他！”黄龙真人兴奋说道。

    他在十二金仙里最弱，这难得出风头的机会不容错过。

    “住手！我想关押他，来套取截教情报，另外杀了他，恐会引起通天教主怒火。”

    玉鼎真人连忙喊道，此言一出，其他金仙纷纷停手。

    赵公明躺在废物中，惨然一笑：“我投降了，留我一命。”

    闻言，十二金仙只得作罢。

    赵公明可不同于哪吒，他是截教中真正的高手，打杀他的话，可能会引起通天教主的报复！

    冥冥之中，敖始的显化之身注意到了这一幕。

    他满意的笑了笑。

    看来赵公明和玉鼎真人还是很聪明的！

    这下赵公明终于可以摆脱截教这个坑了！

    赵公明被玉鼎真人带走后，敖始将注意力放在自己的修炼中去了。

    自从炼化完第一颗大道果实后，他就得心应手了，不会像之前那样艰难。

    第二个大道果实炼化起来明显要快得多。

    数年后，敖始终于炼化完第二颗大道果实。

    感受到法力暴涨，敖始开始领悟第二种大道。

    雷之大道！

    这一次没有出现上次那样惊动洪荒的异象，因为敖始已经有经验了，他控制得很好，没有丝毫外泄。

    许久，雷之大道终于被他领悟完了。

    刹那间，他感觉到自己修为暴涨，好像进入了一种全新的境界！

    【检测到你已进入半步鸿蒙大罗金仙，你有以下选择】

    【一，立即出关，在无量大劫中证明自己的强大，可获得混沌珠！】

    【二，继续闭关，目标以力证道，成就鸿蒙大罗金仙，可获得一颗大道果实！】

    鸿蒙大罗金仙就是大道圣人。

    混元大罗金仙就是天道圣人。

    鸿蒙创大道。

    混元创天道。

    一想到自己是半步大道圣人，敖始不由心情激动！

    选择闭关后，他又获得了一颗大道果实。

    现在已经有两颗了。

    不过他并不打算继续炼化，而是尝试着将雷之大道融入元神中。

    即便有了上次融合水之大道的经验，而是还是很小心翼翼。

    毕竟雷之大道不同于水之大道，太过狂暴，一不小心可能会伤及元神！

    ………

    紫霄宫内。

    鸿钧有些心绪不宁。

    不知为何，自从敖始领悟无上大道后，他就无法安心闭关了。

    再加上老子一反常态，他有种洪荒脱离掌控的感觉。

    “老子那家伙偷我陨圣丹，还敢乱来，莫非是仗着陨圣丹有恃无恐？”

    鸿钧皱眉想着，他曾经怀疑过老子和敖始有暗中交流。

    但从敖始的表现来看，他很抗拒三清，也很抗拒其他天道圣人。

    “罢了，不能再修炼了，否则功亏一篑。”

    鸿钧缓缓起身，在殿内徘徊。

    此次封神大劫，必须除掉三清的势力。

    他之所以这么想，并非讨厌三清。

    只是三清乃盘古元神所化，三清强盛，盘古意志就会永存。

    鸿钧在尝试合道的时候就遭到过盘古意志的抵抗。

    所以他决定镇压三清教派，但他是道祖，不能亲自动手，否则天道会更加排斥他。

    所以才开始封神大劫。

    三清要是气运衰竭，那么盘古意志就会薄弱，他合道的几率也就大一些。

    想到对付三清，鸿钧立即想起了敖始。

    只不过敖始一直在海底闭关，他发现如今感应不到敖始的道场了。

    若是敖始知道自己不能进入他的道场了，岂不是更加肆无忌惮？

    “不行，找女娲吧！”

    鸿钧立即传音给女娲，很快女娲就来拜访了。

    “老师，您找我何事？”女娲恭敬行礼。

    鸿钧坐着面无表情道：“人妖两族的恩怨可以借助封神来化解，圣人的职责是守护洪荒，减少业力。”

    女娲问道：“如何化解？”

    关于纣王被迷惑的原因已经找到，是截教所为，现在她在人族口碑不好，导致气运极速下降，让她很是苦恼。

    而如今老师竟然帮她，让她很是惊喜。

    “如今人族动荡，不少妖族也加入了战场，你可去洪荒重聚妖族，让他们阻止战争，人族有了妖族的帮助，能够暂时减少杀戮，但久而久之，两族就罢手言和了。”

    女娲皱眉：“这谈何容易？”

    鸿钧淡淡道：“你可以扶持一妖皇，让他代你行事，如今殷商气运绵绵，短时间内不会败，你还有机会。”

    闻言，女娲眼前一亮。

    随即又陷入了沉思之中。

    妖皇一位，谁来当比较好？

    必须是大能。

    若是实力低微，恐怕不足以服众。

    “此物便是妖皇新法宝，你可以拿去给他。”鸿钧轻声道。

    他右手一翻，一只铜钟出现在掌心。

    女娲瞪大眼睛，不可置信：“难道是东皇钟？”

    “嗯，此物在巫妖大劫中破损，我修补一番，依旧能够发挥先天至宝的威力，如今它的名字是妖皇钟。”

    女娲接过妖皇钟，心情激动起来。

    ………

    海底道场内。

    敖始刚悟透雷之大道，神清气爽，正准备去看蚩尤刑天二人修炼情况。

    忽然听到整个洪荒响起一道声音。

    “吾乃天道圣人女娲，欲为妖族重新选拔妖皇，妖族皆可去不周山，吾将亲自选拔妖皇，授其先天至宝，重聚妖族！”

    敖始听到女娲的声音愣住。

    重聚妖族？

    这是想干什么？

    女娲疯了？

    敖始很不理解。

    妖族气运已尽，是绝无可能崛起的。

    况且女娲性格也不是这样的，为何突然有这么大的魄力？

    鸿钧！

    敖始很快想明白了关键点！

    只有鸿钧才能给女娲这样的勇气！

    “有意思！有意思！乱点才好！”

    若是洪荒太乱，众圣修为就会停滞不前，自己就可以奋起直追。

    敖始走出大殿。

    “师尊，让我去争夺妖皇吧！到时候给您老人家长点面子！”

    六耳猕猴被埋在土里很久了，如今终于有个借口了！

