    朱由校的面色很平静，群臣都以为他是在憋着怒意，实际上，他的心中就和现在看上去一样。

    范永斗的事，朱由校说实话不是很在意，更谈不上生气。

    无论这些晋商有多大的体量，多大的能耐，不过也就是能做一些蝇营狗苟之事，因为现在已经不是五年前了。

    在厂卫无孔不入，皇权极盛的这个年代，只要他们稍露出马脚，自己就能将他们连根拔起！

    就算没有任何马脚，那朱由校也能利用皇权超脱于俗世之外，一步到位，一劳永逸地解决问题。

    与被自己推向顶峰的皇帝集权作对，无论官还是商，都还是太嫩了。

    替死这事，说大不大，说小不小，刚好是个查办晋商的口实，那就说的再大点。

    查办了晋商，山西也就差不多了。

    朱由校微皱眉头，平静说道：

    “范永斗之事，朕早有听闻，非三法司之过，更不是锦衣卫失职，经应爱卿提及，朕自当洞悉其奸，秉公办理。”

    “范家在战时向建虏输送物资，而今又寻冤人替死，殊属可恶！”说着，朱由校的话语变得凌厉，神色也逐渐转怒，以手击案道：

    “传朕旨意，张家口知县、县丞、师爷惧著革职，京师戒严，从速捉拿逆贼范永斗，通缉范氏全族，抓到即斩。”

    “再敢有徇私枉法者，全数革职查办，不得有误！”

    大朝上的这一番奏对，群臣们谁也没能事先料到。

    这一番圣旨由御前太监王承恩在殿前宣布，宛如一道雷霆洪波，更似一道自乾清宫向外散发的地震，使得气氛骤然紧张。

    群臣都是禁不住心里敲鼓、脚下发软，眼看一道裹着闪电暴雷的乌云，转瞬间逼到了他们的头顶！

    科举大案至今不过一年，在朝官员东林几乎全军覆没，余下者也多有牵连。

    科举大案后，满朝官员一个个胆战心惊，寝食不安，就这样过了一年。

    谁也没想到，今日又有一桩大案！

    范家死灰复燃，牵出了暗中不知积蓄多久的替死密桩，除范永斗以外，不知还要有多少范家人未死。

    皇帝的这道圣旨，镇住了殿上群臣，更使得远处山西的晋商们全数都低矮了半截。

    因为，他们最后的一招底牌已经被发现了。

    自此以后，朝廷必会严防有权势者替死，想要替死所花费的资金成倍增长，难度也今非昔比！

    本就受制于皇权淫威之下的晋中官商们，此后就更不得抬头了。

    想必消息一经传出，就连蠢蠢欲动的山西官场都是黯然失色，晋商们的处境更加雪上加霜。

    满朝的官员，这下全都成了苦瓜脸。

    是啊，科举大案才过去一年，又来了个范家替死案！

    这下又要有多少官员陷进去？

    朱由校内心冷笑，看看乾清宫里朕的这帮肱骨之臣吧，现在他们一个个的神色，就像吃了屎一样难看！

    震慑住朝堂上的重臣们，再去办地方，就是水到渠成！

    无论心里有没有事的，现在都是如同过河的泥菩萨，根本不敢再去惹是生非。

    接下来的一段时间，厂卫又要成疯狗，到处逮人咬了，被他们抓住把柄，一切就都完了！

    ......

    山西太原，三晋源总号。

    晋商们都被眼下严重的局面给压得喘不过气来，这次替死案的发生，对他们来说意味着什么，他们当然知道。

    就连祁帮的领头羊渠敬信，也是变了脸色，手里拿着朝中的回信，连嘴唇都在发抖。

    信上这名朝廷官员的口吻非常严重，甚至在信中说这是他最后一次与渠家联系。

    还不止如此，祁帮的成员大多都被孤立。

    地方上的山西官员没了动静，朝廷上也是静若一潭死水，无论怎么送钱、送信，都是杳无音讯。

    这种宁静是极为可怕的，一切的一切都已经说明，一场由皇帝主导，针对晋商的大规模清洗，就要来了。

    案发后，京师北镇抚司几乎倾巢而出。

    以畿辅为重，北镇抚司派往各地二十余名权威极高的千户，事发地张家口由指挥使许显纯亲自整顿。

    山西、山东、陕西、河南四处的地方督办司衙门，分别由田尔耕、崔应元、孙云鹤、杨寰四名指挥使负责。

    这次他们下去，一是负责整顿各地督办司，二也是为了越过三法司系统，直接查办那些祸国殃民的晋商。

    朱由校显然已经没有耐心等着下去那两名阁臣再慢悠悠的行事了，况且从之前的情形看来，他们也已经表达了对自己的忠诚。

    让他们下去，其实也根本没有打算让他们将剩余的晋商全部查办干净。

    只要知道他们下去以后是什么态度，这也就够了，当然能给晋商们提前造成点小麻烦这更好。

    至于这次的替死，单纯是朱由校的意外发现，顺手就给晋商们来了一招釜底抽薪。

    没口实也能办，有口实岂不更好？

    渠敬信正是一个头，两个大，坐在晋中最大的商号，渠家的三晋源之中等待消息。

    一名仆人慌张跑来，带来了他最不想听到的消息。

    “老爷，不好了，运往蒙古的家产都被边税司截了！”仆人哭着扑倒过来，“是东厂，东厂的人在各关口都设了卡！”

    渠敬信一脸不可置信地起身，惊愕道：

    “什么？！”

    “我不是先给大同的张大人，宣府的郑大人，还有边税司都送了银子吗，怎么还是会被截了？”

    那仆人继续道：“老爷，东厂好像是早就知道我们要提前转移家产，各关口都有他们的缇骑！”

    “完了，全完了！”

    渠敬信一屁股坐回椅子上，正恍惚间，铺子外忽然传来一阵骚动，却是一名锦衣卫千户带着二十几名校尉包围了三晋源。

    进门的这位千户可不一般，身上穿着合身的华丽飞鱼服，正是田尔耕。

    田尔耕这么多次办案，第一次将削铁如泥的绣春刀当着众人的面抽了出来。

    明晃晃的刀锋直击渠家众人的心底，直令渠敬信连椅子也坐不住，一屁股摔在地上。

    田尔耕将绣春刀的刀尖轻轻抵在了渠敬信脸上，血滴立即顺着锐利的刀锋落下，他冷笑道：

    “渠家私通逆党张家口范氏，帮助范永斗及范家逆党替死，罪无可赦。”

    “北镇抚司奉旨行事，查封三晋源及渠家全部产业充公，渠家男丁充公，女子充入教坊司为妓！”

