    陈凌放下电话，转身看着柔情似水的林雪，眼里的怒火瞬间消失，马上恢复了原有的平静，心底处马上泛起一股愧疚之意。

    为了赶去吕宋救援兄弟，这次又得放林雪鸽子了，但这样的事情已经不是第一次, 之前在度假的时候，也有好几次接到这样的任务电话，然后就匆匆离开。

    没办法，自己是一个军人，有任务就必须立刻出动，有时还在睡梦中，被电话叫醒, 然后就得离开。

    作为一个军人, 对于国家，自己必须24小时待机，随叫随到，但一个深爱着自己的女人，却永远无法时刻回复她的信息或接她的电话，有时甚至好几个月都没联系，或者好几个月，甚至一年都见不上一面。

    尽管这样，每次遇到什么紧急任务自己要立刻时，林雪依然半句怨言都没有，一样支持自己，一直默默等待着自己回来。

    说实话，要是换作自己，要想她那样, 天天守着一个没有回复的手机, 守着一个根本打不通的电话，一直等着一个都知道能不能安全回来的人, 精神可能早都崩溃了。

    这样的情况下，林雪还是做到了，一个责怪的字都没有，总是默默支持的自己，爱着自己，这样的爱人，自己用一辈子时间来补偿，都还不完啊。

    陈凌深知自己这样突然离开，会给林雪带来多大的痛苦，但没得选择，他深吸一口气，用力抱紧林雪，在她的额头吻了一下。

    唰！

    下一秒，林雪双手用力轻轻推开了他，道：“军令紧急，赶紧去吧，我等你平安回来。”

    “嗯，”陈凌点头，“等我回来。”

    陈凌大踏步走到了门口，开门的时候，突然转过头来，看着林雪笑了笑, 道：“等我回来给你一个惊喜。”

    说完，他头也不回，直径走了出去，但脑海里多出了一个想法。

    刚刚叶老念的授命书内容中，他已经晋升为中将，之前就答应过林雪，等自己成为将军时，就要娶她，不过一开始晋升少将时，没时间理这件事情，但不能再让这个，一直深爱着自己，一直为自己提心吊胆的女子，就这么等下去。

    等到自己这次带兵凯旋回来，就向林雪求婚，兑现自己的承诺。

    这也是自己唯一能给林雪的最大的承诺，平时里，自己都不能这样陪着她，欠她太多了，给她一个家，这样，自己内心的愧疚也少一些。

    对于林雪，陈凌一直心怀愧疚，说实话，他都不知道这次出去，还能不能安全回来，毕竟上了战场，就像走钢丝一样，谁也不敢保证自己能处处小心，能时刻保全自己的性命。

    也正是因为自己知道战场的无情，所以更加担心地狱火的兵，这一刻，他们正面临着生死考验，如果没有得到援助，真可能像叶老一样全军覆没。

    地狱火这些人不是一般军人，他们自身的价值不可估量，怎么能让他们就这样牺牲？

    如果，自己没听到这个事情，可能还无法伸出援手，但如今都已经知道了，就是上刀山下火海，都要将他们从鬼门关中给带回来。

    如今，最紧急的只能以最快的时间，赶到吕宋，那么这样就只能对不起林雪了，只能再放她一次鸽子。

    陈凌回想着一幕幕，对林雪的愧疚感丝毫不减，但救援地狱火的执意也丝毫不减。

    林雪与地狱火对于他来说，都是一生必不可少的两部分，对于林雪，一定要兑现承诺，对于地狱火也一定要救。

    蹬蹬……

    陈凌大步走出去时，林雪虽然没有跟着出去，但已经起步，小跑到窗户旁边，透过窗户，她很快就看到了陈凌的身影。

    那一刻，陈凌正快步走向一辆刚刚停下来的军车。

    看着那个身影依然那么伟岸，林雪眼眶一热，两只透亮的眼珠子立刻模糊，内心一阵翻江倒海。

    他这一走，什么时候能再回来？

    千万要活着回来啊！

    说实话，她真害怕，下一次，他就留在外面回不来了，毕竟，陈凌此去肯定是上战场，而且不是一般的战场，但她从来都不敢问是什么样的战场，但整颗心都被悬挂了起来。

    千万要安全回来啊！

    林雪一直在喃喃自语，看到陈凌要抬脚上车，突然鼓起勇气，大喊起来，“我不要什么惊喜，我只要你平平安安归来。”

    唰！

    听到林雪的喊声，陈凌身影停顿了一下，眼神里闪过一丝无奈，但最后还是什么都不说，直接上车。

    毕竟，他现在也保证不了什么，但等着他的绝对是一场硬仗，根本无法预知将来会是什么样的结果。

    如果可以，他也想活着回来，而且还要带着全部地狱火的人活着回来，那些都是他的生死兄弟，一个都不能枉死在那里……

    呜呜！

    陈凌上车后，一阵轰鸣声从夜色传来，他们的军车很快就朝着机场飞驰而去。

    仅仅二十分钟，陈凌就改道登上了专机，然后朝着最靠近南部海洋的群岛机场飞了过去。

    在陈凌出行的时候，关于吕宋那边战场的最新消息也不断传来，而且都不是什么好消息，目前地狱火的战场局势正在急转直下，情况是越来越糟糕。

    得到这样的消息，军部的大佬与陈凌都急得团团转，尤其是陈凌，更加心火旺起，恨不得立刻赶到现场，不过距离是个现实问题，再加上暴风雨，只能一点点接近吕宋。

    两个小时后，一直在进行极限飞行的专机，在东南军区成功飞抵一望无垠的大海的群岛机场，而后，陈凌马上搭乘一艘071型号的船坞登舰队前往吕宋。

    毕竟那里有暴风雨，运输机都无法飞行，不得不选择军舰，这时随同陈凌的，还有一个加强营的陆战队，以及步战车等装备。

    呜呜……

    军舰鸣着汽笛，在所有人登船后，就朝着吕宋方向，快速前进。

    目前，这样赶路的方式，已经是最快的方式。

    站在军舰上，陈凌看着吕宋方向，脸色阴沉。

    兄弟们，一定要顶住，我马上就来了！

