    等到冯昭醒来的时候，天色已经是大亮了。君无纪早就已经不在屋中了，摸了摸被子的温度，可想他已经走了有些时候了。

    “娘娘醒了？”昨夜的动静春茗也知道，此时见到屋中的混乱迤逦，脸上也扬起了一个笑容。

    冯昭这些日子多少也跟君无纪学到了一些厚脸皮，也没有觉得有什么，问道，“陛下什么时候走的？”

    冯昭一边收拾着地上的狼藉，一边笑着道，“陛下卯时正的时候就起了。”

    “怎么不叫醒我？今日可是大日子！”冯昭一边下床一边道。

    春茗笑道，“陛下特意嘱咐不要叫醒娘娘，谁敢来？”

    这倒也是，冯昭点了点头，没再多说什么。

    君无纪这些日子一直都是十分的勤奋，不管是寒冷还是酷暑，都是卯时正就起床了。冯昭知道他是想要趁早为她和孩子荡平一切的障碍，心中不是滋味，但是也不敢多说什么。

    唯有独自心酸。

    冯昭看了看外面的天气还算是晴朗，任由春茗和红萼服侍自己洗漱穿戴后，又独自进了里间，将九歌给自己准备的毒蝎子的毒液摄入了体内，这才出来吩咐红萼道：“去看看恒儿醒了没有，将他抱过来。”

    恒儿就住在冯昭的隔壁，因此红萼刚出去没多久，很快就抱着孩子过来了。

    冯昭从红萼的手中接过孩子，抱在怀中温柔的亲了一口，“恒儿，醒了没有啊？”

    满月的恒儿已经是出落得粉雕玉琢了，此时睁着一双大眼睛，尤其的精神头十足，眼珠子转啊转的，朝着冯昭咧嘴就笑。

    冯昭用手点了点儿子的小脸，道：“真是一天一个样儿，都说儿肖母，怎么你反倒是像你父皇多了些？”

    还什么都不懂的恒儿抓着她的手指，以为她是在跟自己玩，咧着嘴便又笑了起来。

    冯昭叹气，“还真是跟你父皇一个德行，总是笑！”

    说完，便心情愉悦的抱着儿子换上了一身明黄色的麒麟瑞兽绣线小棉袄，自己也换上了五彩的凤袍，然后便抱着儿子出了凤栖宫。

    身后的宫女太监们也是每人都拿着一些东西，紧随其后，服侍着冯昭和小太子上了凤驾，然后才按照规矩，浩浩荡荡的朝着杨太后的慈宁宫去了。

    按着规矩，今日冯昭是要先带着恒儿去给杨太后请安的。虽然杨太后做事离谱，但是为了君无纪的面子，这些该做的冯昭还是会去做。

    只是要去慈宁宫，就得路过外臣去往金銮殿的必经之路，同样，这次也是碰见了莫子初。远远地，莫子初便又看见了那端坐在凤驾上，高高在上的皇后，冯昭。

    心中顿时便是一紧，莫子初连忙垂下了头，跪在了地上行礼。

    冯昭对这个莫子初没什么好印象， 自然是懒得理她，就连看都没有多看她一眼，车驾直接就越过了她去。

    杨太后已经在慈宁宫的正殿等着她们了，她今日穿着一身暗红色的宽袖衣裳 ，珠钗环佩，雍容高贵。少了之前做贵妃的妖娆，倒是多了几分威严。

    冯昭细细的打量了她一番，见她虽然脸上没有笑意，但是也还算是和气。看样子今日这表面上的功夫也还是可以维系下去。

    在冯昭打量她的同时，杨太后也在看着她。

    五彩金绣的凤袍，窈窕合身，头上牡丹髻，几根金色的凤头钗点缀，显得简单又不失雍容华贵之气。她抱着小太子娓娓向杨太后福身，体态轻盈，面容娇美，怎么看都是惊艳绝绝。

    自然昨夜君无纪也是歇在了凤栖宫，虽然当初先帝还在时，她也是盛宠，但是终究不是独宠，也只是一个贵妃，还是处处受人掣肘。如今看着冯昭，可以王明正大的霸占着一个男人，还是九五之尊的男人，这叫她心中如何不羡慕嫉妒？

    而且这个女人，还抢走了自己的儿子！

    杨太后将心中的不悦压下来，叫了一声起，然后对冯昭道，“将孩子给哀家抱过来看看。”

    若是之前，冯昭定然是不会这么放心的将孩子抱过去的。但是如今，她倒是无所顾忌了。

    冯昭恭敬的道了声是，然后便抱着恒儿走了过去，杨太后凑过来看了一眼。

    只是这一眼，她便怔住了。

    这个孩子其实从出生到现在她还从未看上过一眼，今日才算是看的第一眼。只是这一眼，她便相信了君无纪和冯昭的话，这个孩子真的是无纪的血脉。只因为这个孩子的眉眼，真的是跟君无纪太像了。简直就是一个模子刻出来的。

    杨太后不禁道：“这孩子和无纪小时候太像了，这眉眼”

    冯昭心道还好这孩子长得像君无纪，如今也算是靠实力来说话了。“太后，你这下总该相信这个孩子是大齐的血脉了吧？”

    杨太后微微的咳嗽了一声，然后答非所问的说了句，“你将孩子样的很好。”

    冯昭听了心中不是很舒服。她自己的孩子，她自然是养的好的。何须杨太后来刺一句？难不成她是当自己真的就是只会行军打仗的野蛮女人不成？

    可是到底今日是大日子，冯昭也不愿意多事，便压下心中的不快，对杨太后道：“多谢太后的夸奖。”

    自从上次之后，冯昭便没有再叫她母后了。

    杨太后虽然心中明了冯昭和自己死离心了，但是也不好说什么。毕竟如今看来，是自己当初鲁莽了。可是想着这个冯昭当初竟然想要杀了自己，她还是心中有些不快。

    接下来杨太后又逗了恒儿一阵子，提点了冯昭几句母仪天下的处事方式，然后等时间一到，便带着冯昭一行人等，朝着朝华殿的方向去了。

