    中午的时候，岸边露伴应约而来。

    他本不想再过来面对迪奥，然而没有办法，时间一到，身体就不由自主的开始躁动，从迪奥所在的那个方向传来强烈的感应。

    他有预感，如果不去的话，身体很可能发生某种奇怪的变化，说不定双腿都会不受控制，自动跑向迪奥所在的位置。

    那么是选择被强制性的跑过去，出一身臭汗，或者出点什么事丢掉脸面，还是选择自己开车过去，答案显而易见了。

    岸边露伴不是没有想过自救。

    昨晚被迪奥在脑袋中植入了什么东西之后，他就处理好事情，开车去往杜王町的医院，检查过脑部。

    可惜什么都没发现，医生都说他的身体很正常，除了画漫画留下的职业病。

    杜王町这种小医院他自然不放心，于是又去了S市的医院，结果还是一样。

    岸边露伴愤恨不已，却也不在想着依靠医术来拯救自己了。

    就算他和医生说出自己的遭遇，恐怕只会被当成疯子。

    若想自由，唯有自救。

    既然从身体上，无法破解迪奥的控制，那么从精神上呢？

    “天堂之门”发动，岸边露伴对自己使用了能力，并在身上写着：

    “岸边露伴不会受到迪奥的控制。”

    开始时，岸边露伴还感觉精神一震，大脑隐隐有着小小的排斥感，伴随着酸胀，眉心处凸凸直跳，好像有东西显化出来，在挤着岸边露伴大脑的生存空间。

    然而只是半小时左右，那种感觉就消失不见，岸边露伴从新落入迪奥的魔掌。

    这逼得岸边露伴不得不继续使用能力，以对抗迪奥的子体控制，避免被同化。

    即使如此，在到了约定时间之后，子体便开始逐渐发力，从平常状态切换到强制命令状态，逼迫岸边露伴执行迪奥的指令。

    岸边露伴不得不来。

    不过还好，从“天堂之门”的能力中，岸边露伴看到了对抗迪奥控制的希望。

    现在只是他的能力比较弱小，等到能力变强时，就可以坚持一个小时，两个小时，甚至有可能永久性的给自己下达命令。

    到那个时候，迪奥的控制也就只是一个毫无作用的摆设了。

    岸边露伴对自己有着信心，年少成名，又有多少人能在他这个年纪有这样的成就，他从不否认自己是个天才。

    当然，在此之前，岸边露伴还是得小心应付着迪奥，避免被强制操控，做出一些不符合他自主意愿的事。

    迪奥的小洋房正在维修，一个穿着葡萄丘高中校服，校服右肩上有着一个亿字的少年正百无聊赖倚靠在墙边。

    一边看看工人们施工，一边等待着某人的到来。

    “你就是岸边露伴吧？”

    见到岸边露伴后，虹村亿泰拿出一张素描纸，左右看了看，确认这就是自己要等的人。

    岸边露伴看着小洋房里正施工的工人，有些莫名其妙，昨天不是还好好的嘛，怎么今天一过来就房子坏了。

    “对，我就是岸边露伴，你是？”

    “虹村亿泰，迪奥大人让我在这等你。”

    虹村亿泰难得见到另外的替身使者，笑容满面，指了指外面岸边露伴停的车。

    “走吧，我带你去见他。”

    “你这张纸，给我康康。”

    岸边露伴对它有点好奇，指了指虹村亿泰手中的素描纸。

    虹村亿泰也不拒绝，直接递给岸边露伴。

    “这......”

    岸边露伴一惊，他还从未见过这么逼真的画像，就像照片一样，除了没有上色，直接将他的脸分毫不差的勾勒出来。

    素描，所有画家练习过一段时间，自然也能达到这种逼真的效果。

    但是，岸边露伴对这张自己的画像有着明显的感觉，好像自己的脸真的被打印机打印了上去了一样，每一毫米的差距都准确无比。

    昨晚自己愤怒的那张脸，就在这张纸上重新。

    “好了，我们走吧，纸给你，你想哪个时候看，就哪个时候看。”

    虹村亿泰一耸肩，并未在意。

    就在一个小时前，他亲眼看见迪奥的替身在一秒钟之内将岸边露伴的脸画了出来，展现出闻所未闻的精密度，犹如精准的机器，那才叫厉害呢。

    岸边露伴小心的将纸张收藏好，问道：

    “这是谁画的？”

    “还能有谁，迪奥大人啊，也就他见过你。”

    两人上车，岸边露伴启动发动机，开始向亿泰所说的地址开去。

    “发生了什么，房子怎么就突然坏了？”

    “今天早上发生了点事，来了个人找迪奥大人麻烦，房子被打坏了，起码要两天才能弄好，所以迪奥大人暂时住在酒店。

    不过现在是在我老爸新收购的公司那里办事，这两天都不会回来。”

    面对有可能是新加入的同伴，虹村亿泰很是热情，一路与岸边露伴畅聊。

    很快，他们就到了杜王町的工业区，见到了刚吃完午餐在休息的迪奥。

    “迪奥大人，岸边露伴来了。”

    下面两层是工作人员，这里则是临时的办公区，门没关，虹村亿泰径直带人闯了进来。

    虹村洋司和虹村形兆都在。

    虹村洋司有钱，非常有钱，但他没有人。

    这几天刚起步，连收购的公司人事变动都没有去做。

    暂时无人可换，他得等待一段时间看看员工们是否配合，在决定换什么人。

    因为没有多少人手，虹村兄弟两人都被拉过来将就着用。

    当然，主力还是虹村形兆，反正现在情况不一样了，他迟早会接手这边的事，还不如早一点上手。

    至于学业，虹村形兆本身还是有点料的，不耽搁。

    唯一要担心的还是亿泰，不过没关系，能顺利高中毕业就好。

    虹村洋司也在准备挖人，联系猎头，各个人才市场招聘，忙的颇有脚不沾地的感觉。

    但是就算招人，也需要时间啊！

    日本的员工大都是终生制，哪有那么多闲散精英给你招进来。

    “嗯，来。”

    迪奥一招手，让两人过来。

    “我给你们介绍一下，这是岸边露伴，漫画家，也是替身使者，以后你们就是同伴了。”

    “露伴君，欢迎。”

    虹村父子都自我介绍一遍，表示欢迎新同伴的加入。

