    被那种能让人刺疼的眼神盯着。

    可怜的沪市无线电四厂新任厂长，连反驳都不敢。

    祸不是他们这一届闯下的，但锅他们估计要背了。

    帝都无线电厂的新厂长，借口拉肚子，跑了。

    付强走到高崇武身旁，又叫过来赵铁锤：“我老头子有点不明白，不就是一个商店嘛, 投资二百万美刀，只当是创汇二百万美刀，值当这样剑拔弩张的？”

    赵铁锤拉着付强到一旁：“意义重大。首先是地标效应，然后是引领一个城市的消费水平、生活方式、财富风向等等。也是一个城市变大、变强的有力见证。”

    高崇武也说了自己的想法：“我也认为意义重大，有可能带动一个区域的经济发展，改变许多人的生活方式。白昊没有让京兆成为第一期, 他有他的顾忌, 京兆现在的生活水平，这样级别的商业体，未必是好事。”

    屋外，停车场。

    白昊在送约翰离开山寨的时候也说了自己的想法：“我有一个想法，我正在想如何说服董事会，提高投资额度，将额度提高到五百万美刀，或是，合营。就是夏国这边出一部分钱，全球电器出一部分，搞大一点。”

    约翰反问：“你有信心？”

    “有。”

    约翰再问：“那么，你感觉客流会有多少、流水会有多少？”

    白昊想了想：“我会在羊城作一个试点，我预测客流十万，日十万。”

    约翰回答：“那最合适的办法就是对赌，你不是雇员，你是董事。而且你还有属于自己的产业，直接对赌。告诉他们一个商店拿出一千万美刀投资，你这边也会有相应的投资，赌人数量与日均流水。”

    “恩。”白昊点了点头。

    约翰接着说：“电器, 加上咱们的超级市场, 这是两份投资。我会去拉风投，以你在漂亮国的名声，会有人投资的。这样，就有一千五百万美刀的投资。十万客流，人均产生营业额，就算只有五元夏国币，年流水近两亿夏国币。”

    约翰很严肃的问：“前提是，真的会有十万日平均客流量。”

    “会，一定会。”白昊信心十足。

    因为，他还有补充计划：“相信我，我能办到。”

    “我信，投资人也会信，因为是你，你是创造奇迹的人。所以，我建议对赌，这样你个人收益最大，夏国这边肯定也有投资者，他们收益也会非常大。对赌，那怕是董事会输了，巨大的收益，让他们输了也开心。”

    “对。”白昊认可这说法。

    “只要你能赢，夏国的投资者会信任你，漂亮国的投资机构有钱挣，也会信任你。我现在回去休息，晚上就和董事会沟通一下。”

    “好，麻烦你了。”

    白昊为什么选羊城，因为羊城和自己关系不错，而且有港口。

    更因为出货量大，贝尔萨斯偶尔夹点私货，再加上有新公司的名义，统筹委员会是发现不了的。

    约翰坐车走了。

    白昊回到会议室，高崇武借着给白昊递文件的时候说道：“若真要投票，你投弃权。”

    “那？”

    不用白昊问，高崇武刚才的赵铁锤也商量过了，他们能猜到白昊的意思。

    所以，高崇武直接说道：“有我。”

    “行。”

    白昊相信高崇武肯定猜到自己心思了。

    将帝都之外的那个商店放在羊城。

    白昊连京兆边建店都放弃了，肯定是有所图的，连这个都猜不到的话，赵铁锤感觉自己这些年的班都白上了。

    投票！

    赵铁锤才不急呢。

    这事归三组管，这属于商业投资。

    赵铁锤发扬风格。

    “我这边的事情呢，先放一放。我毕竟是刚到九厂当组长，有些事情还需要再了解一下。请高组长先主持会议吧。”

    高崇武当仁不让。

    一开始，高崇武就开始列清单了。

    电视机、冰箱、洗衣机、收录机……

    这是常用家电类。

    然后呢，筋膜枪、过水热、多士炉……

    这属于只用来创汇的小家电。

    主板、显示器、便携式电脑……

    这属于高档的电器。

    内存、集成电路、各种电子元件……

    这些高崇武并没有将其划分为配件，而是单独列了一项，名为半导体电子工业产品，是属于产品，不是零配件。

    还有，传呼机、按键式电话、对讲机、以及相关传输设备……

    这属于通讯类电子产品，创汇与内销对半。

    没完，还有。

    游戏机产业……

    一条条一项项的给列出来。

    最后，高崇武说了一句：“去年，奔小康之外的，全夏国的电视机，连同九寸黑白、十二寸黑白，彩电等等，全部算上。还没有达到五十万台。夏国需要多少台电视机呢？我看仅羊城、沪市、帝都，事实上，五十万台一年之内能卖光。”

    “奔小康生产了多少呢？当然，有许多零件也是进口的。”

    “我们怎么样提高质量，ISO。我们怎么样提高产量呢，实话说，我个人没招了。”

    没有人意识到，高崇武只是说自己个人没招，却没说九厂没招，更没说九厂的婆婆们没招。

    高崇武表示自己没办法，这话竟然没有人感觉到意外。

    甚至于，在场的任何一个人，看到订单需要量的时候，也虚。

    仅电视机一项，奔小康去年全年的产量，奔夏国除奔小康厂之外总产量的四倍去了。

    在原料、电力、运输等等，计划调节时代，四倍的产量代表着不止四倍的原料供给，因为还有良品率等原因。

    奔小康甚至抢占了原本需要其他产业的原料、电力、运输力、人力等等。

    所有人都开始低声讨论了。

    这时，有人拿出了一份报告：“我们岭南东省没问题。”

    没问题！

    除了江南省、苏省之外，谁敢相信这句没问题。可这两省的代表坐着，稳如泰山。

    高崇武接过这份报告，越看越感觉路数对。

    他不是没办法，只是他不可能影响到各省、各市，他只能管奔小康厂子，所以有些事情，需要奔小康分厂所在的地方，下狠心调整。

    这份报告有干货。

