    第276章你没感觉么，朕不是在帮你暖身子？

    林苏苏：“……”

    男人浓浓的气息越发逼近，笼得她整个脑袋都热烘烘的，她感觉自己整个人都成了一只烧猪，还暖个屁啊！

    整个人往被子里钻了钻，呵呵道，“臣妾很热，体虚发热，那啥，就不劳烦皇上了，皇上晚安！”

    林苏苏说罢，一条泥鳅般钻进了被子里，被子一扯，蒙过了头顶。

    夜千寒听得蹙眉，直接伸手进去，“体虚发热么，朕看看。”

    话音落下，一只大手已然钻进了她的衣摆，直接抚上她的后背。

    林苏苏吓得差点没尖叫出声，身子僵成了一只木雕，一动不敢动。

    小手紧紧捏住了自己的荷包，纠结着一会皇帝的魔爪要是往前摸，她要不要再迷晕他一次。

    要是再迷晕狗皇帝一次，她脑袋不保吧！

    可是，要是不迷晕他，她说不定会心跳加速，心梗而死啊！

    可怎么办，她太难了！呜呜呜……

    美男在身侧，她不但不能睡，还不能被美男睡，这是什么破心脏啊！

    她好想换一只心脏！

    林苏苏哀嚎不已，僵硬的感受着那只大手抚过自己的后背，心跳扑通扑通扑通的，简直快要砸出胸膛来了。

    夜千寒抚了一遍她的后背，蹙眉道，“没有体虚发热，朕看你是体虚发冷，身子冰冷冰冷的。”

    林苏苏哭唧唧，“皇上，能不能把你尊贵的龙手拿出来，臣妾没洗澡，怕脏了你的龙手呢！”

    “不必妄自菲薄，朕又不嫌弃你。”

    夜千寒低低一句，侧身躺了下来，大手却没拿出来，还抚在她的后腰上。

    只是，他略微粗糙的大掌好像忽然暖烘烘的了，贴在她的后腰上，她感觉一股子暖流从后腰处传来，整个人忽然就暖烘烘的了，非常舒服。

    林苏苏舒服得冷不丁一个激愣。

    皇帝的龙爪，难道还有暖宝宝的功能吗？

    她不太自然的动了动身子。

    男人就躺在她的身侧，灼热的气息从耳根边传来，“别乱动，好好睡觉。”

    林苏苏：“……”

    小心翼翼的问，“皇上，你在干嘛？”

    夜千寒无语道，“你没感觉么，朕不是在帮你暖身子？”

    林苏苏：“……”

    “就，就是暖身子，没，没别的意思？”

    “怎么，你想有别的意思？”

    他凑了过来，冰凉的唇瓣触碰上了她的后颈脖。

    林苏苏被刺激得一个激愣，急急道，“没，没别的意思，臣妾睡觉了，皇上晚安！”

    林苏苏赶紧闭眸睡觉。

    趁着男人还算有点良心，没弄她，她得赶紧睡，睡着了才安全！

    夜千寒看见她紧张兮兮生怕他会霸王硬上弓似的，一阵无语。

    他好歹是一个皇帝，会做得出强迫女人这种事么，她不想侍寝，他又不会逼她。

    再说了，她年纪还小，不适宜生孩子，他也不想那么早让她侍寝。

    夜千寒闻着她发丝的幽香，有一搭没一搭的想着，没过一会呢，便感觉怀里的女人呼吸均匀，已然没心没肺的睡着了。

    前一刻还担心他会强迫她，下一刻就能安然睡去，这调节能力也是没谁了！

    夜千寒眼抽抽，将她捞进了怀里，大手从她的后腰移到了她的肚子上。

    (本章完)

