 丫鬟什么都不知道，她是进来伺候人的，可是刚来没一会就突然很困，闭眼就睡着了，刚醒来就看到夫人带着人进来了，谁能告诉她发生什么事情了吗？

“夫人这么晚过来是有什么事情吗？”

乔玉灵边毫无形象的打着哈欠边问。

单夫人皱眉，心中嫌弃极了，但嘴上倒没这样说：“夜里府上进来了一群人，怕你出事儿，所以过来看看你。”

“哦，出什么事儿呀？”

乔玉灵一副她什么都不懂的样子。

单夫人白了她一眼，没有接话，“既然你没什么事情，就好好睡着吧，怕出岔子，我安排两个人在门口守着，有什么需要你就跟他们说，不要出房间。”

乔玉灵没回答，她这是被软禁了。

看着单夫人走时留下来的两个护院，乔玉灵有些郁闷，不过……原本今晚的小偷，她还真有点床了，打算睡觉了。

单家人都因为她忙碌着，而她呼呼补眠。

另一边南宫辰维的情况与乔玉灵差不多，单夫人带人来了乔玉灵住的院子，单心伟与单心雄两人带着人到了南宫辰维的院子，也是开始敲好几遍门都没有反应，后来他们感觉怪异，打算将门踹开的时候，门开了。

“有事儿？”

南宫辰维一身里衣，身上带着一股浓浓的不悦。

单心伟道：“影风兄睡得挺沉，我们悄了半天门，还以为你不在里面呢。”

南宫辰维皱眉，“不在这里，我会在哪里？”

单心伟被噎了，可是单心雄就没有那样好说话了，他阴阳怪气的看着南宫辰维，“今天夜里府上有贼人进来，为了排除嫌疑，所以有都需要做证明。”

南宫辰维没说话，就那样看着单心雄。

单心雄对女人有兴趣，有耐心，可是对男人……完全没有什么兴趣，也没有耐心，干脆大手一挥，“将狗牵上来。”

看到狗，南宫辰维笑了，在逃回来的路上，他们便想到了单家人会用这一招，于是乔玉灵提前给了他药粉，就算是单家所有的狗都围过来，也不能闻出来。

狗被牵上来了，南宫辰维手里的药粉也一点点撒了出来，开始狗是冲着南宫辰维去了，可是刚走两步干脆直接趴在地上，开始吐起舌头，这惊人的变化单家两兄弟傻眼了。

单心雄怒，“这条傻狗，去换两条。”

这时又有两条狗走了过来，与前一条的情形差不多，一条趴下了，一条没有趴下，却是慢慢走向了单心雄，然后冲着他不停的摇晃着尾巴，一副求吃食的样子。

“傻狗。”

单心雄骂了一句，怒气冲冲的走了。

单心伟见状冲南宫辰维道：“打扰了影风兄，早些歇着吧，府上今夜不安全，我留四个人守你门口护着，有什么事情他们可以保护你。”

南宫辰编没说话，单心伟慌忙离开了。

单家两兄弟一路去了正厅，到的时候单夫人，单父，单老爷子，单心天都在，除了去秘道的单心荣不在。

“如何？”

单心天着急的问。

单心雄愤怒的说：“这些傻狗都可以宰了吃狗肉了，让它们去闻，竟然一点也不动，干脆趴地上了。”

单心天与其他三个长辈全都不解，单心伟轻声解释道：“影风在屋子，不过我们敲了好一会，打算撞门的时候，门才开的。”

“咦，我也是。”

单夫人说。

众人全都看向了单夫人，单父扫了一眼自家夫人，又扫了一眼单心伟，“你们是说，你们去到刘玉灵和影风院子的时候，他们两个的门都敲了好久才开的？”

单心伟点头，单夫人说：“是呀，我都打算将门撞开了，不过刘玉灵房里有个丫鬟，那个丫鬟睡得很沉，可闭刘玉灵是等着丫鬟开门，丫鬟没动，刘玉灵无法只能自己起身来开门，看她也像是刚睡醒的样子。”

“恩，影风也是刚睡醒。”

单心伟补充。

众人便好奇起来，单老爷子沉声道：“不可能是他们两个，派人将他们看好就行了，其他的丢了我们可以再找，但刘玉灵务必要看好送到王爷府上才可以，不能出差错。”

“是。”

“且不说人，就说笼子，对方也不可能这样轻巧的带走，能神不知鬼不觉的进来，院子里的那些狗肯定早就被动了手脚，这次敌明我暗，不知道对方是什么人，你们现在一个带人去将院子外面守住，只准进不许出，一个带人去整个府上查，看看人和笼子被藏到了什么地方，另一个去盘查府上那些可疑的人。”

“是。”

姜还是老得辣，单老爷子紧条有序的安排好一切，单家三兄弟明确分工去干法了。

单老爷子抬头看了单夫人一眼，“你去将府上正妻妾室都查查，日防夜防家贼难防。”

“是。”

单夫人知道这次事情很大，也不敢耽搁，立刻就离开了。

单老爷子起身去找吴老了，单父想了想去找单心荣，然后再看看向个儿子进度。

单老爷子找到吴老的时候，吴老脸色铁青，屋子里的温度都降了好几个度。

“一定要找，一定要将他们找出来，竟然敢毁了我的药皿，真是不知死活。”

吴老的声音中带着浓浓的阴狠。

单老爷子诧异的看着被挂在一边……刘小芳父亲的尸体，“死……死了？”

“恩，不知他们用了什么样的手法，我与小荣进密室的时候，他还活着，可是里面的笼子和孩子都不见了，我们出来之后就各自忙去了，没一会我就收到消息说药皿很怪，可能看到了对方的脸，我再赶过来的时候，药皿已经死了。”

“留下来毁了药皿的是一个人，其他人带着笼子先走了，毁了药皿的这个人必须是熟悉这院子的，在毁了药皿再离开，几乎不可能。”

单老爷子分析道。

几乎是同时，两个老头都想到了那个报信说药皿有异样的护院，当时只有他动手才不会被看出来，当真是绝……“老夫都已用药，这些人真是不知死活，竟然挑战我的耐心。”

吴老说着气冲冲的离开了，单老爷子也跟着一起出去，帮忙去了。

家里出现了奸细，这是任何一个主家都不想看的。

 