

  刚在电梯里面怼苏启的人就是贝克的那个手下。

  相当于这一群人的小头头吧。

  看到贝克脾气再次飙升，他赶紧解释说：“贝克先生，非常抱歉，我们也没有想到会突然这样。”

  “不过我已经约了张韩云先生晚上见面。”

  “明天早上之前，我会给你一个十分准确的答案。”

  “您今天晚上好好休息。”

  贝克心情稍微平复了点，开口说：“你向他表达一个意思，我只给他们一上午的时间。”

  “如果他们拿不出诚意来的话，我们马上另外选择。”

  ‘宝马公司拿出来的诚意已经足够大。”

  手下小心着回答说：“是，我马上就会告知于他。”

  说着退出了房间。

  出来后给张韩云打了一个电话出去，挂了后前往了他们的约定地点。

  天台上，张韩云把这事给魏见均说了下。

  虽然王世豪他们在，他也没有避讳什么。

  算是对王世豪他们的一种尊重吧，什么时候都摆在台面上来说。

  不过王世豪他们还是觉得而有些尴尬。

  魏见均在一个鸡翅膀上刷着烧烤油，一边笑着说：“其实烧烤才是最体验一个人的水平。”

  “要控制火，不能有明火，有明火就会把外面的皮给烧焦，可里面的还是生的。”

  “既要控制火，还要不停的下料，哪里像炒菜，丢锅子里面一顿颠锅就行了。”

  “好了，这个鸡翅好了。”

  “来，张总，啃着这个鸡翅跟人家去聊吧。”

  张韩云一头黑：“那我不客气了，走啦。”

  拿着鸡翅就走。

  魏见均这时候招呼着王世豪他们：“来来来，鸡翅虽然只有一个，但这里还有更好的鸡腿。”

  “都熟了。”

  王世豪、应世文笑了笑走了过来。

  。。

  张韩云最终在一个私人会所里面跟贝克的那个助手相见。

  这人叫约翰，跟长成接触的负责人就是他。

  现在宝马和长成之所以走到今天这个地步，都是两个人共同努力的结果。

  一落到他们的包厢，约翰就双手撑在的桌面上质问：“张先生，我们之前是怎么谈的。”

  “难道你忘记了吗。”

  “我跟你说了很多次了，贝克先生的脾气很古怪，他做事一直都是风风火火的一个人。”

  “也是工作效率的倡导者，非常不喜欢浪费自己的时间。”

  “一旦他过来了，你们魏总就需要马上出来见面。”

  “可今天为何你们魏总 一直未曾露面？不但如此，为何白天连你的电话也不接了？”

  ‘我有充分的理由怀疑你们是在故意冷落我们。”

  态度非常的恶劣，让张韩云听后心里一顿不爽快。

  心道老子好歹也是长成汽车的股东之一，二把手副总。

  而你一个小组长，若是在我们企业里面顶多就是一个小经理的水平。

  你来对着我嘶吼什么。

  不过他是主张跟宝马合作的人，都到了这个地步了，总不能闹得太难看吧。

  压制了心里的各种不快，开口说：“约翰先生，我记得没错的话，我早上的时候给你的打了个电话吧 。”

  “电话的内容就是我们很是看重你们宝马之间合作，为了确保万无一失。”

  “所以我们要开会讨论，讨论出来一个一致的结果，这样我们在双方负责人见面的时候，可以更加效率。”

  “你真的好像误会我们了。”

  约翰气势不减，一副不依不饶的架势：“那为什么你们一整天都没有人跟我们联系！”

  “难道你们一整天都在开会吗！”

  张韩云装作一副很是苦逼的样子说：“长成汽车之所以能够有今天，就是因为我们面对任何一个决策都十分谨慎。”

  “都需要拿出来讨论，反复论证确定没有问题后，我们才会一锤定音。”

  “一天，对于我们而言，真不算长，我们最长的一次开了三天三夜。”

  “你见过一边火锅，一边被老板打鸡血的场面吗。”

  “我们就干过这事。”

  约翰被张韩云绕的一阵脑壳痛，气息平和了不少。

  一个屁股坐了下来，懊恼的点了一根烟，深吸了一口气。

  张韩云边上试探着说：“怎么了，大兄弟，挨叼了？”

  “对！”约翰也没有隐瞒：“贝克是一个很强势的人，也是一个做事非常刻薄的人。”

  “在他手下做事都需要小心翼翼，稍微不留神，你就要被他骂的抬不起头。”

  张韩云一副我都懂的样子说：“寄人篱下啊，我能够理解你打工的。”

  “打工的？这是什么意思？”约翰一头雾水，毕竟是外国人，对华夏文的理解仅仅停留在简单的交流用于上，理会不了背后的意味。

  张韩云解释道：“意思就是我们都要看上司的嘴脸。”

  约翰说：“张先生，难道你跟你们魏先生也闹不开心了 ？”

  张韩云一副绝望的样子说：“何止是闹不开心，就在刚刚我塞了他一嘴巴的鸡翅膀骨头。”

  “今天为什么我们开会了这么久，其实还是我们在会议上打起来了。”

  “魏先生被我打进了医院，故而耽误了这么长的时间。”

  约翰情绪彻底被张韩云给忽悠平静了下来。

  同样长叹了一口气说：“原来都是这么不容易，真的很抱歉，请原谅我刚刚的无礼。”

  “不过张先生，我想知道你们魏先生到底是怎么想的。”

  “你知道的，这也关乎到我的前程问题。”

  宝马公司在华夏现在分了好几个小组，他们并非只是只考虑长城一家。

  几个小组分别跟其他国内车企接触。

  至于最终选择谁，那还要看贝克怎么决定。

  在他们看来，这是一个选项题，把车企分为ABCD，选题的人是他们，主动权在他们手中。

  这负责ABCD的人，谁都希望最终选择自己所支持的答案。

  一旦选中了，那么这也是他们在公司里面一共工作能力的肯定。

  往后很有可能就是华夏宝马市场负责人。

  所以这也是每个人都在摩拳擦掌争取的事情。

  竞争在任何一个公司当中存在。