    目送祝融离去，周舒跟着消失不见。

    “直接找巫神是个好办法，不过……你的胆子也真大啊。”

    把周舒拉回混沌领域的刺老，表情有些复杂，他也没想到周舒这么快就解决了一个巫族，“但面对共芒族，你这样做恐怕不行，巫神共芒从来不和修行者交流。”

    “我也听说过。”

    周舒神色微凝，“不止是不和修行者交流，那巫神好像和其他种族也不曾交流过，我有点想不通，共芒一族独处在巫界最外缘，除了很早前去过一次玄黄界，从来没真正进入过修行者或其他种族的领地，和其他巫族也没有多少联系，可这次突然过来，到底是为了什么？”

    刺老顿了顿，有点疑惑，“共芒想要的应该是建木吧。”

    “啊……”

    周舒一滞，一些记忆很快涌上来，不觉点头，“我一时忘记了。”

    事情实在太多，识海也被混沌法则和舒之道填满了，明明存在里面的记忆都沉了下去，要不是刺老提醒，他可能还想不起来，共芒的确是因为建木才来玄黄界的，而现在确定建木在仙舒城，他们再来也不奇怪。

    和其他巫族不同，降临玄黄界的共芒不要信徒不要血肉魂魄，要的就是建木，确切的说是造化之力。

    共芒一族智慧很高，但有不少天生的缺陷，比如触觉以外的感知很差劲，脚很多却没有手，无法自如的控制身体，……巫神共芒曾经也是这样，但他无意中来到玄黄界，通过吞食建木之芽获得了完整的身躯感知等等，此后他把自己的族人召来玄黄界，建木也是心善，帮过不少，但共芒族却变得越来越贪婪，想要把建木移植到他们的巫界去，由此引发了一场有数百个种族参与的大战。

    最终共芒一族被赶出了玄黄界。

    他们也是最早离开玄黄界的巫族。

    此后共芒没再来过，但建木在仙舒城重现后，他们又动心思了。

    刺老点点头，“你打算怎么做？”

    周舒平静的道，“那带给他们一株建木好了，也只有一株。”

    如果能用一株小建木解决目前的问题，自然是好的，复苏的建木放出去的小建木少说也有五十株了，这些小建木能够反馈力量给建木，还能延伸建木的控制范围，把建木的力量延伸到巫界去，这点过去的建木也想不到罢，当然，如果共芒想要建木本体，或是想利用小建木做些什么，周舒绝不会答应。

    刺老颇感赞同，“嗯，不过你要提防一些。”

    周舒迟疑了半息，“刺老，共芒族出征，是用共芒之铁藤巨山？”

    “对，那是一根巨大的异形图腾柱，上面雕刻了许多古怪纹路，总体大约有数千里高，它是共芒族的圣物，无数共芒族在其面前牺牲还有祭祀，赋予了图腾柱无上的伟力，利用图腾柱，再通过共芒巫神，就能够把大量族人传递到遥远的未知之地，”刺老似是想到了什么，面色凝重道，“这是很奇特也很诡异的手段，只有共芒族才能适应，有异族和修行者曾混进去也想传送一下，结果神魂尽失，只剩下一摊污血。”

    周舒似有所思，“刺老仔细观察过？莫非也想过去试试？”

    刺老顿了顿，坦然道，“不是想，我曾经试过，结果损失了一个分身，也没什么好遮掩的，为了摆脱诸天，只要我觉得有用的东西我都试过，别说巫族，就连魔族的方法我都想试试。”

    周舒连忙道，“魔族还是算了，别变成了魔族。”

    “为什么算了？”

    刺老看着周舒，皱眉道，“你不知道，他们的确能蒙蔽诸天意志，不信我带你去看看。”

    周舒正色道，“我当然信，但我觉得，用了他们的手段多半也没有作用，要是真的有用，端明天何必还要留在诸天里面？难道他们还会留恋这里？”

    “唉。”

    刺老叹了口气，“周舒，你也认为端明天和魔界有勾连，你怎么知道这么多？”

    周舒淡淡的笑，“前辈难道不知道么？相比诸天意志，端明天跟我的仇怨更早也更深呢，对仙界和端明天，我调查得更多，了解得自然也更仔细。”

    “罢了。”

    刺老缓缓道，“你要对铁藤巨山做什么？真要毁了这山，我怕你把建木送过去也没用，这仇可结大了。”

    周舒很认真的点头，“我没想毁掉，只是想把它封起来。”

    “果然好一座巨山。”

    周舒立在铁藤巨山前，忍不住赞了一声。

    那形如金字塔的巨大的黑色建筑，着实巍峨壮观，工艺虽然很粗糙，上面的雕纹也谈不上精致，却有一种别样的浑厚的天然美感，让人看到不免心折，感慨这万众一心的伟力，惊叹这诸天的多样性。

    可惜的是，虽然用心打扫过了，那依然有股浓郁的中人欲呕的血腥气，颇煞风景。

    “咕噜叭叭噜咕！”

    两个形如章鱼的共芒族，大约是守护祭司，看到周舒，忙不迭的狂奔过来。

    他们嘴里怒吼的无序之音，便是通晓万族之语的周舒都分不清含义，大约不是什么语言，不过也无须辨清，从他们的眼神就能看明白他们的想法，对于突然出现的周舒，他们非常惊骇，也异常愤怒。

    周舒什么都没说，只把一株小建木拿出来，轻轻的放在地上。

    土地还是肥沃的，当然这点周舒早就察觉到了，要不然也不会这么做，建木遇到土地的瞬间，便把根须深深的扎了进去，随即长高，不过数十息，便有数丈了，不大的树冠缓缓展开，垂下碧绿的枝条。

    浓郁的生机和灵气，立时弥漫开来，甚而把那万年的血腥气都压了下去。

    “咕叭噜咕叭噜！”

    那两位祭司感知到了什么，突然顿住，随即在地上，不住跪拜。

    硕大的脑袋一起一落，配合那一根根没有指头的长足，看起来很是奇怪，但其中的虔诚之心却是不可质疑的，任何人都能感觉到他们的真心诚意，他们对建木的向往和期待。

    “巫神共芒，仙舒城城主周舒来访。”

    周舒飘起来，看着近在咫尺的巨山顶端，举了举手。

    那里有一颗雕琢得很仔细的像极了眼球的圆球。

    这里面的巫神之力是最多的。

    （PS：谢谢drgjz0第一的一直的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

