    第5127章

    “居然敢当着我们的面，给杜良这条老狗收尸？”

    光头男子侧着脸走出，此刻手里的长刀挽了一个刀花，一脸都是讥讽。

    “难道不知道，这样做，在我们天门寨总舵，是重罪么！？”

    “杜良老头偷窃陆家的内功心法，其罪当诛！”

    “尸首挂在这里，是为了以儆效尤！”

    “为他收尸的人，罪加一等！”

    “我们大长老和二长老也下令了！”

    “这么做的人，不管背后的势力多大、底牌多硬！”

    “杀无赦！”

    “所以，小娘皮，不管你长得多好看，我建议你跪下，让我们玩够个了，送去执法堂接受处罚！”

    “否则的话，你就得死！”

    “而且是死法很凄惨的那种！”

    光头男子一边冷笑，一边吹了一个口哨。

    然后就见到其他的执法弟子，全部都拔出了腰间的刀剑，直接指向姜宁子还有她身后的保镖。

    而姜宁子此刻淡淡抬头，就见到她身后的保镖全部都亮出了火器，还有人拿出合法的证件微微一扬。

    上面有大夏、米国和岛国三国的文字！

    能够得到三大强国联名签署这样的证件，这足以说明姜宁子的来头大到了吓人的地步。

    十几个执法弟子对视了一眼，眸子中都有丝毫的忌惮，但是很快，他们就冷笑了一声。

    这里是什么地方？

    天门寨的总舵！

    大夏的武学圣地之一！

    十大顶级家族、五大古老门阀的人来了，都得客客气气的给几分面子。

    一个岛国女人，再牛比又如何？

    再说了，要比人多，谁怕谁？

    执法堂的不是没有火器，而是觉得在总舵根本没必要带。

    如果要需要的话，一挥手，别说火器，武装直升机都能轻而易举调来几架。

    甚至一个电话，金陵警署乃至金陵兵部都得有人来援！

    一念及此，光头的眸子瞬间变得一片火热。

    他上下打量姜宁子，而后撇了撇嘴，道：“明明是大夏女人，却穿着岛国浴衣，怎么的？”

    “以为自己真的岛国人了？”

    “还是觉得有了一重岛国人的身份，我就不敢动你了？”

    “告诉你！”

    “我们天门寨，可是大夏武学圣地之一！”

    “不但高手众多，有战神坐镇！”

    “而且大夏各大兵部，都有我们的门人在从戎！”

    “我们什么场面没见过？”

    “想要靠着火器威胁我们？”

    “马上缴械，跪下，否则的话，一会儿我们执法堂杀起人来，可不会和你们客气的！”

    听到光头的话，其他同伴全部都是一脸牛比的走出，还有人准备伸手去拍掉那些岛国保镖手中的火器。

    显然，岛国人是很牛比，但是牛不到天门寨头上来。

    武学圣地四个字，可不是摆出来看的，而是真的有那种实力和底蕴！

    见到这一幕，姜宁子彬彬有礼的行礼，而后微笑道：“诸位大人，我听说大夏是礼仪之邦，有五千年文明！”

    “这样的地方，应该是讲道理的地方！”

    “不管杜老做过什么，他身死之后，都不该受辱！”

    “他的对错，也不能是你们天门寨的人能判定的！”

