    陆玄没搭理张勋的求饶，一招手，扮作衙役的黑甲兵迅速出动，来到陆玄的身边，把陆玄保护起来，同时也把张勋包围了起来。

    “上，拿下所有人。”

    周瑜的声音随之传来。

    周瑜和太史慈在城内带兵埋伏，看到陆玄成功，果断带着人杀出来，把张勋的亲卫包围起来，切断了张勋身边亲卫的退路。

    周瑜来到陆玄的面前，问道：“主公，没事儿吧？”

    “没事！”

    陆玄摇头回答。

    黑甲兵接过了张勋，把张勋控制了起来。

    张勋从惊魂未定中回过神，看到周围的黑甲兵，再盯着陆玄看。这一刻，张勋彻底明白了，眼前的人根本不是‘彭舟’，因为这些大批的军队，不是彭舟的人。

    而且对‘彭舟’的称呼是主公，这人的身份呼之欲出。

    张勋咬牙道：“你是陆玄？”

    陆玄撕掉粘着的胡须，笑道：“我的确是陆玄，你猜对了，可惜没奖。另外，我给你两条路走。第一条路，宁死效忠袁术，我送你上路，再带兵攻打城外袁术的军队。”

    “不，我不想死。”

    张勋连忙说话。

    他如果不怕死，陆玄的匕首搁在他的脖子上，他直接就反抗了。

    陆玄继续道：“你不想死，就好好配合，勒令城内外的人投降。否则，杀无赦！”

    “我配合，一定配合。”

    张勋又立刻回答。

    陆玄吩咐道：“走吧。”

    张勋在黑甲兵的押解下，吩咐亲卫投降，所有的亲卫没有抵抗，全部放下武器归顺。紧跟着，张勋又走出北门。他看着城外列阵的六千精锐，面颊抽了抽，脸上露出了无奈的神色。

    这一次，阴沟里翻船了。

    张勋深吸口气，高声道：“所有人听令，放下武器，跪地投降。”

    哗！！

    城外的大军，全部哗然。

    所有人都震惊了。

    张勋是先锋军的主将，他们跟着张勋来攻打霍县，现在被勒令投降，许多人都议论纷纷。

    砰！砰！

    一柄柄战刀，扔在了地上。

    许多士兵放弃抵抗。

    即便无数人议论，可是，也没有人选择死战。这些人都是张勋带出来的嫡系，张勋下令投降，几乎九成九的人都不敢拒绝。

    陆玄大手一挥，太史慈带着士兵上去，把投降的人羁押了起来。只是，仍然有少数士兵，看到陆玄的黑甲兵杀来，这些人不抵抗，撒腿就跑掉。

    陆玄不在意离开的人，大规模取胜，就足够了。

    其它的，管不了。

    不到两刻钟，投降的俘虏全部控制起来，人数有五千六百余人，有三百多人逃走了。

    所有的俘虏，押入城内。

    陆玄带着黑甲兵回到城内，等着袁术来。

    在陆玄带兵休整等待的时候，逃走的张勋士兵一路撤退，朝后方的六安县奔去。

    与此同时，袁术的大军已经进驻六安县。

    袁术抵达六安县，整个人陷入了亢奋的情绪中。这次攻打庐江郡，张勋顺利夺取六安县，开了个好头，按照目前的这个趋势，袁术一定能长驱直入。

    这一战，他兵力三万，又有张勋和桥蕤这些大将。陆玄只有一万人，又是龟缩防守。

    优势，完全在他。

    陆玄必败无疑。

    袁术亢奋后，需要发泄一番心中的欢愉，所以在城内县衙后院，欣赏着小妾跳舞。

    袁术的小妾，名叫冯方女，二十七八岁的年纪，是袁术进入寿春后，才新纳的小妾。

    冯方女一张狐媚脸，眉眼上扬，暗送秋波，眼睛一睁一闭间，就凸显出无尽的魅惑和风情。

    她肌肤白皙，只穿了一件单薄的白色长裙，外罩纱衣，腰间束着的腰带，完美的勾勒出了纤细的腰肢，以及前凸后翘的火爆身材，显得妖娆无比。

    她抿着嘴唇，嫣红的嘴唇轻启，娇艳欲滴，勾魂摄魄。

    冯方女很漂亮，处处透着魅惑。

    历史上的冯方女，流落到扬州被袁术发现，从此被袁术独宠。在袁术称帝后，冯方女被册立为皇后，只是袁术出征在外，冯方女被袁术的妻妾联合杀了。

    曹丕的《典论》中，有专门的记载，说冯方女天姿国色，烟视媚行，是绝色女子。

    可惜，红颜薄命。

    冯方女跳着舞，妖娆的身段，不断舞动。

    袁术看着冯方女的身姿，眼中露出贪婪神色。这一次把冯方女带出来，是最好的决定。袁术拿起飞仙酒，猛地嘬了一口，松了松腰带，准备要玩弄一番。

    “踏！踏！”

    一阵急促的脚步声，突然响起。

    一名士兵进入，禀报道：“将军，阎主簿求见，有大事禀报，说是前线张勋败了。”

    轰！！

    袁术的脑中，一下炸了。

    脑子嗡嗡作响，眼前都出现了刹那的空白，心底滋生出来的情欲，在这一刻消散得干干净净，再也没有半点的欲望，只剩下无尽的愤怒。

    张勋好端端的怎么败了？

    废物！

    陆玄的大军都在舒县，地方上就是一些零散的本地力量，根本就不足为惧。

    袁术好半晌后，恢复了过来，让冯方女退下，吩咐道：“带进来。”

    没一会儿，阎象进入行礼，急切道：“主公。”

    袁术神色急切，说道：“别行礼了，废话少说，怎么回事，张勋好端端的怎么突然败了？”

    阎象神色无奈，解释道：“前线逃回来的士兵，禀报说张勋带着人抵达霍县，遇到了陆玄假扮的霍县县令。陆玄把张勋骗入城内，擒拿了张勋，迫使张勋投降。最终，张勋勒令所有人放下武器投降。”

    袁术更是瞪大了眼睛，神色无比的愤怒。

    张勋不战而降！

    简直该死！

    陆玄这厮，更是狡诈。

    陆玄明明对外放出了风声，人在舒县，还在不断的组织大军要抵抗袁术。

    可是陆玄，悄悄的在霍县埋伏。

    可恶！

    袁术冷着脸，沉声道：“阎象，张勋这个狗贼背叛，你说该怎么办？”

    阎象心中叹息一声，禀报道：“主公，唯一的办法，就是立刻发兵，火速包围霍县。既然陆玄在霍县，我们就打破霍县，拿下陆玄，擒贼擒王。”

    袁术思考了一番，颔首道：“对，攻打霍县是最好的计划。我要报仇，要让陆玄付出代价。传令下去，大军立刻起程，开赴霍县。拿下陆玄，我要将他五马分尸，碎尸万段。”

    “喏！”

    阎象躬身应下。

    不到一个时辰，袁术终于率领着两万多的大军，不急不慢的朝霍县去了。

