    一个礼拜后。

    林晚身后垫了个软枕头，倚靠着床头往窗外看去。

    不知不觉间秋天已经来了，窗外阳光正好，褪去了夏日的咄咄逼人，和熙温柔地洒在万物上。

    林晚的病房窗外正对着医院的小庭院，沿着散步的小路种了不少高大的乔木。

    此时还挂在树枝上的叶子都已经变了颜色，微微有风吹来就随风摇晃，不时有坚持不住的几片飘落到地。

    地面也早已经被先前掉落的枯叶铺了薄薄的一层。

    林晚一动不动，侧着头呆呆地看着这幅秋景，眼神有些落寞。

    宋元柏推门进来的时候看到的就是这样的一副场面，酸楚的感觉在心头翻涌。

    他故意放大了一点推门的声音，等林晚被惊扰回头看过来的时候，才温和地笑笑，稳步走进房间。

    林晚见到他还算高兴，露出这几天来最真心实意的一个笑容。

    轻声道，“宋元柏，你回来了啊。”

    宋元柏点点头，“刚下飞机，回到家发现你不在，莹姐才跟我说了实话。”

    她道，“是我不让莹姐跟你说的，你在家忙了那么久，肯定有重要的事情要办，匆忙赶回来除了看看我也没什么用。”

    宋元柏看着她没什么血色的嘴唇一开一合，心中那股忽然涌现的酸楚又扩散了几分。

    他哑着嗓子解释道，“原本一个多礼拜前就已经可以回来了，只是我妈...你们应该告诉我的，我按原计划的时间回来的话，也许这一切都不会发生了。”

    有他在的话，肯定不会让林晚独自在外被人盯上。

    更不会明知那个人跟踪了她，还放任他在街上乱跑，筹划着如何接近她。

    林晚怨谁都不会怨宋元柏。

    他前前后后帮过她这么多次，但这不代表他有帮她的义务。

    她反倒安慰他，“假设已经变成过去的事没发生，只会徒增烦烦恼。”

    宋元柏不敢问她，是不是真的像自己表现出来这么不在意。

    沉默了片刻。

    接着故作轻松地转移话题道，“我家那边现在还很暖和，没想到这里降温降得这么厉害，刚下飞机的时候还真把我冻到了。”

    林晚早就听人听过，位于南方的C市常年气温保持在20度以上，压根就没有冬天。

    不过她没有去过，只能靠想象去感受他嘴里的秋冬里的“暖和”是种什么滋味。

    “天气应该很舒服吧？”她向往道，“我记忆里A市每年都冬天都会下雪，不知道不下雪的冬天是什么样的。”

    宋元柏很自然地接道。

    “想知道的话，可以跟我回去住一段时间。”

    林晚瞪大眼，“你还要回C市？我还以为你前段时间只是暂时回去帮个忙什么的！那，诊所怎么办？你就再也不管了吗？”

    宋元柏道，“没有你想得那么绝对，诊所没有我也能继续运转，大不了再雇一个主治医师就好了。”

    停顿了片刻又道，“亲人之间不可能说断就断，我之前不回去只是不想掺和进我哥他们的斗争里而已。”

    林晚点点头表示明白，“你父母亲都还健在，不可能一直都不回去的。”

    宋元柏没有否认，把话题又扯回了她头上。

    “你如果想去的话，等你身体再好一点我们就走，在C市住几个月，恰好避开这里冷得要死的冬天。”

    林晚终于听出来，他好像对A市冬天的气候挺不满意的。

    笑道，“你是不是每年冬天都想回C市啊！古人说夏天要去避暑，你却反倒想去避冬！”

    宋元柏也笑，“等你去感受一次，就会和我一样的想法了。”

    林晚有些犹豫。

    宋元柏道，“你好好考虑啊，我的邀请长期有效！而且作为东道主的我，到时候一定会带你好好感受那座城市，绝对不会无聊的！对了，C市边上有个很大的湖你知道的吧？每年元旦的时候都会在那里办烟花大会，很多人会选择去那看着烟花跨年，我们到时候还可以去看那个！”

    他兴致勃勃给林晚勾勒去C市之后的幸福生活，努力说服她下决心跟自己走。

    正说着，一道冷漠生硬的声音打断了他继续往下。

    “A市市中心的广场每年也有跨年活动。想看烟花的话，到时候让人去放就行了，不是什么新奇的东西，没必要千里迢迢跑那么远。”

    林晚和宋元柏不约而同地回头看向声音来源。

    陆子池笔直地站在门口处，脸色不是很好。

    不知道他在那站了多久，又听到了多少。

    林晚和他四目相对，又若无其事地挪开自己的视线。

    她并没有和他打招呼，但他还是自顾自走到另一侧的床沿边坐下，伸手替她掖了下被角。

    接着缓缓问道，“小晚，你想看吗？”

    语气里竟然还能听出几分期待。

    林晚干脆利落地摇头。

    “不想。”

    他的双眸微不可见地暗了暗。

    宋元柏在他进来的那一刻，总是如风般和熙的脸色就已经冷了下来。

    此时更是冷冰冰地道，“没想到陆总是这么厚脸皮的人，不但好意思来探望，还好意思请人跟你去看烟花。”

    陆子池斜睨他，反问道，“你请得，我就请不得？”

    “我们立场不一样，我和小晚是朋友，你和她能算什么?”

    “她嫁给过我。”

    宋元柏冷笑，“你也知道是嫁给过！托你的福你们可早就离婚了，现在才来演幡然醒悟的戏码不觉得太迟了点吗？还是你觉得自己害她害得还不够，一定要让她把小命搭进去才算完结？”

    陆子池似乎被他的话激怒了，沉着脸和他对视，语气也有些阴沉沉的。

    “我没有义务和你解释，小晚和我是什么关系也不需要征得你同意。现在我是她的看护人，只会一直守在她身边。如果你不愿意见到我，可以不要出现在这里。”

    宋元柏气极反笑，正要开口嘲讽，林晚皱着眉打断他们道。

    “够了！你们不嫌吵吗？”她喊道。

    两个男人均沉默了下来。

    但在空中交错的视线依然十分锐利，依然闪现着对对方的憎恶和不屑。

    空气中弥漫着一股剑拔弩张的紧张味道。

    林晚已经完全没了和人聊天的心情，她滑下身体，把被子往上拉了拉盖到肩膀处。

    闭上眼道，“我困了，想要休息了。”

