    越往林子深处走，墨允娇越是能感觉到不一样的变化。

    首先，是温度的变化。

    空气的温度和湿意，随着深入而上升。

    然后，树木的变化。

    最开始，树木郁郁苍苍，茂盛翠绿，越往里头走，绿意渐深，越来越多的树木开了花。

    鸳鸯林里种植的是一种名为鸳鸯树的植物。

    两棵树干从地生起，往上生长，躯干连接在一起，不分彼此。大把大把的树叶从树枝里冒出，如同亲密的恋人，紧凑在一块。

    此时，洁白透着粉珍珠般光泽的花朵，簇锦团生，夜风吹拂而过，树叶纷纷扬扬，林子里从远到近地响起了沙沙的细碎声响，片片花瓣坠落。

    墨允娇踩着一地的粉色花瓣，被羽靳北牵到了祈愿泉的源泉。

    那是一个约莫五米高的瀑布，冒着热气的清澈水源，源源不断地从岩壁的一处石缝里流下来。

    底下，一汪温泉水，如同积聚的深潭，水声哗啦啦地沿着一条细流，往西边淌开，在迷离夜色的照拂下，深潭周围氤氲着水蒸气，朦朦胧胧，模模糊糊，使得一切如同雾里看花般，扑朔迷离。

    太美了！

    墨允娇内心惊喜得无法形容。

    而且，这温泉没有浓重的硫磺味道，相反，弥散着一股幽幽的清香。

    她一下子就挣脱了羽靳北的手，跑到泉边，伸出手，白皙的手指探入雾色蔼蔼的泉水中，指尖感觉到一丝丝的暖意，从手指传入心脏，迅速蔓延到四肢百骸，她享受地微微眯起眼。

    “好暖啊……”

    小手滑过水面，带动一圈圈的涟漪。

    她微微一笑，玩心大起，掬起一把温泉水，朝羽靳北泼起。

    羽靳北手疾眼明地避开。

    “哈哈！”她笑得开心，紧接着第二轮攻击。

    羽靳北又安全躲过。

    墨允娇没有犹豫地泼过来第三把水，“嗳？你别躲啊！给我站好了！……”

    少女独特的嗓音，透着一丝丝气急败坏，还有一丝丝的娇嗔。

    “娇娇？”羽靳北怀疑地眯起眼。

    他站着不动。

    墨允娇懒洋洋地瞟他一眼，将手心的水给倒了，然后，小小的身子，缩成一团，蹲在温泉边，脑袋沉沉低着，不知道在想些什么。

    羽靳北总觉得哪个地方怪怪的，便走上前，“娇娇。”

    听闻叫喊，原本苦苦思索的少女，突然仰首，冲身旁高高在上的男人，绽放一抹比头顶璀璨星光还要灿烂的笑靥，轻快的口吻询问道：“喂喂！羽靳北，你是想骗我、骗我跟你一起来这里泡温泉吗？”

    以为自己误听的羽靳北差点没站稳，一头栽进深潭当中。

    恢复过来，羽靳北才低眸，看着跟惹人垂怜的小猫咪似的，还呵呵地笑得有点傻的女孩，他不由地眯着一双幽眸，试探道：“醉了么？”

    墨允娇皱了皱小脸，“没醉！”

    紧接着她又伸出另一只手，点了点自己的脑袋，“只是，我这里好晕哦。”

    “……”

    看来，是真的醉了。

    羽靳北嘴角轻轻扬了起来。