    专访还在继续，主持人说道：“如果全部花光了，你将来的孩子会不会抱怨你一点都不留给他？”

    陆鸣笑容依旧道：“其实也不是没有留，现在不都流行搞什么信托的嘛，我也跟风搞了一个，给自己的家庭预留了百把亿，这已经够多啦，还有什么不满足的？我甚至觉得多了，在考虑要不要减一点儿。”

    此话一出又是收获了吃瓜观众们满屏的好感与赞美之词，同样玩信托基金但大众却呈现两种截然相反的态度，都觉得一哥真实不做作，大大方方的把信托基金的事情说出来，而大家也没有丝毫觉得他搞信托基金有什么不对的地方。

    反倒是很多观众DISS其它的富豪，明明搞信托基金了却还羞羞答答的，一哥多接地气啊，明着说搞了点儿，大家也没觉得不妥。

    即便绝对数额达百亿量级是普通人眼中的天文数字，但他放信托基金里面的钱与他整个身价财富相对而言，不过是毛毛雨而已。

    比这更重要的是，一哥赚到的每一笔钱都干干净净的，该缴的税都是往顶格打。

    实在找不到什么黑点。

    陆鸣笑着补充道：“再说了，将来我的孩子能够继承我的智商就很不错啦，靠他自己去奋斗不说能超越我，但在社会上混个体面应该不成问题，反而让他继承我的财富对他来说是不可承受之重，未必是好事。”

    观众：“可恶，又让他装到了！”

    观众：“爸爸！”

    观众：“叫爸爸那个，太艹了！”

    观众：“一哥只需要给他的孩子传授几招炒股的绝技，那股市还不是提款机？”

    观众：“话说一哥结婚了没有？”

    观众：“怎么就没有八卦媒体去深挖一下一哥的家庭生活呢。”

    观众：“正经点，这可是经济周刊的直播间专访，别整活了。”

    观众：“终于知道为啥一哥在富豪圈这么不合群了，都不带一哥玩儿，因为根本就不是一路人啊。”

    观众：“错了，是一哥自己根本就不想和他们玩，也玩不到一块去。”

    ……

    主持人：“陆先生今天的回应想必既让大家分外惊讶，也无比敬佩与期待，从中也折射出了陆先生的财富观念，能否进一步为大家展开一二？”

    闻言，陆鸣沉思了片刻然后说道：“按照当前的发展趋势，我个人认为人的财富应该分六个不同的位置或台阶吧，第一个台阶是年薪20~30个W，达到这一台阶代表你可以在核心大城市去体验生存。”

    “第二个台阶是年薪100个W以上，这样的收入代表你可以掌握自己的资源，找到了自己的门道，超越普通人那种打工模式，开始有能力在一线城市买房、组建家庭。”

    “第三个台阶是年收入跳到500个W以上，这个时候代表你已经在一线城市有富人的感觉了，吃饭也不需要再看菜单报价，也不会经常上汽车之家去看那个汽车了。”

    “第四个台阶是年收入跳到3000个W以上，这个时候说年收入其实不太恰当了，说公司的收入应该更有意义，你的业务已经达到上市的基本标准线，可以准备IPO了，财富对你来讲已经不太具备改变生活的意义来，一线大都会的豪宅价格也吓不到你，朋友圈升级到上市公司老总这个级别，各种高级大领导都开始关心你了。”

    “第五个台阶是你的企业利润可以达到3~5个亿左右的级别，甚至更好，公司的市值也达到百亿或千亿，这个时候财富对你来讲只是一个数字而已，你也是一个公众人物了，你的公司也不仅仅属于你自己，而是属于整个社会。”

    “这个时候你的财富上涨基本不是靠你的能力，而是靠整个社会的大势，甚至是人类历史的大势，你必须有所觉悟、有所觉醒，不是你的能力有多强，而是历史的大势需要一个人在这个位置上，只不过刚刚好选择了你，如此而已。”

    顿了片刻，陆鸣有条不紊接着说道：

    “所以我从来不觉得我名下的财富就是属于我的，这其实不是属于我的财富，而是属于整个社会的财富，只不过是老天爷觉得陆鸣这小伙子，哎，挺不错的，有点儿会管钱的小能力，于是就让我代管而已，哈哈。”

    “但也只是代管，如果管不好老天爷也会收走交给能管的人去管，所以这并不是我的个人财富，在我有生之年内必须要返回给社会，只有信托基金那百把亿算是老天爷给我开的工资，待遇也已经超高啦，一个人怎么能私人占有几万亿如此庞大的财富呢？这太不可思议了。”

    说到这里，视讯屏幕中的陆鸣两手摊开表现的很震惊的样子。

    观众：“一哥，永远滴神！”

    观众：“升华了！”

    观众：“这胸怀、这段位、这格局……已经不止在大气层了。”

    观众：“放眼世界恐怕也找不到第二个超级富豪能与一哥相提并论，我找了半天，好像也就只有古代的商圣范蠡能与之相对标，一哥妥妥的就是当代商圣有木有，谁赞成、谁反对？”

    观众：“一哥这话可以简单的用四个字概括，即‘代天理财’，而这个‘天’可以理解成天下苍生，一哥的境界的确不是一般的高，我等已经难以望其项背。”

    观众：“最让人震撼的是，一哥现在才多大啊，我都三十岁了一哥还不到三十吧？除了膜拜也只能膜拜了。”

    ……

    主持人：“那第六个台阶呢？”

    陆鸣笑道：“第六个台阶是你已经属于世界的你了，你的名字响彻世界，有时候你晚上睡醒，醒来犹如隔世，你开始后悔创立了这家公司，你非常的珍惜，你想回到当初的第二个台阶，去过一个普通中产者的生活，你甚至想隐姓埋名，做一个隐士，随随便便过个普通的生活都可以。”

    观众们一听这话，纷纷侧目连连，这算不算一哥真实的内心独白？

    代入一哥的角色去想，好像也是那么回事，每天醒来就要面对超过10万亿量级的资金管理和各种决策，事关成千上万人的钱袋子，是股市的风向标，经济的晴雨表。

    换一般人，面对这一切多半当场就原地懵圈了。

    不过话又说回来，陆鸣现在就算想要过一个普通中产者的生活也不可能了，上去了就下不来了，天盛资本的股东们、旗下的LP成员们、天盛价值成长混合基金的各路基民们都得反对他撂挑子。

    还不到三十岁就有这种想退的思想，那是要不得滴，少说也得继续干三十年，干五十年大家都不嫌多。

    事实就是，大家都清楚，天盛资本有陆鸣掌舵和没有他是两种估值数据，都说品牌值多少多少钱，而陆鸣这个人，在很多人眼里就能给出万亿级别的估值。

    因为他真的有能力给你赚到这么多钱，甚至更多。

    ……

