    因为他们惊奇的发现，眼前这个青年眸子变成了红黑之色！

    整个斗魂池的周边，一道黑色的雾气缓缓而上。

    仅仅是过去了几个呼吸，整个斗魂池彻底消失不见。

    “这……”

    周围的观众们相互看着对方，每个人的眼神中满是纳闷之色。

    “大哥，这是怎么了？！”

    上方，老三一脸疑惑地对着王总管的方向看去。

    “你问我怎么了，我怎么知道！！”

    王总管自己也是一脸懵。

    这黑气究竟是什么鬼？！

    为什么连他我没有办法看透里面究竟发生了什么。

    “这……那老四和老五应该不会有事吧？”

    不知道为什么，老三总感觉有些不太对劲。

    “希望他们不要轻敌，不然这一次就真的麻烦了！”

    连老三都察觉到不对劲，王总管自然比对方更清楚。

    “相信老四和老五应该也不敢掉以轻心了。”

    这一种情况要是还如同先前那样轻敌，估计不知道在之前就死多少回了。

    大家可都是出生入死经过检验的兄弟，临场反应能力老三还是非常自信的。

    “呵……”

    王总管一脸别样的模样，笑了一声。

    老三看着这一道笑容，隐隐感觉有些渗人。

    已经好久没有见到自己大哥这样笑过了。

    下方斗魂池！

    那黑色的雾气之中，一道猩红令人一阵阵窒息。

    叶泠泠躲在一旁。

    不可思议地看着面前的秦风。

    这个男人，什么时候恐怖到这种地步了？！

    他们的对手现在根本无法近身半分。

    “该死的！！”

    老五此刻紧抓着拳头。

    一个还没有达到魂斗罗层次的蝼蚁，竟然能施展出如此匪夷所思的战斗力。

    这个小子到底是谁？！

    “生死场，上场要么死要么生，今天就不留你们了，毕竟你们两个不过也是冒充的罢了。”

    前方目光冰冷的看着面前鬼魅组合两人。

    “你……”

    女子听到这一句话，如惊雷后劈。

    他竟然知道，他们这一个鬼魅组合是冒充的？

    什么时候知道的？！

    “冒充？？”

    叶泠泠在一旁，整个像是一个好奇宝宝一般。

    眼中满是疑惑之色。

    这一个鬼魅组合居然是冒充的？难道周围的观众都看不出来？！

    不过看着那女子的神色，好像这个男人说的是真话。

    “小子，你怎么知道我们是冒充的？”

    只看到两人的手心各自多出了一颗丹药。

    在那丹药入口之后，适才还有些紧张的两人，此刻脸上多出了从未有过的自信。

    原来在这两个丹药服用之后，他们的战斗力可以达到接近超级斗罗的层次。

    有如此战力，他们还怕什么？！

    于是都敞开天窗说亮话。

    反正这里是生死场，上场四个人下场只有两个。

    今天这小子必死无疑。

    就算说冒充的，又有何人能说？

    “呵呵，两个魂圣那会有封号斗罗的魂力气息。”

    秦风耸了耸肩说道。

    在一开始的时候，他就已经发现了不太对劲。

    经过一番战斗之后，更确切了他的想法。

    “哈哈哈，你倒是一个有趣的，若是你没有做那些个作死的事情，估计还能好好的活下去。”

    在秦风的声音落下之后，那男子也十分坦白。

    “是吗？”

    秦风玩味一笑。

    随后的下一瞬间，两个人被一团黑气牢牢笼罩。

    “这？？”

    看到这黑气出现，两人眼神中满满的都是疑惑！！

    “冰封！”

    还没等他们两个反应过来，两人直接成了冰雕！！

    真正的超级斗罗秦风都不慌，更别说两个冒牌货了。

    这两个家伙，服用丹药之后若是能瞬间对他发起攻击，说不定还能交手一会儿！

    至于现在，是没有希望了。

    “你们两个当我耗费精力，弄成这么一个障眼迷雾是闲着没事做？”

    之所以弄这一个黑色的雾气，就是因为他要动用自己的10万年魂环。

    为了不造成恐慌和确保能不留余力的施展魂技，他才这么做的。

    那一团黑色的雾气，慢慢变成了两只大手，紧接着一边抓着那变成冰雕女子，一边抓着变成冰雕的男子。

    猛地开始甩了起来！！

    因为这两人已经彻底失去了战斗力，所以再使用这一些障眼法也没有任何意义。

    所以秦风做到这一步之后，便驱散了这一些黑色的雾气，让众人可以看到眼前一幕。

    伴随着惊悚的一幕出现，周围的人眸中满是惊讶的目光！！

    每个人的眼神中充满着不可自信。

    “怎么鬼魅组合变成冰雕了？？”

    “是啊，在那黑气之中究竟发生了什么！！”

    下边炸锅了。

    而上边，王总管和老三两个人的神光，简直如同见了鬼一样。

    虽然他们有考虑过老四和老五两个人或许会失算。

    但那丹药应该可以力挽狂澜。

    可怎么就变成两具不会动的冰雕了？

    他们还惊奇的发现，这冰雕在对方粗暴的摔打之下竟然碎了。

    全场也在这一刻安静了下来。

    一场诡异无比的战斗，就此终结。

    留下一地残骸。

    百米深的池水，在这一刻竟然也被蒸发殆尽！！

    很热血，很诡异。

    “这……这一场战斗获胜者是风泠组合！！”

    主持人一脸呆滞的说道。

    在这里主持了这么久的赛事，第1次看到像如今这一种诡异的战斗结果。

    他们甚至连对方什么时候变成冰雕都不知道。

    简直令人匪夷所思。

    ……

    “本来想将这100个亿输光，没想到居然又赢了！！”

    很快结束了战斗之后的秦风就来到了押宝台！

    之前压了100个亿，这一次拿到胜利自然一共是200个亿。

    这可不是一笔小数目。

    所以秦风在赢得比赛之后，第一时间就到了这。

    “天啊，你听听，这是人话？？”

    “牛批！大神啊，你缺不缺挂件！！！”

    ……

    周围的赌徒第一时间就关注到了那100个亿的赌注。

    于是在这里守着。

    想看看究竟是哪位如此大手笔。

    没想到竟然是一个年轻人！

    而听到对方那句话，他们整个人差点就吐血身亡了。

    本来想输……

    最后赢了人一百个亿？？

    ……

