    第15章所有人都想我死（15）

    “真是废物！”颜悦欣冷哼一声，扭头进了集团公司。

    按电梯时，她犹豫了一下，并没有选择财务部的16楼，而是直接去了总经理办公室的30楼。

    “刘秘书，我姐姐来了吗？”

    “总经理在办公室。”刘秘书推了下眼镜，在颜悦欣之前敲了门，汇报了一声。

    得到允许后，才将颜悦欣放了进去。

    颜悦欣抿着唇，尽量缓和自己的表情，推开门，一张莹莹的笑脸就展现在了颜夏面前。

    “你来做什么？”颜夏瞥了她一眼，继续看手中的报告。

    “姐姐，你身体好了？！”颜悦欣满眼惊异。

    才短短一个月不见，颜夏好似变了一个人般，脸上带着健康的红晕，神彩奕奕，气势逼人。

    再没有之前那种苍白的，让人心生怜悯的病态美。

    这对她来说可不是好事！

    颜悦欣的心一直往下沉。

    “还不错。”颜夏没抬头，只是又问了一遍：“你来做什么？”

    “啊，我，我在门口碰到孟霆哥哥了，是他送姐姐来的吧？！”颜悦欣勉强笑笑，有些心不在焉的劝道：“这二十年孟霆哥哥也不容易，姐姐就别跟他置气了吧。”

    “你来就是想说这些？”

    “啊，对吧。”颜悦欣呆愣了下，见颜夏面无表情，不为所动，赶紧补救：“我是希望姐姐和孟霆哥哥都能幸福。”

    “行了，这话你没说腻，我都听腻了！”颜夏挥手，“既然说完了，就出去吧，我很忙。”

    颜悦欣张了张嘴，一时没想出该说什么，又没有理由留下，只能不甘心的退了出去。

    出了门，她的表情慢慢的沉了下来，走到电梯前，又转头看了一眼总经理办公室的门，看来某些计划该启动了。

    电梯停在16楼，颜悦欣找到财务经理办公室，推门就进。

    “啊~~~”

    “谁？出去！”

    颜悦欣闭了下眼，侧转身，不去看那对衣衫不整的男女，“颜望，你是不是忘了爸让你来公司是干嘛的？玩女人在哪里不能玩？非得在办公室？！”

    “嗤！我乐意！要你管！”颜望在女秘书屁股上拍了一下，“你先出去吧。”

    女秘书理好衣服，白了颜悦欣一眼，扭着腰走了出去。

    “找我干嘛？”颜望扯了下领带，懒洋洋的靠着椅背，将脚架在桌上，抽出一根烟叼在嘴里，一边点烟，一边问道。

    “姐来公司了，你知道的吧？”颜悦欣压住心中的怒气，自己扯了把椅子坐。

    “知道，一上班就知道了，我还知道她带了不少人手。”颜望深吸了一口烟，抬眼斜乜着颜悦欣，“所以呢？”

    “你就这么看着她掌控集团？”

    “呵！不然呢？”颜望将烟夹在手指间弹了弹，哼笑着道：“想让我去冲锋陷阵，你坐收渔翁之利？真是想瞎了你的心！”

    “你不会以为所有人都是瞎子，不知道你为什么跟夏云晨谈恋爱？！”颜望站起身来到颜悦欣身前，弯腰双手支着她的坐椅扶手，低下头与她双目对视，“我是不聪明，也达不到爸的期望，但我有自知之明！不是我的东西，我也抢不来，更不会做出头的椽子，最后落得个一无所有、人见人厌的下场！”

    (本章完)

