    冯烨总结了一下，古往今来，最受欢迎的神仙，有些人拜神，期盼救苦救难。有些人拜神，求的就是福禄寿喜财。

    所以神祗想要发展信徒，终究还是需要信徒有所求。无论是多么富裕的生活，也会有自己的烦心事。大多数人都是这种永远也不满足的性格。

    不满足，有所求，所以有烦恼，然后祈求神祗，将希望寄托在神祗的身上。

    而神祗需要做的，就是需要拿出一根胡萝卜吊在驴子的前面。既要驴子跑，又不能给驴吃萝卜。不能对信徒有求必应，又不能总也不回应。

    好在传教的事情，自然有杨航去负责，他有经验，不需要冯烨操心。

    第二天开始，星系改名为三神星系，冯烨建立神教国，自领教皇的消息，就已经被管理层们宣传的，人尽皆知了。

    对大多数普通的民众来说，星系叫什么名字不重要，谁当政也不重要，建立教国也好，自立教皇也罢，都与他们不相干。

    对普通的民众来说，他们只关心他们的利益，是不是受到影响。在得知联邦的福利没变，联邦的律法也没有变以后，这件事情，对他们来说，也只是一个新闻而已。

    对此冯烨倒是不着急，当前阶段，只要让民众们知道，他们现在数以神教国就可以了。现在只需要潜移默化的将这个概念让他们知道。

    等到联邦册封神祗的政策出来，取消所有的公民福利的时候，神教国再站出来，就会很容易得到民众的认同。所以胸有成竹的冯烨，现在并不着急。

    联邦那边的争论也愈发的白热化了，冯烨甚至还听说，有妖神在议会当中动手。最后结果如何，消息被封锁了，也不得而知。

    册封神祗这件事情，争论是永远都不会有结果的，最后不知道是谁提议，干脆比武争夺名额。除了被冯烨内定的一个名额意外。

    另外还有十二个在联邦拥有极大权势的势力所夺取。除了这十三个名额是内定的意外。另外八十七个名额。由各方派出高手比武夺胜负。

    除了冯烨等十三个名额，是因为在联邦的势力太大，远远超过其他人。而剩下的那些中小实力，谁也不服谁，僧多粥少，最后只能选择比武夺胜。

    同时联邦的舆论攻势，也开始了为册封神祗这件事情造势。无数妖神强者，摩拳擦掌，准备争夺这个名额的时候。

    却被告知，第一批的参战名额需要举荐，必须是对联邦有过足够的战功，证明过对联邦的绝对忠诚，才可以参见。

    其实这些限制就是为了一个个，将这些没有背景的妖神排除出去的借口。多少战功算是足够的战功？对联邦的忠诚，又该如何证明？

    找人推荐，又该找谁推荐？这一个个看似合理的理由，就将广大背景薄弱的妖神，全部排除在外。

    同时为了不让他们闹起来，联邦还放出了第二批册封神祗的消息。

    并且声称，第一批册封的神祗是先驱，为了联邦广大公民的安全，需要一批先驱去试验一下从诸神世界，得来的功法，是否能够在妖神联邦通用。

    同时联邦还放出了，信仰之毒的消息，顿时打消了大部分人的不满情绪。许多谨慎的人觉得，还是稳一波比较好。

    等到彻底安全了，他们在出来争夺第二波神祗的名额，也挺好。却不知道，他们这次错过的是多么难得的机会。

    而第二波神祗的名额，联邦也只是说了要尽快推出，至于到底什么时候推出，则是完全没有消息。

    冯烨看到联邦放出来的这些真真假假的消息，如果他不是知道内幕的话，只怕这会儿也已经相信了联邦的宣传了。实在是太有迷惑性了。

    联邦稳定了这么多年，舆论宣传也是功不可没。

    经过这么一波宣传，就连原本民间的那些野心勃勃之辈，也顿时都偃旗息鼓了。他们之前是真的不知道，信仰居然还有毒。

    联邦这一波真可谓是一箭三雕。既宣传了册封神祗的事情，又解决了民间想要成神的野心家的问题。三来也安抚了那些没有得到名额的人。

    因为聪明人的想法，大多是让别人先去探路，等到道路成熟，并且安全以后，他们再去采摘胜利的果实。

    还真就没有人怀疑联邦的说法，因为从前联邦从其他文明掠夺到的修炼功法，也大多都有隐患，都是经过一轮，一轮的试验，才能将其他文明的东西，彻底的融入妖神联邦的修炼体系当中。

    “教皇陛下，联邦那边有消息传过来，说是争夺神祗名额的大会将在三个月后举行，同时也请您，将您的推荐名额报上去。联邦好安排宣传。

    册封神祗名额虽然有一百名，但是具体重点宣传谁，谁在民众当中更得人心，还要看比武的结果。联邦的宣传，已经从这一刻，就已经开始了。

    教皇陛下，同时联邦神祗比武大会，邀请您去当评委。毕竟您现在是联邦第一高手，为了避免战斗当中出现伤亡，所以联邦想要邀请您前往。”于长兴向冯烨汇报道。

    “想得到挺美，只是我哪有时间去陪他们玩？”冯烨不屑的说道。

    于长兴笑着恭维道：“陛下，其实并不是没有好处的，您想想，这场比武，注定了会引起全联邦的广泛关注。

    而您作为评委，到时候，岂不是坐实了您联邦第一高手的身份？同时也可以借此机会，宣传一下咱们神教国。”

    被于长兴这么一说，冯烨还真来了兴趣，什么联邦第一高手的身份，冯烨并不看重，他真正看重的，还是对神教国的宣传。

    如果能够让更多的人，过来三神星系定居，对他龙气的提升，也是非常有好处的。同时适当的展露一下实力。也让那些没见过他冯烨能力的人，将小心思收一收。

    耳听为虚，眼见为实，虽然冯烨当初，干净利落的击杀大议长的时候。有众多议员亲眼目睹，但是有很多人，不见黄河不死心，不真正的被抽一顿，他是不会甘心的。

