    看着手提电脑屏幕上乔治恭敬鞠躬的样子，陈岳脸上露出了舒心的微笑。

    他抓住时机发挥出了金钱的力量，终于把未来计划中的重要人物乔治给彻底收服。

    卡通小云是陈岳利用超现代编程技术亲手编制出来的类人工智能，其智力程度只相当于八九岁的幼儿。但这个八九岁是小云与陈岳的交互能力。小云的电子能力却能把它当前所居的电子元器件的功能超水平发挥出来。

    也就是说，陈岳这台手提在小云的主持下可以发挥出一台大型机的运算效果。而且因为小云使用的算法太过于先进，它在网络上的攻防能力都相当强大。

    小云是陈岳制造出来的，陈岳自然不会在小云的底层逻辑上给自己设限。陈岳怎么吩咐，小云就会怎么做。

    陈岳因此有了第一个真正忠心于自己的电子助手。

    大律师乔治是小倩根据陈岳的要求，在茫茫网络中搜寻出来的最合适的收服对象。小倩一瞬间就可以把网络上的公开信息分析很多遍。当陈岳的要求确定之后，小倩第一时间就给陈岳罗列出了不下10个收服对象。

    小倩虽然限于底层逻辑设置而不能出手攻击乔治的系统，但是它可以指出乔治的IP地址。知道了IP地址，陈岳就可以让‘善恶不分’的小云出击。

    陈岳叫小云黑掉乔治手提的时候，这边的时间是早上八点左右，英属维尔京群岛那里刚入夜。这时候的乔治正驾着游艇在海上漂浮，刚好适合陈岳与他单独交流。

    没想到小倩选出来的第一个对象，也是最好的对象经过陈岳一番游说，就这么轻易地跳进了陈岳的碗里。陈岳一时心情大好。

    既然乔治已经拿了预付薪水进入了打工状态，陈岳也不会让他失望。定了定神，陈岳就要给乔治开始交代工作。

    不过，在交代具体工作之前，有些预防针还是得给乔治打几剂。

    “乔治，你希望你的BOSS是哪种肤色的人？”

    “BOSS，我不是种族主义者。”

    “要是我是黑人呢？”

    “BOSS，我只认为，我们都是地球人。”

    “那你希望我是哪个国家的人？”

    “BOSS ,我是一个无政府主义者。我认为，国家是没有意义的。每个人类都是一个独立的个体，每个人类都应该自由发展。”

    “比如我是华国人？”

    “BOSS，看样子你确实是华国人。华国的经济实力已经超越了我们米国，目前只是在军事上还稍微落后。给华国人打工，我只会感到荣耀。”

    “如果我只是华国一个还没成年的小孩子？”

    “BOSS，你们华国有句话：有志不在年高。只要你能按照承诺付给我薪水，不让我去做罪大恶极的事情，我就会按照承诺付出我的忠诚，尽心尽力地给你办事。这与你的年龄无关”

    “那就没问题了。乔治，你的回答让我很满意。希望你能永远保持这种认识。现在，我们正式视频连线，开始商谈你的工作。”

    乔治的手提屏幕一闪，恢复了正常时的桌面状态。与此同时，社交软件响起了视频连线的请求提示音。

    乔治连忙点击同意。陈岳双手互抄背靠座椅的形象顿时跃然于屏幕之上。

    “BOSS ,没想到你是如此英俊，如此有气势的一个华国人！等等，BOSS，我觉得你好像有些眼熟。我似乎在哪里见过你。”乔治低声惊呼，随即又若有所思。

    “是吗？”陈岳微笑。

    “是的，绝对是的。对了，我想起来了。大半年前，我在宾州大学的‘名人墙’上面见过你的照片。你是不是叫岳.陈，只用了两年时间就在宾州大学攻读了两个博士学位？让我想想，那两个博士学位好像是基因工程学，海洋生物学。没错，就是这样。”

    乔治越说越兴奋，最后差点大声喊叫起来。

    他事先真的没想到，这个在他即将掉入深渊的时候把他解救出来还要做他BOSS的人竟然是他一直都很崇拜的华人准科学家！

    乔治自己的智商就很高，他也一直佩服比自己智商更高的人。大半年前他因为一桩案子去了一次宾州大学，参观了一下里面的‘名人墙’。那次，两年攻读两个博士学位的华人陈岳给他留下了极其深刻的印象。陈岳那样的人简直是‘天才’两字最好的注脚。

    现在有幸成为陈岳的手下，他心里仅有的一点憋屈和不平立即不翼而飞，身上充满了力量感。

    他觉得，跟着陈岳这样的天才人物一起奋斗，说不定他在未来真能取得无法想象的成就！

    乔治心中一下子对未来充满了希望。

    陈岳微笑摇头，很有些感慨。他也没想到他与乔治竟然有这等缘分。不过这样也好，看乔治现在的样子，士气值飙升到满值，再没有一点不良状态。

    “乔治，你能那么早就认识我，我很高兴。但是我得提醒你，关于我和你接触的任何细节暂时都是秘密。短期内你不能对任何人包括你的家人提起。相信我，这是为了你好。”陈岳对乔治正色说道。

    “明白。”乔治很是严肃地连连点头。

    乔治心里产生了一种奇特的使命感。他觉得，陈岳这个天才科学家将要做一件足以改变地球的大事，而他就是陈岳的忠实追随者。

    这虽然是米国人最容易产生的情感反应，但也确实与事实相差不远。陈岳真的是想要改变地球！

    陈岳看乔治很是严肃的样子，不由得有点好笑。这家伙到底‘明白’了什么？他听懂了他的话么？

    不过不管乔治是不是真的明白，其实这都不是太紧要的事。乔治能够把秘密守得久一点的话，他自己的麻烦相应地会少上很多而已。

    “还有一件事。关于我的资料，你可以根据公开信息进行了解。但是，你千万不要主动调查我。”陈岳脸色严肃地说道。

    他的属下绝对不能对他心生不敬，这是大原则。

    “明白！”乔治再次严肃点头。

    “好了，现在我给你交代一下你明天需要做的事情......在你办事的过程中，遇到任何难题，你随时都可以通过你的手机或手提联系上我。你的手机系统和手提系统我都替你完善过了。一般情况下，它不会被地球上任何人攻破。哪怕他操作超算进行攻击都办不到。所以你不用担心会泄密。”陈岳牛逼哄哄地说道。

    陈岳利用2级文明的电子技术成就编制出了一个类人工智能卡通小云，还在小倩的辅助下开发出了一款技术含量超高的数据库软件和一个全新的操作系统。

    现在乔治手提里的操作系统表面上看起来还是‘瘟到死’，但是内里已经被换成了陈岳开发的新系统。

    新系统的编程原理与现今地球上的编程原理截然不同。就是目前算力最强的超算想把新系统完全破解，可能也需要10年8年。

    而这还只是新系统的被动防御。如果再加上卡通小云留在乔治手提里的分体进行主动防御，那就更难被破开。

    所以陈岳才说得这么有把握。

    听了陈岳说的豪言，乔治不禁精神一振。他没有怀疑陈岳说的话。这不正是‘要改变地球的天才科学家’的标准表现吗？

    乔治的信心不由得更足了。

    “关于财务方面，你现在在网上开设一个特别银行账号。我给特别账号转100万米元过去。工作方面的开支就走这个账号。你每天将出入单据扫描进入你的手提，然后我这边会自动核算。我会让这个账号随时保持100万米元的状态。以后视情况发展再扩大常备金额。”陈岳继续说道。

    陈岳说的自动核算，就是把财务监管工作交给了小倩办理。对于小倩来说，这样简单的统计工作，它同时开上百十亿个进程都不在话下。

    乔治连忙上网开设新账号。账号开设好之后，100万米元果真瞬间到账。

    “好了，先就这样。明天你就开始办事。如有变化，新的指示会自动出现在你的手机或手提上。时间抓紧一点。挂了。”

    陈岳说完就挂断了视频连接。

    乔治呆呆地看着恢复桌面状态的手提屏幕，几乎不敢相信过去十分钟里发生的事情是真的。

    可是两个银行账号里的巨大余额都在告诉他，他刚才真的得到了奇遇。

    整理了好久的思绪，乔治才让自己的心情彻底恢复平静。他开始仔细思考陈岳交代给他办理的事情。

    突然，乔治跳了起来。

    “我怎么忘了，珍妮和小丽莎还在家里等着我！”他大声嚷道。

    他手忙脚乱地打开手机，给珍妮的账户上转过去20万米元。

    珍妮的电话很快就打了过来。

    “亲爱的，我知道你心情不好，所以一直没有给你打电话。我和丽莎一直在家里等你回来。我们已经做好了去住贫民窟的准备。可是......可是你怎么突然转这么多钱给我？我知道你所有银行卡余额都是零，所有信用卡都是负数。你，你可千万不要做傻事啊！丽莎不能没有爸爸，我......我不能没有你！”珍妮急切的话语里带着明显的哭音。

    “亲爱的，对不起，让你担心了。你放心，我没有做傻事。有你和小丽莎在，我也不会做傻事。”乔治连忙说道。

    “那你的钱是从哪里来的？你可不要说，是上帝看你可怜给你的。”珍妮追问道。

    “哈哈，可不正是上帝给我的。不过，我遇到的上帝不叫耶稣。”乔治开玩笑地说道。

    “那你的上帝是谁？”

    “亲爱的，我的上帝是谁暂时不能说。不过我向你保证，我的上帝没有叫我干坏事。他只是看上了我的才能，让我帮他做一些我力所能及的事情。你一定要相信我。”

    乔治心里默默地想：我的上帝叫岳.陈，一个来自东方古国的神奇年青人。

    “好吧，我相信你。你快回来，我和丽莎都想见到你。”珍妮在电话里说道。

    “好的，我很快就回来。珍妮，马上给丽莎在网上订购她喜欢的所有东西。可怜的小丽莎，已经几个月没有买新玩具了。你也给自己下单购买看了好几次的的时装和手包。”乔治豪气地说道。

    这种扬眉吐气的感觉，乔治已经好几个月没有体验过。现在一有了钱就立马反弹。

    感谢你，我的陈岳上帝！乔治心里对陈岳无限感恩。

    罗德城里，珍妮看看手里挂断的电话，心里很是好奇：乔治说的上帝到底是谁呢？

    华国临海市李倩家里，陈岳有点发呆。

    把乔治的事情安排好之后，陈岳发现，他接下来几天将处于空闲状态。按照计划，他需要等乔治那边先行发动。

    那就趁这几天把一些小事情办了，陈岳想着。

    PS：求收藏，推荐。有月票的大大，呃，看着办吧。

