    “五十个银币，小子你赚大了。”白火一下子开出这种匪夷所思价码，陈星河立刻意识到这次掏到大货了。

    “我还是坚持想法，动用一次免费鉴定，想看看这位前辈留下了何等奇珍异宝。”

    “小子你不要后悔，鉴定一件布满毒素物品，你又得不到！”

    陈星河一笑：“你说得似乎有几分道理，不过我觉得这位前辈身家尤为不菲，就连所中奇毒都值大价钱。”

    “臭小子，老子倒了八辈子血霉才会遇到你这种试炼者。”

    “最后一口价，令我满意，立即放手。”陈星河突然大吼，吓得摆渡使失神道：“我出九十枚银币，九十？”

    道出这个数字，白火一阵愕然。

    “好的，成交！”陈星河确认之际，尸身立即消失不见。

    白火不干了，怒道：“小子，你敢对本摆渡使施展撼神术？”

    “撼神术？我不会，只是一点剑意罢了。”陈星河不管剧毒尸身怀揣何等重宝，反正他又没有办法拿到，能换来九十枚银币，简直睡觉都能笑醒。

    白火冷哼：“要不要我将黑僵送去？你现在好像很危险。”

    “不用了。”陈星河赶忙收起棺椁，省得听白火废话。

    鬼蛟来来回回运送物品，可惜都是寻常之物。

    四卷符策，五枚玉简，几瓶小回天灵液，三件还算完好的中品法器，落到寻常修士手中或许有用，对于陈星河这等谋求筑基修士而言，那就差远了。

    此地真正玄机在底层。

    陈星河在身上翻找一番，拿出一百三十多块中品灵石，还有两袋下品灵石。

    这般拮据让他怀念起汇天大集。

    在汇天大集，只要你能拿出有用物品，灵石肯定不缺，现在则空有物品没有灵石。

    时间不大，他以灵石为引摄来星力推动地图，脑海中逐渐勾勒出十层禁制虚纹。

    “嘶！十层禁制？”

    “还好年代久远，外围五层禁制已经废止。”

    地图缓缓铺展，陈星河看到禁制之中矗立着五座石台。

    其中四座石台光华璀璨，似乎封禁着奇珍异宝。

    最后一座石台盘坐着云鬓修士，好大一条妖蛇缠绕石台盘卷而上，一人一蛇和谐共处，正在口对口交换黄色气体。

    云鬓修士呼出黄色气体，妖蛇张嘴吸入体内。很快妖蛇呼出黄色气体，修士张嘴吸入体内。

    二者周而复始，你呼我吸，我呼你吸，此等情景透着诡秘。

    陈星河暗道：“这是双修之法？与一条妖蛇双修？口味太重了。”

    “吼……”妖蛇似乎察觉有人窥探，晃动身形离开禁制，朝着上层游走而来。

    “主人快走！”鬼蛟嗅到腥气，急忙出言提醒。

    谁知，一把声音传来：“小兄弟不要惊慌，这条妖蛇已经被在下降服，我陷入禁制五十五年无法挣脱，只要你帮我传个口信出去，在下定然重谢。”

    “前辈想要如何传信？晚辈……”陈星河脚下忽然踏住莲形气劲，下一刻挪动出去百丈，在众多石室门前疾驰。

    “轰隆隆……”妖蛇撞穿石墙，边追杀边发问：“你是如何看出来的？”

    陈星河加速，随口回道：“妖蛇可以随意出入禁制，为何前辈不能？说自己无法脱离，显然没安好心，是为了稳住我才这样说的。”

    “轰隆隆……”巢穴晃动，妖蛇传音：“小子，只要你保守秘密，我愿意付出巨大代价封你的嘴。”

    陈星河忽然停住脚步，感受一番说道：“我知道了，这条妖蛇无法离开，你施展秘术与妖蛇双修共享生命，是因为与同伴发现宝物内讧对不对？你下毒杀了他，而他让你五十五年枯坐无法动弹。”

    “你修出神识了？”对方难以置信。

    “算是吧！”陈星河已经理清头绪，侃侃而谈道：“底层五座石台只打开一座，前辈在此枯坐五十多年，日日夜夜面对重宝，对于封锁石台的禁制应该早已烂熟于心。可叹这条大蛇就是镇守宝物护法，虽然前辈可以与之双修续命，却受到许多条件限制。比如无法离去，再比如无法驾驭大蛇取得石台上宝物，前辈说是也不是？”

    “哼，是又能怎样？有胆子你下来。”

    “哈哈哈，在下怒涛海严归真，既然探知此地隐秘，只要请来两位筑基期师叔就能揽下一桩天大功劳，完全没有必要冒险，所以告辞了。”陈星河转身就走。

    “回来！你赢了，我愿意将全副身家托付于你。”

    “小子不要贪得无厌，请来筑基期修士，你只能混个汤汤水水。”

    “哼，还觉得不够吗？可以商谈一二，这里四件宝贝任你取用一件。”

    妖蛇越来越心惊，这小子速度飞快，竟然真的没有一丝贪恋，正是当下坏到不能再坏情形。

    陈星河自然没走，不过他已经离开兴王府，避开那些狐狸穿出密林，找到一处幽静之所慢慢等待。

    对方身为筑基修士，枯坐五十五年之久，焉能没有后手？

    陈星河在赌，赌对方知道怒涛海弟子即将招来筑基修士的前提下，不得不采取极端手段收取重宝，这样一来势必与护宝妖蛇发生冲突。

    如果对方与妖蛇两败俱伤，这里面或许会有机会。至于对方提出赠送宝物，他半个字都不信。

    仅仅一个时辰，这位枯坐五十五年筑基修士就按捺不住。

    隐隐听到一声悲鸣，紧接着地动山摇。

    兴王府好多建筑倒塌，密林之中飞起大量鸟雀，叽叽喳喳叫个不停。

    那些狐狸十分警觉，也很有秩序，纷纷叼起小狐狸转移，并不知道兴王府具体发生了什么。

    还好此地偏僻，最近一座城池位于千里之外，所以就算动静再大十倍都没有关系。

    又过去一个时辰，刚刚落到树梢上的鸟雀再次飞起。

    兴王府方向正在大面积塌陷，内湖受到破坏，大量湖水涌入低洼地带，很快注入地下矿洞。

    陈星河站在飞舟上，通过星力远远观察。

    忽然之间，土石飞射，泥水喷涌。

    过了能有半刻钟，巨大妖蛇拱开岩石泥土狼狈不堪冲了出来。

    谁知，就在这一刹那，巨大棺椁呼啸砸下。

    “咔嚓……”

    蛇妖的脑袋一下子就被砸扁了，陈星河站在棺椁上轻出一口气，暗道：“正好赶上。”

