 而此刻的汉森，略微一惊，三个被斩的头颅，又快速涌动着重生了出来。

他看向陈飞，嘴角扬起，带着狞笑道：“感悟了三种武意，倒是让我没想到啊！”

“若是一般情况，还真被你给克制了。

不过，可惜的是，我的头颅不是三个，而是九个。”

“你感悟了三种武意很不错，但我不相信你能感悟九种武意！”

“你想杀我，那是不可能的。”

汉森狂笑着，臃肿的身躯，拖着长长的痕迹，朝陈飞扑了过来，似乎要将陈飞整个人都卷入其中，直接吞噬。

“小子，化为我的养料，供我变强吧！”

汉森得意无比的狂笑着，距离陈飞越来越近。

眼看陈飞就要退无可退了。

但就在此时，陈飞嘴角轻轻扬起，闪过一抹微笑，低声轻语道：“谁说我不能感悟九种武意的！”

同一时刻，陈飞丹核树苗之上，代表着九种不同武意的树枝全都颤抖了起来。

九种不同的武意通过经脉，凝聚到掌心，然后蹦射而出，化为九道气芒，朝汉森斩了过去。

石意、风意、冰意、刀意、剑意、枪意、雷意、火意、木意。

原本自信无比的汉森，看到那九道朝自己飞来的气芒，先是一愣，随即大惊失色。

九个头颅，十八只眼睛，在这一刻，全都瞪得浑圆，充溢着难以置信之色。

“怎么可能，你，真的感悟了九种——”不等他说完，九种武意，九道气芒，咻的破空而来，一划而过，将汉森的九个头颅，几乎在同一时刻内齐齐斩断。

九个头颅飞了起来，还未落地，就在空中炸裂开来，化为无数真元气息，散溢而开。

汉森庞大无比的身躯，那一层层烂泥一般的真元气息，直接炸裂开来。

汉森的真实身体，显露出现，千疮百孔，已经没了气息。

“啪”的一下，倒在了沙滩上。

汉森，死亡！时间，仿佛在这一刻停滞了。

海滩上，还存活的人，目光全都看了过来，满目震惊。

汉森，海魂突击队的队长，沙利叶的师弟，三万道武意的强者，竟然死了，死在了陈飞手中。

一时间，很多人还难以接受这个事实，忍不住晃了晃脑袋，揉了揉眼睛，似乎想再次确定，这发生的一切，到底是不是真的。

率先回过神来的，还要算处在数海里之外舰艇之上的贾斯帕了。

刚才，他在海滩上差点被陈飞击杀。

幸亏汉森及时出手救下了他。

后来，汉森与陈飞交谈拖延时间。

他也就借此空隙，一路逃窜，来到了海面上的一处舰艇之上。

他原本打算是在舰艇上休养恢复一番，必要的时候，还可调集炮口，发射一二，给予汉森一些帮助。

但接下来发生的事情完全出乎了他的预料，汉森在占据上风，几乎不败的境地下，却突然被陈飞快速斩杀，形势巨变，让他连出手帮忙的时机都找不到。

等到他回过神来，汉森已经阵亡，贾斯帕吓得心惊肉跳，再也没有出手相助的心思，反而惊恐无比。

此刻他心中只有一个念头，那就是逃命，尽快的逃，逃得越远越好。

于是，回过神来的贾斯帕，马上命令舰艇上的士兵，还是调整方向，快速逃窜。

要说，他不动还好，这么一动，倒是提醒了陈飞。

让陈飞的注意力，一下转移到了舰艇之上。

真元气息笼罩而去，陈飞很快就察觉到了舰艇之上贾斯帕的气息。

嘴角微微一撇，冷哼一声，陈飞拔地而起，“设计围攻我，现在先走，没那么简单。”

瞬间，陈飞身形好似化为一柄利剑，拉出一道长长的尾痕，呼啸而来。

刚刚命令舰艇调整方向的贾斯帕，听到一声长啸快速袭来，赶忙冲到夹板，抬头看向天空。

顿时，他面色大变，惊恐无比，“陈飞，他，他来了。”

“快逃！加速，快！”

贾斯帕催促了起来。

但此刻的士兵，也是一脸绝望与无奈。

“将军，已经开到最大马力了。”

“对方速度太快，我们逃不掉。”

………“废物，都是一群废物！”

惊恐无比的贾斯帕，怒骂了起来。

但，愤怒在此刻没有任何作用，空中的陈飞，越来越近。

那呼啸的风声，还有恐怖的真元气息，仿佛死神的镰刀，越来越近，朝贾斯帕切割而来。

眼看逃无可逃了，贾斯帕眼中露出一抹决然之色，厉声下令道：“所有单位，瞄准陈飞，全火力输出。”

“将军，我们还在近海区域，如此大规模开火。

可能会误伤到自己人！”

舰长满脸惊讶，连忙出声提醒道。

但此刻的贾斯帕，却根本不管不顾这些了。

他双目猩红，咬牙道：“这是命令，我的命令。

你没挺清楚吗？”

“是，将军，我马上执行命令！”

舰长不敢违抗，只能敬礼称是。

命令迅速的被传达出去，于是，舰艇的火炮开始调整方向。

陆地上的坦克、火炮也纷纷填装弹药，空中的武装直升机，轰隆隆改变方向，冲了过来。

这些动静，陈飞很快就捕捉到了。

他冷哼一声，嘴角露出一抹不屑的冷笑，“想和我拼命吗？”

“不过，你们可没这个资格！”

就在此刻，“啪啪啪”几声剧烈的轰鸣声冲天而起。

舰艇开炮了，密集的子弹，在空中拉出一条长长的弧线。

几个炮口一起开火，瞬间交织出一道火力网，几乎完全封锁住了陈飞冲击而来的线路。

但陈飞却悍然不惧，冷哼一声，一道土黄色的气息笼罩在身体之上，好似穿上了一层坚硬无比的盔甲，直接朝着火力网冲了过来。

“哒哒哒！”

子弹射击到陈飞身上，全都被土黄色的盔甲挡了下来，根本穿透不了，对陈飞没有造成一点伤害。

“怎么会！”

贾斯帕见状，满脸震惊。

但更让他震惊的事情，还在后面。

身披真元盔甲的陈飞，此刻好似一尊无畏战神，笔直朝舰艇冲了过来。

距离舰艇还有四五百米距离的时候，陈飞手中的火焰长剑猛然绽放，拉出一条数百米长的火线，凌空对着舰艇劈斩而下。

 