    看着直播间，许河一开始有一些好奇、也有一些好笑的心理。

    但越看越觉得不对味。

    老江不可能不知道这里面到底有多少利益关系、到底会牵带出多么大的麻烦来……可他为什么这么放任自流？到底为什么？

    这些年来，江鸿这个私银和私游的掌舵人，一直做得非常好。

    多少次即将暴露的风险，最终都让他一个人出手迎刃而解，创造了种种不可能的奇迹，真正实现了“老江, 我真看不懂你，你为啥突然这么洒脱了？”许河终于抑制不住自己心里的疑问，抬手将江鸿打开直播间的手机给夺了下来。

    再度开口问道。

    “你是真不知道自己在做什么嘛？这可是你这些年来的所有努力、也不仅仅只是你一个人的努力！你这不是让咱们大家的努力都付诸流水吗？老江，今天你要不把这个事情说清楚，我真生气了！”

    “这现在不是你一个人的事情，是咱们所有人共同的事情！”

    江鸿收起手机、测过头、直勾勾的看着他。

    两人对视了好一阵, 江鸿才问道：“你现在有钱吗？”

    “有啊, 相比十年前，我现在就是个大富豪, 想干什么就干什么，别提多爽了……”许河说道，他知道他现在私房钱花都花不完、甚至有时候可以自己投资改编个剧本、拍个剧或电影。

    这是真正意义上的私房钱，是方蓉不知道的私房钱。

    有大部分就都存在他们自己的私银之中……

    这些私房钱的大多数来源都是私游、以及他在私银的分红，每个月都有一笔相当不俗的私房钱，这都是沾了江鸿的光。

    但饶是如此，他觉得他也有生气的理由。他觉得江鸿这是在变相的出卖他们大家……

    江山好不容易打到现在这个程度，国内的私银市场已经彻底铺开了，用户数量每天都在增加，私房钱游戏也已成为隐形的业界神话。

    难道就要这么付之一炬吗？

    “那你、真的开心吗？”江鸿顿了顿，才问道。

    “开心啊，别提多开心了，手上握有重金，想干什么都不用和蓉蓉请示，也不用和老爷子低声下气的央求了，小说发布的之后我也不用跟人四处求资源了、也不用……”说着说着，他的声音居然一点点的低了下来。

    嘴唇渐渐抿紧, 突然就不说话了。

    江鸿也没插嘴, 只是看着他。

    也不知道过了多久，许河突然叹了口气。

    他先是摇摇头，紧接着犹如拨浪鼓一样摇起头来，跟着就是一阵长吁短叹。

    “不开心，很不开心。我感觉到我现在的生活和我想要的生活开始越离越远、开始格格不入。表面上看起来可能一切风平浪静，但只有我自己才知道，生活已经变味了……我越来越不喜欢现在的自己、也越来越不喜欢现在的处事方式了。”

    许河像是打开了话匣子，开始滔滔不绝的说了起来。

    “我以前一直以为，我和蓉蓉争抢私房钱、是一件关系到男人尊严、也关系到‘生死存亡’的大事情。但实际上、后来想想，并不是这样。”

    “我本以为、我藏住了钱、我保障了自己的生活，那么我们的生活就会越来越好……但其实恰恰相反，我把私房钱看的太重了！反而一点点脱离了生活……”

    “嗯，详细说说。”江鸿淡淡一笑，说道。

    许河语言有些混乱，“就是……怎么说呢，我原本藏钱，只是为了自己的一些小小的喜好，但其实事情没有严重到要我像现在这样藏钱的地步。我并不是没有退路，蓉蓉也并不是不好说话的人。”

    “其实我们早就可以坐下来谈谈、谈谈钱这个问题, 谈谈我们的生活, 没有什么是说不开的，就算蓉蓉真的很看重财权，我想我们也是可以各退一步、将问题讲清楚的。我们是夫妻、我们是亲人，不是敌人。”

    “可是现在……是，我的私房钱已经达到了一个会让从前的我自己欣喜若狂的地步，但我仔细想想，这真的是我想要的吗？”

    “现在，我在蓉蓉的面前，不能说、不敢说的话太多了，撒的谎越来越多，多的甚至让我自己都相信了。我们是要相伴一生、相伴终生的人，不是间谍的敌对双方，更不是老付说的‘无硝烟战争’的敌对双方，我们是爱人，是最亲最近的亲人。”

    “我不想骗她，但不得不骗她，不得不骗的越来越多。每天为了这些当初撒的谎、而想各种方法圆谎……我能够明显地感觉到、我们之间的关系变得越来越微妙、变得更加疏远。这根本就不是我想要的。”

    许河抬起头来，看向江鸿，“我一直以为，我从前生活里的麻烦事，是因为我没钱、是因为我不够有钱。可随着钱越来越多之后，我却发现烦恼反而更多了。我已经不知道有多久能像以前那样、完全放松、完全认真的去写书了……”

    “我举个最简单的例子，从前，在面对外人的时候，我都会戴上一层面具、唯有在蓉蓉面前，我才能摘去面具，做真实的自己，可现在、我在外人面前要戴两层面具，在蓉蓉面前也要戴一层面具，真的太累了……”

    江鸿也没想到、许河居然能说出这么多，他缓缓点头，说道：

    “其实……从不知道什么时候开始，我就在发愁了，为私房钱越来越多发愁。你可能不知道我这些年到底赚了多少钱，但我能告诉你的是，钱、对现在的我来说，其实就只是一个数字而已。”

    “真的，只是一个数字。就算我想破脑袋去花，这些钱可能也一辈子都花不完……可是、我拿不出来，我没办法站在阳光下告诉给我最爱的每个人知道、我有多么有钱。”

    “因为这些钱，都是我的私房钱，都是不能暴露出来的。我不知道从何说起，我也害怕当这一层又一层的真相被揭开的时候，我爱的人会逐渐随我远去，我害怕打破现在生活的美好……但，说句心里话，我感觉现在表面上的一切美好，都像是虚构的美好、是像空中楼阁一样不真实的美好。”

    “因为我剥夺了婉婉知道真相的权利，剥夺了我身边大多数人知道真相的权利。”

    “我变得越来越孤独，包括对你、对老付、老孙等等人面前，我都没办法做真正的自己。在本该让我放轻松的婉婉、小鱼儿、小琉璃面前，我也在伪装，就像你说的、我戴上了一层时刻贴在脸上的面具，变得越来越不像我！”

    许河静静听着，眼圈居然莫名其妙的红了，他有些懊恼，也有些追忆……追忆新婚没多久的时候，想到那个时候生活的幸福与轻松，再一想到现在每天秘密重重，总觉得现在的生活更加操蛋，最初的生活更加美好。

    那时候，虽然互相勾心斗角、夫妻双方“纷争”不朽，但生活中充满了小幸福。可现在，是，看起来好像夫妻双方越来越和睦，没有因为私房钱而起的争端。

    但，这份夫妻关系却越来越像鸡肋，失去了他本来应有的简单美好与幸福。

    直到有钱之后，他才明白了一个道理。

    私房钱并不是男人的必需品，是夫妻感情的调剂品。

    “所以，你打算把一切都公开、公之于众？”许河问道。

    江鸿抖了抖手机，“其实在真正被发现之前，我并没这个打算，可现在……我觉得顺水推舟、顺其自然是好事，因为在我知道临临发现了私房钱后的第一个瞬间……我的反应是，长松一口气！我觉得没日没夜的隐藏生活至此、终于结束了！”

    “以现在这种半开玩笑的状态，将这些不该被一直隐藏的秘密公开出来，能让我们所有人都重获新生。”

    “早在大概四年前，我就发现老孙、老付，还有老陈他们几个的婚姻在走向灰败。无硝烟战争的停战、私房钱的彻底隐藏，并没让他们的婚姻更圆满、反而问题更多。”

    “我们都已见识到、私房钱藏到极致的风景了，是不是也该将这世界、回归到他本来的面貌之中？我们已快要步入中年了，真的打算把这些钱藏到死吗？”

    一番话后。

    两人对视一眼，都明白了互相之间的意思。

    江鸿想要推波助澜，把这些年来所有不能和老婆孩子说的秘密，都趁着直播这么一个频道、平台，彻底掀开这道隐藏的幕布，不论未来怎么样，江鸿已经不想再隐瞒下去了。

    许河停顿一下，随即说道：“那，老江，我有个想法。我想等回去之后，将这件事隐约的透露给蓉蓉。让她也加入到你们家的‘找钱者联盟’中，一起去促进这个秘密的展开，你觉得如何？”

    江鸿点点头，“明天，我将老孙他们约出来，一起商量这个事儿，如果他们都同意、我就完全放任自流，任由幕布完全揭开。如果他们并无这个打算，我也会想办法将事情终止在咱们两个的身上，将他们与咱们撇清关系。”

    “不管如何，我决定，我不会再隐藏，任由他们找出来就好了！”

    “我也是！”许河重重点头。

    走下车。

    江鸿看着楼上的方向，一个念头打开了已经两年没有管过的私房钱系统。

    其实，早在两年前，他就已经解锁了私房钱系统的所有私房钱种类，现金以外的各种私房钱、都是以期货、股票的方式下发的。

    比如说黄金，他存有的黄金，会按照每天7%的增长，增加入国际期货市场中他的名下。

    并且……私房钱总额并非没有上限的，

    所有私房钱种类、各面值的软妹币、各种面值的他国货币、金银玉器、古玩古董、不动产、本票等等，最终集合成的私房钱总额存在上限。

    当他达到这个上限后，私房钱总额就出现（max）的图标。

    同时，他的私房钱系统就被冻结起来了。

    每天仍然会有固定收入入账，但那些藏起来的私房钱、他不能再动，否则收入就会清空。

    他就这样维持了两年时间，私房钱系统始终处于冻结状态。

    他不知道这种冻结状态，会持续到什么时候……

    直到今天，他最大的秘密，私房钱，被人给发现了。

    随后，他就发现、一直处于冻结中的私房钱，竟然解封了。

    他翻看着系统的历史信息。

    【私房钱总额已达上限，系统冻结】

    【私房钱已被发现，系统冻结接触，子系统激活……】

    【系统唯一任务：变私为实】

    【系统介绍：你已领略过私房钱足够多、绝对隐秘时的种种痛苦之处。事实证明、男人的私房钱并非越多越好。你已然拥有了你想要的一切，但你成了一匹孤独的狼。别担心，你还有机会，一个将真相大白于天下的机会，一个“变私为实”的机会。】

    【任务要求：促进私房钱的逐步解密】

    【注意事项：人的心理接受能力都是有限的，想让大家完全接受你隐藏着的身份、请循序渐进，让他人逐步了解真实的你，不要直接将所有秘密公开。】

    【任务奖励：？？？】

    这个任务，正合江鸿的心意。

    现在的他、对于系统的每日收入不太看重了，尽管那是个非常高的数额，可他还是觉得，生活……没有系统收入存在，反而会更好。

    逐步揭开他所有的私房钱，让这些不能见阳光的私房钱全部转化为他的合法、合理收入，这正是他想要的。

    而“直播连续剧”，就是个不错的揭秘渠道。

    这可以促进江临的事业、找到生活方向；可以让每天忙于工作的徐婉、增添乐趣。

    是好事。

    ……

    楼上。

    江临有些不太敢相信，四下环看一圈，真没觉得家里到处是玄机……一切看起来都很正常。

    “‘不打赏’大哥，你说的是真的吗？这家里真的处处都是私房钱？”

    【另有玄机？真的假的？】

    【我开始好奇起来了！】

    【真有这么夸张？我觉得家里挺正常的呀？到底哪里有玄机？】

    徐婉却好像突然想到了一些事情，脸上露出了回忆的神色。

    其实有些事情、距离真相往往只有一层薄薄的窗户纸，当这层窗户纸被捅破后，很多从前没有察觉到的细节，就突然被唤醒了。

    徐婉脑海中的无数画面，渐渐汇拢成一条详细的脉络、这些年来……所有可疑、值得深思，但后来都莫名其妙打消掉的怀疑心理与细节破绽，在她的脑袋里转来去。

    当她了解到“江鸿真的在藏钱”这件事情后，这些细节点就变得越来越清晰。

    她不由又是喃喃道：“家里真的处处都是钱？”

    江临抬起头，两人对视一眼，都产生了浓浓的兴趣。

    “嫂子，我莫名觉得咱们找到的这些钱，就只是冰山一角而已！”

    “仔细想来，我们家江鸿同志真的不简单……！”

    两人又开始了寻找。

    正这个时候，江鸿打开门，走了进来。

    看到风风火火的二人，淡笑道，“婉婉，临临，你们俩干什么呢？要拆家呀？”

    江临停下动作，嘿嘿笑着望向徐婉。

    徐婉则是拿着自己的“战果”，在江鸿的眼前抖了抖，好看的眉头微微一挑。

    “江鸿同志，我是不是无意中发现了你的小秘密呀？哼哼哼，我和临临已经决定，晚上就拿着你的私房钱、大家一起去下馆子，怎么样，心疼不？”

    江鸿扫了一眼，淡定笑道：“就找到了这么点？我还以为你们找到了很多呢。”

    “很多？你真的还有很多私房钱？”江临立刻凑了过来。“好啊！老哥，你隐藏的好深啊！我以前居然没发现！”

    徐婉眨巴了一下漂亮的大眼睛，一把拉住江鸿的手臂，“‘就这么点’？江鸿同志好大的口气呀~还不从实招来，这些年来到底背着我藏了多少私房钱？给你一次实话实说的机会哦！”

    江鸿神秘一笑，看看江临、又看看徐婉，“你们想听真话还是假话？”

    “真话！”

    “当然是真话啦！”

    江鸿又是神秘兮兮的一笑，“真话就是……我藏了十个亿，信不？”

    江临吐了吐舌头，“老哥，你骗傻子呢？你要说你藏了一万两万我还信，十个亿，你开什么玩笑？！算啦，不听你说了！我们自己找！”

    “嫂子，你看好老哥！让他没有转移私房钱的机会！嘿嘿，我今天一定要全部都挖出来！”

    徐婉漂亮的大眼睛直勾勾的盯着江鸿，秋波流转，像是在质询的重复道：“十个亿？”

    江鸿满脸玩笑的表情，随口说道：“十个亿。”

    徐婉也不知道信了还是不信，柔柔一笑，一把拉住他的手臂，“过来做饭，我要‘盯住你’，不能让你转移私房钱！”

    “好好好~我不转移，反正你们找不到的。”江鸿似是挑衅的道。

    江临不信邪的说：“只要你藏了，我就绝对能找到！”

    “不过，不是说晚饭要拿私房钱去下馆子吗？怎么又要做饭呀？”江鸿问道。

    徐婉踮起脚尖，凑到江鸿的耳边低低说。“惩罚你的~小牲口，居然敢藏钱~”

