    第8546章大惊喜啊

    一进了真正的药田区域，一看到那么一片的药，江筱都控制不住自己的激动。

    她之前已经翻过了那一本奇方，凭她的记忆力，方子上出现过的，而空间的药田里所缺少的药材，她都已经记往了。

    现在欧阳夫人的病是差了四种药材，这四种药材里面，欧阳先生说他这里有两种，可是现在江筱却一进来就发现了自己所缺少的另外一种药材啊！

    虽然这种药材不在那四种之内，但也是她所缺少的啊！

    江筱觉得自己也是想差了，她为什么就来找那两种？

    应该是她空间药田里缺少的那些，全部都可以来这里找找！

    欧阳先生这里的药材，一片望过去当真不少！

    虽然不能跟六季药厂的药材山比，但是这些全是很难得一见的药材啊，虽说是一小片，还有的是种在了玻璃房里，有的是种在无菌室里，可是身处其中，前后左右都是各种药材，对于江筱来说就已经觉得很是震撼了。

    “这里一共有八十七种药材，一半是市面上很难找到的，都是我用尽办法从天南海北找来的，也确实是费了不少人才财力。”欧阳先生跟他们介绍着，“不过还有一半是市面上能找到，可是品相不会太好又比较珍贵的，我就让人顺便种着了，万一真的要用到的话，也算是能够用上自己种出来的好药。”

    所以才会有这么多。

    看起来大片的，也是这些药材，真正那些很珍贵的，难寻的，一般都是一株到十来株这种数量。

    江筱觉得已经足够了！

    这已经是超出她的预计了，很多了。

    现在她整个人就是很激动，十分激动。

    “这些药材，我可以跟欧阳先生买吗？”江筱立即说道。

    欧阳先生想都不想，“说什么买啊，你有看中的只管说，都送你就是了。”

    “这些药都是欧阳先生花费了大心思找来的，我怎么能白拿？”

    “不算白拿，这些跟我妻子的健康来比算什么？我收集这些，本来也是为了医治她的，如果你都已经能够把她治好了，那我还要这些药做什么？”

    “那我一种只要一株。”

    “都行。”欧阳先生现在相当好说话，觉得江筱要怎么样都是可以的。

    江筱立即就蹲下去伸手摸那看到的一株药材，这个就是她所缺乏的一种，这药材，欧阳先生这里也只有三株，而且另外两株可能是培育出来没多久的，明显比中间那株要小而弱。

    江筱一点都不怕这些药材的分株还是新培育出来的幼株太弱太小，毕竟只要是进了她的空间里，在黑土地里一种就能活的，而且还能马上长出一小片来。

    “这个我要一株。”她直接就拿出了其中一小株。

    “我来拿。”孟昔年接了过来。

    他们继续往里走，然后江筱又看到了一株！

    也不是那四种里面的，是她缺的另一种。

    这个种在了一个保湿玻璃箱里，看起来是很娇弱，只有一株。

    “这个拿下来。”欧阳先生一看到江筱的眼神，立即就对管理员说道。

    (本章完)

