    “你……”

    赵雅对王根生是怒目以对，这家伙怎么跟鼻涕虫一样，甩都甩不掉。

    关键是他自诩是神医，还能看好她爷爷的病。

    她压根不信，连脚趾也不信。

    但之前的悬丝诊脉，又怎么去解释？

    “小雅，你的性子也得改改了，一个女孩儿，性子跟男孩子一样火爆。”老人轻轻的抱怨道。

    “老爷子，你先别说话，我还是跟你把把脉再说了。”王根生笑了起来，好一个阳光明媚。

    老人伸出了他那只骨瘦如柴的手，放到了王根生的面前。

    王根生拧着眉头，仔细把脉，半晌才轻轻问道：“老爷子，你是不是经常会头痛欲裂，痛不难当？”

    老人顿时愣住，这正是困扰他多年的疾病，尽管他去了无数个医院治疗，却并没有很好的治疗效果。

    “还有，这几年来，你肯定会经常失眠，多梦，睡不安稳。”王根生又是淡淡的说道。

    总之，接下来王根生所说的每一个症状，老爷子都有，有些甚至是老爷子从来未跟别人说过的。

    王根生此刻不像是在看病，反而更像是算命。

    他能够将老爷子所有的症状都能够说出来，好似用大型的仪器做了一个全身的检查一样。

    “喂，你说得这么透彻，能够治疗的好吗？”赵雅在一旁怀疑的问道。

    “难……”

    王根生面露几丝为难之色。

    “王医生，莫非你也治不好赵老的病？”叶长明连忙问道，脸色露出了几丝失望。

    “也不是治不好，而是这位小姐姐老是对我深怀敌意，让我有些难以安心治疗。”王根生看着赵雅，得意的一笑。

    “王根生，你到底是什么意思？”赵雅气得撅起了嘴巴。

    “小姐姐，我之前在广场就跟你说过，你家人有血光之灾，你却不相信，以你爷爷现在的状况，

    若不及时治疗，只怕……”

    王根生不再往下说下去，因为再说下去，便会是令大家沮丧的话。

    “王医生，我孙女从小被宠坏了，请你不要计较，日后，我会让她跟你赔礼道歉的。”老爷子微微叹气。

    “爷爷……”

    赵雅心里这个委屈。

    现在她更加相信，王根生就是一个江湖术士，靠夸夸其谈和旁门左道糊弄世人。

    “好了，我想跟叶院长说一下治疗方案，如果你想你爷爷好好的活下去，你最好是闭嘴。”王根生脸色一沉。

    从病房出来，王根生其实并不轻松。

    叶长明肯定知道老爷子的病情，只是不敢冒险而已。

    回到了叶长明的办公室，叶长明轻轻问道：“王医生，你看出了什么吗？”

    “叶院长，不是我看出了什么，而是你看出了什么，也就是说，你们目前没有这个把握做好手术。”

    王根生冷冷一笑。

    “王医生，你的话，我不明白？”叶长明变得有些唯唯诺诺起来。

    “以你们医院的条件，能够检查出病人身体上任何一处的病灶，我用肉眼都能够看出。”王根生淡淡道。

    “王医生，这个手术的风险太大了，蓝天医院不敢冒这个险，所以，我才听了师兄的话，把你请来了。”

    叶长明的脸微微一红，也是惭愧不已。

    “现在可以跟我说说吧！”王根生笑着说道。

    “王医生，老爷子头部曾经受过炸弹的创伤，估计是当年医疗条件有限，至今还有一小块弹片在他头里，

    如果要取出弹片，势必会破坏头部的神经组织，有可能治好了他的病，却又会终身成为植物人。”

    叶长明长长叹了一口气，显得有些苍凉。

    蓝天医院，京城最大也是最好的私家医院，却不能治好赵无忌的病，他心有不甘，却也是无可奈何。

    “叶院长，不要长吁短叹了，随时准备安排手术吧！”王根生笑着说道。

    “王医生，真的能够手术吗？”叶长明心里一喜。

    “又不是绝症，怎么会治不好呢？”王根生笑着反问，脸上只有两个字，自信。

    中午，吃罢午饭，赵无忌的手术正式开始。

    王根生换上了手术装，戴上了手套，口罩，帽子和叶长明一起去了手术室。

    手术室里除了几个助理医师和护士外，居然还多了几名西装革履的男子。

    他们面色严肃，冷冽无比。

    更让人难以接受的是，他们的腰间还别着一把黑匣子，那可是真枪实弹。

    王根生看着叶长明，冷笑问道：“叶院长，这是几个意思，让他们呆着这里干什么。莫非手术失败，就得殉葬？”

    “王医生，这几个人都是老爷子最忠实的部下，老爷子的生死他们一直很关注，所以。”叶长明显得有些无奈。

    “让他们出去。”王根生不假思索的说道。

    一只枪毫无征兆的顶在了王根生的额头上：“你要做就做，不做就滚蛋，哪里来这么多废话？”

    王根生生平最忌讳被人威胁，只见他头往一低，手往上一抬，男子手里的枪已经到了王根生的手里。

    男子还没有反应过来，一把枪已经顶在了他的额头：“用枪顶住别人的头很爽吗？”

    “你想要干嘛？”旁边的一名男子看着王根生，面带愤怒。

    “我想问你们要干嘛？”王根生大声反问。

    身后传来了赵雅的怒斥：“你们两个人滚出去，我爷爷做手术，你们进来掺和什么？”

    “小姐。”一名男子显得有些无奈。

    “滚，你们这样荷枪实弹的站在手术室，谁还有心情手术？”赵雅再一次大怒道。

    两名男子唯唯诺诺的退了出去，王根生手里的枪呼呼的转了几圈，扔了过来：“记着，不要轻易玩枪，

    哥是玩枪的祖宗，玩死你，你都不知道是怎么死的。”

    男子接过枪，已然大怒，想也没想，对着王根生扣动了扳机。

    “啪啪。”的两声。

    但不是枪响，却是耳光。

    王根生的耳光迅疾无比的抽到了男子的脸上：“我真为你感到悲哀，可耻。”

    男子蒙了，他做梦也想不到，手枪里的子弹，在什么时候，被面前的年轻人卸掉了。

