
        “很好。”

    李少泽朝向刘保强竖起大拇指，内心暗自称讚道：“不愧是我手下的重案督察，办案套路就是深，小马仔哪里逃的出来嘛。”

    “哈哈。”

    不过调查马会贪汙的事情，还需要暂时放一放，等到摸清楚底细再下手。

    正好今天周五，一个周末的时间应该够搞定。

    于是李少泽点点头道：”保强，这个料非常猛。”

    “你周末好好休息，周一来办公室找我。”

    刘保强神色呆怔片刻，马上抬手敬礼道：“yes，sir。”

    虽然，他不知道李sir为什么不现在下命令，但是，李sir的神态很明显是有某些考虑。

    做下属的人不需要问太多，长官怎么说，他就怎么办。

    “好。”

    李少泽最喜欢这种懂得做事的伙计，摆摆手后，重新坐回办公桌后的椅子。手指轻扣着扶手，目送刘保强默默把门带上，离开办公室。

    要知道，他一向不是那种拖拖拉拉的人。往往要办一件案子，要查一个地方，一句话下去，整个西区警署就要雷厉风行的运转起来。

    这次拖着“马会贪汙”案，实在不是做事犹豫，而是因为马会牵连甚广，不敢随便乱查。

    因为，“港岛马会”这四个金字招牌后面，是每年几千亿的流水和利润。

    赛马、足球、慈善彩票、还有各个wài wéi庄家。

    每年光是wài wéi的tóu zhù额，甚至就有马会官方的七八倍之巨。

    大庄家、小庄家，一层又一层，究竟是谁在背后收钱？

    这块蛋糕顶着“专营”的招牌，一向是普通商人难以触及的层次，跟地产、金融完全是两个世界。从来没有人敢去窥视这块蛋糕，因为用屁股想都知道背后站着哪些人！绝对是全港最有身份和地位的那些大佬！

    小飞侠在面对这些大佬时，虽然在实力不虚，但是多少还要照顾到大家的一些面子，把该有的尺度把握好。

    所以拿到马会贪汙的线索是一回事，能不能继续往下查，其实是另一回事。在正式进行案件调查前，还需要提前摸摸底，摸清楚背后的真正大佬是谁。

    如果那位大佬，跟他没有什么矛盾冲突的话，案子就不急着挖下去。

    直接给刘保强下命令，让他抓几个wài wéi庄家交差就行。

    相信刘sir办案办到那时候，肯定也不会再多过问一句。

    而以李少泽的私人实力，想要调查清楚背后的老闆真正身份

    虽然有点麻烦，但是一个周末的时间，自然还是可以办到。

    要做的事情其实也不多，就是打个电话而已。

    李少泽随手从口袋里掏出手机，按下一串号码后说道：“阿生，帮我查清一位马会操盘手背后的关係网。”

    “相关资料等等发你邮箱，我要挖到他最后的那位老闆。”

    罗敏生知道最近“大老闆”忙着跟着人过招，现在要他做事，其实是信任他的表现。所以他拿着手机，乾净利落应道：“收到，大老闆。”

    前段“天泽证劵”的保安部，好像新来了一个什么什么部长？能力好像还挺强，但是做事风格，一看就是关係户。

    记得，还有次听大老闆提起过他，说是那个叫作“司马念祖”的人能力不错，有事情可以让他动手帮忙一下。

    于是，罗敏生在李少泽没有特意交待的情况下，直接便用公司上级的名义，打电话把“司马念祖“叫到办公室。把相关资料交给他，让他带人手做事。

    在看见那些资料后，“司马念祖”不用多猜，马上就知道事情是“大老闆”交待的。

    乖乖开着一辆“设备车”，开始按照手头上的资料跟蹤线索。

    当天晚上，他便把qiè tīng器装进邓兆宏的手机，开始24小时监听目标。

    同时，成功调取目标手机内的通讯记录，以及简讯内容。

    再通过电话的筛选，以及简讯内容分析。马上从邓兆宏这一环的目标，进展到下一环的目标人物。

    这一回行动，他迫于时间压力，不止于qiè tīng。跟蹤、搜索、视频监控的手段，司马念祖一个都没有落下。

    因此，事件进展的极为顺利。

    在短短两天的时间内，邓兆宏明明没有见过一个人，也没有聊过一个相关的电话。但是，司马念祖却从各方各面顺藤摸瓜，直接挖出了幕后的一位老闆。

    周五。

    晚上八点。

    浅水湾别墅的阳台处。

    司马念祖甩手把一叠照片扔在玻璃圆桌上，端起桌上的茶杯，喝下一口茶。

    “邓兆宏，李丽，申华山，夏志贤，以及苏老闆？”

    李少泽一张张抽过照片，可以看见照片正面上，写着一个个人的姓名，身份，以及地位。

    看得出来，司马念祖为了查清楚这些内容，应该花费不少心思。

    司马念祖看见李sir把一张张照片丢下，紧随其后的出声道：“邓兆宏，马会操盘手，整个组织最wài wéi的人物，每次鬆口让人’补注’能拿两千万好处费。”

    “李丽，wài wéi庄家，以前是个网路红人，喜欢在网上炫富。现在是一个帮人收帐的小角色，跟了一个乾爹叫申华山。”

    “这个申华山就是一个wài wéi大庄家，在港岛也算有小名气。他跟十几个庄家联手拿钱出来交给邓兆宏，除此之外，每期赚到的钱有百分之二十都要交给苏老闆。”

    “苏老闆才是背后的大人物，每期通吃十几个大庄家的百分之二十。”

    “至于申华山则是马会的一位理事……邓兆宏每期让人’补注’都会让马会输钱，没有申华山罩着，早就被人开除了。”

    “不用想都知道，能够买通马会理事这么大的人物，肯定是苏老闆出手的。”

    当司马念祖讲到这里的时候，李少泽手中正拿着苏老闆的照片，仔细看着上面的身份介绍。

    厉害。

    厉害。

    难怪能够买通马会的理事，原来背后是有大背景的哟。

    李少泽啧啧称道两句，觉得手掌摸到了一只老虎屁股，还是一只刚好对他有用的大老虎。

    嘿嘿嘿，顺着这件案子查下去，能够直接将“一哥”的军啊。

    司马念祖在把内容说完后，再度拿起杯子，喝下一口茶。

    李少泽认真的把照片对齐装好，折起信封的条口，嘴里笑着问道：“怎么？觉得累啊。”

    “累就开口嘛。”

    “我又不是没有别的人手，我可以多叫几批人去查的。”

    他也没想到，司马念祖会一个人干一整票的行动，并且一干完后，就在大晚上来找他报告。

    “没。”

    “我只是感慨赌博真赚。”

    司马念祖放下茶杯，吧唧嘴，好像又想搞点零花钱。

    至于赌博赚不赚？李少泽连赌神都见过，怎么不知道赌博赢钱的是哪种人？

    只见李sir拿起烟盒，掏出一根烟点上，吐着烟雾笑道：“赌博赚啊？只有钻空子的人，才能靠赌赢到钱。”

    “说白了，就是聪明人骗傻瓜，有钱人骗穷人。”

    “从来没有一个乖乖摸牌，老老实实买号码的人，能够靠赌博发大财。”

    司马念祖被人教育一顿，沉思片刻后点头道：“也对，靠赌还不如买股票。”

    对他来说，买股票反而是个稳赚的生意。

    李少泽饶有兴趣的笑了笑，夹着烟头说道：“你明天到公司找阿生拿两百万，就说我发的奖金。”

    “现在你可以撤啦，别打扰我洗澡睡觉。”

    司马念祖一听有钱拿，连忙从椅子上起身，颇为惊喜的应道：“多谢，李生。”

    他还以为在天泽证劵要打白工呢。

    现在两百万的奖金，少归少，多少总是点好处。

    没有辜负他一个周末的幸苦加班。

    李少泽随性的摆摆手，司马念祖便识趣的走出阳台，在佣人的送客礼仪下，来到大门处换鞋离开。

    要知道，赌球跟赛马不一样。

    赛马的奖金池是累积计算。

    在通过一定的公式测算后，始终保持在盈利的状态。

    但是赌球存在爆冷，假球等等因素。一旦爆出冷门，就能让庄家输光。

    庄家为了减少损失，把盘口继续玩下去，才有在关键时刻‘补注’。从马会那里赢钱回来，等于是让马会承担他们的损失，使他们变成只赢不输的一个状态。

    当然，球赛不会把把爆冷，wài wéi庄家和马会也不会把把都输。

    真正大部分的球赛，其实还都是观众输的更多。

    不过遇到“世界盃”，“欧冠”等热门球赛时，tóu zhù额高的惊人，一爆就是爆到一把全部会输尽，大庄都吃不消的境地步

    邓兆宏的作用，只是关键时刻的起死回生而已……

    李少泽穿着t恤，踩着拖鞋走到二楼的房间。

    推开门，芽子坐在书桌旁的一张椅子上，正在一脸严肃的辅导“平安”做功课。

    不得不说，芽子的学霸属性，一直都要比李sir要强很多。

    不像李少泽一样，除了教李平安开qiāng、打拳、就只能教教李平安泡泡妞。教来教去总共三板斧，虽然招式老了一点，但是用起来倒是还挺好用。

    毕竟，他“老爹”就是靠这儿三板斧，打遍香江无敌手，人送外号“小飞侠”。6
  