    与柔妃达成协议之后，容茶便详细了解了一下她与西凉帝楚御的爱恨纠葛。

    原来……

    当年柔妃承宠期间时常扫楚御的兴致，一来二去他便冷落了她。

    旁的妃子巴不得皇帝与自己夜夜笙歌，可柔妃却时常劝谏楚御不可沉迷女色，要看重国事，时时勤勉克己。这还不算，容茶通过与她言谈一番之后判断，她多半在榻上也跟个木头似的不解风情。

    虽说这事儿她也没什么经验，但没吃过猪肉还没见过猪跑嘛！

    仗着自己阅文无数，容茶开始给柔妃洗脑。

    那画面就好比是倒数第二给倒数第一讲题，一个敢讲，一个敢听。

    “你最大的问题呢，首先就是没找准自己的位置。”容茶苦口婆心的解释，“你是妃子，不是皇后，那么端着干嘛呀，怎么骚怎么来呀！”

    [男人小说网 www.9nanren.com]“这……”

    “我这么和你说吧，那朝中大臣哪个家里不是三妻四妾的，可一提起逛青楼还是一个个脑袋削尖了往那跑，你可知这是为何？”

    “不知。”柔妃一脸茫然的摇头。

    “爽啊！”

    “……”

    见柔妃一脸难色，明显是接受不了她说的，容茶急的直跺脚，“这俗话说的好啊，家花儿不如野花儿香，男人就那尿性，甭管他是天子还是夫子，你得学会透过现象看本质，这样才能牢牢握住他的心。”

    闻言，柔妃微微垂眸。

    她自幼习的便是女则女训，家里一直是按皇后的品格培养她的，若非家道中落，她如今便稳坐中宫，母仪天下。

    心知古代的大家闺秀心气儿都高，容茶也没指望让她一下子全都接受，于是便继续道，“还有啊，那劝谏皇上是你该做的事儿吗？你是他爹啊？”

    柔妃被怼的哑口无言。

    “上有太后，下有帝师，显你啊！日后这吃力不讨好的事儿就被往跟前凑合了！”

    “……嗯。”

    容茶的话虽然糙，但柔妃在心里仔细想想，她与陛下倒的确是这个问题。

    只是——

    她恐做不来小容子说的那些。

    见她眸光黯淡，容茶恐她泄气便又下了一剂猛药。

    “陆家至今还有被流放的族人，你若不加把劲儿，难道指望着旁人去救他们吗？”

    “我能救他们？！”

    “自然。”容茶一副理所当然的表情，“不日你复宠，赦个犯人什么的还就是皇上一句话的事儿。”

    不得不说，这话可是说到了柔妃的心坎儿上，想到能救族人，她的眼中也燃起了斗志。

    “接下来呀，咱们就重点突击一下你这个撩汉技术……”

    正说着，容茶却见柔妃目不转睛的盯着她瞧，活像要将她那张脸戳个窟窿来似的。她疑惑的揉了揉自己的脸，又往旁边的铜镜里瞄了两眼，随即才问她，“怎么了？你那么看着我做什么？”

    “你不是太监。”柔妃的语气很肯定。

    容茶：！！

    花擦！这就掉马甲了！

    想着对方有可能是在诈自己，容茶掩唇轻咳了两声，刚准备胡编乱造结果就见柔妃伸手捏住了她的耳垂，“耳洞。”

    “啊……个人爱好……”容茶睁着眼睛瞎掰。

    可惜，柔妃没信，“我好歹也在宫中生活了这么些年，那些小太监究竟什么样我还是分得清的。”

    言外之意就是，你就歇会儿别编了。

