    格蕾丝身上的血茧结痂沿着手臂，发出咔嚓脆响，裂隙如同闪电的痕迹扩散，随后大片落下。

    格蕾丝身上的鹰身羽翼离奇的消失，取而代之是光洁的手臂，肌肤白皙，但看起来皮肤下透着一股妖异的红色, 如果非要用一句话来形容，那只有“吹弹可破，娇的要滴出血来”。

    格蕾丝纤细手臂青筋突然清晰，随后双手攥拳，稍稍一用力，从体内激发出一股力量，形成的空气震动将身上所有血茧抖落，彻底破茧完成新生。

    格蕾丝一只眼眸闪烁着妖冶的血色, 另外一只则是深邃墨绿。

    原本身上的狂野羽翼全部消失，取而代之的则是一席华丽的血色长袍，勾勒出纤长高挑的身体曲线。

    “孩子们，我回来了。”格蕾丝缓步走到西恩和米兰达面前，身上澎湃的气息陡然消失，有的只是一位母亲的柔情和对孩子们的想念。

    西恩和米兰达也不管格蕾丝怎么变样了，直接扑到格蕾丝怀里，声音略带哽咽：“格蕾丝妈妈，我想你了。”

    “我也想你们了。”

    这一个多月的时间，格蕾丝如同睡了一觉。

    她能清楚地感觉到自己的存在和身体的变化，但时间并不漫长，就相当于一个午休小憩。

    身体内血神因子和瘟疫因子，在虫族血液的作用下成功融合，两个神祇基底也已经被格蕾丝融合，此刻恢复了所有感知能力，格蕾丝感觉瞬间打开了一扇新的大门。

    以往困惑以及不理解的地方，现在都得到了解释。而且这种解释就像是深埋在她体内, 只要一想到问题, 答案就会随之浮现。

    米兰达眨巴眨巴眼睛, 随后极其认真地说道：“格蕾丝妈妈，你现在变得和我们一样了呀！”

    格蕾丝眼神中闪烁着晶莹，揉着米兰达的小脑袋：“是啊，我们现在一样了。”

    格蕾丝获得两份神祇，整个人得到升华，从瘟神留下的生命诅咒中完全解脱，生命也进入到新的层次。

    “格蕾丝妈妈，你不知道，你不在的时候我们也可认真了，每天学习也没有落下……”

    就在米兰达讲话的时候，机械堡垒突然发出一阵轰鸣声，一股强烈的冲击让米兰达脚步不稳，踉跄直接倒地。

    一旁的西恩赶忙伸出手，可是他的反应慢了一步，已经来不及。

    就在这时，摇摇欲坠的米兰达身形突然慢了下来，就像是突然缓停在空中。

    从格蕾丝身体内震荡出无形能量, 形成特殊力场。

    就连格蕾丝自己也分外惊讶, 伸手拉住米兰达。

    在两人牵手后, 时间突然恢复正常, 米兰达也被拉入了格蕾丝怀中。

    格蕾丝眉头微蹙，机械堡垒平时运转稳定，而且刚才的能量冲击显然是来自外部，起身走到舷窗看了一眼，旋即看到了一场“敌我悬殊”的太空大战。

    数不清的战舰对机械堡垒发射，各种能量射线、火炮，在太空划出璀璨光迹，黑王座也在奋力还击，只是奈何双拳难敌四手，有一部分防护力场已经出现了崩溃迹象，显然是受到了某种超过防护负荷的伤害。

    格蕾丝的警惕顿时升到最高，开口问道：“特洛伊，发生了什么？”

    只是现在特洛伊已经无暇回复格蕾丝，他现在需要多频操控几十艘舰船，还要和工程师、虚拟机械师斗智斗勇。

    这时候一旁的西恩说道：“之前厄洛斯叔叔带回来的邪神骸骨，引来了其信徒，现在正在对机械堡垒进行围剿，情况不容乐观。”

    虽然林克在让特洛伊宣布的时候特意避开了休息室，可外面火光滔天，战舰纵横，怎么可能瞒得过西恩。

    西恩从小要抚养妹妹米兰达，还要在埃西亚打工赚钱维持生计，保持着一颗纯净之心的同时，也比较早熟，会察言观色，明白许多道理。

    格蕾丝双眸顿时激荡着强烈能量，一股强烈的怒气顿时涌上心头。

    她获得力量是为什么，不就是为了保护自己的孩子吗？

    现在敌人甚至打到了面前，严重威胁到孩子们的生命安全，格蕾丝摸了摸西恩的头，说道：“西恩，作为哥哥要保护好妹妹，你带着米兰达回去迷雾山庄，躲好不要出来。”

    西恩重重点头，随后带着米兰达离开。

    米兰达在走之前，水汪汪的大眼睛盯着格蕾丝，问道：“格蕾丝妈妈，你会安全回来的，对吧？”

    格蕾丝露出温情笑容，说道：“我去去就回来。你也可以站在窗边，待会儿你会在太空中看见一朵巨大的玫瑰花哦~”

    米兰达顿时睁大双眼，一脸期待：“真的吗？”

    “我什么时候骗过我可爱的女儿呢，你只管专心的看着就好。”

    西恩和米兰达离开后，格蕾丝脸上的温情和笑容顿时凝固，回归了原先的冰冷，那种感觉仿佛能把周围的空气都凝结成冰。

    “林克究竟在搞什么，竟然选择以一己之力和敌人硬刚，现在就连黑王座的防护力场都快被击穿了……”

    格蕾丝语气带着深深的埋怨。

    再眺目远望，很快在远方敌人舰队中，看到了小部分混乱自我攻击以及爆炸的舰船，有一艘巡洋舰内甚至有红色的高能射线击穿机体，洒在宇宙。

    这不是林克的欧米伽射线，还能是谁？

    格蕾丝快步来到停泊港下方的停机坪，戴上传声虫后和海伦取得了联系。

    “海伦，给我准备一艘战机，直接送我去前方战场！”

    海伦听到格蕾丝声音，不由吃惊道：“你出来了？现在剩下的战机防御力薄弱，无法穿透敌人的火力网，一旦被集中就彻底灰飞烟灭了，我不允许你如此冒险。”

    格蕾丝语气平静道：“你说的这些我自有办法，你只管用战机把我送到正面战场即可。”

    见格蕾丝如此笃定，就连海伦都好奇，这一次格蕾丝破茧重生后，究竟增强了多少。

    海伦语气微微颤抖，问道：“你现在是A级了？”

    “嗯。”

    “战机我给你选好了，在A区052，我已通过指令让其驶入弹射轨道，你可以直接登机。”

    海伦没有多说什么，既然格蕾丝已经是A级了，她就不必担心安全问题，反倒开始期待格蕾丝的精彩表现。

    林克已经在对面舰队里搅风搅雨，大杀四方。

    现在格蕾丝出动，两位A级，绝对能影响到大战的战局。

    格蕾丝进入战机，一切数据皆由海伦代为操控。

    “我还是要多提醒一下，我们的无人机大概率无法突破敌人的火力网。我会尽力让飞船走远一点，但是无法保证不被敌人火力击中。虽然你已经是A级，但对方的科技比我们先进，火力伤害比预想中要高很多。”

    “好的，感谢海伦的提醒，不过我自有办法。”

    格蕾丝闭目凝神，开始休息。

    虽说是休息，实际上格蕾丝开始感受自身两种能量。

    血液和瘟疫的能量，两股神祇的力量，远超格蕾丝之前所得到的。

    如果按一本书来形容，那么格蕾丝之前掌握的血液和瘟疫知识，只相当于这本书内的七八页。可是现在，她的学识已经是整本书了。

    因为获得了两个神祇基底，不说在宇宙中，只是在外层空间的各种邪魔中，格蕾丝对血液和瘟疫的认知和掌握程度，绝对是最高的。

    战场上一艘小小的无人机不会引起任何人的注意。

    在双方炮火对轰和爆炸的大背景下，这一艘无人机显得是如此渺小，甚至是格格不入。

    格蕾丝感受着在这一片太空中的血液能量。

    战场上有太多的敌人随着舰体爆炸和对轰而死亡。死后他们的身体粉身碎骨，或者飘荡在太空中，血液更是看上去像是沸腾而蒸发。

    可实际上这些血液能量依旧弥漫在太空中，只不过是以更加微观的形式存在。

    说句不客气的，现在格蕾丝就是掌控血液的神！

    即便是这些游离状态的血液，她也能完全感受到其存在，甚至加以利用。

    海伦分出心神操控无人机，让这艘小船免于被太空对轰中的各种“流弹”袭击。

    而格蕾丝坐在驾驶舱内，操控太空中游离的血气逐渐形成一团稀薄血雾。

    这些血雾并没有朝格蕾丝集中，反而是朝敌对舰船的方向飞去。

    敌人的炮火密集，在无人机机舱内可以清晰看到，身边不时有能量束或者炮火擦过。

    格蕾丝坐在驾驶舱内丝毫不为所动，当穿过严密的火力网后，海伦的声音再次响起。

    “我只能送你到这里了，再往前信号就会出现延迟，我无法第一时间规避和检测到对方的火力。我已经将无人机调整至自动航行状态，行动轨迹和目标是对方的侧翼舰队，接下来就要靠你自己了，祝你好运。”

    格蕾丝缓缓睁开眼睛，看着远处的敌方舰队。

    这时候她这艘无人机就显得相当突兀，像是误入两方交火阵地的一只蚂蚁，是如此渺小和手足无措。

    零星的火力开始波及到无人突袭机。

    格蕾丝伸出一只手，整个无人机突然形成了一张防御力场。

    当火炮打上来，溅起无数火星，同时也震出了浅红色的防护罩。

    一艘无人机竟然以一己之力挡住了穿甲火炮，这个情况同时也引起了敌方舰队的注意。

    这么一艘小战机，竟然能挡下一发穿甲火炮，简直是不可思议！

    但毕竟只是一艘小战机，也没有引起太大的关注，只有刚才发射火炮的小型舰船，开始分散出部分火力，瞄准这艘小战舰增加频次。

    可接下来所有的攻击全部被挡下！

    这一面防护力场，已经超过了无人机所能承受的极限！

    他们开始面面相觑，不知道为何一艘殉道者级别的无人突袭机，竟然有如此高的护盾。

    而且经过他们舰船的检测，这道护盾并非舰船模块，而是其内部像是有什么在操控这个力场……

    于是乎，他们只能加大力度，对准这艘超出认知的无人机继续轰击。

    反正他们这种护卫舰的射程，根本参与不到大战对轰中，好不容易有个目标，自然要多多照顾。

    只是在他们针对这艘无人机的时候，却不曾注意有一团血雾已经沿着舰船的循环气孔进入到内部，如一条游曳致命的红蛇，开始在舰船内肆虐。

    但凡被血雾刺中的人，连声音都发不出来，双手死死捂着喉咙，身体剧烈痉挛。

    原本一簇的血雾，裹挟着死者的血液精华，逐渐壮大，从口鼻中喷涌而出。

    之后尸体便像是空皮囊一样，干瘪下去坍缩成一团。

    血雾扩散分裂，席卷血液后又合为一体，很快整个护卫舰内的人都化为乌有，变成了皮囊。

    指挥室中，当各种下达的指令都得不到回应，舰长和操作员们终于慌了神。

    他们意识到，似乎发生了什么恐怖的事情。

    飕飕飕！

    当耳边传来一阵破风疾驰，不等他们反应过来，血雾已经穿透了他们的身体，连带着身体内的精血都被扯出，身躯骤然干瘪垮塌。

    在一片安静之中，舰船内所有成员死去。

    这种情况同时发生在血雾入侵的其他几艘舰船中。

    周边一些舰船的彻底失联，引发了真理教派的新一轮恐慌。

    这有一个林克肆虐舰船也就算了，怎么现在避开的舰船也接连出现了问题，关键是他们还不知道问题是什么。

    但很快，格蕾丝就给了他们答案。

    作为一名信守承诺的妈妈，格蕾丝兑现了她和米兰达的诺言。

    几艘失去控制的舰船，在血雾的干涉下，纷纷开始扭头，全部撞向一起。

    爆炸的火光冲天，产生的冲击波甚至影响到不远处一些舰船的航行轨迹。

    而在火光和爆炸残片之中，出现了一朵奇异的鲜血绽放的花朵，妖艳如玫瑰，即便在机械堡垒，也能清晰地看到。

    米兰达激动地跳着，拍手叫好：“格蕾丝妈妈没有骗我，真的有在宇宙中绽放的花！”

    真理教派其他人也都被眼前这一幕震惊。

    可不等他们反应过来，宇宙中的鲜血之花，化作离弦的箭，四散没入其他舰船之中。

    正在酣畅厮杀的林克，恰好看到这一幕，不由扬起嘴角，对特洛伊说道：“特洛伊，我要去见一下格蕾丝，安排一下。”

    融合了两份神祇的格蕾丝，现在究竟强大到什么地步，就连林克都好奇。

