    第240章 洛川胜利！意外的结果

    “砰”～

    强烈的气流瞬间爆发性地散发开来，瞬间席卷了周围的整个漂浮宫殿，已经以漂浮宫殿为中心，迅速地朝着天空城快速的散发开来，气流狂猛的撕裂着周围的地面，紧接着快速地朝着周围加速的散发开来。

    “刺啦刺啦”～

    周围的地面接二连三地裂开，两股强烈的魔法灵力，顺着地面上的裂痕在周围蔓延着，紧接着迅速地遍布了四周，红色和紫色的魔法灵力瞬间遍布了四周，在空中加速地流动着。

    骄阳耀者身边的魔法灵力急剧上升着，灼烈的火焰弥漫在其周围，飞速地旋转着，紧接着狠狠地朝着眼前的恶魔战士狠狠地打了过去。

    “歘”～

    从恶魔战士身上爆发而出的魔法，瞬间形成了暗紫色的魔法阵，紧接着一束强烈的暗紫色光束瞬间从其中出现，紧接着与眼前快速袭来的火焰硬碰硬地狠狠撞在了一起。

    “砰”～

    火焰与光束碰撞的那一瞬间，周围的气流呈现出扭曲一般的状况，瞬间又一次强烈的气流爆发了开来。

    周围的地面到处都是裂痕，漂浮宫殿也不知道还能继续撑住多长时间，一次又一次的气流炸裂，也不知道还能再撑住多长时间，恐怕，雷欧是最希望这一场战斗快速结束的，不然的话，漂浮宫殿可得重建了啊。

    “啊，雷欧教官放心！”

    洛川一边和眼前的恶魔战士周旋着，一边看向了雷欧教官那边的情况。

    那边，雷欧教官略有些担心地望着漂浮宫殿的惨状，又不得不不单独一人对付着眼前的鸡牛部队，对付起来确实没有想象中的那么简单，但是，也没有想象中的那么难。

    “等打斗结束了！我和柯阳帮你把天空城复原！放心，天空城变得会完好无损的！”

    洛川一边笑着说着，一边继续恶狠狠地看向那边的恶魔战士，这家伙有点麻烦啊。

    只见恶魔战士站在原地，猛然一击转身，紫色的尾巴迅速地旋转着，紧接着迅速地甩出三道气流，每一道都有淡紫色的魔法灵力围绕着，迅速得朝着骄阳耀者那边快速地袭击了过去。

    “恶魔法则？”

    洛川依稀记得，这一招好像叫恶魔法则来着，不过他没有多少兴趣继续思考自己的猜测正确与否了，还是赶紧挡下这一招吧。

    “骄阳耀者！火焰踢！”

    洛川大声喊叫了出来。

    “歘歘歘”～

    三束如同月牙状一般的火焰瞬间被骄阳耀者甩了出来，紧接着便瞬间朝着恶魔战士发来的三束魔法狠狠地打了过去，火焰与魔法的碰撞。

    “砰砰砰”～

    几乎是一瞬间，月牙状的火焰瞬间粉碎了空气之中的三束魔法，然后快速地朝着恶魔战士那边迅速地袭击了过去。

    火焰如同空气切割的光镖一般旋转着，在空中逐渐加速，接着便快速地朝着恶魔战士打了过去。

    “唰”～

    紫色的魔法阵瞬间再次出现在空中，使得那如同月牙状的火焰狠狠地打在了魔法阵上面。

    与其说是魔法阵，到不如说是……屏障！

    那是恶魔之盾，恶魔系宠物的防御技能！

    但是，骄阳耀者的攻击，又岂是普通的高级形态的宠物可以比的上的？

    那可是半个世纪以来的经验！那可是半个世纪磨炼出来的结果！半个世纪的时间！将骄阳耀者的实力几乎磨炼到了近乎顶峰一般的存在！

    “刺啦”～

    最后一束火焰打中在屏障上面的时候，顷刻间将整个屏障打的粉碎，瞬间狠狠地打在了恶魔战士的身上。

    “砰”～

    一击火焰重击，不由得让它瞬间后退了两三步，差一点点撞在了身后的石柱之上。

    “咳咳！！”

    恶魔战士也咬紧了牙关，似乎也感受到了炽热的疼痛，腹部都快要被火焰贯穿了一般疼痛，让它疼的险些站不起身子，紧接着缓缓站直了身子，看向了那边的骄阳耀者。

    它咬紧了牙关，似乎在想办法对付着那边的骄阳耀者。

    殊不知，对于洛川来说，这一场战斗，可以说是已经结束了。

    “怒火中烧。”

    洛川轻声的笑了笑。

    “歘”～

    以骄阳耀者为圆心，方圆三米的距离，快速的形成了一个圆圈，倒不如说，是一个火圈。

    那个圈子，是火焰蔓延在地上，紧接着围绕着骄阳耀者旋转了起来，而且，似乎是越转越快，灼热的火焰逐渐加速旋转了起来。

    恶魔战士瞪大了眼睛，它感觉到，骄阳耀者散发出来的魔法灵力正在逐步上升？！不，应该说是！急剧上升？！

    “唰”～

    火焰迅速的弥漫了开来，紧接着迅速地围绕着骄阳耀者，似乎形成了一个单独的领域一般，不仅仅只是蔓延在地下，还有空中。

    如同奇形怪状的蜘蛛网一般在空中流动着，火焰流动的速度也在逐渐加快。

    地面也逐渐震动了起来，似乎地面也承受不住着强大的火焰的流动，开始逐渐震动了起来，周围的气流似乎也都开始逐渐变化了。

    “嗯？怒火中烧？”柯阳皱紧了眉头，看向了那边的洛川，“你是打算，一击结束战斗啊？”

    但并未得到洛川的正面回答，看样子，确实是这样没错了。

    “啊……糟透了。”柯阳无奈地挠了挠头，接着看向了一旁的月夜行者，随随便便做了个手势，至于在示意什么，月夜行者明白就好。

    一旁，恶魔战士似乎也明白了什么，它惊愕地看向了那边的骄阳耀者。

    而那边的骄阳耀者，似乎只是沉浸在自己的魔法灵力上升的世界里，完全没有将它放在眼里的感觉，倒不如说，看恶魔战士的样子，宛如看着一个蝼蚁一般？

    甚至是连蝼蚁都不如。

    “咳！”

    恶魔战士咬紧了牙关，瞪大了眼睛望着那边的骄阳耀者，似乎是愤怒，又似乎是惊愕。

    但是无论是哪种情绪，它，很快就要迎来那个一定会到来的结局。

    “爆裂……”洛川缓缓地说着，接着轻轻握紧了拳头，“灼烧！”

    “砰”～

    狂猛的火焰直直地冲着恶魔战士那边飞速袭了过去，撕裂着周围的地面，卷起了周围的尘土，那一瞬间，恶魔战士仿佛看到了自己的结局，就宛如和炎魔地狱犬一样的结局？！

    “砰”～

    火焰覆盖了恶魔战士的身躯，紧接着剧烈爆炸了开来……

    (本章完)

