    不过事情自然是不会这么的顺利，高大男子的速度更快，他拦住了长安，“没办法了，我今天那是一定要拦下你的，不，今日你是一定要死在这里的，我也没有别的选择，毕竟，你若是不死的话，那么我就完蛋了，你的好奇心真的是太重了，你就不应该知道这黑色拳套的事情！”想来这才是高大男子的真正实力，力量还是之前的力量，唯一改变的是速度，当真是快了很多，不，准确说来，是和之前完全不一样了！既然是这样的话，那么谢长安自然是要好好的和这人比试一场的！

    只要自己赢了，那么自然是可以得到自己想要的东西，因此，从一开始这一场比试谢长安就给自己立下了规矩，不能击杀对方，还是要和对方游斗，这最后一场的巅峰之战，虽然是和大多数人心中想的有些不一样，但还是一样的精彩，单单依靠速度这一项，究竟是可以把战斗演变成什么样呢？他们两人并未直接交手，高大男子心中知道，自己根本就不是眼前这个中年人的对手，不，眼前的这个对手真的是一个中年人吗？

    从他的身法来看，他应该是改变了自己的身份，不过，有一点那是可以肯定的，那就是这人当真是一个很不错的对手，这么多年下来，还从来没有人能在速度这一项上和自己持平的，这个男人是第一个，估计也是唯一的一个了，因此对于这样的对手，他是很珍惜的！

    台下的观众就只能是听到空气中的一阵阵爆裂声，至于两个人的人影那是绝对看不到的，“大哥，这下方的那个老小子好像就是冲着咱们来的，现在有高大男子在抵挡，现在赶紧走吧，迟了，我担心会有危险，毕竟，您也是看到了，这人的实力极强，高大男子根本就不敢和他正面对抗，只能是用速度牵制他，但根据我的推测，他也是坚持不了多久了！”

    “看看你们的那些出息，难道我真的是惧怕这个人吗？你错了，难道你就真的一点儿没有看出来，这中年人是谢长安？听闻这谢长安是一个硬骨头，任何事情只要是和他有关，那么就一定会出现变数，但是我不信，难道这个小子就真的是不顾及红妆的性命了？还有那位大人的实力很强，谢长安根本就不是对手，从我们拿到黑色手套的那一刻开始，就应该知道，这一天那是一定会来的，我都不怕，你在怕什么呢？好好看着就是！高大男子从来都不会让我们失望的！”

    坚毅男子原来一早就知道了谢长安的身份，而且他也知道谢长安是一定会来的，可即便如此，他也依旧不惧，这说明了什么呢？说明这男人有着很大的依仗，不过这些谢长安就算是知道了，他也丝毫不会放在心上，“你现在应该是知道的吧，拼速度你不是我的对手，还是说说你自己吧，我若是没有猜错的话，你应该是被什么人威胁了对吗？说出来，也许我能帮助你！

    其实你的心中是很清楚的，你背后的人根本就是把你当成了棋子，这黑色拳套虽然是可以为你带来诸多的力量增幅，但是我想这对你的副作用也是不小的，难道你真的要为一个你自己都不知道的原因把性命搭上？“

    “我的事情和你无关，我现在唯一的任务就是将你干掉，即便是不能干掉你，至少也要牵制住你，你是一个很不错的对手，若不是这环境不对，也许咱们两人还真的是可以成为朋友，但是现在这是不可能的，你说的一点儿不错，我就是他们手上的棋子，但是没有人可以帮助我，我需要力量，需要强大的力量，现在我已经是清楚的知道，你来此是为了什么了，你不是为了战斗，而是为了调查上一任梦之泽国主的死亡原因，对吗？

    真是天真的小子，这件事情你不应该插手，你这么做对你可是没有一点儿好处的，你现在赶紧走，我还能替你做做掩护，千万不要等到事情不可收拾的时候，那样的话，就麻烦了！“这应该是一个很好的忠告了，可是谢长安那是什么人？他的骨子里根本就无惧任何的危险，对方越是这样说，越是能印证他心中的猜测，“看来我的猜测果然不错，上一任梦之泽国主当真是自己人害死的，既然你什么都不愿说，那么我就自己调查了！”

    “你还真是一个废物啊，这黑色拳套在你手上这么长的时间，你的力量竟然是没有得到一丝的增强，你这样的人留在这个世界上，看来也是一种浪费了，不如，我现在就送你离开，只有死人才能保守秘密！”就在这个时候，一道浑厚无比的掌力直接是贯穿了高大男子的身躯，高大男子是怎么都没有想到自己最后的结局竟然是这样的，不过很快的，他也就释然了，这难道不是一个正常的发展规律？

    “谢长安，你的好奇心太重了，你不是很想知道究竟是什么人害死了梦之泽的上一任国主吗？那好，你就跟我来吧，我倒是要看看，对于这最后的结果你究竟是能不能接受？”谢长安看了一眼已经是没有了任何气息的高大男子，他的心中一点儿都不难过，原因是他没有那个时间，谢长安终于是和这个坚毅男子见面了，他们两人的见面是很平静的，什么都没有，从某一种意义上来说，他们两人现在就好像是多年未见的老友一般。

    “我是没有想到，一个黑色手套你竟然就是可以调查到这一步，我还真是小看了你的情报网了，这样好了，你我做一个交易，你放弃调查，我会让红妆安然的回来，你怎么就不去想想，这格斗场是属于百花军的，我一个外人如何能盘踞在此呢？自然是扣下了红妆，你们两人的事情我还是知道一些的，难道你真的可以做到不顾红妆的死活？”

    这个时候，长安就算是心中震惊，但也要绝情，“你认为一个女人就可以困住我，还有我最讨厌被人威胁，我想你背后的人应该就是梦之泽的某位大人吧，我仔细想想的话，还是可以知道凶手究竟是谁的，这么看来，咱们俩还需要聊吗？“

