    只是与杨才粗糙，黝黑，宽大的拳头相比，孟昭的拳头却显得娇小许多。

    而且肤质白白嫩嫩，晶莹如玉，有些像是刚出生不久的婴儿的手掌，稍稍一按, 就能形成一个小窝，更谈不上多么威猛强悍了。

    然而，这一拳，却轻轻松松的洞穿激荡而来的气拳，似是一根绣花针戳破了气球，发出噗嗤一声轻响。

    随即这白嫩的拳头, 与如巨灵金刚一般的杨才铁拳, 狠狠撞击在一起。

    二牛峰顶, 本来只闻风声，却是骤然响起一道悠长而绵远的爆破之声。

    一圈圈无形的气芒顺着一大一小两只拳头的相撞而急速向外扩散，四周之地，便是噼里啪啦的气劲爆破之声，有山石碎裂，劲风外卷，老树崩倒……

    孟昭的身躯之强横，比起杨才只强不弱，气血更是如真龙幼崽，力大无穷。

    杨才只觉一股刚硬无比的劲道从对方拳上冲来，震得四肢发麻，筋骨酸软，血气溃散，一般肉身不强者，或许直接就被一拳打出内伤。

    然而, 杨才可不是那些肉身孱弱之辈，体内自有龙虎真灵盘踞，金刚神意坐镇, 不摇不动, 端正如一，很快便驱散被这极端刚猛一拳带来的反震不适感。

    但这一拳，也仅仅只是开始。

    接下来的短短数息时间，孟昭和杨才两人就好似两只发疯的公牛，疯狂冲撞在一起，一步也不愿意后撤，双臂残影重重，成百上千个拳头正面相抵，咚咚咚如军鼓一般的响声连绵不断。

    两人打了不知多少拳，只是脚下的石地纷纷塌陷数尺之深，四周劲风狂卷，石粉灰尘压过白云苍狗，甚至连那不可触摸的天空似都被震得倒悬过来。

    乃至铁雄飞与面积人赵浑都被熏出一股窒息的感觉，这才同时收手。

    一阵山风吹过，露出两人行迹。

    孟昭却是一如方才，浑身纤尘不染，负手而立，嘴角噙笑，意态悠闲。

    仿佛刚刚那状若疯牛一般的狂捶猛打之人, 不是他，唯一可能异常的，就是呼吸略显急促几分，且背在身后的双拳，因为充血，而泛着淡淡的红晕。

    可见他仍未到达自己的极限，而且还有余力维持自己的仪态不乱。

    杨才则显得狼狈一些，面上，身上沾满灰尘石屑，双目赤红充血，且肌肤上汗珠滚滚而下，被这凉风一吹，化作道道浅白雾气散去。

    呼吸更是如竭力拉快的风箱，鼻翼冒着热气，呼哧，呼哧，喘个不停。

    对拳的双手手背，一道道青紫瘀痕十分明显，可见刚刚与孟昭一番正面强攻交手，吃了暗亏。

    不过，此人也当真是一朵奇葩，与身怀紫元龙体的孟昭在极短时间内，对撞三百七十二拳，拳拳用劲，真气不竭，猛地一塌糊涂，而且丝毫没有脱力迹象。

    就是一座小山包被连打这么多拳，也要被生生锤爆。

    可惜，他面对的不是小山包，而是比擎天神山还要不可摧毁击垮的孟昭。

    这三百七十二拳，每一拳对撞，他虽竭尽所能化解震劲，但依然无法做到尽数抵消，积水成渊，聚少成多，将四百拳下来，他的双臂手骨，甚至隐隐有开裂的迹象，脏腑之内，更是气息散乱，已经快要维持不住龙虎之形，金刚之灵。

    对比云淡风轻的孟昭，简直是两个状态，谁高谁下，也是一目了然了。

    长吁一口气，杨才双目血色褪去，面带感慨道，

    “好雄厚的根基，我这龙虎金刚拳至刚至猛，自成先天一来，所战对手不下三十，却无一人能挡得住二十拳，你却能硬接三百七十二拳，甚至反压我一头，真真是豪杰。”

    对此，孟昭却没有什么自得之处，淡淡道，

    “说是三百七十二拳，其实也不过是一拳，若是你这三百七十二拳能尽数叠加增益，拳力超越极限，我也未必能尽数接下。”

    这也是实情。

    像是孟昭后天所学的炼铁手，便有叠势增力之能，等闲武人能接一拳，两拳，却接不下三拳四拳。

    事实上，以龙虎金刚大气功这等精妙绝技，岂会连叠势增力的法门都没有？

    只能说，这种法门或有，但于龙虎金刚这门功法的适配性很低。

    杨才的拳法勇猛阳刚，雄烈无敌，蕴含一股自信与磅礴之势，所出拳者，必是一往无前，绝不留手，可以说，每一拳，都带着神。

    而叠势增力，则讲究用七分，八分，乃至九分，留下三分，二分乃至一分之力，做蓄势之基，转圜之间，复起倍数威力。

    难以说哪种法门更高明，因为纵然叠势增力，却绝不可能似杨才这般，出了将近四百拳，气势，信念，力量没有一点点衰弱的迹象，而且，以先天武者来说，也绝不可能叠加这么多拳，光是那庞大的压力，就能生生将人挤爆。

    如果真能做到，或许可以尝试逆伐宗师了。

    其实换做旁人，哪怕是一个与杨才旗鼓相当的对手，若是根基稍逊，或是持久力不足，都早已经败下阵来。

    唯有孟昭，拳法朴实无华，只蕴藏精纯赤龙真气，全靠自身禀赋，便生生将杨才给压制下来。

    换言之，孟昭刚刚用的是纯纯的暴力，不涉及任何精妙武学，用的是天赋压人。

    但这已经足够了。

    倒不是有心留手，而是杨才本身的龙虎金刚大气功，便是简单质朴，拳中带神，直来直往，打破一切所谓巧妙手段，而且拳意如镜，照见对手一切破绽。

    若是有心避让，有心退开，或是弄巧行奸，反而会心生嫌隙，被金刚之力抓住破绽漏洞，金刚之势大涨，而此强彼弱，继而形势急转直下。

    哪怕他力量强过对方，也会不敌落败。

    说白了，武道不全是肉眼可见的真气，力量，还有玄之又玄的气势，心灵，精神等，露出一个破绽，或许都会致命。

    孟昭正是察觉到这一点，也不用什么取巧之法，人家都光明正大的下战帖，他也要堂堂正正的出阵对敌。

    谁若是怂了，谁就是输家。

    此人之武道，可谓将勇，狂之性，浸入骨髓。

    不比他更勇，不比他更狂，根本压制不下。

