    这是七颗沉重无比的黑球，放置在宝库世界中，一个极为特殊的箱子内。箱子里有古老的神阵，激发出虚浮的电光，这七颗黑球就漂浮在电光之中。

    宋征检查过落星之神的记忆，这是立刻回溯明白了这是七颗“死星之核”，而落星之神，乃是神山之上专门负责收取这种死星之核的存在。

    这种死星乃是“寿命”到了尽头的星辰，它们会不断收缩，最终变成这样一颗黑球，别小看这一颗黑球，若没有这只从天庭时代就流传下来的箱子，只是一颗就足以让整个宝库世界崩溃。

    这种死星核心并不是最终形态，若是没有人收取，这种死星核心，最终会演化为一种最可怕的坟墓星域：吞噬星墓，无形无影，哪怕是神明从一旁经过，也会被不可抗拒的庞大力量拉入其中吞噬掉。

    但是收取死星核心是个苦差事，不但过程十分危险，一不小心就会陨落，而且收取回来的死星核心几乎毫无用处，还没办法处置，只能封印在这箱子中。

    所以落星之神虽然占据了这一神职，但实际上没有主神的催促，祂根本不会去出动收取死星核心。

    因此这么几十万年下来，这箱子里也只累积了七颗死星之核。

    这种死星之核在神山上是公认的最危险的“废物”，从天庭时代开始，神仙们就在想方设法找到这种废物再利用的办法，但是一直到现在也一无所获。

    宋征看着这箱子却若有所思，小心翼翼的盖上，然后转移到自己的仙家小洞天之中。

    除了这七颗死星之核，落星之神的宝库世界中，还有大量星辰相关的材料，宋征好生搜刮了一番，将所有有用的材料，都集中到了机神的宝库世界中。

    ……

    神山上，成功主神面子有些挂不住了。

    这里是神山上的一处至高所在，只有三位主神才有资格进入。此时智慧主神、秩序主神都在座，秩序主神一向不喜欢说话，智慧主神刚刚询问了炼神遇难的全过程，祂并不是有意让成功主神难堪，但是祂必须详细的知晓一切细节，因此反复询问之下，让成功主神很是不自在。

    最终，智慧主神摇摇头说道：“不能再这么下去了，宋征已经表现出了脱出神山掌控的能力，他现在已经超越了幽冥，成为神山最大的潜在威胁了！”

    对于智慧主神的判断，另外两位主神都很信服，秩序主神终于开口：“成功，这小子交给你？”

    成功主神沉吟一下，缓缓点头：“好。”

    神山上第一次正式决定，由一位主神出手，解决宋征这个问题。

    决议作出，三位主神便各自散去，作为神山上上的最高统治者，祂们都有着诸多的事物。成功主神返回了自己的神国，沉思片刻，试图凭借自己主神的强大力量，在大劫的重重迷雾之下，看清楚一些和自身有关、和宋征有关的情况。

    但是祂又一次失败了。

    成功主神想了想，没有让任何属神、神妃、神子跟随，独自步行，登上了神国中最高的那一座雪山。

    整个神国四季如春，没有任何自然灾难，宛如凡俗之中所幻想的“天国”。

    但是在神国中，空间意义上的“最遥远处”，处理了一座最为高大的雪山。那里只有成功主神自己可以抵达。

    祂一步步走上了山顶，狂风呼啸、寒气成云，巨大的雪片被暴夹杂着，在峰顶上化作了一道巨大的漩涡。

    成功主神，站在峰顶，心念一动，周围的一切风雪顿时消散。这里是祂的神国，只有祂才能迷惑祂自己。

    风雪散去，天空中有淡金色的阳光撒落下来，祂轻轻用手拂开了一片白雪，在白雪后面的冰壁之中，冰封着一柄古老的长枪！

    这长枪和成功主神血脉相连一般，成功之神眼中，罕见地出现了一抹痛苦的神色，祂压下了一声叹息，手掌轻轻发力，冰壁顿时消融，那一只长枪飞出来，稳稳地落在了祂的手中。

    雪亮的枪头上，沾染了一丝淡金色的痕迹，像是水流又像是——血痕！

    多少年了，自从这一只长枪刺中了当年的玉皇，祂就再也不肯动用这件神器，哪怕这是祂的本命神器。

    可是这个时候，祂需要亲自解决宋征，为神山除去这个最大的隐患，祂虽然看不清未来，却在冥冥之中有一种感觉：“天道报应、因果循环吗？”

    祂收好了这只长枪，负手慢慢走下了雪山。

    神山统治星海已经数十万年，天庭的余孽经过了无数次的清剿，早已经荡然无存。这个星海中，或许还有不断复活的古神，但是绝对不会再有什么“前朝余孽”，心怀天庭之神。

    可是大劫之中，宋征出现，还是让祂生出了“此事必和天庭有关”的感觉。

    祂对于天庭、对于玉皇是有愧疚的，因而封印了自己的神器。但是事到临头祂却不会因为这种愧疚而做出错误的举动。事实上昨日一去不复返，哪怕是这个时候玉皇重生，祂也会毫不犹豫的一枪诛杀，然后再愧疚数十万年。

    ……

    宋小天开心的在星海中抓住了一头星空异兽，美美的吃着。宋征看着女儿大快朵颐，吃的血肉横飞，总觉得自家这“天伦之乐”有些不同寻常。

    但是女儿开心就好，他暗中询问先祖剑：“前辈，那位主神可有什么弱点？”

    他不敢直呼成功主神之名，但先祖剑明白他说的是谁。

    先祖剑沉吟一下道：“老夫仔细想了想，若是神山新晋的神明还真不知道，但这些天庭传习下来的神明，可能真的会有一些弱点！”

    宋征大喜：“当真？”

    “有一次老夫在南天门外，偷听到几个当值的天兵私下议论，玉皇身边有一位书吏，名为‘北斋录事’，专门负责记录玉皇的起居，但实际上，祂是玉皇真正的近臣，掌管了一些天庭很机要的记录文书。

    那两个天兵似乎也是道听途说，这其中有一部分的记录，便是天庭重要神明的弱点，这似乎是玉皇控制天庭神明的一个手段。

    不过到底有哪些神明在这一部记录中，就只有那一位北斋录事和玉皇知道了。

    老夫觉得可以试一试。”

    宋征不由得皱眉：“可是天庭崩塌那么多年了，无论是这位北斋录事，还是当年的记录，恐怕都已经烟消云散了吧。”

    先祖剑道：“这个老夫就不知道，你问什么，老夫知道什么就都告诉你了。”

    宋征想了想：“试一试总也不会错。”

    他抬手放出万界眼，询问道：“前辈，关于北斋录事您知道什么？”

    神道宫器神的声音响起：“北斋殿的主官北斋录事，当年在天庭之中名声不显，不过你来问老夫并不正确，老夫当年在天庭毕竟是约束于神道宫之中，所知的不过一些肤浅的掌故，你应该去问我们的主官，指点你来寻找神道宫的那一位。”

    宋征一愣，暗道的确如此。他谢过了器神，将万界眼送了回去，然后对宋小天招招手：“吃完了吗？我们该走了。”

    宋小天一口把那一头庞大的星空异兽吞了，然后化作了小女孩的模样，偷偷把嘴角的一抹血腥擦去，一副乖巧可爱的模样：“好了，可以走了爸爸，我们这次去哪里？”

    “爸爸带你会我家去看看，那里是我成长的地方。”

    “好呀好呀，爸爸的家就是我的家！”

    ……

    宋征回到洪武世界的附近，果不其然，那几位陆上半神还躲在世界壁垒之中。他暗暗摇头，已经到了这个时候，这几位还不肯孤注一掷，还要拖延到什么时候？怕死不肯搏命，到最后也只能和大势一起不可挽回的覆灭。

    听到他的问题，古今书卷回忆了一下，说道：“北斋录事呼兰九夜，我的确记得，当年也算同僚，关系也还不错。”

    “至于祂的下落我也不太清楚，当年一战浩大，无数神仙陨落，祂一介书吏，并不擅长战斗，而且就近陪着玉皇，正是大战最核心的位置，只怕早已经陨落了……”

    可是一旁的黑色顽石却忽然开口道：“祂没死。”

    “至少当年没有死在大战之中。”

    黑色顽石说道：“玉皇陨落之后，乱军四起，我曾经在一处偏僻星域见过祂。”

    宋征心中升起一丝希望：“在什么地方？”

    “六彻星域。那个星域中有六颗生命星球，当时我们都被叛军追杀，匆匆一面便各奔东西。按照祂当时所说，祂准备去六彻星域中的沙河星避难。

    不过……”黑色顽石哼哼一声说道：“这家伙一脸书卷气，其实是个阴险狡猾的货色，反正祂的话我是从来不信的，所以当时也不敢跟祂结伴避难。”

    古今书卷疑惑：“呼兰九夜虽然不大和同僚交往，但也不像你说的那么不堪吧？”

    黑色顽石却只是冷笑，明显懒得和古今书卷辩解。

