    顾茗雪依旧是平淡如水的说道：“那么就等你遇上我在说吧，可别在之前就被淘汰了。”

    顾茗雪语罢，也是离开了台子上。

    “哼！”

    苏迎诗对于顾茗雪这样的女子，她也没有任何办法。

    因为对方的实力的确很强，而且似乎什么事情都不会让这个女人为之动容一样，任何时候都是保持着那云淡风轻的模样。

    想要用言语之上刺激到她，只怕很难。

    所以在放狠话都没有用，只能够在实力上击败顾茗雪，才能够好好的在她面前扬眉吐气一番。

    咻！

    咻！

    就在这时，又是有着两道身影朝着那木墙上冲了过去。

    砰！

    砰！

    两面旗帜直接是插在了那木墙的上方，比起其余的旗帜都要高出不少，遥遥领先。

    “看来今年的气运是站在我们太府宗这边的，叶小姐。”

    一名相貌英俊，身材挺拔的年轻男子对着叶知弦微笑着说道。

    此人正是上次的第二名，太府宗门的首席弟子，瞿天正。

    实力其实和叶知弦起鼓相当，谁胜谁负其实都不会让人感到意外，上一次叶知弦也赢的特别的勉强。

    所以再次交手的话，两人之间也很难说出胜负。

    叶知弦看见那略微高过天云宗旗帜一点的太府宗旗帜，黛眉微蹙，不过很快也缓和了过来，淡然一笑说道；“插旗只不过是一个彩头而已，这可并不能够说明最后的结果，到时候如果失败的话，那么难堪也并不是我。”

    虽然叶知弦说的平淡如水，但是因为被瞿天正所插的旗帜超出了那么只有着一个食指的宽度，让她心中也有些不爽。

    毕竟像是他们这等天才，都有着自己的高傲，有着很强的自尊心，这旗帜低了一点，就好像是被人给压了一头一样，要说没有一点不甘心，肯定也不可能。

    “多谢叶小姐的忠告，我会记住的。”

    瞿天正语罢，纵身一跃而下高台。

    叶知弦深深的舒缓了一口气，也是跟随着跳了下去。

    虽然心中很气，不过也没有办法，这插旗虽然是一个仪式，但是他们这等一等宗门里面的翘楚，要是比起其余的人要低，肯定还是会感觉很不甘的。

    特别天云宗还是上一届的冠军。

    “那两个小家伙看来这一次又不可避免有一场精彩的战斗。”

    “是啊。四年过去了，会成长成什么样子，让我们拭目以待吧。”

    太府宗门和天云宗门的一众长老看见了这一幕，也都是在相互谈论着这两位宗门的首席弟子。

    在他们这些长辈的眼中，这两人就是年轻一辈的榜样。

    是他们的骄傲。

    能够培养出这等出色的弟子，让他们这些做长辈的，也感觉十分的有着成就感。

    “太府宗现在抢占到了最顶端的位置，看来上一次输的也很憋屈啊。”

    “换做谁都会憋屈吧。毕竟瞿天正是有着获胜的实力的，可惜就输了一招半式给叶知弦，这一次不知道谁可以获得优胜。”

    “火药味重才有意思，比赛就是应该有着一点恩怨纠纷，不然的话，又怎么精彩的起来。”

    那些观众们自然也是想要火药味越重越好，毕竟又不是他们上台战斗，他们作为观众，自然只是想要看那种精彩的战斗，而不是一些人情世故。

    很快，那木墙上已经是插满了很多的旗帜了。

    不说二等，三等，就算是一等宗门里面，旗帜自然也是有着高低之分的。

    毕竟各自对于自身宗门的实力都是有着了解的，虽然说你可以随便将旗帜插在任何的地方。

    不过如果你实力太差的话，到时候一轮游被淘汰了的话，那么就会成为众人的笑柄。

    千宗盛会四年一次，至少这四年之内，绝对是一个巨大的笑料。

    所以派出做为宗门代表的弟子，也都会根据自身宗门的综合实力来判断的，不会贸然狂妄的就将旗帜给插在最高处。

    当然，除非你有着很强的本事，就好像是天云宗或者太府宗，那么将旗帜插在最上方，没有人会去觉得你太狂妄了。

    因为你有着这个资格。

    不过你要是的没有这个实力的话，将旗帜插在了一个和自身宗门实力不对等的位置，到时候输了，只能够沦落为笑柄了。

    “大师兄，旗帜我拿来了，真是抱歉，我太紧张了，忘在了七绝峰。”

    这个时候，一名碧雪宗的弟子也是拿着旗帜，气喘吁吁的跑到了君天夜的身边说道。

    因为这名弟子也才加入碧雪宗三年，没有见过这等大场面，所以紧张到忘记了，可以理解。

    “没关系，喝口水休息一下吧。”

    君天夜将旗帜给拿了过来，然后直接像是丢标枪一样，直接朝着木墙上扔了出去。

    在场的人也是只见一面旗帜飞了出来。

    而下一刻，也是一道身影直接跟随着冲了上去，然后在快接近木墙的时候，抓住了那旗帜。

    砰！

    随后，只听见一声那撞击在木墙上的声音传出。

    那旗帜直接是插在了木墙的最顶端之处。

    比起那天云宗，太府宗门的旗帜还要高出一拳的距离，在最高处随风飘扬而动。

    在场的所有人也都是被这一幕给惊住了，都在想着还有谁敢将旗帜给插在这最高处。

    因为上一届前十的宗门似乎都已经将旗帜给插好了，难道是其余的一等宗门，这一次想要将风头都给抢掉吗。

    还是说这一次有着十足的信心，可以在这一次拿到第一名的好成绩呢。

    只见那身影将旗帜插进木墙之后，随后落在了高台之上。

    等到所有人将目光看着那最高处的旗帜，然后又是看了一眼那高台之上的人之后，也全部都是露出了一副震惊的表情。

    因为那木墙上的旗帜图案，他们根本都没有见过，这绝对不可能是一等宗门的旗帜。

    难道说是二等宗门的人敢如此的狂妄，竟然敢将旗帜给插在了这最顶端的位置吗，这未免有点太不将其余一等宗门给放在眼中了。

    而那些人将视线从旗帜转移到了高台之上的人影之后，也全部都被震惊住了，因为他们看见了在君天夜胸口之处所佩戴的参赛徽章上面很明显的就是代表着是三等宗门的身份。

    今年的插旗仪式，最高处的旗帜并不是一等宗门，也不是二等宗门，竟然是让一个三等宗门的人给直接抢掉了。

    这让在场的人又如何敢相信呢。

    三等宗门的人居然敢有这么大的胆子。

