    当深夜时分到来时，整个布加勒斯特的氛围便跟着一起变了。

    变得一片死寂。

    无论是在哪一个角落里，人的气息都已经完全消失殆尽，剩下的只有一座仿佛没有人居住一样的死城，呈现出惊悚的气息。

    没有人会在这样的市区中游荡。

    人们好像感觉到了风雨欲来的气息，全部躲回了家中，进入了梦乡。

    这是一件很诡异的事情。

    作为罗马尼亚的首都，就算是在深夜时分，寂静成这个样子都是很不正常的。

    但是，没有人注意到这件事。

    至少，对于那些一般民众们来说，布加勒斯特里到底发生了什么，肯定是没有人知道的。

    在这样的市区中，一条街道上，竟是有一个人缓缓的走在了这里。

    “哒…哒…哒…”

    脚步声极其清晰的回荡在了四周。

    方里便走在了这样的一条街道上，无视了四周不正常的死寂，悠闲的环视着周围。

    “已经布下结界了吗？”

    为了不将一般人卷入进来，菲奥蕾在行动开始前便一直游走在各条街道上，配合喀戎的辅助，设下了结界。

    在结界的影响下，这个罗马尼亚的首都中的民众才会一个个的全都闭门不出，躲在家中呼呼大睡，哪怕接下来产生再大的动静，那也不会从家中出来。

    能够在结界下继续行动的人，除了御主与从者以外，应该就已经没有其余人了。

    “大概，那个叫考列斯的也出了力吧？”

    否则，以菲奥蕾一个人的能力，就算有喀戎的辅助，想在那么短的时间里将结界展开到能够作用至整座都市的程度，那可没那么容易。

    就像考列斯所说的一样，他会用自己的方式派上用场，察觉到自己的姐姐的意图以后，立即便在暗地里行动了起来。

    “只不过，就算有那个弟弟出手，结界也没有办法展开得那么快吧？”

    方里一边向前走着，一边若有所思。

    “难不成，还有其余的魔术师一起出手了？”

    这可是一件细思极恐的事情。

    反正，方里的敏锐感觉告诉了他，流动在空气中的凝重氛围比其想象中的浓郁很多。

    这让方里有种感觉。

    “这一次的对手，恐怕不仅仅只有黑Assassin而已了。”

    带着这种感觉，方里却丝毫没有任何畏惧的依旧走在了市区中。

    “铮…”

    在方里的手腕上，镶嵌着玛纳矿石的手镯在散发着淡淡的光芒，提供着微不足道的光源。

    整条街道上，看似只有方里一个人，实则源赖光早已占据了制高点，正盯着方里这边，张弓搭箭，随时准备支援。

    而方里亦是同样，将索敌技能的反应开启至极限，随时警戒着周围。

    并且，还从腰间的布袋里取出了一瓶魔药，像喝饮料一般，灌进了口中。

    那是能够提供防护作用的魔药。

    防护的对象不是物理攻击，而是虚弱、诅咒、中毒、腐蚀等负面状态。

    拥有星辰力和战斗服的防御，像Assassin这样擅长隐秘行动而不擅长力量的类型，方里完全可以不去畏惧。

    那么，需要防备的便剩下那些负面状态的影响了。

    “如果有爱丽丝的剑鞘的话，那就完全不需要担心这种问题了。”

    退一步讲，就算没有圣剑的剑鞘，有之前装备的探索者之愿的话，那亦是可以抵消大部分的负面状态。

    但方里舍弃了这些防护，选择了战斗服这种对属性有着巨大提升的装备。

    这固然给方里带来了惊人的实力提升，却也必须得在这些防不胜防的手段上加以注意了。

    而这种程度的准备也是有必要的。

    毕竟，方里早就知道，黑Assassin的确有类似的手段。

    “呼————！”

    一阵清冷的夜风开始从远方吹来，荡过这条街道。

    然而，来袭的并不仅仅只有风而已。

    伴随着风声的呼啸，在方里的前方，视野逐渐的被侵蚀。

    被白茫茫的雾给侵蚀。

    方里豁然停下了脚步。

    “呼————！”

    在清冷的夜风中，白色的雾气如雪崩般的袭来，瞬间吞没了方里，覆盖住了四周。

    这一个夜里，布加勒斯特起雾了。

    ……

    “雾…？”

    在一座钟塔的顶端，张弓搭箭着的源赖光清楚的看到了雾气的袭来。

    眼看着自己的御主瞬间被笼罩在雾气中，失去了行踪，源赖光的表情立即微微一变。

    “不对！”

    那绝对不是普通的雾。

    因为，这阵雾来得实在太突然了。

    好好的天气，为什么会突然起雾？

    更别说，源赖光还从那阵雾气中察觉到了之前所感受到的气息。

    如诅咒、怨念一般，堕入邪道的存在的气息。

    “黑Assassin的所作所为吗？”

    源赖光极为果断的收回了弓箭。

    没办法，在视野被夺走的情况下，如果是拥有千里眼和心眼技能的喀戎也就罢了，没有技能辅助的源赖光是无法简单使用弓箭进行对敌的。

    所以…

    “必须赶到御主的身边才行！”

    虽然方里没有使用令咒召唤源赖光，证明事态并没有紧急到那种程度，可源赖光还是必须赶过去。

    可惜，这个打算，立即便是被突如其来的袭击给打断。

    “你就是压制者吗？”

    这样的声音，就像是化作实质的暴力一样，传入了源赖光的耳中。

    “哈哈哈哈！”

    紧接着一阵大笑声的响起，让一道巨大的黑影以惊人的速度迫近了源赖光。

    “————！”

    源赖光没有任何的犹豫，直接一跃而起。

    下一秒钟，巨大的黑影带着呼啸的劲气，砸进了钟塔的顶端。

    “嘭————！”

    沉重的撞击声中，黑影似一个巨大的铁球，将钟塔的尖端给砸得粉碎。

    大量的碎石与瓦砾从钟塔上掉落了下来，落在了街道上，激起一阵噼里啪啦的声音。

    源赖光从半空中落下，站在了街道上。

    与此同时，钟塔的顶端，巨大的黑影亦是一跃而下，落在了源赖光的面前。

    “咚！”

    又是沉重的撞击声，让黑影脚下的地面豁然粉碎，掀起劲风和沙尘。

    “哈哈哈哈！”

    暴戾的笑声从内里传了出来，让巨大的黑影拨开了沙尘和劲风，进入源赖光的视野。

    那是一个浑身都是蓝白色的肌肉，看起来就像是正在活动的尸体一样的彪形大汉。

    看着这个彪形大汉，源赖光几乎是一下子明白了。

    “你是红Berserker吗？”

    源赖光的质问，换来的只是一阵大笑。

    “啊啊！感觉到了！没错！感觉到了！你就是手握权利的强者！俯视弱者的压制者！”

    红方的Berserker裂开嘴，露出了令人毛骨悚然的笑容。

    “压制者啊！骄傲被粉碎的时刻到了！哈哈哈哈！”

    完全没有交流的想法的从者，向着同职介的对手，发起了轰然的突进。

    让源赖光的表情，渐渐的变得冷彻了起来。