    第二日清晨。

    黄月初收拾好东西离开家门，前往贵州的机票订的是中午。

    公司的临时工们已经开始行动，张楚岚昨夜应该到贵州了，他也得抓紧时间。

    一公里外有个公车站，黄月初每次都是骑着共享单车到那里坐公车去机场。

    才刚至一半路程，黄月初就停了下来，因为前面有几个人拦住了他的去路。

    下一秒, 旁边又传来脚步声，剩下三个方位又不知从哪钻出来二十几个大汉，将黄月初团团围住，貌似比昨夜还要多出许多人。

    这群人个个面容不善，一看就是常年赚脏钱的打手，给人一种戾气很重的感觉。

    为首的一个杀马特造型的男人开口道:“小子, 可算把你等出来了!”

    “各位大哥真精神啊，看来是昨晚被射得还不够惨啊。”黄月初嘲讽道。

    此言一出, 众人皆怒，昨夜进攻别墅，他们着实是吃了不少苦头。

    一个身材高壮的汉子威胁道:“小子，乖乖把龙魂交出来，你不想缺胳膊断腿吧!”

    他们并不会杀了黄月初，只会把他的手脚卸掉。

    现在这个世道，异人若是无故杀了正常人，就会被判为与全性妖人同等级的通缉犯，整个异人界都会与之为敌，终身受到名门正派的追杀。

    故此这帮混混模样的打手，基本不敢越过那条线。

    “哈哈，想卸我手脚，就你们这些杂鱼也配吗?把你们主子找来，或许还有机会。”黄月初冷笑道。

    他也明白王蔼就是叫这群家伙过来恶心他，想消磨他的心志。

    “臭小子狂什么狂，你他娘找死是吧?”一个脸上生有刀疤的异人怒斥道，他见眼前这黄毛小子实在张狂，现在被包围了，还在大言不惭!

    “大家千万别大意, 昨晚还没吃够亏吗，人家黄小哥可是罗天大醮的亚军呢。”一个年纪稍长的中年大叔从人群中站出来说道。

    这大叔戴着眼镜，长相十分斯文，看起来与这群流氓不是一个画风。

    他出手拦住了那没有见识的愣头青，劝他不要太冲动。

    就算不清楚任务目标的底细，稍微动动脑子也清楚，王老爷子为什么找来这么多人来围剿一个少年。

    “得嘞，你们这废物，一起上吧!”黄月初活动了一下筋骨，冲对方勾了勾手。

    这举动，彻底是点燃了他们的怒火，霎时间十个异人一个同时出手，有近战有远程，各自使出看家本领。

    那杀马特异人抬手一甩，扔出三根飞镖射向少年的脑袋。

    昨日那以炁化弓的异人，也是一箭射出，封住了黄月初的退路。

    “坤字, 土河车!”黄月初念动坤字诀，脚下升起四面厚重石墙, 将所有攻击挡在外面。

    飞镖插进石壁, 不能前进半分，炁箭威力就很大，直接轰碎了石墙。

    “这小子开了奇门，都他妈赶快撤出去!记住，跟着小子保持三十米以上的距离!”中年大叔高声喝道。

    所有人一听，纷纷停止进攻调头往外跑。

    他们这次是有备而来，有人特地研究过黄月初的手段，奇门遁甲是有范围限制，就不会受到奇门的影响。

    “诶哟，你们这些杂鱼，倒不算太笨嘛!”黄月初发现这些家伙全都撤了出去，不禁赞叹道。

    中年大叔命令道:“现在就用远程攻击耗消耗他，他若是用法器，大伙都躲快点!”

    这次王蔼是花了大价钱要这龙魂，没人会跟钱过不去，这次必须得稳当拿下黄月初。

    所有异人都施展各自的远程手段招呼黄月初，什么唐门夺命镖、小李飞刀、血滴子等各种各样的暗器齐出。

    “温水煮青蛙?”黄月初明白了这群人意图，知道入了奇门就打不过，打算利用人多优势，用远攻耗死他。

    暗器杀至身前，黄月初目光一凝，一拳打飞血滴子，向左走一步躲开飞刀，脑袋再一歪，唐门暗镖擦过发丝，最后双腿一踏，一个后空翻躲过炁箭，每一个躲避动作都准确无误。

    “这就是术士的趋吉化凶吗，暗器未至，身形先行……不过你又能躲得了多久?”中年大叔推了推眼镜，观察少年的动作。

    能预知飞来的暗器，不代表你的身体能跟得上。

    当攻击足够密集时，就算是术士，也不能完美避开。

    黄月初正忙于躲飞行道具，这时，兜里手机传来管家小鹿甜美的声音:“主人，牛头人已就位。”

    “该收网了，八神，六合!”黄月初嘴角微微上扬，停下肢体动作，施展八神力，周身之炁化为金晶阻挡攻击。

    “没用的，你能抗得了多久，大伙儿，加大火力!”眼睛大叔高声喝道。

    一声令下，所有人都加大火力输出，甚至有人开始扔石头，一个劲冲黄月初身上砸。

    “奇门显像，阵起。”黄月初低声念咒。

    言出法随，八卦阵悄悄蔓延开来，将方圆百米全部覆盖。

    “不好，他的八卦阵变大了，我们快撤!”杀马特高声喝道，他眼睛很特殊，能看见奇门局，黄月初的奇门局在他眼皮底下瞬间变大了。

    此声一出，所有人都停下手中的攻击。

    眼睛大叔一听，顿时愣在原地:“不可能!无兵无将，八卦阵撑死只有方圆三十米!”

    他们此时可是与黄月初保持五十米的距离，黄月初这点修为，奇门局能有多大?

    “你们快看，那是什么?”

    有人发现，身后不远处竟有一个牛头人傀儡，傀儡手中握着旗帜，旗帜插在土中。

    “快看，哪里也有，有好多个!”

    八个方位，八个牛头人将他们包围起来，黄月初的奇门延伸至阵旗之下。

    “完了……我们中套了，快跑啊!”大叔醒悟过来，露出绝望表情。

    杀马特一早就跑了，可眼看就要离开奇门局时，脚下突然生出一股恐怖的气流，气流化为风绳将其五花大绑。

    “嘿嘿，都留下吧。”黄月初露出邪笑，看着周围呆愣的人们。

    “装神弄鬼，看老子废了你!”之前那个愣头青，一个箭步冲出，纵身一跃，抬腿一个飞踢朝黄月初脑袋踹去。

    “巽字，风鉴。”

    黄月初抬手一挥，顿时狂风四起，愣头青直接在空中被吹飞，升至二十米高时，风突然停了下来，直接重重摔了下来。

    剧烈的疼痛感传遍全身，愣头青哀嚎了一声，两眼一黑昏死过去。

    所有人看见了楞头青的下场，皆是下意识咽了咽口水。

    黄月初运转通天箓，手指凭空画了一道五雷符。

    但他并没有急着施展，把手掌按在符咒上牵引其中的力量，同时运转奇门阵法，口诵咒言:“震字，五雷天牢引!”

    五雷符雷光大盛，以其为中心，瞬间爆发出一个雷电磁场。

    雷电磁场不断变大，覆盖整个奇门局，所到之处雷电肆虐。

    打手们无一幸免全部中招，雷电侵体，五感具麻，哀嚎不断。

    “啊啊啊!”刺耳的惨叫回荡整个奇门。

    黄月初见他们浑身被电得焦黑，便撤掉了五雷符。

    扑通，三十多名异人纷纷倒地。

    “通天箓加奇门之术，有搞头!”黄月初露出兴奋之色，他这是第一次将五雷符加持到奇门中，效果意外的好。

    也多亏王蔼送过来这帮人，实力刚好合适给他做实验。

