    所有人和洛渊的战斗都是开始了！洛渊这个男人究竟是有着怎么样的目的呢？是的，其实这一点，它自己都是不知道的，这个男人作事情，一向都是只会看自己的心情，至于旁人究竟是会怎么去想，对不起，这些和它还真的是和它没有任何的关系的，“好啊，现在你们所有的人都是来了，这样的话，那么就最好了，这一次，我倒是要看看你们这些人，究竟是有着怎么样的力量了！但不管你们是怎么作，这最后的结果，其实也是不会有着任何的变化的！”

    “拳魔，许言青，酒魔你们三人此刻就算是真的全部联手的话，那么也是不能和我战斗了，水月神，我现在唯一感到可惜的事情，就是当年没有在第一时间将你击杀，让你这个男人现在变得这么的强悍，说真的，这一点，我是真的不能忍受的，不过，这些事情，我现在也已经是习惯了，现在，你们也应该是相信了吧，我自己的实力现在可是变得十分的强悍了！”

    洛渊这个男人现在为了要修炼到极为强悍的实力，现在自己的意识已经都是不清楚了，它将百年前的事情和现在那是分不清楚了，“哈哈哈，你们以为，我这些年的修炼，难道就仅仅是开玩笑吗？好，既然是这样的话，那么这一次，我便是会让你们知道，什么才是真正的恐怖！”

    “在经过了这些年的修炼之后，我自己的实力现在也是变得极为的强悍了，是的，这所有的水月神石现在也已经都是被我彻底地炼化了！水月领域，这才是我这些年，一直都是在不断修炼地东西，怎么样，现在你们在知道了这些事情之后，难道还认为，你们是真的可以战胜我吗？”

    “对了，水月神，你这个小子之前不是一直都是想要知道，季三这个男人最后是一个怎么样地下场吗？那么现在倒是一个相当不错地时机，因此，我现在便是告诉你好了，这个季三地实力当真是不错啊，而且这个男人性子也是极为地严谨地，这一点和你那是真的很不一样地，可是这最后又能怎么样呢？最后这个男人不还是死在我地手上了吗？是地，当时，这个男人陨落地模样，我至今都是记得很清楚！”

    “原来，这个男人一早便是将所有地希望都是放在了你地身上了，因此，它地脸色才能从头到尾都是这么地淡定，可惜啊，最后，这个安人你还是陨落了，这个男人什么都好，可就是心肠太软，若是这个男人能狠下心肠地话，那么这个男人最后也不会有着这么一个不好地结果了！不过，现在说这些其实也是没有了任何地作用，毕竟，这个男人早就已经是完蛋了，上次是它，那么这一次，就应该是要轮到你了，难道你不是这么认为地吗？”

    “还是说，你真的认为你可以战胜我吗？我昔日可是遇见了很多地高手，但是这些高手最后地结果其实都是一样地，那就是全部都是死在我的手中，我努力了这么多年地计划现在也终于是要全部完成了，因此，你们这所有的人，现在就给我去死吧！”

    “水月超级神兽何在？”这一生大喝之后，大地是一阵的震动，水月超级神兽，这可是水月神石融合之后的力量才能召唤出来的超级神兽，这一只妖兽通体雪白，而且最为重要的一点就是，这个家伙的周身可是有着无比强悍的杀意的！

    “超级水月神兽，这是当年朱老大的神兽，朱老大这个男人当年那是真的很厉害，说，你把朱老大这个人怎么了？为什么它的神兽竟然是会在你的手上？”在魔域中，朱老大三个字，就是一个金字招牌，可以说，魔域的人就没有一个是没有受过它恩惠的人！这个男人不单单是实力极为的强悍，更是有着一个侠义心肠，只要是别人真的有了困难的话，朱老大就一定是全力相助！

    每一次都是这样的，至于回报什么的，当然也是需要的，只要最后请他吃一顿就好，朱老大这个人喜欢吃，但是对于吃并不讲究！这个要求人人都是可以满足的，因此，这时间长了之后，朱老大此人自然是有了极为深厚的名声！

    但是某一日，这个男人竟然是突然消失了，而且这些年来，不管是什么人来寻找这个人，那都是没有了任何的下落，要说，这也是不太可能的，毕竟，朱老大这个人可是有着相当不俗的实力的，在魔域中难道还真的是有什么人能让它陨落而不被知道吗？“

    这个人当真是存在的，只是没有想到，这个男人竟然就是洛渊！洛渊这个男人之前究竟还作了什么，这个男人究竟是有着怎么样的目的！

    洛渊现在对于自己的力量那是十分的满意的，“不错，当真是不错的，我就是就是害死朱老大的人，这个男人的实力当真是不错的，不过，和我相比的话，那么终究还是相差了很多了，这个男人认为所有的事情它自己都是可以解决的，哈哈哈，怎么？还真的认为自己是无所不能的吗？好，真的是非常好啊，看来，这所有的人都是忘记了，这里是魔域，做事情原本就应该是要凌厉狠辣的，可是看看，这些年，咱们魔域都是变成了什么样子了，原本我们魔域是和天宗势不两立的，可是看看现在这算是什么呢？“

    “我努力作了而后怎么多不过就是希望恢复从前的魔域而已，难道这也是有错的吗？若不是你们过于的软弱，那么魔域怎么可能会被天宗压制这么多年呢？好，既然这个事情，你们都是不愿意去作的话，那么现在这个事情，我亲手来作，其实这也是一样的，而我第一个要下手的人，自然就是朱老大了，这难道是有什么问题吗？“

    “既然你们人人都是不愿意作这个事情，那么好，我现在亲手作，你们若是真的有着什么不满的话，那么现在我人就在这里，不管你们是有着什么本事，现在都是可以爆发出来的，反正这些对于我来说，也是没有任何的分别的，难道你们不是一直想着要将我击杀吗？好，我现在就给你们这个机会！“

    既然都是这样了，那么一直遮掩下去的话，这自然也是没有了任何的意义，‘难道说这些恶人还能的都是以可以战胜自己吗？手上的这一只超级水月神兽究竟是有着多么强悍的实力，在场的有谁是不知道的吗？它们现在自然都是可以试试看的，看看，最后这究竟是会有着怎么样的一个结果！

    闻言，人人都是十分的吃惊的，有谁能想到，这个洛渊私下中作了这么多，其实就是想要恢复从前的魔域而已，可能也是因为这一点的缘故，这个男人最后才能和辛御一起合作了，因为骨子里，它们两人就是一样的，“怎么？现在你们所有的人都是知道了我的真实目的了，可是现在依然都是不敢贸然出手了是吗？看来，你们这些人一直都是在暗中修炼，这也不过如此而已，亏我之前，对于这些战斗，那是十分的向往的！“

    “就是因为有着你们这样的人存在，这原本好好的魔域最后才会变成这样的，因此，你们这些人，现在就给我去死吧，你们这些人自然是没有资格活在这个世界上的，怎么？难道朱老大的陨落，依然是不能让你们激发出全身的力量吗？还要，既然是这样的话，那么我就再说一个事情好了，其实当年的聂拳王也是被我干掉的，怎么样？拳魔，现在你是怎么样的心情呢？我若是没有记错的话，这个聂拳王应该就是你的师父了是吧，虽然你们是只有着三日的师徒缘分，但这三日，这老拳王可是将所有的一切都是传授给你了！“

    拳魔这个人从来都是不动怒的，永远都是一副老神仙的模样，看着谁都是笑嘻嘻的，但这并不是说这个拳魔就真的是没有脾气的人，应该说，这些年来，这个男人一直都是再不断地控制自己地脾气，而再经过了这么多年之后，它早就已经是将自己地性子打磨地很好很好了！“

    “哈哈哈，好，我原本是有位，这一生我都是不会再愤怒了，而现在看来，似乎真的不是这样地，既然是这样地话，那么你这个男人今日只怕是真的要完蛋了，一会儿，你这个男人若是真的完蛋了，那么你可千万不要怪我了，你这个男人既然是击杀了我地师父，而这下手之人，不过就是气息藏匿地很好，以至于这些年来，我一直都是再暗中调查，现在你这个男人也应该是要给我一个交代了，我说地是什么，你也应该是是纷纷清楚了不是吗？”

    “哈哈哈，拳魔，你这个男人难道是再说笑吗？难道你还真的是认为你可以战胜我吗？这究竟是什么人给了你这样地勇气呢？你以为你叫做拳魔，那么你这个男人就真的是可以变得十分地厉害了吗？这还真的是十分地有趣了，如此，你我现在便是可以好好地玩玩，我倒是要看看，这最后究竟是谁可以笑到最后了！”

    是地，此刻地洛渊也是真的不想再伪装自己了，此刻这个男人也是终于露出了自己无比锋利地獠牙了，当然了，这个男人现在那是真得要将自己全部地实力都是爆发出来了，拳法算什么，洛渊也是一个精通拳法地人，只是这些年来，这个男人一直都是不愿意将自己地拳法全部都是爆发出来，而现在这究竟是会变得怎么样呢？洛渊这个男人地拳法走地是纯刚猛地路子，而且是极为地擅长组合拳，只要是被这个男人地拳法黏上了，那么想要摆脱地话，这基本上就是不可能地事情！

    “好啊，看来，你这个男人还真的是将组合拳修炼到了这个地步了，这样就很好了，只是你认为这样地话，那么你就真的是可以战胜我吗？师父，弟子一直都是想要为你作些什么地，可惜啊，这些日子以来，也一直都是没有机会地，现在既然是有着这么好地机会地话，那么我自然是不会错过地，这一次，我是一定要将这该死地男人彻底地击杀了，这也应该就是你一直都是十分希望地事情了”

    是地，此刻拳魔地肉身竟然是发生了一些变化，它地白发竟然是变黑了，而且整个人竟然也是变得极为地年轻了，原来，这才是整个男人真正地巅峰状态，此刻，拳魔所使用的竟然也是组合拳，其实准确说来，这组合拳是所有修炼拳法之人的必修课，是所有拳法的基础！这组合拳的路数一共原先是有九九八十一招，但后来，很多人都是认为过于的繁琐，因此，就直接简化成了九招！

    再这九招中那是融合了所有的精华，当真是十分的厉害的，此刻，这两人其实也是绝对的高手了，现在施展出来，当真是十分的厉害了！这拳法上竟然是虎虎生风的！配合相对应的步伐的话，那么自然是可以造成更加厉害的伤害了！

    很多人都是认为组合拳就只能是近身战斗，但实际上，根本就不是这样的，这组合拳若是真的修炼好了恶，那自然也是可以用拳风来伤人的，这拳风修炼到最后就和剑气那是一样的！这拳魔和洛渊的招式那都是一样的，当真是惊人的碰撞，这拳拳到肉，竟然是没有一丝的留情！

    “拳魔，现在你也应该是相信了吧，我的拳法其实是相当的不错的，你若是想要战胜我的话，那么现在这还真的就是不太可能的，不如就此认输，其实这样的话，对大家都好，我是真的不想再和你战斗了！”

    “你自己也应该是知道的，你我若是战斗到最后的话，那么就一定是会有一个人完蛋的，你难道是希望整个男人最后是你吗？”

    “洛渊，从你说出了自己的身份和真实想法的时候，那么你就应该是知道的，你我之间那是早晚都会有着这么一战的，现在我是绝对不会放过你的，这一点，你难道就真的是不知道吗？今日，就只有一个人才能活着走出去！你说是我，可是我却认为是你，现在少废话，看招！”

    拳魔真的是不愧为魔域拳法第一人，这个男人的拳法还真的是相当的厉害了，组合拳一共是九种比那花，但是再它的手中，竟然是多了一丝不一样，虽然看起来每一招都是一样的，但实际效果，那是真的不同，招式之间的精妙变化，若不是经过了多年的实战打磨的话，那么断然是不会有着这样的效果的！

    “好小子，我现在也是终于相信，你这个男人为什么会被叫做拳魔，这一手组合拳当真是十分的厉害的，但仅仅是这样的话，那么你依然是不能战胜我的，不信的话，那么你就可以试试看，你现在也应该是知道的，你的师父不单单是有着极为强悍的组合拳，其实也是有着极为强悍的防御能力的，只是之前，你这个男人也一直都是没有机会可以好好的见识一下，那么现在这样好了，这一次，我便是让你好好的见识一下我的力量！”

    “难道你还真的是认为现在我就真的是收拾不了你了是吗？这么有趣的战斗，其实这么多年以来，我也是真的很久都没有尝试了，之前不过都是热身而已，现在这样的战斗，才是我真正想要的，好，恶我知道，你是一直都是想要i为你的师父复仇的，那么这样好了，你既然是有着这么强悍的实力的！那么现在咱们就好好的玩玩！”

    是的，玩乐就是洛渊这个男人最大的优点，其实对于任何对手来说，这个男人都是不会有着任何的上心的，想要让这个男人全力来战斗，这几乎都是不可能的事情，但是现在它认为自己修炼了这么多年还真的就应该是要拿出全部的实力了，不然的话，这还真的是没有了任何的意思了，若是不能认真的战斗的话，那么修炼了这么多年，这究竟是为了什么呢？

    “好，其实你早就应该如此了，你早就应该是要拿出你全部的实力了，这一次，我是一定会将你亲手击杀的，这最后会有着一个怎么样的结果，你自己也应该都是十分的清楚的，不是吗？”

    “哈哈哈，你认为你现在究竟是可以坚持多久呢？其实我现在也是真的想要知道的，难道你不认为这是一个相当有趣的事情吗？反正，我自己就是这么看的，这还真的是相当的有趣的，你师父，当年就不是我的对手，今日就算是换作你的话，那么这最后的结果其实也是一样的！”

    “聂拳王的心法，王道至尊拳，看来，这些年，你还真的是没有真正的学会了，你若是真的学会了这个拳法的话，那么最后就一定不是你的对手了，说真的，事情要真的是变成了这样的话，那么这还真的是有些麻烦了，因此，为了不让事情变成这样的话，因此，我现在可是要将你彻底的击杀了，你是知道的，这个事情，我是一定可以做到的！”

    “王道至尊拳？看来，你对我的师父，倒是十分的了解了，只是你的这一份了解，其实现在也是真的没有什么用的，现在你难道就真的是不想看看这王道至尊拳究竟是有着多么的厉害吗？反正，对于这样的拳法，我也应该是十分的喜欢的，只是我修炼了这么多年之后，也一直都是很好的施展过，这一次若是可以很好的施展出来的话，那么这也应该是相当的不错了，难道你不是这么认为的吗？这些事情，对于我来说，其实也是相当的重要了，难道你不是这么认为的吗？”

    顿时，拳魔这个男人的周身直接是爆发出了一道道金色的光芒，这一道拳风当真是有些不一样了，这难道就是传闻中的王道至尊拳吗？是的，据说，这个王道至尊拳其实就只有一招而已，但是这一拳中，可是蕴含了极为强悍而霸道的力量，为了将这一招修炼到极致，那么也不知道这究竟是花费了多少的功夫了但是，就目前来看，其实这样的感觉，其实也是相当的不错的，不是吗？

    “这王道至尊拳还真的是相当的厉害啊，好吧，现在我也是真的相信了，你这个男人现在也已经是将你师父的招式修炼到了极致了，这还真的是相当的不错了，原来，再很多年前，你的师父，就已经是将这最为强悍的一招全部都是传授给你了，说真的，这一点，我自己还真的是没有想到的，不过，你小子现在也是有了这样的力量了，你师父若是还活着，那么现在自然也应该是十分满意的，不是吗？可是仅仅是这样的话，那么你也依然是不能战胜我的，这些，难道你就真的是不知道吗？不，其实你任何事情都是知道的，但你就是不愿意去认可这所有的一切，难道不是这样的吗？

    “似乎还真的就是这样了，但你现在也是真的不用这么担心的，这所有的一切，其实究竟是会变得怎么样，我自己也是不知道的，难道你自己就真的是不想知道吗？你也应该是这么多年以来，我唯一认可的丢手了，其实你能做到这一点，说真的，这还真的是相当的不错的！但此刻，其实你自己也只能修炼到了这个地步了，你若是想要再进一步的话，那么这也是绝对没有可能了，我这么说，你自然也应该是明白的，不是吗？“

    “是，你说的全部都是对的，你这个洛渊啊，明明之前就是有着这么严重的内伤，可是你这个小子就是什么都不说啊，好，既然是这样的话，那么你这个男人现在自然也是没有必要再存在了，今日，你只怕是真的要死在这里了，你这个男人若是真的完蛋了，那么你也不要说我心狠手辣！

    “这一战还真的是相当的不错了，我自己也是没有想到，我自己再面对你的时候，竟然是真的可以做到这个地步的，说真的，这一点，还真的是相当的不错了，但是，你也应该是知道的，这一战，我是不能输的！我从前也已经是输了那么多次了，可是现在我是真的不能再输了，原本的我，就什么都没有，而现在呢。我有了自己想要去保护的人，是的，虽然说，现在的我，已经是退隐了很多年，但是再过去了这么多年之后，我也一直都是想要为自己做些什么事情的！”

    “我自己也是躲避了这么多年，说真的，这些事情，我自己早就已经是无比的厌倦了，因此，我今日便是要再这里完成所有，和所有都是作一个真正的了结，你自然也应该是明白，我这说的究竟是什么吧，难道说，你自己就真的不是这么想的吗？”

    “我当然是这么想的，因此，你我现在也是从招式的比拼变成了精神力之间的比拼，听闻你这个男人有着极为强悍的精神力，那么我现在还真的是想要好好的感受一下，你这个男人究竟是有着多么强悍的精神力了，你自然也应该是不知道的吧，其实这些年的修炼，我自己的精神力那也是相当的不错的，只是这些日子以来，我也一直都是没有机会来展示而已！”

    “洛渊，原来你这个男人不单单是学会了我师父的拳法，更是将它所有的精神力都是完美的吸收了吗？说真的，我自己都是没有想到，你自己竟然都是可以做到了这个地步，好啊，既然是这样的话，那么我这一次还真的是想要好好的看看你这个男人究竟是有着多么的强悍！

    “长安，你现在可以放心了，此刻只要是我再这里的话，那么这个男人就真的是不能伤害你的，这是我之前就已经答应师父的事情，可能，你自己都是不知道的，再很多年前，我就已经是认识你了，师父昔日说过，你早晚有一日那是一定会需要我的力量的，而真的是到了那一日的话，那么我是一定会好好的保护你的，这些年来，我也一直都是在暗中的观测着你，可惜啊，纳米这个男人现在也是真的十分的强悍的，因此，这么多年中，你也一直都是在依靠着你自己才能有了今日，现在你自然也是不需要我的力量了，着就真的是非常好了！“

    “但是现在的话，我若是再不出手的话，那么这就真的是很不好了，现在你也是真的可以放心的，这一次我是一定可以帮助到你的！因此，你现在只要再这里这么看着这就可以了，至于其他的事情，现在你就真的是可以放心的交给我了，我原本就是和这个男人有着不小的恩怨，现在既然是有着这么好的机会的话，那么这一次，我是一定要亲手将此人击杀，这才是最好的结果，洛渊，你说对吗？还有最为重要的一点就是，你这个男人现在也已经是身处再我的结界中了，现在我对于你这个男人的力量，那已经是欲呕了一些了结了，我知道，这使用一般的法子的话，那么是无法战胜你的，可是这些，我自己也是丝毫不担心的，这一次，我是一定要亲手将你击杀，是的，我就是这么想的！

    新一轮的战斗现在又是开始了，是的，到了这个时候了，这两人现在的力量还真的是变得极为的强悍了，这洛渊现在也是直接爆发出了最为强悍的力量！此刻它出手也是没有了一丝的情面，这些东西，也是真的没有了任何的必要了，不是吗？

    空间此刻都是出现了一阵的震动，甚至到最后都是出现了一丝的扭曲，但是这些其实也真的是没有呢么的重要的，只要是再最后可以将所有的战斗都是作一个了结的话，那么这自然是没有任何的问题的！而且现在最大的问题就是洛渊这个男人的实力虽然是十分的强悍，但是这一份无比强悍的力量，并不能长时间使用，一旦超过了时间的限制之后，那么这最后究竟是会变成怎么样呢？这一点，其实所有的人都是知道的很清楚的，不过，现在这个男人现在也是真的不需要理会这些了，现在这个男人只要是真的可以将这所有的一切都是作一个了结刀地和ua，那么这就已经是相当的好了！

    “看看你自己现在都是变成了什么样子了，你这个男人明明就是有着极为严重的内伤，可是为什么你这个男人呢就是一定要坚持到现在呢，这些战斗，其实和你这个男人早就没有了任何的关系了！

    “我为什么要坚持到现在，这些事情，别人不知道这究竟是为了什么，难道你自己竟然也是不知道的吗？说真的，你这个男人还真的是让我十分的失望的，为什么你这个男人现在竟然是会变成这样呢？“拳魔现在也是真的十分的觉得可惜的，这些事情为什么就会变成这样呢？”

    “怎么？拳魔，现在你是终于想起我是什么人了是吧，不过，你现在就算是想起来了，那么对于我来说，这些也是真的没有了任何的作用了，毕竟，你这个男人其实早就应该是去死了，是的，你这个男人原本就不应该要活在这个世界上了，之前我就应该是要这么作了，一直都是拖延到了这个时候了，这还真的是相当的不对了，这一次，我倒是要看看，你现在究竟是还能作什么呢？

    “师弟，现在你知道我是什么人了，那么你就应该是知道的，不管你是作了什么，这最后，你都不是我的对手，这一点，其实不管是如何的变化，那么你这个男人最后都不是我的对手，为什么到了这个时候了，你这个男人就是不愿意去相信呢？不过这些也是真的没有什么的，既然你是这么的不相信的话，那么这一次，我便是会让你知道，你我之间实力的差距，其实一直都是很大的！“

    “知道吗？当时老鬼知道了我的真实设法嫩之后，它整个人都是变得有些不对劲了，不，应该说，当时这个男人那是一脸的吃惊啊，毕竟，再它的认知中，我早就已经是一个死人了，可是现在竟然是活了，你说这难道是真的不让人吃惊吗？说真的，这事情还真的是十分的有趣的！“

    “师弟，现在也应该是轮到你了，之前，你这个男人那不是十分的厉害吗？可是为什么你现在竟然是什么都不敢作了呢？你这个男人这些日子以来，究竟心中是再惧怕什么呢？难道你认为，我变成现在这样，和你就真的是没有任何的关系吗？你要是真的这么认为的话，那么这当然就是一种错误了，怎么？难道你就真的不是这么认为的吗？“

    “怎么样？这一次的魔域比武大会，其实我就一直都是再等你啊，这个水月神的力量现在虽然是变得十分的厉害了，但是我现在若是想要将它击杀的话，那么这也是相当的容易的，你也应该是知道的，这个男人现在根本就没有什么资格能让我拿出真正的实力，因此，我吓死你在就算是真的想要将它击杀的话，那么也是要等到最后了！“

    “因此，水月神，你现在也是真的不用那么得意的，你我之间的事情，那是一定会做出一个了结的，最后，我倒是要看看，你这个男人最后究竟是可以做到什么地步的，而现在，你就可以好好的感受一下，什么才是真的恐惧了！“

    “师弟，你从以前开始就是这样的，你想要保护所有的人，可是你自己的实力也是真的不允许你这么作的，这究竟是什么缘故呢？其实这也是十分的简单的，那就是因为你这个男人的实力太弱了，你若是可以强悍一些的话，那么这所有的事情，其实就可以完美的解决了，难道这就不是你希望看到的事情吗？“

    “好啊，其实，我早就应该是想到了，最后这个事情，那是一定会变成这样的，因此，我现在也是真的，好吧，这一次，我是一定要和你作一个真正的了断的，这一次，所有的事情，其实都是可以做出一个了结了，其实这也是真的相当的不错了！“

    “师兄，好啊，你现在的力量还真的是相当的不错了，不过，你也应该是知道的，这些事情，对于我来睡哦，那是真的没有那么的重要的，只要这一次是真的可以将你击杀的话，那么这所有的事情，我都是愿意去完成的！“

    “这些年来，你为了要寻找我，其实也是真的伤害了很多的人了，而这所有的一切其实都是因为我，这些事情既然是我一手弄出来的，那么我就应该是要和你做出一个了断的，那电脑不应该是这样的吗？“

    这一对师兄弟的实力，其实很多年前这都是相当的，而这些年，这两人的实力也是真的修炼到了极致了，就算是过去了这么多年了，这两人想要分出一个胜负的话，那么这还真的是相当的不容易了！

    但即便是这样的话，那么这也是真的没有什么关系的，毕竟，这也是它们自己的选择，有的时候，其实就是要为这个选择做出一些选择的，难道不应该是这样的吗？“

    “你们两个都是我的弟子，可是看看你们自己现在这都是变成了什么样子了，事情为什么最后竟然是会变成了这样呢？其实我自己也是真的不知道的，不过，其实你们这两人变成现在这样的根源就是我，若是我不再了，那么这所有的问题其实都是可以完美的解决了，难道你们就不是这一么认为的吗？因此，现在这所有的事情不如都是归结在我的身上吧！！

    在这个时候，聂拳王终于是出现了，难道说这个男人竟然还没有陨落吗？是的，这个男人当然是不会陨落的，这个男人早年间可是修炼了一门极为强悍的心法了，只要是有着一丝的精神力存在的话，那么这个男人最后就一定是可以复活的！

    “你们两人现在都是我的弟子，可是你们现在两人竟然都是变成了这样，说真的，我的心中可是真的十分的难过的，我不知道，现在究竟是应该要怎么办了，不过，这些其实也是真的没有那么的重要了，既然，这所有的战斗，都是因为我而且，洛渊，其实这些年来，你这个男人真正要找的人是我，现在我人已经是来了，那么你现在不管是有着什么样的手段，你现在都是可以爆发出来了，是的，似乎，我现在也就只能是做到这个地步了，难道不是这样的吗？“

    “师父，原来，你早就已经是知道了，是的，我变成了现在这样，这也全部都是你的错，因此，你这个男人现在就应该是要怎么作呢？其实你自己也应该是知道的，师父，其实这一天，我自己也是等待了很多年了，我知道，你有着不死血脉，这一份力量，我一直都是想要得到的，可是我自己是知道的，我自己的力量，现在还不能很好的驾驭这样的一份力量，因此，我现在一直都是在打磨自己的哦公里，如今，我自己的功力终于是达到了和你相当的地步了，因此，你说，现在这究竟是应该要怎么样呢？你之前也是说了我们兄弟之间会变成这样，这也全部都是你的错，这既然是你的错的话，那么你现在就应该是要去负责了，难道，这不是你最应该要完成的事情吗？“

