    李轩返回京城时，还是打算用他的两条腿赶路。

    不过当他走到南京水门的时候，岁月神枪梦清梵就又驾驭着她那钢铁飞燕凌空飞至。

    她状似巧遇的神色：“好巧，汾阳王这是要回京吗？我再捎你一程吧。”

    李轩却是愣神之后，饱含狐疑的上下看着梦清梵。

    梦清梵最初神色坦然，若无其事，然后脸上就渐渐飞起了红霞。她眸光流转，偏向别处，已经没法与李轩直视了。

    李轩一看她这模样，就心中有数了。

    他想以前的乐芊芊，不就是这个样子吗？

    李轩心里暗暗得意，心想自己的魅力真是无可阻挡。

    不过为防万一，他还是问了一下怀里抱着的怂狗。

    李轩主要是怀疑这两次‘巧遇’，怀疑梦清梵准确掌握着他的行踪。。

    听天獒却是一言难尽的神色，最后只能哼了哼，语句模糊道：“我不清楚，不过她未怀恶意。”

    李轩也就放下了心，搭乘着梦清梵的法器回归京城。

    这‘鸿飞神燕’的神速的确不逊于九天十地辟魔神梭，当李轩抵达京城时，居然还只是申时初，也就是三点钟左右。

    李轩从钢铁飞燕上跳下来，就面容一肃，语重心长道：“梦姑娘！你的心意，本王是明白的。可本王已经有喜欢的人了，且即将成婚，实在没法再接受一段新的感情。梦姑娘你是个好女孩，没必要把心思花在本王身上。”

    李轩还是有着些许自知之明的，知道自己的心继续分裂的话，一定会翻船的。

    他的时间管理大法虽然大成，可也接近极限了。

    也不能再祸害女孩了，良心会痛。

    梦清梵听到这一句，却是胸中一闷，有了吐血的冲动。

    她手抓着自己的长枪，盯着李轩的头，有了不顾一切，想要捅这家伙一枪的冲动。

    让梦清梵又好笑又好气的是，这家伙是一直等她把人送到北京才对她说这些话。

    李轩则被她看得心里发毛，心想这难道是因爱生恨？

    他当即抱拳一礼：“这天下间芳草无数，梦姑娘你总有一日会遇到自己的良人，告辞！”

    李轩见梦清梵的目光越来越凌厉，杀意越来越森冷，已经不敢说下去了。他直接身影闪动，往自家的王府方向飞去。

    ※※※※

    此时的汾阳王府已经是张灯结彩，披红挂彩，一片喜庆气息。

    李轩由于政务繁忙，基本没为这婚事费过心，全是由母亲刘氏一手操持，管家李四海与独孤碧落二人从旁辅助。

    原本按照规矩，此事该由李轩的大嫂素昭君出面才对。不过数月前素昭君才生下了一个大胖儿子，又得照看诚意伯府庞大的产业，实在抽不出时间心力。

    刘氏却很高兴，主持中馈，秉钧持轴，挥斥八极——自从素昭君嫁过来以后，她许久都没体验过这种感觉了！

    要不是挂念长孙，刘氏就想呆在汾阳王府养老不回去了。

    李承基虽然在京城也有个伯府，可那边是长媳素昭君的地盘，哪有次子的汾阳王府自在？

    李轩才刚入门，就从管家李四海的嘴里得知了一个好消息，还有一件坏消息。

    好消息是自家那头失踪的玉麒麟又跑回来了，就在他返回之前，玉麒麟突然就出现在它那豪华马厩里面。不过李四海说它似乎心情不好，无精打采的。

    坏消息是罗烟与乐芊芊二女，都在昨日搬了出去。

    这其实早有预兆，一个月前她们就在外面找房子。李轩虽然不想她们搬，可两个女孩都执意这么做。

    幸运的是，罗烟与乐芊芊找的院子，也在汾阳王胡同。

    位置就在冷雨柔那座工坊的隔壁，一家六进的大型宅院。

    这家人其实早就想搬了，旁边冷雨柔的工坊每天都是‘咔嚓擦’的声响，偶尔还会发生爆炸。

    那汾阳王府内外，则时不时的就会爆发天位威压，横扫四方，让人心惊肉跳。

    关键是朝廷早早就传出风声，要在汾阳郡王府旁边强行征地，赏赐给汾阳郡王建造一座合乎规制的王府，以酬李轩北击蒙兀，扫平叛乱的功勋。

    所以当罗烟与乐芊芊开出高价，这家宅院的主人，忙不迭的搬走了。

    然后两个女孩二一分作五，将这座院子给分了。

    李轩也很欣慰，虽然他不愿意见罗烟与乐芊芊搬出王府。

    不过两个女孩既然还愿意住在他的附近，那就说明他的船没翻。

    “其实没什么区别。”张岳作为李轩的发小也跑过来给李轩帮忙，他听说此事之后就一声哂笑：“你去请旨把汾阳王府的围墙扩一圈，她们不还是住在你家？”

    旁边的彭富来，则是有些忧伤的看着汾阳王府那座披红挂彩，挂满了红灯的主楼。

    遥想两年之前，他们还出入于秦淮河的青楼画舫，立志要尝遍天下名花。

    两年之后，李轩就已忘记了他的志向，成为他们三人当中第一个成婚的人。

    关键这位娶得还是他未来的顶头上司，可以一点不给面子，毫不讲道理的把他们一顿胖揍的血手人屠，铁血修罗——

    不过这毕竟是李轩的大喜之日，彭富来虽然预感到自己未来的日子会很难过，可脸上还是强做出一副喜意洋洋之态调侃道：“要扩就干脆再往外扩一点，我记得郡王府仪制是南北二百丈，东西一百二十丈。李轩他完全可把周围几条胡同也圈进来，然后让江中郎将做东宫，薛少天师做西宫，让罗校尉住南宫——”

    李轩心里其实也曾有过这样的想法，不过绿绮罗给他树立了天帝的目标之后，他的目光就变得长远了。

    他转过身，面无表情的看向彭富来身后：“烟儿你来啦？”

    彭富来不禁心中一惊，罗烟也是他的顶头上司，还是正牌的。

    他那胖墩墩的身躯像是兔子一样窜起，同时回头扫望，却发现背后空无一人。

    李轩见状哈哈一笑，挥手离去：“你们自己聊，我去看看我的坐骑。”

    彭富来不禁抹了一把冷汗，心想这家伙真是不当人子，越来越没兄弟义气了。

    张岳也一声嗤笑：“你需要怕成这样？罗校尉她又不会揍你，她与人说话从来都是细声细气。在六道司也是有口皆碑，从来都是就事论事，公事公办。”

    彭富来就一声轻哼：“她是不会揍我，却能用幻术让你当着所有人的面去亲一头猪，还以为对方是绝色美人。”

    张岳微微愣神，然后心想这也挺可怕的。

    他暗暗庆幸自己调任军职，这果然是一个明智的选择。

    随后张岳又挤眉弄眼：“富来，明日李轩洞房，你有什么样的想法？”

    彭富来心神微动，也似笑非笑的回应：“张泰山你胆子很肥啊，就不怕事后弟妹剐了你？”

    张岳气息一窒，然后语声决然道：“李轩有诗云‘男儿到死心如铁’，他一辈子就这么一次婚礼，不闹一闹，岂非太无趣？”

    他其实心里也在发虚，担心洞房没闹成，反倒被江含韵给揍一顿。

    可张岳寻思了片刻，还是认为这个时候，绝不能畏缩，哪怕事后被痛揍成渣。

    彭富来则是暗暗冷笑，心想无趣？呵，张岳你怕是误会了什么?

    彭富来可不相信李轩的后院会这么稳当，明日李轩婚礼很可能有一场大戏可瞧。

    何况李轩那家伙，一辈子真的只有这么一次婚礼么？

    也就在此刻，一个穿着水绿裙装的身影，袅袅婷婷的走了过来：“你们在说什么？”

    张岳望了过去，发现那正是‘玄尘子’。他当下微微一笑：“在说李轩明天的大婚，我本想与他一起闹闹洞房。”

    玄尘子不由莞尔：“那你们可得小心，江中郎将会扒了你们的皮。”

    随后他也往那主楼方向看了过去，眼中现出了一抹艳羡之色：“我刚才去了医馆那边，看江中郎将试穿那身嫁衣。简直美极了，凤衣鸾冠，芳泽无加，铅华弗御，传说中的西施貂蝉，怕也逊三分颜色。

    真羡慕啊，若能穿一次这样的嫁衣，感觉这辈子都满足了。富来——”

    彭富来听着她的话，顿时浑身毛骨悚然，寒毛竖立：“不可能！绝不可能，玄尘你休想，休想知道吗？”

    张岳此时却眼神狐疑，目光在彭富来与玄尘子二人之间扫望打量。

    在他离京随李轩平叛的日子里，这两人之间是发生什么了吗？

    于此同时，在南京城的东门，‘紫微宫主’问是非正背负着手，遥目望着前方的朱雀堂。

    “确定那位汾阳郡王已经离开了？”

    “是！”回答问是非的，是一个黑衣人，他的面色肃穆恭敬：“我们观测到此人是于午时离城，还在水门那边停留了片刻，与‘岁月神枪’梦清梵一同离去。”

    “梦清梵？此女终于现出行踪了？”

    问是非不由眯起了眼，目中显现厉泽。

    金阙天宫也一直在寻找梦清梵，可惜此女的行踪，只有前任的天市宫主与东方良知道。

    青龙宫主可能也知情，可哪怕大司命也无法强令此人开口。

    如今看来，此女果然还是投靠到了李轩的麾下。

    不过梦清梵与他们这次的行动无关，问是非随后就不甚在意的问：“那么天市宫主呢？他还需要多少时间赶至？”

    天市宫主原本是由龙族与两位都城隍一同选任，可在少司命重伤逃离天宫之后，此人就不敢在天宫滞留，也在不久之后逃之夭夭。

    恰好问是非奉命去了北海，解除了那个人的封印。

    大司命也就顺势而为，将此人任命为新的‘天市宫主’。

    “早就到了，加入天宫以来的第一次任务，我这罪人岂敢怠慢？”

    随着这个声音，一个带着天市垣面具的魁梧身影，竟悄无声息的出现在城墙上。他遥望着那朱雀堂最中央处的高楼，语声轻佻随意：“你的目标就是他对吧？那个叫仇千秋的？”

    问是非先是一喜，随后重重点了点头，目光中蕴着无尽杀机与滔天寒意。

    “正是此人！这位朱雀堂尊，一直将李轩视为子侄，也是李轩稳定江南的最大基石。大司命有令，让我等明日在李轩大婚之际出手，将此人诛杀，李轩成婚之时，也是这位朱雀堂尊的祭日。”

