    王德把韦浩的前往曲江的消息，告诉了李世民，李世民听到了，都是愣住了，韦浩跑了，还跑到曲江去了。

    “大冷天的，曲江干嘛？啊？跑那么远去钓鱼？可能吗？这个兔崽子在躲着朕呢！”李世民开口骂道，他能不知道韦浩跑去那边的意图吗？

    “皇上，要不要派人去曲江传他回来？”王德站在那里，小心的看着李世民问了起来。

    “不用了，我看他能躲到什么时候回来，监察院那边的事情，他不要管啊？”李世民开口骂了起来，心里很不爽啊，这兔崽子居然跑，

    而韦浩到了曲江别院后，非常开心，反正这里有自己的别院，韦浩刚刚到这边，那些下人就开始烧炉子，让整个府邸暖和起来。

    “老爷，今天还要去钓鱼吗？”一個管事到了韦浩这边问了起来。

    “嗯？怎么了？”韦浩开口问了起来。

    “要去钓鱼的话，我们就去老爷搭建帐篷去，这样的话，这边尽，现在时间要早！”管事的马上对着韦浩笑着说了起来。

    “要搭建，搭建！”韦浩马上高兴的说道。

    而此刻在曲江军营那边，程咬金本来在军营里面就无聊，现在听到下面的人来报告，说什么韦浩来曲江住了，

    程咬金一听，拿着自己的钓鱼的那些东西，对着那些附件吩咐说道：“有什么事情，到夏国公府邸来找我，我去他府邸前面的河面钓鱼了，哈哈，可算是有伴了，这小子来了，就有意思了！”

    说着拿着东西，扔到了马车上，开始坐马车前往韦浩府邸那边，而韦浩此刻也是坐在书房这边，开始泡茶喝，这边还是需要安排好的，这次韦浩就是带了四个小妾，还有5个孩子，现在他们也是在这边安排着韦浩的起居。

    没一会，这边的管事的跑过来，对着韦浩说道：“老爷，卢国公过来了！”

    “哦，程叔叔过来了，快，有请！”韦浩马上站起来说道，这个时候，程咬金已经进来了。。

    “慎庸，慎庸！”程咬金到了韦浩府邸的前院，马上喊了起来。

    “这边，程叔叔！”韦浩笑着举手示意说道，自己现在在阳光房这边。站起来程咬金马上能够看到。

    “嘿嘿，这小子！”程咬金看到了韦浩，马上就往韦浩这边快走过来，到了暖房后。

    “来，程叔叔，喝茶，你现在在这边当值啊？”韦浩笑着问了起来。

    “嗯。一年怎么也需要在这里待几个月吧。无聊啊，老夫一个人在这边，没意思，那些人吧，不敢跟老夫玩，喝酒他们也喝不过老夫，打架也打不过老夫，钓鱼他们也不会，老夫得知你小子过来了，哈哈，马上就跑过来了！”程咬金非常高兴的说道。

    “嘿嘿，我也是过来躲着的！”韦浩也是笑着说道。

    “怎么了，陛下那边又准备坑你。坑你啥？”程咬金感兴趣的问了起来。

    “你说呢，他什么时候不坑我，是吧？想要让我主持监察院那边，查全国所有的官员，开什么玩笑，这样的事情，我去干，父皇有这么多儿子，他们不去查，我去查，到时候我不知道要得罪多少人，关键是没必要啊，我本来就不想当监察院的监察长的，现在还让我干这样大的事情，那我还不躲开？”韦浩马上对着程咬金说道。

    “嗯。那是需要躲开，你可别被陛下给坑了，现在陛下想要一下解决所有的事情，这样的考虑，有点冒进了，但是我们也不好劝，毕竟陛下也是希望大唐好，是不是？所以，诶，朝堂的事情，老夫现在也不想管了！”程咬金坐在那里，对着韦浩说道。

    “嗯。你管不管都可以，反正你可以躲在军营这边，如果不是父皇召见，你完全可以不用回去！”韦浩笑着对着他说了起来。

    “那是，我可不去，对了，长孙无忌最近可有动作？”程咬金对着韦浩问了起来。

    “没有什么动静，不过，大家也都知道，他过来，肯定是要辅佐晋王的，现在听说晋王时常去拜访他，具体聊什么，也没有人知道！”韦浩笑了一下说道，这样的事情，自己可不想去说，他长孙无忌不来招惹自己还好，如果来招惹自己，自己也不是善茬。

    “我听说晋王殿下，能力很强，是不是？你看着他长大的，你应该了他的！”程咬金看着韦浩问了起来。

    “能力很强？他干了什么事情吗？既然没干什么事情，何来能力一说，只能说有潜力，现在那些人在给他造势呢，程叔叔你又何必来考较我？”韦浩笑着看着程咬金说道。

    “哈哈，你小子，你都不看好他，那我们自然也不会看好他，不过，现在太子殿下还是不错的，做的不错，这次救灾能够看出来，心里还是有百姓的！”程咬金坐在那里说道。

    “嗯。不说他们，我可是过来玩的，现在我府邸的下人去搭建帐篷去了，去不去？”韦浩不想说朝堂的事情。

    “那当然，东西我可都是都带过来的！这个天气，在帐篷里面钓鱼，也是一种享受的，谁爱管朝堂的事情，谁管去，可和我们没有多大的关系！”程咬金听后，也是笑着说了起来，他们来到了这里，就是玩，

    接下来的十多天，韦浩都没有回京的打算，现在距离过年已经不足一个月了，李世民现在也是刚刚处理完了李恪的事情，让李恪成为国公了，年后要离开京城，到蜀地去，到时候囚禁在蜀地，没有圣旨，不能回京，

    朝堂这边的大臣才算是放过了，

    但是现在那些大臣也是盯着剩下的成年皇子，想要让他们全部离开京城，京城只要太子在就好了。这件事满朝大臣都是这个态度，李世民现在也是很烦躁。这天中午，李世民坐在承天宫，想到了那些大臣的奏章，就烦躁。

    “陛下，太子殿下来了！”王德此刻过来，对着李世民说道。

    “让他进来吧！”李世民点头说道，王德马上出去了，没一会，李承乾过来了。

    “儿臣见过父皇！”李承乾到了书房，对着李世民行礼说道。

    “嗯，你和那些大臣打了招呼没有？”李世民看着窗外，开口问了起来。

    “儿臣打了招呼了，甚至求他们，他们都说这样不行，有违祖制，儿臣现在都没有办法了，刚刚，儿臣去找了青雀和彘奴，让他们也和那些大臣说一声，但是，诶！”李承乾叹气的说道，

    不知道的人，还以为是自己组织那些大臣这么闹，可是自己根本就没有这个胆量，当然，如果那些成年皇子全部离开京城，那是对自己有利，可是关键是，父皇想要留着啊，自己根本就不敢违背他的意思，所以现在，弄的自己里外都不是人。

    “慎庸还没有回来？你就不会去找他？”李世民对着李承乾问了起来。

    “父皇，儿臣想过这件事，如果儿臣去找他了，他不回来了，不知道人，还以为是儿臣怂恿慎庸不回来了，到时候儿臣就更加说不清楚了，所以儿臣不敢去！”李承乾站在那里，低头说道。

    “你。诶！”李世民听到了，扭头看了一下李承乾，接着就没有说话了。父子两个，一个坐着，一个站着，陷入到了沉默当中。

    “你让青雀，慎儿，彘奴去一趟曲江，把事情和慎庸说，让慎庸去说服那些大臣去！”李世民接着开口说道。

    “父皇，八弟估计不会去，他说明年前往洛阳办学，他不想参合这件事，前天，儿臣去了一趟学院那边，现在朝堂这边需要人才，工部那边也需要人才，儿臣就去了一趟学院那边，挑选了30人出来，补充到了工部当中，也和八弟聊了一会，他的意思是，既然不能在京城待着了，那就去洛阳。这样大家都没有话说了吧？”李承乾开口说了起来。

    “嗯，那也要去，他不去，青雀和彘奴，未必能够说服慎庸，慎庸还是喜欢慎儿的，慎儿毕竟作为慎庸的大弟子，也是唯一的弟子，他在慎儿身上倾注了心血，现在要说你们兄弟几个，谁最有钱，就是慎儿，基本上，后面慎庸弄的那些工坊，都给慎儿留了一份！”李世民开口说道。

    “我知道，慎儿前段时间找过儿臣，给儿臣这边20万贯钱，作为救灾用的，他说他的钱没什么用，也不知道干嘛用，儿臣本来想要禀报给父皇的，但是他不让，说什么无所谓的事情，就是给那些百姓的钱，不用说，儿臣一想，既然八弟不想说，儿臣就先不说！”李承乾马上对着李世民说道，

    李世民则是吃惊的看着李承乾：“他给了你20万贯钱？”

    “嗯，给了，另外还给了儿臣5万贯钱，我说不用，他非要给，说是要给儿臣建设东宫用的！”李承乾点了点头说道。

    “这孩子，凭什么不给父皇，父皇现在也是没钱！”李世民此刻有点吃醋的说道，李承乾听到了，发愣的看着李世民，这也嫉妒吗？

