    第22章 太一和帝俊（求收藏，求推荐票）

    “后羿？”听到共工给出的建议，后土愣住了，倒不是对这人不熟悉，相反，这人她太熟了，乃是她后土部落最强的大巫，堪称她的左膀左臂。

    但是……

    这个左膀右臂是指在战场上，而不是生活上，将这孩子交给他照顾真的没问题吗？

    后土有些不放心。

    她原本的想法是将这只柔骨兔托付给一位女性巫族照料，后羿，他可是男的啊。

    与此同时，也不知道自己怎么突然就说出了后羿的名字，说完后，共工眼前一亮，觉得这人还真就很合适，后羿那小子，平日里没事的时候不是喜欢养养花，种种草吗，正好，将这兔子也交给他来养，等他养肥了以后，就叫他把这兔子宰了，给自己小妹烤着吃。

    想到这里，共工张开大手，顿时，这只名为‘白玉’的柔骨兔从后土的怀里消失，出现在了他的手中。

    共工抓住它的兔子耳朵说道：“就这样吧小妹，区区一只柔骨兔，你要想养那就养着，交给后羿来替你照顾，咱们该回去了。”

    怀里突然一空，看着被共工抓住耳朵，吊在半空中的柔骨兔，后土张了张嘴，最后还是摇了摇头，没有说些什么。

    “罢了，后羿就后羿吧，以他的性格就算无法很好地照顾这个孩子，最起码也能保护好她。”后土在心里想到。

    随后，低头看了一眼那还趴在地上呼呼大睡的滚滚，眼中闪过一抹无奈的神色。

    原本她还想要好好教训一下这头大胖熊，叫它居然敢演戏，害得自己白感动了，但看如今的情况，只怕也是不成了，也罢，那就等它一年后醒了再说。

    想着，后土重新望向了共工，对他说道：“好，四哥，那我们就回去吧。”

    “嗯。”共工点了点头，然后大手一挥，下一秒，他，后土，还有一熊一兔全都从原地消失，离开了这片柔骨草原。

    在他们离开以后，很快，许多玄仙和金仙级别的大妖来到了这里，疯狂地收集那些被爆炸波及而死的柔骨兔们的尸体，准备带回去充当食物。

    ……

    与此同时，天庭，东皇宫内。

    “陛下，臣回来了。”敖玥站在万丈玉阶下，对坐在主位上，面容冷峻，威仪万千，身后闪耀着大日轮光的太一作揖行礼道。

    “龙族孟章，见过东皇。”敖玥身旁的孟章也对太一作了一揖。

    “嗯，阿玥，事情的经过我都已经知道了，不怪你，是本皇低估了那头食铁兽，没想到它不仅福缘深厚，对后土和巫族还如此重情重义，这样的生灵，不是一盏翠光两仪灯和一尊妖神之位就能收买的。”不等敖玥请罪，太一就对他这般说道。

    “陛下，臣……”听到太一的话，敖玥心中深感歉疚，陛下交给他的第一个任务，他都没有办好，到头来陛下还主动说不是他的错，将责任担在了自己的身上，这让数万年来一直被祖龙冷落的敖玥，心中有种说不出的滋味。

    “好了，这件事已经过去了，就别再说了。”太一竖起一个手掌，打断了敖玥的话道。

    随后，将目光望向了他身旁的孟章，开口道：“龙君考虑的如何，可愿入我天庭，如若愿意，本皇当立即凑请天帝册封龙君为妖族十一大准圣之首？”

    听到太一的提问，孟章看了看身旁的敖玥，然后微微躬身，回答道：“多谢东皇陛下看重，自龙汉大劫后，孟章闲散惯了，实在不愿再卷入洪荒上的是非争斗，如今只愿完成烛龙大长老的命令，随身保护殿下，至于加入妖族，还请陛下见谅。”

    “孟章……”听到孟章的回复，敖玥神色微变，对他轻声叫道。

    “殿下，也请您见谅。”孟章转过身，对敖玥行礼道。

    “哈，什么见谅不见谅的，龙君自有选择的权利。既然龙君不愿入我天庭，本皇也不勉强，不过，我的天庭的大门随时为龙君敞开，往后龙君可以无需通禀，随时出入南天门。”东皇太一爽朗道，似乎一点都不在意孟章拒绝自己邀请的行为。

    听到这话，孟章对他说道：“多谢东皇陛下。”

    敖玥：“陛下……”

    “不妨事的。”太一对敖玥说道。

    “是，多谢陛下。”见太一似乎真的没有生气，敖玥心里的那点紧张也逐渐消失，也代表孟章对他道了声谢，然后，衣袖一甩，将翠光两仪灯还给了他。

    太一接过翠光两仪灯，然后，眉头忽然皱了一下，随即舒缓，对敖玥和孟章说道：“好了，你们也辛苦了，下去休息吧，本皇这里还有些事情要处理。”

    “是，臣告退。”

    “孟章告退。”

    敖玥和孟章对太一作揖道，然后，敖玥先转身离开，孟章再紧随其后。

    在他们俩都离开了以后，太一的身旁，一团太阳真火凭空出现，随后，一位身着大日金乌帝袍，与太一一样头戴鸿蒙天地冕的霸气男子出现在了这里。

    “大兄！”太一起身，对来人颔首道。

    “嗯。”帝俊嗯了一声，然后，转头望着东皇宫大门的方向，对太一问道：“孟章既不答应，你为何不直接出手将其镇压，逼他献出一丝真灵入招妖幡？”

    听到这个问题，太一回答道：“如果我这么做了，阿玥会恨我的，我不想让我的护法对我心生怨怼。”

    “哼，你对他倒是够好，先是册封他为护法，后又将诸天六卫交给他来统领，还不顾各族群臣的反对，确立他的地位凌驾在妖圣之上，你知不知道，为了这件事，我已经收到了多少封奏折？你这么做，不知道的还以为他不是祖龙的儿子，而是你的儿子！”帝俊哼了一声，双手负在身后，对太一有些不满的说道。

    “我……”太一张开口，想要说些什么，但最后，还是低下了头，只说了一句：“阿玥的实力能配得上我给他的地位。”

    “但他加入妖族毕竟只有百年，而且也没有立下过什么功绩，各族群臣心中不服。还有孟章……”

    “孟章虽然不愿意加入天庭，但他是阿玥的护卫，只要阿玥还是我的护法，我就能通过他掌控孟章。至于功绩，大兄，你不是已经决定对蓬莱出兵了吗？这一战，我举荐让阿玥挂帅。”太一对帝俊说道。

    “嗯？他？”听到太一的话，帝俊皱了皱眉，看向他说道：“他太年轻了，恐怕不是东王公的对手。”

    “不，我相信他一定可以。”太一对帝俊无比认真地说道。

    还是第一次见太一这么相信一个外人，帝俊看着他，沉默了许久，最后，闭上眼睛，淡淡道：“罢了，随你。”

    “嗡~”说完，太阳真火重现，帝俊的身影于火光中消失。

    (本章完)

