    第1024章盛漾眼里的家徒四壁

    等她醒来的时候，已经不知过了多久，天都黑了。

    她意识仍然不是很清醒，浑浑噩噩地问龙贤，“你给我注射的什么？”

    “别急。”龙贤拿给她一道题，“你先看看这个。”

    童沁思考了一会儿，头疼欲裂，她喃喃，声音很轻，“我做不出来。”

    龙贤叹口气，“第一次，失败了。”

    童沁缓缓坐了起来，“到底是什么？”

    龙贤注视着她，“我说过，你要做的就是要把那个女孩带到我面前，成为我的实验体。她警觉性很强，我需要提炼出一种药，无色无味，让她无知无觉，同时，又不能损伤她分毫，否则她就不是我最完美的实验体了。”

    童沁头还是很疼，听龙贤说话都带着重音，她锤了锤脑袋，“所以，我的身体就无所谓？”

    龙贤好笑地看着她，“这不是一开始就决定好的吗。”

    童沁失语。

    确实是她一开始就决定的，可是想到这世上她孤身一人，从小就是无父无母的孤儿，童昂对她也只是利用。

    在她落魄的时候，龙贤对她施以援手，虽然早就知道他这个人，不可能有半分真心可言，可是还是有那么些不甘心呢。

    同样都是女孩子，可为什么那个叫盛漾的，就可以被龙贤这么珍惜对待，尽管同样都是实验体目标。

    童沁承认，她现在的心理有些扭曲了。

    她真的太缺爱了，哪怕一点点都好。

    “这个给你。”童沁太阳穴处还是很疼，跟有钻子一直在挖一样，冷不丁听见龙贤的声音，她抬眸一看，发现龙贤递给了她一只盒子。

    打开，是一串水晶手链，童沁诧异地看着他。

    “这个是别人送给我的，摆在我实验室里，我也没用，你来几次，便盯了几次，每次都超过十秒，我猜你是喜欢的。”见童沁没接，龙贤正要收回去，童沁又一把夺了过去。

    龙贤手背在身后，望着她，“你只要好好帮我做事，我这人不会亏待我的实验品的，只要你想要的，我都可以帮你拿到手。”

    童家现在本来就只是强弩之末了，区区一个童家，还入不了他的眼。

    **

    翌日，研究院放假，盛漾去找蓝然商量事情。

    这次倒是没去那些比较隐蔽的地方，蓝然直接约的他家。

    蓝然的家和盛漾想象的很不一样，因为之前和蓝然聊的时候，除了观点不一样，但是他们两人想法很相似。

    盛漾就以为他家会有很多书，很多实验器材，实验室什么的。

    因此来到蓝然家，四下逡巡一圈，盛漾只缓缓吐出了四个字，“家徒四壁。”

    蓝然无语了一阵，而后指着墙上，“你把我这幅梵高《星空》真迹贬得一文不值？”

    盛漾没看画，仍然摇头，“太穷了。”

    蓝然悄声跟她说，“我有个基地，上百大书架，研究室，全在地下。”

    盛漾眼眸星亮，“要不，我们换个地方聊？”

    “……”

    这次两人也聊起了盛漾的公司被人抢生意的事，而且盛漾说起最近那边也找了个不错的高手来帮忙，不过在她嘴里，仅仅是不错而已，看来也不怎么样。

    蓝然听罢，很有兴趣，查了查，“貌似是一言堂的人。”

    (本章完)

