    这个文章标题，在阅遍起点小说的林正看来，是很不合格的，完全不抓人眼球。

    只有最后那句“以小搏大，紧张刺激”还算是个小小的亮点。

    但考虑到蓝星，好像并没有性感荷官在线发牌的地方。

    所以，作用应该也不大。

    但好在，这诡秘传媒公司围脖账号的粉丝数量，还是不少的。

    足足有172万。

    而这篇宣传文章的点赞数，评论数，以及转发数，也都非常的高。

    基本都已经突破了一万。

    这已经充分说明了诡秘传媒公司的强大宣传实力。

    而这围脖，还只是诡秘传媒公司，其中一个宣传途径而已。

    根据梅纪行介绍，他们诡秘传媒公司的报纸和杂志，有不少花钱订阅的忠实用户。

    各大高人气网站上，也有数量不少的粉丝。

    官方网站的浏览量也同样不低。

    总而言之，各种手段相互配合，绝对能够让《开心鬼》得到保底200万的票房。

    林正点进了文章评论区。

    一万多条评论赫然入目。

    “新文章写的太好了！！！支持！！！！！”

    “呜呜呜呜呜，终于更新了！！！！”

    “好看好看好看！！！！”

    “太惊艳了，爱死！绝绝子！！！”

    ……

    林正往下翻了很久，却连一条有营养的评论都没有看到。

    他随便点进几个评论者的围脖账号，发现这些人，竟然很凑巧的都是追星族。

    主页里都转载着各个小鲜肉和流量明显的帖子与照片。

    “不应该啊……这就是梅纪行说的那些硬核的粉丝吗？”

    他有些想不通，于是干脆不想了：“管他呢，反正有票房就好，他们总不可能自己花钱给我刷票房吧？”

    林正笑呵呵的关掉手机，准备睡觉。

    虽然现在票房积分宽裕了不少，但抽不抽得到寿命，还是要看运气。

    作为一个养生人，他始终需要早点休息。

    等到明天早上起来，再看看票房究竟如何！

    林正闭上眼睛，嘴角带着笑意，在床上躺了很久，才压下激动的心情，缓缓进入了梦乡……

    ……

    零点过三分。

    身为996社畜的秦风躺在床上，打开浏览器，准备练习一下手艺，然后结束这美好的一天。

    明天是周末，他可以晚睡晚起，放纵一把。

    但就在这时。

    “叮叮叮~”

    一款名为“叮叮”的软件，传来熟悉的信息通知声，瞬间将他吓得兴致全无！

    他知道这是公司工作群里的消息通知。

    而且，能够在下班时间强行通知的，也就只有管理层了。

    “这大半夜都不让人睡觉的吗？”

    秦风欲哭无泪，本想装作没看到，却又担心会不会因此而错失加薪升职的机会。

    于是只能忍痛关掉了浏览器，进入叮叮，打开工作群。

    结果发现，发信息的，竟然是除了逢年过节之外，基本不会在群里露头的公司总裁！

    陈总：“（求饶表情）这么晚打扰大家睡觉，实在是不好意思。

    之前开会时提过的，那部我朋友的朋友的朋友拍摄的电影，已经在网络影院上映，辛苦大家支持一下，买一张票，如果已经睡着，明天看到信息，也请买上。

    大家可以把购票记录发到群里，电影名叫《开心鬼》，导演是林正，可千万别买错了，还有，这件事情，大家最好保密，不要在网上乱说。

    就当帮我一个忙，打扰各位了，祝大家睡个好觉。

    对了，郑重提示哈，买了就行，不用看，最好是别看。”

    陈总：（点击领取红包）

    一百多人的群里安静了那么几秒。

    而后，一连串的信息便涌了出来。

    “收到！感谢陈总的红包！陈总辛苦了，祝陈总睡个好觉！”

    “陈总朋友的朋友的朋友拍摄的电影，肯定是要支持的，一定会很好看！”

    “陈总真幽默，既然陈总说不要看，那我就一定要看！”

    “正好加班结束，没想到陈总竟然也工作到这么晚，已经购票，正好不困，既然是陈总的推荐的电影，那我一定要看完再睡！（截图）”

    “已经购买！（截图）但今晚还要加班，只能等到周末再看了，看完一定在群里写三千字的观后感！（努力表情）”

    ……

    “一群马屁精……”

    领到了三毛钱红包后，秦风不屑骂了一声，而后顺手在输入拦随便回了一条信息。

    “刚刚顶着高烧，熬夜做着下周的工作，没撑住睡着了。

    也许是冥冥之中的召唤，所幸在这种关键时刻醒了过来。

    今晚一定要熬夜完成下周的工作内容，然后看着陈总推荐的电影睡觉，真是一件美事啊！”

    接着，他立刻打开网络影院app，登录了一个账号。

    片刻之后，便搜索到了结果。

    《开心鬼》

    标签：小众、喜剧

    导演：林正

    主演：林正、林曼玉、梁驰……

    电影封面上方，是个卡通动漫的形象，一个长发长袍的古代男人，表情搞怪夸张。

    而底下则是几个货真价实的青春美少女，颜值的很优越。

    身上的衣服也比较清凉，活泼可爱。

    但可惜他一个都不认识。

    他看了下完全陌生的主创人员，不由吐槽道：“听都没听过的扑街导演加扑街演员，怪不得要刷票房。

    而且这名字……《开心鬼》，鬼？还有人用这个来做电影名的，这不纯傻逼吗？”

    说着，他直接进入详情页面，直接点击购买，又到后台截下了独一无二的购买凭证。

    而后把截图发到了群里。

    接着，他才心满意足的重新躺回床上。

    ……

    身为996社畜，外加兼职网络水军的秦风。

    此时刚刚完成公司总裁陈总，连夜布置的，给一个叫做《开心鬼》的电影刷票房的任务。

    躺回了床上。

    他正打算打开浏览器，练习一下手艺，而后结束这美好的一天。

    但就在这个时候。

    手机上一款名为“啾啾”的聊天软件突然响了消息提示，瞬间将他吓的兴致全无。

    他无奈的退出了浏览器，打开软件，只见消息来自于一个叫做“2000天河水军”的群聊。

    水军大都督（群主）：“@全体成员，来活了来活了，刷电影票房。

    电影名《开心鬼》，导演：林正！

    一单五块，包括三块的票钱，净赚两块。

    有评论奖励，十字以上，不重复的三星或者四星评价，还能再奖励一块，大家搞起，凭付款记录在我这儿交任务！

    记好，是三星或者四星评价，五星不给钱，评论也最好中性一点，这是金主的要求！

    对了，金主还提示说，买了就行，不要看，尤其是胆子比较小的，更是千万不要看！千万不要看！千万不要看！

    别问我为什么，我也不知道。”

    ……

