
　　也因此，即便是以汇众和方哲的影响力，也废了好大的功夫，花了好大的力气，这才说服华为，中兴，魅族，小米，HTC等大陆和宝岛的几家手机大厂，投资入股汇创，以汇创为基础，建立同名的汇创专利联盟。

　　这次众多手机厂商联合投资汇创，除了向汇创投资了一部分的资金外，还有相当一部分，是各家贡献出的技术专利等折算的技术入股，目的就是为了扩充汇创专利联盟的技术专利储备。

　　可惜，即便如此，汇创专利联盟持有的专利数量，也不过4000多件，连华为持有专利数量的十分之一都不到，更不用说跟海外那些专利巨头摩托罗拉，爱立信什么的相比。

　　造成这种情况的原因有很多，一个是汇创成立时间尚短，自身两年多来研发和累计购买引进的专利不过2000多件。

　　二是即便几大手机厂商巨头答应了投资入股加入汇创专利联盟，各家向联盟贡献的专利大多也是无关紧要的专利，重要和核心的专利非常少，毕竟一些核心专利都是各大手机厂商压箱底的宝贝，各家自然还要打自己的如意算盘。

　　更何况，国内各大手机厂商，除了华为中兴等通信行业起家的手机厂商还重视专利研究和储备外，其他手机厂商持有的专利也是寥寥无几。

　　即便嘴上说重视技术专利研发，实际上也因为资金成本投入产出等各种原因对技术和专利投入属于雷声大雨点小的情况，也因此，方哲并不指望各大手机厂商能向汇创专利联盟贡献多少多么有用的技术专利。

　　方哲拉拢各大手机厂商投资汇创并且成立汇创专利联盟，表面上是为了给汇创的未来发展找条好的出路，实际上也是为了借此积累国产手机出海的专利技术等方面的资源支持。

　　智能手机和移动互联网的浪潮席卷全球，未来五到十年内，手机行业的竞争格局，将会极大的影响移动互联网行业的竞争格局，也因此，不管是出于保持和维护微信和汇众在全球不断发展壮大的势力和地位，还是情怀更高点，扶持国产，帮助国产手机行业崛起和出海等原因，方哲都有理由，支持汇创组建专利联盟。

　　前世，不管是小米，vivo还是持有颇多专利的华为，在出海的时候都在不少国家和地区受到专利侵权诉讼等方面的困难和阻挠，各种专利大战，也是海外跨国巨头们屡见不鲜的商业竞争手段。

　　就比如说，眼下Android系统的缔造者谷歌，正因为Android的各种专利侵权问题跟苹果打的不可开交，而财大气粗的谷歌，解决这些麻烦和问题的方法之一，就是在全球各地收购各种专利，用于反制或者跟苹果谈判。

　　按照前世的发展轨迹，苹果将在今年的7月份，联合微软，黑莓，爱立信，索尼等公司花费40多亿美元收购老牌电信公司北电公司6000多件专利。

　　随后不到一个月的8月份，谷歌将以125亿美元的价格收购手机行业巨头摩托罗拉，而方哲极力拉拢各大手机厂商的条件和目的之一，就是为了截胡一部分北电，摩托罗拉以及过两年就要被微软收购的诺基亚手机业务等老牌通信公司和手机公司手中掌握的各种专利！

　　从去年年中的时候，方哲就嘱咐汇创公司的总裁李志鹏，让他派人跟北电，黑莓，摩托罗拉，诺基亚，爱立信等全球几大通信和手机巨头公司接触洽谈购买部分专利的事。

　　这些老牌通信公司和手机公司，如今已经因为智能手机时代的到来有些日暮西山，跟不上时代，公司的掌舵人历经几代的更迭已经完全被董事会控制，眼里除了利益没有别的。

　　也因此这些老牌公司虽然底蕴深厚，在业界颇有影响力，但决定市场和时代潮流的普通消费者并不买单，他们想要活下去，一个是吃老本，一个是向更底层更基础的技术服务等业务转型。

　　而这些公司，也是谷歌，苹果以及汇众这些在当下正在走上坡路，顺应时代潮流的公司眼里的香饽饽！

　　让汇众去收购北电，诺基亚，摩托罗拉之类的，汇众既没有那个财力，也没有那个势力，海外各大势力和这些公司所在的国家政府，都不允许掌握大量核心技术的这些公司被汇众这样一家中国公司收购。

　　但是让汇众和几家国内手机厂商投资支持的汇创，去向这些公司买一些专利，通过各种手段和努力，还是行得通的！

　　4月下旬，包括汇众，华为，小米等几家公司联合向汇创投资50亿美金加若干技术专利等资源的正式协议签订的同时，汇创公司的代表也陆续在全球各地，跟北电，诺基亚，摩托罗拉，爱立信等通信公司或手机公司签订了相关的专利购买协议。

　　这50亿美金中，汇众出资25亿美金，另外25亿美金则由其他几家公司凑齐，而汇创公司原有的各项资产和几大手机厂商技术专利等折算下来的市场价，加起来大概10亿美金左右。

　　当然，其中各大手机厂商贡献的2000多项专利技术价值，算下来连1亿美金都不到，由此可见这些专利有多么鸡肋。

　　各项协议签订以后，汇众以及方哲名下的众赢资本在汇创的合计占股比例超过56%，其他的几大手机厂商和汇创的部分高层，则持有了剩余的将近44%的股份！

　　这也是第一次，由方哲亲自创办的公司在股份和控制权方面做出如此重大的让步。

　　实际上，按照方哲和各大手机厂商高层商量的结果，未来几年内，汇众和众赢资本，在汇创的持股比例还会不断的降低，而降低的这部分股份，不出意外将会落入华为，小米等几家未来在手机行业大有作为的公司！

　　说白了，汇创虽然由方哲一手创办，但它未来在国内乃至世界手机行业的地位，更像是一个第三方的利益共同体以及和事佬。

　　手机行业乃至于通信行业，每年在研发上的投入都是一个庞大的吞金巨兽，方哲重生前，单单华为一家公司每年在研发上的投入就超过上百亿美金，更不用说国内乃至全球各大手机公司和通信公司。

　　实际上，因为各家公司各自为营，在研发上重复造轮子的事情屡见不鲜，而方哲规划中汇创未来要做的事，就是找更多国内乃至全世界各大手机厂商和通信公司的利益共同点，集中更多资源办大事。

　　现在，汇创专利联盟的成立以及花费30多亿美金在全球买下的7000多项专利，为国内手机厂商们出海攒下了一份底气，同时也让汇创的研发实力上了一个新台阶，达到世界领先水平。

　　未来，不管是更快推动5G时代还是人工智能和物联网时代的到来，方哲都相信汇创能贡献一份不小的力量。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第四百零三章 汇创专利联盟免费阅读。https://xs.23sk.com 