
    港口袭击事件爆发不到一天时间，整个孔雀王朝上上下下全部轰动，消息传开，无数人震撼的目瞪口呆。

    卧槽，这不是真的吧？

    远在几千里之外的大乾，竟然派出上万艘战舰，几百万的士兵，浩浩荡荡的入侵孔雀王朝？

    看来之前商人们传回的消息，并非是危言耸听的呀，孔雀高层本来并未把大乾放在眼里，可是现在却一下全部被激怒，各种消息满天飞，整个王朝无数百姓都陷入了惊恐不安之中。

    大战风雨，一下覆盖整个王朝！

    来自遥远东方的可怕帝国，已经霸道的入侵孔雀王朝，如果再不反击的话，整个王朝都会被彻底击溃的。

    一时间，无数人紧张万分，孔雀王朝各大城镇都有人议论纷纷，王朝高层也是紧张备战。

    消息很快也传到了波斯、罗马、埃及等各大帝国！

    这些欧亚大陆上的洋人国度，一个个都紧张了起来，东方古国的神秘与强大，一直是让他们忌惮万分的，尤其是当秦隐那霸道的宣言传到各国帝王耳中之后，大家更是焦虑万分。

    大乾军队，气势汹汹！

    秦隐手段狠辣，明显第一步就是盯上了孔雀王朝，以大家对大乾的了解判断，孔雀王朝撑不住的，一旦阿育王被消灭之后，欧亚大陆各国都将是秦隐的目标。

    此次大乾出征不为仇怨，只为灭各国而来，这一点大家都十分清楚，所以各国高层纷纷争论不休。

    有人想要联手灭大乾，有人想要自保，一时间海外诸国也是混乱不堪。

    孔雀王朝，华氏城。

    这座庞大的城池位于恒河平原之上，它是孔雀王朝的皇城，此地距离玛塔港口仅有一千里的距离。

    这城长宽有十五公里，四面没有城墙，只有一条条井然有序的街道，以及密密麻麻的庞大建筑，无数百姓居住于此，整个城池显得无比的浩瀚磅礴。

    华氏城中心，有一座王宫，哪里建造着无数庞大的尖塔，王宫之前有一处高高的平台，站在这里能够俯瞰全城。

    此时，平台四周有无数精锐士兵把守。

    一个浑身肌肉壮硕，只穿着一件披挂，身上挂着大量的串珠，长发披肩头上绑着布带，五官粗狂，鹰钩鼻、浑身散发着野兽一般气息的男人，正在扫视全城。

    他就是阿育王，整个孔雀王朝的主宰，孔雀国历史上的最强男人。此时的他正值壮年，是杀心最重的时候，孔雀王朝也是历史上最鼎盛的时期，面对大乾的攻击，他到现在依然稳如泰山，面不改色，一双眼眸如野狼一般冷静。

    “战况怎么样？”阿育王声音沙哑的发问。

    “王！”

    一个士兵快步上前，单膝跪地说道：“辛格将军、萨步拉将军已经正在港口附近，他们已经接到命令，率领各自的兵马迅速赶往港口，准备与敌人打一场阻击战！”

    “现在双方还未交手，我们各地的摩罗军也已经召集过来，只要王一声令下，就可以杀向港口，彻底消灭这些华夏人。”

    “恩！”

    阿育王点点头没再吭声，他眼中闪烁惊人的光芒，最后吩咐：“把那个大乾商人带来！”

    “是！”

    两个士兵点头答应着，迅速下去带人，不一会一个脸颊微胖，穿着华贵衣袍的大乾中年商人被带了过来。

    这人举手投足间，气魄万千，哪怕是不懂行的人也看的出来，此人绝对是有身份之人。尤其是他那双眼眸，常年带着一丝笑意，却犀利如鹰隼。

    此人，正是富商沈万三。

    “沈万三，见过阿育王！”

    沈万三淡笑着开口行礼，说的是一口地道的汉语，而阿育王竟然听懂了。

    “沈，据说你在大乾是一个非常成功的商人？”阿育王用一口生硬晦涩的汉语询问。

    “恩？”

    沈万三一惊，他万万没想到阿育王竟然也会说汉语，虽然听着十分费力，但是事实上他确实说的是汉语。

    “阿育王的汉语，说的真好！”沈万三微微一笑，谦虚的道：“在下其实并不是大乾人，不过也算是大乾人，因为大明帝国已经被灭，地盘也已经被大乾拿下，我这个商人自然也就无力反抗。至于成功，算不上，在下只是做一些小买卖而已。”

    “你在博城大量收购象牙，已经触犯我王朝律法！”阿育王冷冷的道：“现在本王问你一个问题，回答得好，你可以活，回答的不好，就死！”

    “哦？”沈万三一愣之后笑了，他并未惊慌，只是说道：“阿育王有何问题，但说无妨！”

    “好！问题很简单。”阿育王冷笑询问：“我们孔雀王朝与大乾帝国，谁强？我与乾帝，谁强？”

    说完，阿育王一拳轰出！

    轰！

    可怕的轰鸣声响起，一股无形的劲气爆开，百米外的一座石像当场被轰成粉碎，可怕的实力尽显无疑。

    他在示威，也是在展露自己的力量。

    望着四周士兵狂热的目光，阿育王面露得意，可是他却看到沈万三嘴角闪过的一丝不屑。

    “你什么意思？”阿育王暴怒。

    “王上，请勿动怒。”沈万三笑呵呵的道：“您的实力真真是非常可怕，如若到大乾帝国参军，绝对能当一个千夫长，我沈万三以人头担保。至于大乾与孔雀王朝的实力对比，这么说吧，孔雀王朝应该能熬的住半个月。”

    沈万三一席话，让阿育王的脸色瞬间变得无比难看。

    “狂妄！”阿育王暴怒咆哮。。，,。