    “我说......有人在吗？”

    王成博在引导下走进朦胧的雾中，不知什么时候，走着走着，那两只棉花糖就不见了，取而代之的是周围场景大变......

    虽然这里也带着浓厚的雾气，但景色完全不一样了，首先是脚踩的地，没有了之前踏实的感觉，反而像踩在软毯上，而且偶尔露出的颜色也不像之前岛上那般迷人的风景，而生带黑的虚无之色，这氛围莫名让他感觉来了一个不好的地方。

    很快便发现，声音在这里传播得无比诡异，感觉像调到了瓶子里的石子，叮咚作响，那种感觉极为诡异，你的声音叮得一声到这里，如回音一样响一下，又咚的一声到那里，又想一下.....

    每次碰了壁之后就会回音响一次，自己的声音就像触发了一样来一句：“我说.....有人在吗？”

    感觉像是变成了固体......

    这是啥情况？

    王成博感觉自己到了外面已经见识不少世面了，可愣是看不出眼前这是啥情况，空间被改造了吗？

    越发诡异下，只能小心翼翼前行。

    他也不知道走了多久，因为周围场景都是一样的，无数迷雾堆积成云块一样的东西，如一条地毯在地上，但依稀露出的缝隙暴露出了外面黑暗的虚无，一直这样的角色，王成博走起来都没有时间概念。

    但他还是很冷静，尽量保持着呼吸，随时警惕的感觉周围，保持着精神力的流速，终于，他听到了不一样的声音。

    在远处，似乎传来叮叮当当的声音，那声音可不是自己那如破罐子一样到处飞的话语，而是真正像是有人在打造什么一样。

    但那声音很宏大，虽然不震耳，可总感觉声音大得有些离谱。

    小心翼翼的一步步靠近，拨开重重迷雾，王成博终于看到了源头，可看到之时，整个人都惊呆了！

    那个位置，没有了迷雾缠绕，很明显的露出了迷雾外的景象。

    那是一片几乎看不到头的黑色虚无景象，虚无得目光看在黑暗中都有种被迷失的感觉，但更让人震撼的离得最近的距离，那一颗无比明亮.....的.....星球？

    王成博震撼的看着眼前场景，巨大的圆形的发光体，差不多有三分之一D球那么大，结构无比简单纯粹，但又无比美丽，学过神匠基础篇的他通过各种特征都能看出这是什么，但他的确是第一次看到实体！

    这是一颗星核，一颗完美的泰坦星核，无比纯粹的结构里，如心脏一般，跳动着生命的火光，几乎瞬间就将王成博迷住了！

    “这是.......星核？”

    神匠基础篇第一篇就介绍过星核的特征，但到现在，王成博都无法一观.....

    原因是这种机会太过难得......

    一个有星核的星球，必定会是生命星球，可没有人知道宇宙会在哪里诞生一颗这样的东西，星核成型之前没有任何征兆，而且位置相对都比较隐秘。

    偶尔有天神势力的领地里发现有新的星核诞生，都会严密保护起来，很少会对外发起参观，毕竟每一刻生命星球都是宝贵的资源，尤其是新生的生命星球，充满着无限的可能，天神可以当做高级星球来培养，也可以用作顶尖的材料制作星球级的炼金器具。

    但基本不会对外公开，所以哪怕自家导师是名满天下的神匠大师，也很少有机会能去观摩真正的星核。

    可以这么说，很多神匠，一辈子都没有观摩的机会.....更不提上手了。

    没想到在这里，能看到真正意义上的铸星！！

    是的，除了星核，还有一个巨大人影，由纯粹能量组成的巨人，拿着各种各样自己看不懂的工具，非常小心翼翼的雕琢着眼前的星核......

    就这样，两个人一个雕琢，一个观摩，静静的等待时间流逝，这一过程恐怕就算一下过去几百年，王成博都会眼睛不眨的一直看着.....

    这个过程，对于自己的血脉来说，是致命的诱惑！

    对面的巨人似乎也注意到了这一点，微微叹了口气，小心翼翼吹了吹刚刚雕琢的地方，美丽无比的星灰飘扬在四周，随即大汉轻轻抬手，一股非常精细的寒冰之力将星球冻结.....

    随即，巨人如影响一般缓缓消失，取而代之的是一个身着华美服饰的古代人一步一步的朝着自己走来。

    王成博缓过神来，也将目光看向了来人。

    很英俊的存在，可以说将D球人的面孔，发挥到了极致，好看到找不出任何改良的地方，虽然还是比不过一个普通的精灵，但却给人感觉更加纯粹.....

    “你来得还真是巧呢......”来人慵懒的声音里带着一丝埋怨：“这颗星核质量极好，有一级星的潜质，如果斧凿得当，会是一个很好的材料胚胎，我解冻它花了七十万年，你这打岔间我又得重新冻上，下一次解冻怕是要更久......”

    王成博：“.......”

    听老师说过，铸星是一件非常耗年月的事，他参与过的铸星都花了数亿年，解冻和冰封这个过程极为重要，可不是简单动起来那么简单，要将当时你演练在上面的炼金效果，元素反应完全冻结，需要顶级的冰封，和小心翼翼的细节处理，稍微出一丁点状况，导致没冰封好的话，元素演练超出预计，就有可能导致整星核在存放的时候崩溃.....

    所以冰封和解冻都是非常废功夫的，往往就要数百万年......

    想到此，王成博连忙歉意行礼：“让前辈费神了！”

    “客套就不用了，坐吧......”来人随意的他一眼，随即缓缓挥手，一套精美的桌椅便出现在眼前，而后桌上便出现了茶具、水果、点心等等东西.....

    王成博瞳孔顿时一缩.....

    近在咫尺，他感受得非常清楚，这套桌椅并不是从空间里拿出来的，而是对方临时制作的，通过炼金的手段.....

    效果和电视剧里那些神仙什么都能休的一下变出来视觉效果一样，但意义却不一样，电视剧里是瞎扯淡，但现实中，对方纯粹以炼金术造成了这种瞎扯淡的效果.....

    点石成金，无中生有.....原来，是真的.....

