    岛国的午休时间只有短短的40分钟，这一点不管在哪个学校都是如此。

    在结束了短暂的午休时间后，蕾姆和天神院各自离开。

    本以为会受到女生们或两位新朋友的盘问，但是并没有，可能因为这所学院本身就有贵族子弟的先例？

    回到教室，依旧是稀疏平常的日常，唯一区别就是女生们比上午时更热情了许多？

    天神院猜测，可能是班长滨崎真绪的话随着时间的流逝效果减弱了的原因，没有了制约反倒变的更大胆了。

    下午的课程也很容易。

    实行快乐教育的岛国在3点40分就会放学。

    高中生能看到下午的太阳什么的，隔壁的学生们想都不敢想，毕竟他们在初中的时候就开始拼命的内卷，不到月亮高挂不会回家、指针不合并根本不会睡觉。

    能在岛国上学真的太好了！

    ——如果你这么想就大错特错了！

    想要得到更好的就需要更加的努力，不管哪个国家都实行这一定理，尤其是阶级已经固化的岛国，所谓的快乐教育不过是假像，想要升学很大程度上都要靠自觉……以及补习班。

    他们在高中二年级的进路调查之后就会开始努力奋进了。

    不过这些又和天神院有什么关系呢？

    智力属性拉满的他，对这些根本不在意。

    在5章过后，天神院终于结束了辛苦操劳的学院生活，应付那些热情的女生已经让他筋疲力尽了。

    回到豪宅。

    刚走到客厅就发现拉姆正老神在在的坐在沙发上享受下午茶，如果不是她的身上还穿着女仆装，那逗弄绯鞠的悠哉模样很像一个贵族大小姐。

    啪嗒——

    天神院手中拎着的书包都不自觉地掉在了地上。

    为什么呢……

    为什么会觉得心里面很窝火呢？

    是因为拉姆在休息而蕾姆在拼命工作？是自己要辛苦的上学而拉姆在享乐？还是区区女仆却表现的像主人的同时还占据了自己的绯鞠？

    在他想来，这些都有。

    干脆让她们也跟着自己上学好了。

    可能是怀有恶意的视线太扎眼，拉姆有所察觉，看到是天神院回来后便立刻起身向他走去，距离半米的位置又躬身说道：

    “欢迎回来，主人。”

    就像是班级里偷玩手机的学生，在看到教师发现自己在偷玩手机后应该立即收起来而不是变本加厉的无视对方继续玩，这一点她还是做的很好的。

    现在天神院只能这么自欺欺人了。

    蕾姆也紧随其后，躬身说道：“欢迎回来，主人。”

    “哦，我回来了。拉姆，蕾姆。”

    天神院和双子女仆打招呼。

    与女仆们的生活一如既往的简单、平和，要是就这么和她们生活下去也挺好？

    天神院不免这么想着。

    在吃过晚饭后，拉姆惯例叫他去洗澡。

    当然，也惯例的来帮忙擦背。

    “今天是丸子头呢。”

    看着裹着浴巾的拉姆走进来，她的短发扎成了两个小丸子分在两侧，露出修长白皙的后颈，这样的她给人一种娇俏可爱的感觉。

    “话说，已经不用来擦背了吧。”

    “不行。这是女仆的工作，服侍主人是必须的。”

    在这方面拉姆比他想的要果决和较真。

    看到这样的拉姆，天神院突然想捉弄她一下：“啊咧？但是我好歹也是精力旺盛的男子高中生，拉姆现在还只裹着浴巾，要是我突然控制不住自己对你下手的话……”

    “禽兽。”拉姆使用毒舌技能。

    天神院被噎了一下，但也反驳道：“如果是禽兽和禽兽不如的选择，我还是认为禽兽一点比较好。”

    为了能让拉姆吃瘪，他故意用很认真的语气和眼神，让她知道自己并没有开玩笑。

    “主人是精力旺盛的禽兽这件事我已经知道了……”

    “喂！”

    “但是，要是真的忍不住了还是请主人去找蕾姆吧。”

    “……这位姐姐，我已经搞不懂你到底是喜欢蕾姆还是讨厌蕾姆了。”

    刚见面时两人互相推搡着对方当受害者，可当晚拉姆就主动来服侍自己，目的就是为了不让妹妹受委屈，可当自己真的要求对方付出实践的时候又将蕾姆推了出来。

    但这也让他对自己要是更进一步拉姆会有怎样的反应一事更感兴趣了。

    他说道：“如果……我非要拉姆呢？相比较妹妹的老实，我更喜欢姐姐的活泼。如何？这种情况下你又会怎么做呢，姐姐？”

    轻轻用手抬起她的下巴，感受着她柔嫩细滑的肌肤触感，与她的视线相对，目光灼灼的眼睛中透露出【想要】的感情。

    本以为她会和妹妹一样，一直以来的冷淡防线就此被破坏，露出羞涩的表情。

    可她却这么回答道：“好啊，如果主人真的想的话。”

    ……啊咧？

    看着对方不似作假想要释放毒舌前置技能的模样，在看到拉姆真的要解开浴巾准备献身后，他反倒惊慌失措起来了。

    “等、等等！我是开玩笑的，开玩笑的！”

    恕他真的做不出这种令人作呕的事。

    昨天拉姆才安慰过他，甚至一定程度上还帮他打开了心结，如果自己以主人的身份去做这种欺负对方的恶劣行径，那和人渣又有什么区别？

    最重要的是，他已经把拉姆看成了姐姐一样的存在。

    对于姐姐，他更不会那么做了。

    但拉姆却毒舌道：“啊啦，看来主人在禽兽和禽兽不如之间选择了后者，真是让人意想不到，明明刚才还信誓旦旦说要当禽兽，转眼就改变主意了。”

    “……”

    “拉姆还以为主人会化身成禽兽，在浴室中把拉姆推到呢，没想到主人居然是胆小鬼。”

    “别说了，求你了。”

    随着她的毒舌不断，天神院越加羞愧。

    不过拉姆依旧没有要停下的意思，她火力全开，导致天神院的羞愧达到了顶点，触发了反击技能。

    “这位姐姐，如果你再说下去的话，我可真的要在这里化身成禽兽了。要是真的做了什么奇怪的事，你肯定也不会生气的吧？”

    “唔。”

    这略带羞恼的威胁让拉姆顿时收声，看来她也害怕天神院真的做出这样那样不好的事。

    拉姆不再毒舌，天神院也不再故意撩拨她，两人又恢复原先的样子。

    安静的擦背，以及安静的享受服侍。

    不过。

    这颗种子已经埋下，深深埋在土里，随着浇灌总有一天会生根发芽。

    只是不知道那一天何时到来罢了。

    ……不，就在下一章！

