
　　——————

　　银色领域内，高斯看着自己面前那台造型狰狞的机器人，警惕的横过盾牌挡在胸前。

　　黯灭博士的声音传了出来，带着些许戏谑。

　　“你不会以为就凭一个破盾牌就可以挡住我的攻击了吧？”

　　由于对方是机器，高斯没能直接感受到黯灭博士的强大，但是他从这片领域也能明白自己的对手有多么不好对付，没有丝毫的放松。

　　“可不可以试一下不就清楚了？”

　　化身机甲的眼睛亮起了光芒，高斯的数据全部被扫描了下来。

　　“哦？你体内还有个人类，不对，是这个人类的内心力量与你共鸣，有意思的组合，看来我们两个都差不多嘛。”

　　高斯再次把帕拉吉之盾往自己胸口移了一下，因为武藏就在那里。

　　“虽然不知道你是谁，但是我们可不是那么容易能够对付的。”

　　“希望如此，灭星炮！”

　　化身机甲不再废话，率先发动了攻击，他胸口的甲胄裂开，露出一枚闪耀的能量核心，短暂的充能后，一发银白色的光柱冲了出来。

　　“月神形态！”

　　高斯转化成了蓝色的月神形态，往旁边规避，但这光柱具有追踪能力，竟然也转弯继续冲向了高斯，无奈之下他只能拿盾牌抵挡。

　　“嘭！”

　　帕拉吉之盾无比坚韧，面对这样的冲击完全没有受到损害，但这也只是它的盾身。

　　持盾的高斯虽然避免了被能量的轰炸，但是那股强大的冲击依旧传达到了他的身上。

　　“呃啊！”

　　高斯被能量炮的冲击力撞飞了起来摔到在了地上，帕拉吉之盾也因为他没拿稳掉在了旁边。

　　化身机甲有些差异。

　　“好坚硬的材质，但是这制作工艺太垃圾了，只是做出了一个盾牌的模样，连卸力装置都没有，也不知道是那个庸才运气这么好得到了这种材料，完全浪费了。”

　　黯灭博士也是个宇宙手艺人，看到这盾牌后忍不住吐槽。

　　“嗡嗡。。。”

　　不知道是不是错觉，掉落在地面上的盾牌颤抖了一下，但是在场俩人都没有注意到。

　　高斯一个翻滚捡起了盾牌挡在身前，身体在轻微颤抖，这是刚刚被冲撞后的后遗症。

　　化身机甲收回了胸前的甲胄。

　　“虽然可以一直用灭星炮震死你，但是我怕毁坏了这块盾牌的材料，那就用其他的办法杀了你好了。”

　　随后化身机甲身上那些狰狞的尖刺全部弹射了出去，原本不是很大的尖刺开始膨胀变形，变成了一只只三十米大小的机甲犬的形态。

　　粗略估算了一下，高斯周围的机甲犬起码有三十多头，它们呈现一个圈包围住了中间的高斯，一步一步缓慢逼近。

　　“根据我的计算，宇宙里面百分九十用盾的人攻击不会太强，即便是四奥那个层级的也都是有各自擅长的领域，并不是全能，目前全宇宙我统计到的强者，攻守兼备的，也就只有光之国的杰克奥特曼那一个另类，我的这些机器犬虽然防御不怎么样，但是数量占优，你那单面性能的盾牌根本无法无死角防御，所以，你输了。”

　　黯灭博士的语气带着浓郁的自信，高斯他有过了解，被称为慈爱的战士，攻击技能都不太强，而且喜欢以温和的方式处理事情，这种性格加上他的武器是盾牌，高斯在黯灭博士心里已经跟软蛋画上了等号，装备了盾牌也只不过是一个能挨打的软蛋。

　　他发出了攻击信号，三十多头机甲犬一窝蜂的冲了上去，瞬间淹没了高斯。

　　“结束了，运气不错，遇到了一个软柿子，还得到了一块难得的材料，收货颇丰。。。”

　　“宇宙形态！最终审判！”

　　被机械犬包裹在内的高斯全身发出了金光，一把巨大的金色能量锤从天而降，那些机械犬瞬间被这股力量压成铁饼，紫银相见的高斯举着盾牌站了起来，喘着粗气说到。

　　“我只是不喜欢暴力，但不代表我就是软柿子，同样，我拿着盾牌不代表我只会防御！”

　　化身机甲呆滞了一会儿，随后大骂道。

　　“攻击属性的盾牌？！这锻造者是谁！？连常识都不懂吗！本以为是块原料，没想到居然已经被附加了属性，这下可没办法重新锻造了，一块盾牌居然附加攻击，这锻造者脑子是有病吗！这块料子完全可以附加绝对防御的属性！那可是规则级别的力量！庸才！蠢材！白痴！”M.23sk.com

　　高斯愣了，黯灭博士发怒的点他完全明白不了，现在不是在战斗吗，怎么他的关注点一直都在盾牌的材料上面。

　　“竟然浪费了这种好材料，别让我知道锻造者是谁！否则我一定要扒了他的皮丢进臭鱼星云，只有那里的臭鱼才跟得上他这垃圾的手艺！”

　　“嗡嗡。。”

　　帕拉吉之盾的震动更大了，高斯也察觉到了异常，他竟然感觉到了一股愤怒的情绪。

　　“难道。。你是有意识的？”

　　对面的黯灭博士还在骂着宇宙脏话，同时打开了胸口的炮口。

　　“这种垃圾人制造的垃圾盾就该毁灭！灭星炮！”

　　又是一发灭星炮打了出来，高斯直接弯腰用盾牌抵挡。

　　“对！就这样挡着！让我把这失败品砸烂！这种传说级别的材料被做成这样子，简直就是暴潜天物！”

　　“轰！”

　　高斯再次被弹飞，化身机甲这次可不会这么轻易放过他，再次释放了一发灭星炮打了过去。

　　或许对于一个癫狂的科研人员来说，浪费一块顶尖材料比杀了他双亲还要难受，黯灭博士此刻就是这个状态，他已经用他毕生所学最脏的脏话骂了这块盾牌的锻造者，但无论他怎么攻击，帕拉吉之盾依旧没有半点伤痕，反而盾面越来越锃亮。

　　但越是这样，黯灭博士越是气愤，这说明帕拉吉之盾的材料到底有多么厉害。

　　他全功率释放的能量使得帕拉吉之盾紧紧贴在了高斯胸口，高斯也被这巨力压的喘不过气来，眼看就要嗝屁了，黯灭博士说了一句话。

　　“死吧！等杀了你！我就去全宇宙寻找锻造这块盾牌的脑瘫！”

　　“蹦！”

　　他的灭星炮被一团白色的火焰冲散，银色的帕拉吉之盾漂浮了起来，它全身升起了白色的大练星之炎。

　　在高斯跟化身机甲差异的目光之下，那些火焰汇聚出了一个人形的模样，一道苍老有力的声音从这白炎人影里传了出去来。

　　“敢骂你祖宗我是脑瘫？说我手艺差？你帕拉吉大爷我打铁的时候，你个**崽子还TM是个卵细胞呢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第443章，高斯vs黯灭博士免费阅读。https://xs.23sk.com 