    “徐经理，滨城那边市政负责人不肯松口。”

    “徐经理，工程工人方面要怎么解决？”

    “徐经理，土地征用要建设机场，要不要放？”

    “徐经理……”

    就在昨天，当所有的问题一起突发的时候，徐怡静忽然就没了想法。脑子一团乱，一整个晚上彻夜难眠。等到了早上来到公司，问题依旧没有得以解决，还是那么混乱的局面！

    徐怡静被一行人烦到她快要崩溃，她怒声喝道，“我聘用你们给你们工资，你们一点用也没有！难道什么事情都要来找我吗！自己就不会想一点解决办法吗！在这个紧急时刻，就不会给我一个实施方案吗！”

    众人全都没了声，全都茫茫然，只能慌张却说不出话来！

    “你们拿着富蓝的工资，都不知道是来做什么的！”徐怡静厉喝！

    就在一阵寂静的时候，却是有人进来了。

    办公室里原本气氛紧张异常，而这出现的人，却是卓凡！

    卓凡一身西服笔挺，干净清秀的样子，他缓步而入，那么清幽的样子，和办公室里窒闷的氛围形成鲜明对比！

    “卓特助！”秘书看见了他，赶紧呼喊，简直就是感激涕零了！

    公司上下全都知道，卓凡是董事长一手抚养的，他虽然是刚刚才进公司，但是安排在徐怡静身边，是董事长的亲信也是眼线。尽管只是一名小小的特助，可是因为背后那一层关系的缘故，地位也是不言而喻的。

    只是昨天，卓特助却是消失了整整一天！

    现在又出现了！

    徐怡静看见卓凡出现，她显然也是一愣，似乎是没有料到，她都说不出话来。

    卓凡走近，他很自然的，来到了徐怡静的身后，步伐一定，而后开口，“徐经理，发生什么事情了？”

    卓凡显然是不知情，并不知道这里是发生了怎样的战况。

    徐怡静又感到头疼了，她根本就不想回忆，于是指着面前的几人道，“你们说给徐特助听。”

    立刻的，众人七嘴八舌，都要争先开口。

    卓凡说道，“你们一个个说，你先来。”

    卓凡下了命令，那几人便一一开了口继续。而他沉静聆听，轮流听了下来，他已经全部都明白了。

    这个时候，卓凡说道，“市政要征用土地建设机场，这是没有办法的事情，这件事情由你负责，你现在去和那边的负责人交涉，能够将价钱谈到多高就多高，记得看他们的底线，不要漫天去压，不然到时候他们如果要放低价，我们也没有办法。在你觉得已经是最高价格的时候，就放手吧。”

    “是，我知道了。”那经理应道。

    “工人那边，加薪百分之十，这个要求太高，让承建商的负责人去和工人好好商量，加薪承受是三个点，看他们接不接受，前提是他们要先恢复工程。”

    “是。”

    “至于滨城那里，徐经理会再联系，和那边的负责人谈一谈。”最后，卓凡说道。

    几个棘手的问题先解决了，而后就是资金方面的难题，卓凡扭头望向了财务部的经理，“我想徐经理需要清楚了解现在公司的流动资金可用资金，以及可以转卖抛售的固定资产，能够投入到新运作里的金额，到底有多少。尽快送一份详细的报表过来，给徐经理过目。”

    卓凡不疾不徐，将所有的事情全都安排妥当，原本乱糟糟的几人全都安静下来。

    立刻的，一行人退下了，办公室里退了个干净。

    徐怡静一夜未曾合眼，此刻她很疲惫，只是心里边还焦灼着，她不满质问，“你怎么会来！”

    卓凡道，“我是富蓝聘用的员工，当然要来上班。”

    “昨天不是没有来吗！”

    “临时有事，去了朋友的研究所。”

    “你这算是翘班吗？”去研究所？他有这个心思？为什么都没有和她说？

    卓凡应道，“算翘班，所以这个月的全勤奖扣除了。”

    徐怡静一下没了声音，后一秒又是愤怒道，“你要是下次再这样，你就真的别回来了！”

    “是，我知道了。”卓凡好脾气地应着，见她一脸的疲倦，柔声说道，“大小姐，昨天一个晚上都没有睡吗？”

    “突然发生了这么多事情，要我怎么睡的着？”徐怡静烦躁开口。

    “你先去小房间里补一觉，这边的事情，先放一放，我来安排。”卓凡轻声劝说。

    徐怡静有些心动，她也确实是累了，可是神经还在绷紧着，让她不能放松，“公司的事情这么乱，我怎么能休息！我还是先跑一趟滨城吧！”

    “那我陪大小姐去，在车上的时候，您可以休息。”卓凡又是道。

    徐怡静没有再拒绝了，只是起身的时候，她又是问道，“你那个研究所的朋友是男人还是女人？”

    卓凡有一丝愕然，而后他高兴回道，“是以前学校的同学，一个寝室的。”

    那么就是男同学了。

    徐怡静蹙眉，踩着高跟鞋走了出去，“对了，富蓝现在的状况，你不要告诉爸爸，免得他担心，我会解决的。”

    “是。”

    滨城距离港城并不远，为了节省时间，他们没有再开车前往，而是直接坐火车。最快的那一列，两个小时抵达。而后和市政那里的负责人碰了头，经过了一番谈判。再之后谈判归来，也不过是下午，徐怡静却又是恼火。

    “他们就是要交征用的钱了！开出的价钱，真是让人无法接受，这是坐地起价了！”徐怡静火气未消。

    卓凡送上了咖啡，他低声道，“大小姐，其实他们之所以会这样，有没有想过原因？”

    “什么？”徐怡静心中也有那么一丝知晓，但是她不愿意去承认。

    卓凡却是道，“因为一个人。”

    徐怡静心头一跳，卓凡又是道，“五洲唐总！”

    徐怡静捧着咖啡杯，她的手一紧，早在昨天这一系列的麻烦事情开始的时候，她早就已经料到！

    “让他们去查了一下，那些工人的工头，大多数都被收买了，而下边的小工，都听工头的。只要工头要起价，那么他们也一定会听。而且，据悉他们已经找到了下家，只要富蓝不肯涨薪，他们就直接走人。至于这下家，就是五洲。”

    “而哄抬了价格，又给了错误消息的幕后主脑，也是五洲。”

    “至于现在的滨城，你没有听见市政的负责人说了三次，这是法律必须走的流程，那么看来是谁给了话。”

    “谁这么熟悉法务，还能从中找到纰漏，还能有谁？”

    卓凡的分析头头是道，徐怡静一阵咬牙，“就算是他，那又怎么样！难道他以为这样，就能让富蓝垮台吗！”

    “确实能。”卓凡的回答，让徐怡静的志气灭了大半。

    “卓凡！”

    “大小姐，我说的是实话。”卓凡的手中是一份财务部的详细报告，他翻开至她的面前，“您自己看！”

    徐怡静低头瞧去，财务的报告，让她感到更为焦灼！

    唐仁修，他真是要将她逼到死路！

    ……

    “因为流动资金的紧缺，富蓝已经有多个项目面临问题，徐小姐那边和大哥联手，先后注入了四笔巨资，这些钱的流失，都是回收不回来的，就算澳洲电网收购成功，短期内的资金也不可能回拢。再来，两个正在谈判的项目，被五洲挖走了。富蓝光是手上的这一系列问题，都是需要钱去填补。”唐洛焕微笑着说。

    唐紫陌在旁，她轻轻擦拭着镜片，“根据富蓝公司的固定可抛售的资产，所有物加在一起，就算能够让公司继续正常运作。”

    “但是不可能维持长期。”唐洛焕接了话，“停下一些项目，来维持几个主要的，那么现在的几个工地就已经是重大的麻烦。工人们不开工，那么就会影响交工期限。”

    “这一批都是产房，百分之八十都已经提前售出，这样的业绩确实首屈一指。”岳华单手扶额，她蹙眉道，“但是因为前期资金本来就缺链的原因，所以房产还没有建成初期就已经预售，是根据业主的资金补给进行建造的。根据合同上的书面效应而言，交房只要迟一天，那么业主就会索赔。这么大批的索赔，付出去的也不是小数了。”

    唐洛焕和唐紫陌两人凝眸，岳华也是惊诧。

    这一连串的事情发生的突然却又集中，果然是部署已久！

    只是问题也依旧存在，为什么要拖住那些工人？

    依照唐仁修的作风，直接可以让那些工头带着工人撤离，这一下子倒是更能给富蓝打击，那么后果也更加严重，绝对是致命一击！

    众人心里都是狐疑着，他们纷纷望向了前方，正站在落地窗前，手边抽着一支烟，眺望着城市风景的那道身影。

    唐仁修默默吞云吐雾着，他不知道在眺望何处。

    唐洛焕道，“哥，为什么不直接让工人撤走。”

    反正也有用人的地方，比如说四大广场的建设，如果直接将工人调派给蓝天公司，相信那位秦大少也会乐意接受。

    再不来，海城的房产投资也正在筹备中，养精蓄锐也可以到时候派上用场。

    唐紫陌重新戴上了眼镜，她亦是凝眸。

    而岳华蹙着眉，她开口道，“学弟，你这到底是什么打算？”

    唐仁修淡漠的眼中，是一抹悠远，他扬起了唇角，低声说道，“我为什么要让工人直接撤走。”

    众人诧异，只见他缓缓回过头来，那笑容很是温煦，映衬着阳光，让人无法直视！

    “洛焕，记得以前你看过一本书叫《十大酷刑》。”唐仁修说。

    唐洛焕想起来了，从前确实看过，当时是因为学校里要做研究，学生们也好奇到底古代的酷刑是如何的，所以他也就在当时买了一本回来。只是后来被唐仁修看见了，他就取笑他竟然也会这么有深度，研究古代历史。然而最熟知的人，并非是他，而是唐仁修！

    依稀记得，唐仁修如数家珍一般，不用看书，就直接将书里所写的十大酷刑详细解说，让唐洛焕听的反胃！

    此刻唐洛焕回想，他仍旧是一阵头皮发麻，“哥，我拜托你，你不要再给我讲说一遍，我不想听课了。”

    “哦？看来你的记忆力很好。”唐仁修笑着，“所以都还记得。”

    唐洛焕捏了捏太阳穴，实在是不想去回忆。

    “能看着自己一点点死亡，这不是挺好。”他温漠出声，虽是微笑，那语气却是骇人，冰冷非凡！

    三人顿时感受到这间办公室里，传递而来的森冷气场！

    如果死亡也分痛快与否，那么现在一定是慢性！

    没有办法自我了断，所以只能一点点的，清楚的看见自己的灭亡，用了所有的方法，却都不管用！

    这真是最残酷的折磨！

    生不如死！

    ……

    这一整天，富蓝都处于一片混乱之中，卓凡让财务部又重新制定了计划，会议也是开了一个又一个，试图要力挽狂澜，但是这无疑就是在垂死挣扎。主要的问题是在于资金上的投入，而银行方面却不知道从哪里得来的消息，富蓝面临巨大危机，极有可能破产，所以诸大银行都不肯在这个时候出手相助！

    就连合作方孙氏，也袖手旁观没有回应！

    徐怡静心里的焦灼已经升级，她却不相信，唐仁修怎么就能做到这个地步！

    “再打电话去孙氏！”徐怡静猛地挂了内线，整个人无力地倒在椅子里。

    卓凡在旁道，“大小姐，不需要再打电话去孙氏了，我想您应该知道，商场就是这样。”

    “可是富蓝和孙氏还有四大广场的合作！”

    “孙氏可以换人，我们的前期投资都给不出了，还谈什么合作？”卓凡一句话，让徐怡静更是烦闷。

    她怒吼道，“那要我怎么办！”

    “这次的危机，之所以会这样，大小姐，您必须自己要负责。”

    “我难道没有负责吗？我现在不是正在处理吗！”

    “您还需要认清楚，自己错在哪里。”卓凡低头，他低声道，“比如，您对那个孩子做了什么。”

    徐怡静一下心绪紊乱，她紧紧抓住手里的文件，死死攥着，忽然又猛地往地上砸去，她怒吼道，“为什么一个个都要来怪我！我说的都是实话，我又没有错！而且，我又不是故意要去伤害那个孩子的！”

    她一下吼了出来，散开在周遭，卓凡沉静地替她将地上的东西捡起，一一放回到她的面前。

    “我相信您不是故意的，但是别人并不这么认为。”卓凡温声说。

    徐怡静咬着唇，说不出话来。

    而就在这个时候，电话又响起铃声，徐怡静凝眸回神，她按了接听，“什么事！”

    “徐经理，五洲的韩总国外来电，是否要接入？”

    唐韩琛？

    徐怡静回过神来，她平复了气息，“接进来。”

    一阵无声后，唐韩琛的声音从那头沉然响起，“徐小姐，最近还好吗？”

    “韩总那么聪明的人，洞察世事，不会不知道我到底好不好吧。”徐怡静笑着说。

    “富蓝出了一些状况，我已经听说了。”他很是直接，倒是让徐怡静狐疑，“那么韩总今天打来电话，是专门来慰问的？”

    “不，我是来给徐小姐的建议的。”唐韩琛幽幽说道。

    徐怡静瞠目，“什么建议。”

    唐韩琛又是道，“富蓝遭遇资金链危机，我想徐小姐不会希望富蓝一天一天继续败北下去。而现在你的手上，现在有最好的筹码，这个筹码，足够让富蓝度过这次的危机。”

    徐怡静眼眸一紧，随即唐韩琛的声音在耳畔传来，让她握着话机的手一紧！

    卓凡在旁，看着她接听电话，最后听见徐怡静应了一声，“谢谢韩总的建议。”

    眼看着徐怡静挂了线，卓凡急忙问道，“大小姐，韩总和您说了什么？”

    徐怡静却是有了欣喜的光芒来，“卓凡，我告诉你，富蓝不会有事，我的手上还握有百分之五的五洲股份！我怎么就忘记了？”

    徐怡静似乎是百分百有了肯定，她眯起美眸道，“卓特助，替我定歌剧院的包厢，还有联系五洲，告诉他，今天晚上陪我看歌剧的话，我就和他谈一谈有关于那百分之五股份的事情。”

    “大小姐……”

    “还不快去！”

    立刻的，富蓝这边的电话就到了五洲。

    徐青敲门而入，他走上前去，只见唐仁修反转着椅子，正对着落地窗，“唐总，刚刚富蓝来电。”

    唐仁修把玩着手里的东西，他低低地“恩”了一声。

    “富蓝的徐经理说，请唐总晚上去歌剧院一聚，一起看歌剧，而且她想和您谈谈，有关于百分之五股份的事情。”徐青如实回禀。

    唐仁修笑了，那笑容是如此云淡风轻，他的手里，攥紧了那颗小东西，却是说道，“徐秘书，订明天的机票，飞北城。”

    “是。”

    “至于富蓝，回执过去，告诉徐小姐，好意心领了，只是我没空，更没兴趣。”他漠然一句。

    徐青退了出去，订机票的时候，他一瞧日子，明天不正是六一儿童节！

    那间办公室里，他修长的手指捏着那颗小东西，放在眼前，透过那晶莹剔透的糖纸望去。

    是五彩的颜色！

    唐仁修一下将糖果握紧于掌中，时间差不多了，他也是该去会一个人了。

