    ”还真是麻烦啊！“

    上源黑泽走后，犬冢卆也感觉有些头痛。

    虽然早就知道，想要继续在忍者学校逗留没有那么容易，但他也没想到，上源黑泽会这么固执。

    更想不到，在木叶四十四年初，三战就有了征兆，村子中的忍者更是被大量抽调，只能说是计划赶不上变化。

    若是没有战争的征兆，他还可以蒙混过关，但现在想要蒙混过去，恐怕就没那么容易了。

    其实这也是犬冢卆太过想当然了，各大国之间的战争，又不是小孩子过家家，自然不是说打起来就能打起来的。

    他也是一叶障目，以为知道原著，就能够提前预知一些东西，却是忽略了，现实和记忆的差距。

    虽然忍者世界和他前世的世界并不一样，但是涉及到国与国之间的战争，很明显冲突早就不是一两天了。

    目前虽然没有爆发大规模的大战，但是各大国之间的摩擦，却是少不了的。

    ......

    ”卆...你没事吧？“

    走出忍者学校，正当犬冢卆心不在焉之时，一声微弱的呼喊，却把他拉回了现实。

    ”你这家伙，到底搞什么鬼，为什么放弃考核...“

    ”是你们啊...怎么不去庆祝毕业？“

    抬头望向面前的夕阳红和御手洗红豆，犬冢卆勉强的笑了笑，不答反问道。

    ”喂！你少打马虎眼，每次都是这样，不愿意说，就转移话题。“

    ”好了，红豆，卆既然不愿意说，你就别强人所难了。“

    ”虽然猜不到原因，但我想，卆一定有自己的打算。“

    拉了拉紫发小萝莉，夕阳红虽然也想知道，但她的性格就是这样，温和而又善解人意，不想让别人为难。

    ”好了，看在红的面子上，这次就烦你一马...“

    ”我们是想邀请你参加毕业聚会，再怎么说也是同学，你虽然讨厌，但我们可不会那么不仗义！“

    ”能够白蹭一顿饭，我当然是求之不得的...“

    望着一脸期待的夕阳红，又望了一眼旁边，明明很期待，但却故作不屑的红豆，犬冢卆满脸笑意的答应了下来。

    原来只出现在动漫中的人，却活生生的出现在面前，是一种什么样的体验。

    对于犬冢卆来说，这种感觉挺奇妙的，怎么说呢，熟悉又陌生。

    他自以为熟悉，但是几年的相处下来，他才发现，自己并没有想象中的了解这些原著中的人物。

    就比如夕阳红，表面看起来好像很好欺负，很温柔，但事实上却哼勇敢，反倒是红豆，一副看谁都不爽的样子，好像很豪迈，但内心反倒哼怯懦。

    表面的强硬，只不过是为了掩饰自己的脆弱和自卑，战争孤儿的身份，让她学会了以自己的方式掩藏心中真实的情绪。

    再说带土，他的处境和虽然不如鸣人小时候人见人厌，但在族中的情况，也有着异曲同工之妙，是以导致了他强烈需要得到认同。

    如此种种，个人有个人的特点，有血有肉的丰满，完全不是前世记忆中那般空虚的熟悉。

    一路走在村子中的街道上，犬冢卆抬头望天，思想却沉浸在自己的世界中，全然忽视了一旁两个小萝莉的窃窃私语。

    ”卆，等会吃过烤肉后，要不要和我们一切去泡温泉？“”泡温泉？这个...“

    说起来自从黑球兽出现后，他就已经很久没有吃大餐了，没办法，有着黑球兽这个无底洞在，没什么经济来源的他，也只能尽量节衣缩食。

    至于泡温泉，那更是从来没有过，说起来也是失败，身为一个穿越者，却连这个世界的温泉特色文化，都没有尝试过，不过谁让他囊中羞涩来着。

    ”婆婆妈妈的，你倒是什么意思吗？到底要不要去？“

    ”这个，我是很想去的，可惜经济情况不允许。“

    面对红豆的不耐烦，犬冢卆并没有觉得有什么不好意思，直接道出了自己的窘境。

    ”什么嘛，你不是家族出身的忍者吗？每个月的救济金应该比我还多才对？“

    ”而且你在学校，靠着讲故事，也没少敲诈我们的兵粮丸和便当...“

    说这话，她倒不是有什么恶意，而是心中实在好奇。

    要知道，犬冢卆在学校的时候，以讲故事没少让他们进贡兵粮丸，理应不缺钱才对。

    ”好了，红豆，卆既然不想说，你就别多问了。“

    ”这样吧，由我请客，请你们去泡温泉，怎么样？“

    倒是一旁的夕阳红，见犬冢卆满脸尴尬的模样，立即出声解围。

    相较于红豆和犬冢卆，这一位可是妥妥的小富婆，并不缺少零花钱。

    ......

    ”火影大人！“

    ”来了...“

    与此同时，火影大楼，办公室中烟雾萦绕，袁飞日斩叼着烟斗，一边处理着文件，一边漫不经心的抬起头。

    ”火影大人，这是这一届的毕业生信息...“

    ”毕业考试，进行得还顺利吗？“

    徐徐吐出嘴中烟气，望着欲言又止的上源黑泽，袁飞日斩下意识的皱了皱眉头。

    ”目前很顺利，大多数学生都已经毕业了，只有一个学生，放弃了毕业资格...“

    看到袁飞日斩眉间的不耐，上源黑泽心中立即一跳，不敢有丝毫犹豫，赶紧把学校中的情况叙述了一遍。

    ”说说看...”

    ”是犬冢一族的犬冢卆，这孩子成绩一直都是全班第一，而且相当优秀，早慧，只是心思有些深沉，有意迎合火之意志...“

    “是犬冢一族的那个没有选取忍犬的孩子吗？有意思...”

    “至于有意迎合火之意志，小孩子嘛，功利心重一点，也并非什么大问题！”

    听到上源黑泽的评价，袁飞日斩深深吸了口烟斗，不紧不慢的语气中，却少有的透漏出丝丝兴趣。

    “照你这么说，他在学校的表现相当优异，又为什么会放弃毕业考核呢？”

    “这个...我也有些说不准...”

    “这孩子有些不一样，虽然表面上看上去有些疲懒，但我却知道，他背地里比谁都努力，在某些方面，并不逊色于那些常规意义上的天才。”

    “而且，我也有些看不透他的心思...”

    面对袁飞日斩的问话，上源黑泽下意识的推了推鼻梁上的眼镜，略显迟疑的说道。

    “这样吗？“

    ”总之，这件事情你就多费点心，最近各大国之间气氛比较紧张，村子中的任务堆积，实在是缺乏人手。“

    虽然对于上源黑泽的说法有些意外，也对那位犬冢一族的孩子产生了丝丝好奇。

    但段时间各大国之间气氛紧张，特别是沙隐村的频频异动，眼看着矛盾即将激化，袁飞日斩实在是没有精力再来过问这种小事。

    ......

    PS：求收藏！求追读！

