    “小姐，你没事吧？”王小柔伸手在王诗烟眼前晃了晃，有些担心的问道。

    　　此时她眼睛周围红红的，眼睛都哭肿了，但她此时没有顾及这事，反而看向自家小姐的眼神透着担忧。

    　　因为方才自家小姐直愣愣的看着前方，双眼无神，这已经持续有很长的一段时间了，这也让她心中有些担心。

    　　听到王小柔的声音，王诗烟愣了一下，从回忆中回过神来。

    　　回过神后，她摇头道：“没事。”

    　　见自家小姐回过神，王小柔松了，同时心中也明白了，小姐并不是不伤心，只是没有表露出来而已。

    　　看来小姐并不是那种绝情之人。

    　　“以后只有我们三个一起作伴了。”王诗烟叹了口气，揉揉八紫的小脑袋，认真的朝王小柔说道。

    　　听到王诗烟的话，王小柔鼻子一酸，感觉又要落下泪来，只是她马上控制住了自己的情绪，强笑道：“以后我会好好陪小姐的，永远都不分开。”

    　　“傻丫头……”王诗烟闻言，笑了笑，眼中有些宽慰的神色。

    　　“小姐，那我回去了，你和八紫早点休息，不要熬坏了身子。”王小柔擦了擦眼角，说道。

    　　“嗯，你回去吧。”王诗烟点了点头。

    　　随即，王小柔转身走出了房间，朝自己住处去了。

    　　“八紫，乖，到床上去。”王诗烟揉揉八紫的小脑袋，笑着说道。

    　　八紫点了点头，乖乖的朝床的位置走去。

    　　见她走去，王诗烟转头愣愣的看着眼前的信纸，心中有些五味杂陈。

    　　这次燕翎出走，与她无关。

    　　虽然说她也准备和燕伯说这件事情，但还没说，燕伯就已经走了。

    　　这让她心中松了口气的同时，也有些难过。

    　　“燕伯，你到哪里去了呢？”王诗烟低声呢喃。

    　　深夜，一匹快马正在官道上疾驰。

    　　在马上，坐着一名比正常人都大一圈的大汉。

    　　这汉子发鬓有些发白，面容坚毅，正是已经消失了的燕翎。

    　　此时，燕翎脸色带着恐惧，时不时还看看后面，仿佛被什么追着一般。

    　　“哎……”突然，一声叹息声隐隐约约传来，在官道的森林中传荡开。

    　　听到这叹息声，燕翎的眼中恐惧之色更浓了几分，双腿用力夹住马腹，让马儿跑得更快了几分。

    　　马儿跑着的同时，他脑海思绪万千，想了很多东西。

    　　他发现自己最近进入泽天府后，就越来越不正常了。

    　　在泽天府的时候，他每天都会察觉自己经常会有一段记忆空白。

    　　仔细去想，也想不起来到底发生了什么事情。

    　　甚至，从未结过婚的他还觉得自己有一位贤惠的妻子，这也让他感到十分荒诞。

    　　再后来，他还经常做梦，每天梦到有一个老道士经常塞乱七八糟的的东西给他吃，根本就不在乎他吃得吃不下。

    　　每天让他在梦中受着地狱般的煎熬。

    　　更令他惊恐的是，自己的体型竟然真的越来越大了。

    　　这种种的事情简直要把他逼疯！

    　　而燕翎回想一下，发现这都是自己来泽天府后发生的事情。

    　　所以他就留书一封，直接骑马逃离泽天府。

    　　他一定要离开泽天府，离开这个诡异至极的地方！

    　　此时，他已经赶路了一天半的时间，心情却依然还没有放松下来。

    　　甚至他总是觉得自己似乎被什么东西盯上了，这种感觉让他有些毛骨悚然。

    　　“我该不会遇到什么不干净的东西了吧？”燕翎看着官道旁的幽暗森林，仿佛感觉有一双诡异的眼睛死死的盯着自己，这让他汗毛都竖了起来。

    　　因为马的速度过快的原因，寒风漏进他衣领里，就像有人在朝着他脖子里吹着寒气一般，让他极其不舒服。

    　　有了这种感觉，他不由拉了拉缰绳，让马的速度慢了很多。

    　　马速度慢下来后，没了那寒风，燕翎心中紧迫感稍微松了些。

    　　“你回来了？”

    　　而也就是这个时候，一道声音幽幽传来。

    　　听到这声音，燕翎眼中瞳孔一缩，转头看向了发声处。

    　　而看到的一幕，让他心头一颤。

    　　他见到一名老道正坐在官道上烤着肉，正笑眯眯的看着他。

    　　“怎么？不认识我了？我还给你做过很多好吃的呢。”老道士笑了笑，指着篝火上的烤肉说道。

    　　见到老道出现在自己面前，燕翎就狠狠地打了自己一巴掌。

    　　然而这一巴掌却并没任何痛觉。

    　　“我这是在做梦？”察觉到这巴掌没有痛觉，燕翎欢喜的笑了起来。

    　　见他这幅模样，老道士呵呵一笑：“你已经是半人半尸，这样的挨打自然是没有痛觉的。”

    　　燕翎闻言，冷笑一声：“不可能，这就是梦，你少要蒙骗我！”

    　　“哎……”老道士见燕翎还执迷不悟，不由叹了口气，随即他身形突然在原地消失。

    　　“那我就帮你再试试。”在燕翎耳后传来老道的幽幽声音。

    　　燕翎瞳孔一缩，他根本就没有发现这老道士是怎么出现在马背上的，而且还坐在自己身后。

    　　只是想想，这是梦境，什么事情都有可能发生，他心中就松了口气，心中也不是那么害怕了。

    　　接着他心中一动，就想一肘击把这老道士狠狠地打下去。

    　　然而这个时候他却发现了，自己竟然一点动作都做不了，仿佛身体不是自己的一般。

    　　马儿也僵住了，一动不动，如同雕塑。

    　　而也就是这个时候，一只枯瘦的手搭上了燕翎的手，轻轻一捏，咔嚓一声，燕翎的手臂直接被捏成粉碎。

    　　燕翎瞳孔一缩，他方才竟然感受到了痛觉。

    　　这就说明这根本就不是梦，而是真实的世界，这个事实让他立刻恐惧了起来。

    　　然而就算他反应过来，老道士依然没有放过他的意思，依然一点一点的捏碎他的手臂，直到他两条手臂软趴趴的，就像两个长条布袋装着沙子一般，他才停了下来。

    　　这痛觉让燕翎脸色煞白，心如死灰。

    　　“你可真是不乖啊。”老道士呵呵一笑，随后就提着他走向了篝火。

    　　那模样，就像提着一条不听话的老狗一般。

    　　而靠近篝火的时候，已经绝望得燕翎突然看清了篝火后的景色。

    　　那是一座城池，而这座城池他也认识。

    　　分明就是……泽天府。

    　　这时候，他算是明白了老道士之前说的你回来了，是什么意思。

    　　此时，他万念俱灰。

