    第375章本驸马前来招生了

    房玄龄人都懵了：“去哪啊赵先生？”

    “简单，去招生啊。”

    房玄龄脸上一脸懵逼：“不是，赵先生，我没听明白你意思，去哪招生，现在全长安也没有多少医学生啊，总不可能随便从街上拉一些人来学中医吧，那样也不可能做到半年就学会中医啊。”

    赵尘一脸高深莫测，折扇轻摇：“放心，跟我来就是，行俭，去喊几个士子过来，直接从大学区带几个就行。”

    “是。”

    在一旁的裴行俭立刻骑上单车去了。

    房玄龄看着赵尘如此自信，又看向旁边的程咬金：“老程，你说赵先生从哪去找这么多的中医学生？”

    “我哪知道，反正等下跟着赵先生就是。”

    程咬金对赵尘是盲目自信，就算是赵先生从无变有，他也相信啊。

    很快，该找的士子也找过来了，他们见到赵尘还有些拘谨，眼中又有些敬畏。

    “行了，会写字吧？”

    赵尘笑眯眯问道。

    “回赵先生，会的。”

    “那行，都带上纸和笔，随我走。”

    赵尘翻身上了马车，房玄龄和程咬金也是上了马车，至于后方众人，则是直接骑单车跟上。

    房玄龄掀开窗帘看了一下，只见马车直接沿着赵府庄园的宽阔马路，随后直接前往长安。

    从赵府庄园到长安，马路已经修好，沿途上还能看到许多马车和板车，骑着自行车的人也不少，这条道路再连上官道，俨然已经算是最为繁华的道路之一。

    随着马车到了长安，而马车仍然在继续前行，房玄龄只看着周围的道路，一阵迷茫。

    “赵先生，咱们，这好像是到国子监来了啊，不会是来错地了吧？”

    赵尘笑眯眯的：“没错啊，就是国子监啊。”

    房玄龄有些懵逼，而赵尘一脸淡定：“既然是要招新式医学的学生，肯定要有中医经验的才行，这些人又不是大白菜，在街上肯定找不到，所以本驸马思来想去，能满足条件的，只有一个地方。”

    “国子监？！”

    房玄龄和程咬金两人睁大着眼睛：“赵先生，你这是，要从国子监挖人？？”

    程咬金也是瞪着眼睛，卧槽，国子监那是什么地方？这个地方的学生，以后全部都是大有用的，这样平白无故被挖走，这，肯定会引起震动的！

    关键是，从前压根没人这么干过啊！

    赵尘笑眯眯的：“哎，别说那么难听嘛，这怎么能叫挖人呢？为大唐医学事业做贡献，如此伟大的事情，能叫挖人？”

    房玄龄被说得一愣一愣的，而马车停了下来，赵尘下了马车，站在国子监门口，摇着折扇，一脸淡定：“来，你们几个，直接将国子监大门给我堵了。”

    身后那些大学士子，吓得一个激灵，问话都磕磕绊绊：“赵、赵先生，你说什么？”

    “堵门啊，赶紧的，不堵门我这怎么招人？去找几张桌子，然后将纸和笔拿出来，再派个人去国子监医学院里，就说本驸马，前来堵门了！不对，本驸马，前来招生了！”

    

