    祝卿在知道顾曼住院的缘由后，也知道了父母的担心。

    他们对自己和于松在一起的事情，并不是很赞同。

    最主要的原因，还是两家的地位差距太大了。

    当然，父母并没有会直接反对，只是劝祝卿自己多考虑一下。

    与戴王冠，必承其重。

    祝卿本来对自己很有信心的，可是顾曼的一句话，就让祝卿担忧了起来。

    “你能保证他未来只有你一个女人吗？”

    这是祝卿的软肋，或者说所有女人的软肋。

    况且在学校，祝卿已经见识过了于松的魅力。

    要知道于松在学校的时间并没有多长，那他在学校外面，还有红颜知己吗？

    单就祝卿知道的那个沈凝，就是一个很大的威胁。

    同样是女人，祝卿明显看到了沈凝眼中对于松的欣赏，那绝对不是朋友之间的那种欣赏。

    在此之前，祝卿对自己一直都很有信心。

    不管将来自己的爱人是谁，祝卿相信自己都能跟他好好相处，做一个合格的妻子。

    可是现在，祝卿没有了那股自信。

    这个世界上，比自己出色的女孩，还有很多。

    而能比于松更出色的，几乎没有。

    想到这里，祝卿十分的苦恼。

    关于自己的烦恼，祝卿并没有告诉于松，只是跟于松讲了顾曼为什么住院的事情。

    “你是说，乔利金推倒了阿姨，阿姨才会去医院的？”

    “没错！”

    “那乔利金人呢？”

    “还不知道，现在还没有回家。”

    对于这件事情，乔利金固然动手了，可顾曼没收到多大伤害，再加上乔利金不在，就算祝成和多次到警局，这事也就不了了之了。

    于松眼睛一眯，没想到自己上次在医院受到冷落，全是因为这小子。

    祝卿迟疑了一下，最后说：“你知道吗？我爸妈可能对我们的事情，不是很赞同。”

    于松愣了一下，他没想到乔利金的一番话，会带来这么大的影响。

    “那你是怎么想的？”

    于松并没有接祝卿的话，他想知道的是祝卿的态度。

    既然这件事情已经发生，于松想知道祝卿自己是怎么想的。

    这种情况下，祝卿的想法才是最重要的。

    祝卿看着于松说：“我妈说，你以后身边肯定有很多女人。”

    听到这句话，于松不知道该怎么接话了。

    自己身边的女人多吗？

    感情上的事情，于松一直都不敏感。

    在于松看到，自己的女性朋友是不少，可是上升到感情层面的，暂时没有。

    于松说：“现在我的心里，只有你一个。”

    未来的事情，于松也说不准，他也不想欺骗祝卿。

    听到这个答案，祝卿歪着头问:“你没骗我？”

    “没有。”于松摇了摇头，“我对你的感情是真的，也没有分给其他人。”

    祝卿脸上终于有了笑容，于松的这句话对她是一种莫大的鼓舞。

    两个人走在路上，一直没有说话。

    也许在刚才的交谈中，两个人已经知道了自己想要的东西，他们现在只想享受独处时光。

    走了一段，祝卿有点累，跟于松在了路边的长椅坐了下来。

    祝卿倚着于松，心里感到一阵满足。

    如果时间能停在这个时候，也是很不错的吧！

    “你对未来有什么规划？”祝卿突然问道。

    于松开玩笑道：“赚更多的钱，实现自己的价值。”

    祝卿问道：“你现在赚的钱还不够吗？”

    “对我自己来说，已经够了。可是按我自身的价值来说，还不够。”

    祝卿忍不住笑道：“我该说你自信还是说你狂妄？”

    于松笑了笑，“我能做到就是自信，不能做到就是狂妄。”

    “你这个人，这么喜欢以成败论英雄吗？”

    “这个社会很残酷，以后也会越来越残酷，我不想失败。”

    祝卿也不知道，于松为什么会有这样的感慨，这种不属于他这种年龄的感慨。

    回去的路上，祝卿问于松，“下学期真的要休学吗？”

    “你看看现在学校里面，你觉得我还能待下去吗？”

    祝卿点点头，“这点倒没错，现在学校里的学姐学妹都把你当偶像看。”

    于松说：“没想到我也有成为人家偶像的一天。”

    “瞧你那嘚瑟样。”

    于松把祝卿送回到楼下，亲眼看着她上楼去，这才放心离开。

    开出小区门外，于松立马给梁力打了一个电话。

    “力哥，这次又要麻烦你一件事情了。”

    “松哥，有事尽管说。”

    “我想你帮我找一个人，我只知道名字和大致住址。”

    “你发短信给我，我尽量查。”

    “好！”

    七月二十号，于松再一次回到了余杭。

    这一次于松没有自己开车过来，实在是太累了。

    于松刚到余杭，鲁远一个电话打了过来。

    “你小子在永安搞什么？”

    面对鲁远这话，于松一时没明白过来。

    “远哥，怎么了？”

    “你这些天一直找梁力，是出什么事情了吗？”

    关于于松找孟天帮忙的事情，孟天告诉过鲁远，可是鲁远没想到是，于松这次找梁力帮忙的次数太多了。

    不管怎么说，于松的年纪摆在这里，鲁远怕于松会做什么出格的事情。

    “远哥，你不要担心，我心里有数。”

    听到于松这样说，鲁远嘴里一大堆话都说不出来了。

    “对了，公司第一块地皮已经开工了，你有时间过来看一下。”

    于松笑道：“我又不懂，有什么可看的？”

    “没事，混个脸熟也行。”

    “好，有空就过去。”

    这次和程年见面，约的是一个咖啡厅。

    于松这个人，程年听了很多次，可是见面还是第一次。‘

    看到于松的时候，程年十分的惊讶，这实在是太年轻了，比自己想象中的还要年轻。

    “业内一直说于总年少有为，今天见了于总，我才知道什么叫羞愧！”程年说。

    于松笑道：“程总上来就给我个高帽子，让我这心里有点慌啊！”

    余志敏听了笑道：“程总的心思我理解，我第一次见于总，心里也是这么想的。”

    三人顿时哈哈大笑起来，气氛也就融洽了起来。

    差过半旬，闲聊的也差不多，三人也正式进入了主题。

    最先开口的是余志敏，“程总，上次我和你说的事情，你考虑的怎么样了？”

    程年喝了一口茶，“好像你还没跟我讲，具体要我做什么吧？”

    于松是想找人去海外推广微信，这对域公司来说，是绝对的机密。

    余志敏觉得程年会是一个合适的人选，可是毕竟只是一个人选，这种机密他自然是不会提前跟程年讲的。

    而于松，才是那个最合适的人选。

    国外推广微信是于松的主意，他又是域公司的掌舵人，于情于理，他来和程年讲才是最合适的。

    知道这一点的余志敏，也是很自觉的闭上了自己的嘴巴，没再开口说话。

    于松笑道：“程总没有继续工作的打算？”

    “怎么说呢，”程年沉吟了一下，“主要还是看我感不感兴趣吧！”

    这话的意思很明显，想让我出马可以，先告诉我做什么。

    这要是其他公司，只要人一找上门，程年都能猜到他们想找自己做什么。

    可是到了域公司这里，程年是真的猜不到。

    域公司涉及的领域实在是太多了，端游、页游、即时通讯、互联网、娱乐业等等。

    这么多的产业，程年觉得自己那个都能去，可是自己想去是一回事，人家让你去哪，这才是关键的。

    于松笑道：“程总，我听说你之前在盛达，主管过宣传这一块？”

    话说到这里，程年还是很迷糊，宣传？那个东西的宣传？

    游戏还是娱乐？

    程年说：“没错，于总想让我主管那一方面的宣传？”

    于松顿了顿，“微信。”

    程年听了这个，明显一愣，微信？

    当初QQ一家独大的是，微信横空出世，也是顺利的把QQ压制下去了。

    到了如今这个局面，微信可以说是国内第一的即时通讯软件。

    微信势成，只要不出问题，程年觉得十年间，微信都不会受到任何的挑战。

    现如今在把自己放到微信宣传这块上面，那自己不是坐享其成？

    不对，肯定不是这样的，程年很快就否决了自己的想法。

    程年了想了一会，还是没想明白，“于总，能不能把话说的清楚一点。”

    于松也没有绕圈子，只说了两个字，“国外。”

    听到这两个字，程年身体一震。

    于松竟然想的这么远？

    微信现在刚在国内站稳脚跟，这就要往国外扩张？

    程年深吸一口气，“于总，你说的是真的？”

    于松笑道：“你觉得，我会拿这事来开玩笑？”

    说实话，程年心乱了。

    关于今天的这次见面，程年想了很多，那就是于松会让自己做什么。

    可是程年想的那些事，都是围绕着域公司来想的，也就是说他的眼光，都局限在国内。

    至于国外，程年想都没想过。

    这一点，恐怕现在国内顶尖的互联网公司，也没有一家敢想。

    把自己的产品推广到国外？

    这件事说着简单，可是做起来，那是相当的难。

