    “回来了。”

    李穆川朝着四周看了一眼，神态有几分轻松。

    这一次穿越的世界友善了很多，几乎是和度假一样。

    朝着右角一看，李穆川心中有些泛起了嘀咕，也不知道这一次能够得到多少的干涉点。

    而这一看李穆川顿时心头一喜，干涉点显示10000点。

    刚刚好就是10000！

    欣喜之后，李穆川忽的感觉是不是有点假，怎么就是刚刚好一万了？

    一点零头都没有，是不是被吞了？

    只是这个念头在脑海里转了一圈，李穆川又按耐了下去。

    接下来就是这点数的分配了。

    点数既然这么充裕，使用掉一部分留一部分好了。

    李穆川琢磨了一下，使用的话肯定是用在小空间上，毕竟到时候需要在小空间里面带点东西。

    剩余下一点点数，要是到了新世界需要带东西回来，也可以扩大小空间。

    这么一想，李穆川立刻心头有了点底，留个一千点数应该足够了，剩余九千扩大小空间。

    这样一来，可以携带的东西大一点。

    想到这里，李穆川立刻开始朝着小空间添加点数，片刻之后，小空间的数字直接来到了9087。

    原本狭小的空间终于是大了一点。

    李穆川来到保险柜前打开后，里面露出了金灿灿的金砖。

    这些都是李穆川去银行买的，一块金砖标准的25公斤，一块的体积是1400左右立方厘米。

    李穆川想用这金砖丈量一下，自己的这小空间大概多大体积。

    金砖一块块朝着小空间里面放入，片刻之后差不多就要塞满了。

    数了数，放了12块金砖，还剩下了一点小空间。

    这么看来，这个小空间大概是18000立方厘米左右。

    换算成立方米的话，就是0.018立方米。

    李穆川估算了一下，10000点干涉点，估计才有0.02立方米。

    看起来小空间很小，不过也能够放的下12块金砖了，换成压缩饼干，也能带上一些。

    “喂，叫保洁来我家里打扫一下。”

    李穆川拨通了个电话，让人来别墅清理一下。

    离开几天，别墅里面已经有点落灰了，打扫的活不用李穆川自己来，反正随便开口就行了。

    在李穆川打完电话片刻之后，就有几个保洁来到别墅前，得到李穆川应允后立刻开始打扫。

    边边角角的地方，对方都会擦拭干净。

    不过地板什么的几乎是不用对方打扫的，有智能扫地机器人打扫。

    还别说，这是李穆川花了好几万买的，一个楼层用三四个，打扫的还是很干净的。

    处理完这些事情后，李穆川伸了伸懒腰，距离下一次穿越还有五天。

    现在已经是八月七号了，也就是说八月十二号会开始下一次的穿越。

    李穆川拿起手机，准备开车出去兜兜风。

    下一次穿越的时候，要不要带着手机？李穆川看着手中的手机心头一动。

    这要是穿越到了远古世纪，看到了恐龙什么的，岂不是可以拍照留作纪念？也能给现代揭开一层远古恐龙的奥秘什么的。

    要是未来世界，兴许还可以拍摄点飞船什么的。

    也不对，要是未来世界，自己直接在那个世界买手机就好了。

    手机开机，李穆川还在想着这事。

    但随后手机一震，短信却是接二连三的响了起来。

    李穆川打开一看，是自己母亲发来的短信，昨天就发消息了，只是李穆川还在穿越中，所以没有看到这消息。

    点开一看，是李穆川的妹妹考上了江柳市的大学，过些时间到的时候希望李穆川能接一下妹妹，送妹妹去报道。

    李穆川看到这消息，顿时头都大了。

    从小李穆川这个妹妹就有点粘着他，知道他在江柳市上大学，之后就说要考上这里的大学。

    本来他也只是当对方开玩笑而已，没有想到对方还真这么做了。

    消息在往下看去，李穆川的母亲说本来是不准备麻烦李穆川的，但看李穆川现在过的不错的样子，就希望李穆川多照顾一下这个妹妹。

    毕竟这也是她第一次离开家，有李穆川照顾的话他们也放心一些。

    看到这里，李穆川叹了一口气，父母都这么说了，李穆川总不能拒绝。

    李穆川先是给母亲回了一条消息，说是手机昨天没电了，今天才看到消息，然后又答应下了这事。

    方芷墨那边很快回了消息，示意李穆川的妹妹会把之后的行程给李穆川。

    李穆川看着直叹气，但随后转念一想，管他呢。

    反正回头就把妹妹送到学校寄宿就是了，钱不够的话打点钱给对方，应该不用那么操心。

    想到这里，李穆川又放心下来了。

    而就在这个时候，李穆川的妹妹消息却是发了过来，“哥哥，我早点去江柳市去玩几天好不好。”

    李穆川嘴角一抽，“江柳市没什么好玩的，而且到时候你去了学校，会认识到其余的同学，你提前来玩了和她们就没有地方去了。”

    李凌沁：“那又没关系，反正一个地方去了几遍也不会那么容易腻的。”

    “问题是我最近比较忙，你什么时候来，我们商量个时间，别是我刚刚好没空的时候。”

    李穆川没有答应下来，八月十二号还要穿越一次，也不知道穿越多久，回来之后会隔多久穿越。

    希望能够有时间送一下自己的妹妹，在怎么说也是对方第一次出远门，是该照顾一下。

    远在另外一处城市的李凌沁嘴巴直接嘟了起来，什么臭哥哥啊！

    自己去对方那玩个几天都要拒绝！有没有把自己当妹妹了！

    只是李穆川不答应，她还不敢在纠缠下去，在纠缠下去她的哥哥可就不要理她了，严重一点还有可能把她拉黑。

    闷闷不乐的应了一声后，李凌清漆黑的眼珠一转，琢磨着自己是不是可以骗骗对方，说是提前开学什么的。

    李穆川这边看着李凌沁没说话了，乐的自在。

    以前读书的时候，就是这个妹妹太过于粘人了一些，其他的都还好。

    李穆川是属于那种平日里的时候，喜欢静静的那种。

    这样一来，自然会和这个妹妹的性格不是那么相符，

