    “大概是池学长的性格也很容易让人误会吧，”京极真想了想，“有机会我帮你澄清！”

    池非迟从思绪中回神，“你几岁了？”

    京极真不明白池非迟为什么突然问这个，“18岁，怎么了吗？”

    “年纪不小了，”池非迟平静道，“为什么还要去做明知不可能改善的事？”

    “总要有人去做，”京极真坚定道，“至少我能告诉我认识的朋友传言都是假的，而无论是什么，只要找到突破点，就可以被击破，第一个澄清就是击碎谣言的突破点！”

    “你说的有道理，”池非迟点头，这话也容易让人感动，“不过你有没有想过，有的人其实并不在乎真相。”

    “不在乎真相？”京极真疑惑皱眉，有些没法理解。

    池非迟没有继续说下去，虽然看起来稳重，但京极真说到底还是个高中生，想法少不了有天真的时候。

    当然了，也可能是京极真的思想太传统，传统的日本思想中，名誉受损就是‘耻’，很多失败自杀的人也不仅是因为压力，而是觉得自己失败了、名誉受损了、自己是耻。

    人际交往失败也是一种失败，被当作不好相处的人大概也会被当成是无法容忍的耻。

    他觉得无所谓，或许京极真也无法理解这种无所谓。

    “我还是想去做。”京极真态度坚决，打过一架，他觉得池非迟是个强大、不善言辞但是很正直公正的人，既然知道这个谣言，不帮忙做点什么，他心里过意不去。

    “这是你的自由。”池非迟将缠在手指上的绷带固定好，“有冰块吗？”

    京极真起身去拿冰块，“请稍等，我去拿……池学长，你之前说因为家里的关系，和园子的关系亲近一点，你们家里的长辈是朋友吗？”

    “铃木财团和真池集团的发展不存在冲突，但也谁也不需要依靠谁，早年关系一直不算亲近，合作也很少，”池非迟接过京极真拿来的冰块和毛巾，敷着手臂上的淤青，“不过从我和园子认识并相处不错之后，两家的关系也多了一些变化，园子或许不清楚，但我前段了解过一点真池集团未来半年的计划，真池集团和铃木财团开始在一些跨国项目上进行合作，因为在两家长辈看来，既然我和园子成了朋友，只要以后不出什么变故，未来两家是可以互相扶持的，而只要两家的长辈成了朋友，园子又会觉得跟我亲近了一些。”

    京极真有些懵，“铃木财团？”

    池非迟解释，“园子是铃木财团董事长家的二小姐。”

    京极真愣了一下，坐回原地，低头沉默敷冰块，半天才憋出一句，“和你算是门当户对吧？比起我来说……”

    “别多想，”池非迟摇了摇头，“铃木家只有两个女儿，而园子的姐姐嫁人了。”

    “那个……”京极真没搞懂这是什么思路，“我说的事跟园子的姐姐有什么关系吗？”

    “关系到继承问题，”池非迟觉得这个小学弟人不错，索性挑开了说，“到了铃木财团这种地步，门当户对已经没有意义了，铃木家只有两个女儿，他们需要的是继承人，需要其中一个女儿找人入赘而不是出嫁，以后继承家业，铃木家把她们养得接地气也是因为这个原因。”

    “接地气？”京极真疑惑。

    “就是跟普通人一样生活，出门没有一群人跟着伺候，本身也不会摆什么大小姐架子，”池非迟见京极真若有所思地点头，继续道，“园子姐姐的未婚夫福泽雄三也是大集团董事长的儿子，福泽家虽然不止一个儿子，不过为了颜面，是绝对不可能同意儿子入赘的，所以对于铃木家而言，剩下的园子就必须找个可以入赘的男朋友。”

    “真池集团比富泽集团要强的多，你家里更不可能同意你入赘……”京极真听懂了，这么一想，他还是很有优势的。

    “嗯，我是家里的独生子，不止真池集团，我母亲的集团股份似乎有点乱，不过我也是股份继承人，如果我和园子在一起，就免不了有一方会被兼并，女方出嫁，铃木财团不同意，我入赘，我父亲会坚决反对，我和园子做好朋友但不做恋人是最好的结果，”池非迟继续分析道，“就算两家商量出一个合适的对策，其他财团和大集团也不乐意看到铃木财团和真池集团合二为一，有时候一加一不仅等于二，他们的生存发展空间会被压缩，为了避免自己的利益和发展受损，他们会联合起来排挤、暗地里动手脚，甚至雇凶杀人也不是不可能，到时候我和园子必然会成为第一目标，只要死了一个，所谓的合并也就很可能不存在了。”

    “会这么严重吗？”京极真皱眉，他没想到背后还有这么多门道，也没法理解为此雇凶杀人的想法，“他们就不担心被查出来吗？”

    “有这种想法的人不止一方，有动机的人那么多，警方很难调查出来，而且敢动手的人，警方想调查他们也很困难，只要找的渠道隐蔽一点，瞒过两家也不是不可能，当然了，如果两个人坚持，外在因素都不是问题，总有解决的办法，不过我跟园子确实不来电，”池非迟道，“总之，园子的父母应该是想找一个可以入赘、有商业头脑、以后能帮助园子打理财团事物的女婿。”

    “可是我对商业方面一窍不通啊……”京极真苦笑，一想到要学那些，他就头疼……不，别说学，听着池非迟分析，听是能听懂，但要换了他去琢磨这些，他宁愿去擂台上打个三天三夜不休息。

    “退而求其次，如果有个能为园子着想、品性好又靠得住的人，她的父母也不是不能接受，”池非迟提醒，“我只是想告诉你，她的父母要求没那么高，不过，比起考虑这个，你好像应该先考虑一下怎么跟园子说。”

    京极真再次闹了个大红脸，纠结了一下，还是如实道，“其实我打算出国留学了，这次想抓住机会跟她说清楚，不过还不知道怎么开口。”

    池非迟突然想到，因为他提出比试，京极真的脚扭到了，很可能就会让京极真错过英雄救美的机会，“你还打算继续偷偷跟着园子吗？”

    京极真点了点头，“能不能先不要告诉她？我找个合适的机会，再正式把我的心意告诉她……”

    “我不会说的，”池非迟顿了一下，“需要帮忙可以找我。”

    “谢谢！”京极真心里松了口气，跟池非迟聊了一会儿，也像吃了定心丸一样，感觉自己机会还是很大的，“对了，池学长，你学的是中华武术吗？”

