    “真的遇到了？”

    陆天龙心中一动，看着前方的猛虎虚空大妖道。

    “恩，一只猴子，一个女人，还有一个壮汉。”猛虎虚空大妖点点头。

    那就没错了。

    陆天龙心中高兴，这是他逃跑策略的一个方案，让青衣他们过来解救自己。

    当然，原本他也没有抱太大希望，毕竟极寒之地太大，自己都不知道这是什么地方，青衣他们也不知道在哪里，能够碰到的几率其实挺小。

    可偏偏就遇到了。

    “你将我在这里的事情，告诉他们了吧？”陆天龙小心翼翼道。

    在这里大概已经呆了十天时间，每天都是跟小猛虎对战训练。

    小猛虎年轻，一开始很暴躁，可后来对战过程之中，还真跟陆天龙有些惺惺相惜。

    尤其是陆天龙亲力亲为指导，告诉它很多对战的技巧，让小猛虎对陆天龙的印象挺不错，一人一虎都成了关系挺好的朋友。

    但猛虎虚空大妖要谨慎的多。

    这么多天时间，几乎没有怎么跟陆天龙单独交流过，似乎也是刻意跟陆天龙拉开关系。

    或许它也知道，等到黑龙出关的那一天，恐怕陆天龙的好日子也要到头，因为这种顾虑，它不想跟陆天龙走的太近。

    所以陆天龙也不确定，它是不是会将这件事告诉青衣。

    “恩。”

    猛虎虚空大妖点点头。

    “而且，我还留下了一些线索，如果你的朋友们不是太笨，应该能够找到这里。”

    出人意料。

    猛虎虚空大妖真的做了，而且做的很好，竟然留下线索让青衣他们找到这里。

    “你的朋友们实力都不错，但是，如果他们来了，恐怕你也走不了。”

    黑龙下令，让猛虎虚空大妖它们看着陆天龙，如果陆天龙走了，它们必定会受到惩罚。

    而且黑龙残暴，惩罚一定轻不了。

    到时候，青衣和猛虎虚空大妖等人免不了一场恶战。

    “大虎，那恶龙对你们也这么狠？”陆天龙心中思索着，慢慢开口道。

    “这不是你应该管的问题。”猛虎虚空大妖神色有些谨慎，冷冷回道。

    “我才不想管你们的事呢。”

    陆天龙伸了一个懒腰，“只是来到这里这么多天，觉得有些无聊，顺便跟你随便聊聊天而已。”

    猛虎虚空大妖犹豫了一下，似乎轻轻出了一口气，“它的实力很强，已经是圣龙。”

    陆天龙点点头，“对呀，圣龙实力的确很强，不过自古邪不压正，像它这样的恶龙，总有一天会遭报应。”

    “报应？哼，说的容易，整个苍穹之境能够打败他的，也不多。”

    “等到它出关，说不定会直接杀了你。”

    猛虎虚空大妖冷冷开口道，它明显保持跟陆天龙之间的距离，不敢聊的太多。

    “杀我？哈哈，它敢吗？”陆天龙则是哈哈一笑。

    “恩？”

    猛虎虚空大妖盯着陆天龙，似乎不想他的话。

    陆天龙则做出神秘状，还装模作样朝着四周看一眼。

    “实话告诉你，这恶龙要是敢杀我，早就杀了，也不会留我到现在。”

    “它之所以不敢杀我，是因为……我上面有人！”

    陆天龙一边说着，一边突然伸出一只手。

    “嗡！”

    一道神奇的力量出现，在陆天龙的手心盘旋，接着形成一个令牌，上面一条栩栩如生的小龙在慢慢飞舞。

    “怎么可能？”

    看到这令牌，猛虎虚空大妖明显一愣，接着双眼之中竟然露出惊悚表情！

    “恩，你见过这令牌？”陆天龙心中一动，这块陆家令牌，应该不会让猛虎这么忌惮。

    可看它现在的表情，似乎有些问题？

    “你是怎么得到这块令牌的！”猛虎虚空大妖呆愣片刻，突然冷声开口道。

    “你先回答我的问题，你见过这令牌？”陆天龙盯着它道。

    “我……”

    猛虎虚空大妖的表情明显不对，似乎是在犹豫，稍稍等了一下，这才冷声开口。

    “我没有见过这令牌，但是我却听过这块令牌的传说。”

    传说？陆天龙微微扬眉，示意猛虎虚空大妖继续往下说。

    “在虎族，有一个传说，是关于极寒之地的。”

    猛虎虚空大妖犹豫了一下，这才继续往下说。

    “传说之中，这里原本并不是极寒之地，而是灵力非常充沛的修行圣地。”

    “只是后来，两位绝顶强者在此对战，最后结果不知如何，但其中一人便祭出一块你手中这样的令牌，然后才有了荒芜的极寒之地。”

    “当然，传说中的那块令牌，虽然跟你手中令牌样子相同，但却大的多的多。”

    什么？

    这回轮到陆天龙愣了。

    如果猛虎虚空大妖说的没错，那就是陆家的高手曾经在这里跟别人对战，因此才会出现极寒之地？

    会是谁？

    会不会是圣墟之中圣人所记载，是他跟龙圣在此对战？

    毕竟龙域和陆家有关系，龙圣很有可能就是陆家的人，也可能拥有陆家令牌。

    不过仔细想想又不对。

    圣墟圣人跟龙圣的对战，时间应该并不长久，但这极寒之地可是已经存在很长很长时间，连龙域祖龙等人都说不清。

    “你们虎族，世代在这里？”陆天龙心中震惊，一边想着一边随口问道。

    “是。”

    “本来这里成为极寒之地，不再适合修行，可这是我们虎族和其他凶兽族群世代居住的地方。”

    “若不是如此，我们也不会被那恶……被那黑龙欺压！”

    猛虎虚空大妖似乎是看到了陆天龙的令牌，心中有所触动，所以现在说出来的话，明显有些掏心窝了。

    这让陆天龙心中一动，暂且不去想虎族的传说。

    “大虎，如果我说我能帮你们摆脱那恶龙的控制，你愿意不愿意？”

    陆天龙压低声音，凑到猛虎虚空大妖前方道。

    “不可能！”

    猛虎虚空大妖一愣，接着下意识摇头。

    “这世上没有什么不可能，就好像也没人想到这里会成为荒芜的极寒之地。”

    陆天龙感受到猛虎虚空大妖眼中燃起的那缕希望之光，趁热打铁继续道：

    “你只需要回答我，如果我可以做到，你愿意不愿意！”

