    示意对方赶紧叫人帮他拿东西。

    他们几个出去一趟，买回来一堆乱七八糟的东西，也不管用不用得着，光是价格听着就已经让人肉疼了。

    “你们出去一趟，是把人家商场给搬过来了？”

    沈初尘在旁边看着，简直叹为观止。

    顾晟：“说什么呢？”

    他指了指自己，心累道：“明明一直拎东西的都是我！！”

    是他！！

    东西都是他拿的。

    “你知道我是谁吗？”顾晟舌尖抵着后槽牙，只觉得有些牙痒痒，“平时都是其他人给我拎东西的份。”

    他走哪里不是经纪人助手围着，哪里沦落到买个东西还得跟人后面拎包的地步了。

    沈初尘对于他到底做出了什么贡献并不敢兴趣，男人神色懒洋洋的歪头，瞅了一眼后备箱里装着的零食，似笑非笑：“你们出去一趟，买这么多零食，这是世界末日要来了？”

    霍尧和顾晟也不像是惯着孩子买这么多东西的人。

    那么也就只有可能是他们自己想要了。

    叶桑来来回回抱着零食跑了好几趟，争取把自己的零食全部带回家，结果她上上下下跑了好几次，这会儿瞧见三个爸爸站在门口一动不动，小姑娘腮帮子不由鼓圆了。

    “小桑桑，这是谁买的呀？”

    沈初尘略微一扬眉，笑吟吟瞧着叶桑。

    小朋友立马就指着霍尧，眉开眼笑，“爸爸！”

    得了。

    找到罪魁祸首了。

    沈初尘慢悠悠长叹了一声。

    没想到自己现在还要帮忙去拎东西。

    这种体力活适合自己吗？

    看着一动不动，没有丝毫斗志的几个爸爸，叶桑挪着步子凑了过去，抱着怀里的一包薯片，她问：“爸爸，你要不要帮桑桑拿东西？”

    沈初尘伸出手揪了一下她小呆毛，蹲下身子一把抱住她，将下巴懒洋洋搁置在小姑娘肩上，他拖着腔，“爸爸不想动。”

    “你让他们去拿。”

    “谁买的谁拿。”

    霍尧也不买账，轻描淡写晲了一眼叶桑，微微笑了笑，“谁的零食谁拿。”

    说来说去，担子最终还是落到了叶桑这个才六岁的宝宝身上。

    她小嘴不由嘟了起来，满是不高兴，叶桑试图狡辩，“可是……你们不是人家的爸爸吗？”

    怎么能这么懒。

    霍尧嗤笑了一声，没再继续逗她，顺手捏着她肉嘟嘟的小脸，踢了沈初尘一下，表情冷漠道：“起开。”

    沈初尘挪开了一点，顺势撒开了怀里软软的小包子，懒洋洋的跟着去拎东西。

    ……

    三个人上上下下忙活了半天，最后顾晟累的更是瘫在沙发上动都懒得动。

    逛个街，累死个人。

    叶桑学着他也乖乖趴在沙发上，见顾晟那副懒洋洋的模样，小嘴嘟了嘟，开始询问：“爸爸，我们去哪里过年呀。”

    “过年会有很多人吗？”

    她小奶音清脆，带着几分不易察觉的期待感。

    对于小孩子而言，人越多他们越开心。

    顾晟掀了掀眼皮子，不想让女儿失落，沉吟了几秒，实话实说道：“你想让谁来？”

    叶桑想让认识的人都过来。

    那一般的小公寓肯定装不了这么多人。

    正当顾晟也在思考去哪里过年时，一道懒洋洋的声音插了进来。

    “去大院过年怎么样？”

    “去年我就是在那里过的年。”

    沈初尘抱着个枕头，一脸乖巧的看着叶桑，盘腿坐好那八风不动的样子，让小姑娘眼眸惊讶睁大。

    “什么是大院？”

    提起这个来，沈初尘托腮歪头，似乎还有些怀念，他想了想，笑道：“以前我们是在那里长大的。”

    “霍尧，还有苏烨，以前都是住在那里的。”

    他不说还好，一说就把叶桑兴趣吊了起来，她赶紧光着小脚丫坐到地毯上，面对面一眼不眨看着沈初尘，认真听着爸爸讲故事。

    沈初尘笑着摸了摸她小脑袋。

    大概是没想到女儿竟然对这种事感兴趣。

    他们三个之前，小时候确实有过一段孽缘。

    沈初尘小时候算得上三个人里最穷的一个了，苏烨那时候家里谈不上富裕，但好歹吃穿不愁。

    至于霍尧？

    那货从小时候就是个富二代。

    以前沈初尘最不爽的就是他了。

    苏烨和他那时候还是玩得到一起去的，毕竟小男孩嘛，皮的时候还时不时喜欢组团去捅邻居家的蜂窝。

    沈初尘唇角勾了勾，凑到女儿耳畔，悄悄说道：

    “你知道霍尧那性格吧？他想和我俩玩，但又好面子，拉不下脸。”

    男人下唇微勾，“我看出来了，但我就是不搭理他。”

    谁让小时候的霍尧从他们身边路过还，时不时冷哼一声来表示不屑。

    叶桑没想到几个爸爸之间小时候还一起玩过，她伸出小手咬了咬，认认真真瞧着沈爸爸几眼，又道：

    “那爸爸……”

    “你没被打死真是个奇迹。”

    在叶桑这里，她要是敢捅马蜂窝，霍尧会把她按着打屁股的。

    沈初尘：“……”

    他回想起现在这两个人的性格，觉得也是。

    当初他们三个没打起来简直就是奇迹。

    和叶桑讲完了故事，最后过年的地点被定在了大院。

    在通知了其他人地点以后，苏烨等人得知后心情还是挺复杂的。

    大概是没想到今年要在那里过。

    毕竟比起环境，随便一栋别墅就能顶十个大院了，更何况那所大院里的人又不止他们。

    晚上收拾好东西，叶桑被打扮的漂漂亮亮，穿着嫩绿色的小裙子，乖巧而又软绵。

    她跟在爸爸身后，全程充当一个吉祥物。

    去大院过年，对于叶桑来讲体验绝对是新奇的，大概是之前的生活太过于不食人间烟火，这会儿到了目的地，看着里面挨家挨户热热闹闹，亮着灯火的样子。

    她托腮不由发起了呆。

    还没进去就闻到的油烟的气息。

    叶桑眼眸亮亮的，第一次体验到这种奇妙的感觉。

    事实上，确实如沈初尘所说，这里住着的人家格外多，光是看门窗的话细数下来都有十几户人家了。

    晚上的帝都热热闹闹，爆竹声时不时响起，夜空中还有炸开的烟火，叶桑伸出小手，忍不住掩住的眼睛。

