
　　日头西斜，翻过围墙，在院中的地面上铺开一面金黄。

　　宽大的桌子，上面摆满了杯具，在阳光下闪烁着光芒；

　　雅致的院子里，人人脸上都有悠闲和快乐在飞扬。

　　陈三更和薛律高坐在上首，刘关张居左，吴春雷三人在右，举办了一场小小的聚会。

　　原本陈三更只打算简单招待一下，聊表对吴队长的歉意就好。

　　但在他去议事堂找圣女之前跟刘关张三人安排之后，刘昭明跟那名逃过一劫的郑姓执事提了一嘴，这一顿便饭便立刻升级到了宴会的水准。

　　等陈三更返回，在问清楚缘由，尤其是确认了这顿饭不用自己掏钱之后，便也没有多说。

　　在今天下午，薛律终于知道了陈三更在昨夜有着怎样的惊艳发挥，以至于在堂堂青眉圣女的心中都留下了那般深刻的印象。

　　震惊不已的薛律在慢慢平复了心情之后，又将这些事告诉了吴春雷三人，看着三人那一脸震撼的样子，他从容道：“淡定点，我们是绣衣使，要胸有惊雷而面若平湖，方能成大事！”

　　吴春雷三人唯唯。

　　而等到薛律带着他们提前抵达小院，将这些事情跟刘关张三人讲了之后，吴春雷看着三人如出一辙的震惊，心中情不自禁地涌起装哔的欲望，正欲开口，忽然意识到了什么，扭头看向薛律。

　　当时的薛律面色如常，只是淡淡地举起茶盏抿了一口，“这茶不错。”

　　......

　　也正因为有了这些事情打底，薛律再次改变了对陈三更的态度。

　　从最开始居高临下的欣赏，功利驱使下的利用，到后面平起平坐的信任互助，再到如今，已是带着点讨好的维护了。

　　有长袖善舞的刘昭明，也有大小场面都应付过的薛律和吴春雷，整顿饭还是吃得很开心的。

　　就连乌云风也在认识到了陈三更的强大之后，将最初那点可笑的嫉妒抛到了九霄云外。

　　一个人是不会嫉妒比自己强大太多的人的。

　　更何况，陈三更已经如此厉害，想必也不会再觊觎他的梅姑娘了，他也没道理再抱着那份情敌之间的敌意了。

　　酒过三巡，把该说的正事提上几句，陈三更看着吴春雷，“吴队长，怎么没见梅姑娘？”

　　乌云风：......

　　有没有搞错，还惦记着呢？真就英雄本色呗？

　　吴春雷拍了拍脑袋，额间秀发一晃，“瞧我这记性，我正好还有事情要跟陈兄弟说呢！”

　　他笑看着陈三更，“陈兄弟可记得狄捕头？”

　　陈三更的脑海中浮现出狄仁帕满嘴油光的微胖身子，以及他拍着胸脯说着自己盗亦有道的魔幻场面，微笑点头，“自然是记得的。”

　　薛律明白吴春雷这是在显摆两人的交情，挑了挑眉，淡淡一笑。

　　吴春雷呵呵一笑，“上次狄捕头按照你的吩咐，护送你的马儿去往万福县。回来的时候，还带了一男一女，陈兄弟可能猜到是谁？”

　　一男一女？

　　跟着狄仁帕回来的？

　　陈三更回想着自己跟狄仁帕的交待，“莫非是花三少和我们镖局的大小姐？”

　　“哈哈，果然是瞒不过陈兄弟。”吴春雷挑起大拇指，“挽枝丫头就是在后面护送这两位贵客，所以，就晚到了些日子。”

　　陈三更蓦地瞪大了眼睛，“他们要来青眉山？”

　　吴春雷点了点头，“这是令师的意思，说有东西要带给陈兄弟，顺便让吕姑娘出来散散心。”

　　师父的意思？

　　陈三更虽然一时想不大明白他们来这儿有什么用，但既然是秦翰发话了，他也只好照办。

　　刘昭明笑着道：“大哥，这位大小姐莫非就是吕总镖头的遗孤？”

　　陈三更嗯了一声，“总镖头死后，就是大小姐在主持我们镖局的事情。”

　　刘昭明抚掌感叹道：“临危受命，扶大厦于将倾，挽狂澜于既倒，大小姐果然是巾帼不让须眉啊！”

　　关太初在一旁附和，“不错，真乃女中豪杰也！”

　　八风和尚刚要开口，陈三更摆了摆手，“你别说了，反正你要说啥大家都知道。”天籁小说网

　　然后他无语地看着刘昭明和关太初，“你们俩能好好说话不，管一个镖局，被你们整出了治理一个国家的感觉，是不是太夸张了点？”

　　“哈哈。陈兄弟不用太在意。”一直沉默的薛律笑着插话道：“二位兄弟也不过是尊敬你，顺道也对跟你亲近的人多了些尊敬罢了。”

　　众人俱都哈哈一笑，缓解着尴尬，刘昭明也趁机以感谢之名，和薛律推杯换盏，一时间席间气氛颇为热闹。

　　陈三更看着如鱼得水的三个人，忽然心中一动。

　　刘关张、吕凤仙？

　　一旁还有个看热闹不嫌事儿大的花笑晨，陈三更忽然觉得一阵头大。

　　......

　　因为事先就说了，席间不许用真元解酒，所以，在公平竞赛的前提下，刘昭明居然坚挺到了最后才倒下。

　　只不过在尽兴散场之后，其余众人真元在体内转了一个周天，便恢复了正常，只有刘昭明睡得嘴歪眼斜，口水横流，不时说着胡话。

　　薛律看着陈三更，“一起走走？”

　　陈三更莫名又想起了吴青帝，先前也是这般，邀请他单独走走，结果就走出一场生离死别。

　　所以，他摇了摇头，“算了吧，外面黑。有话就这儿说吧，都是自己人。”

　　一个至少能打知命境大能的人跟你说他怕黑，饶是薛律见多识广，一时都不知道该怎么回应。

　　他只好默默跟陈三更在院中的茶桌坐下，开口道；“我大概明早就会走了。”

　　“嗯。回天益城还是去天京城？”陈三更并不惊讶，因为这早就是预料之中的事情。

　　“先回天益城，把马得意那边的网收了，再迟我怕风声传出去，这帮人都跑了。”

　　陈三更微微颔首，“也是，内乱平息，许进不许出的封山令肯定很快就要全面解除，到时候事情就不好办了。”

　　“等把马得意那点小事处理完了，我就要去天京城，把案子交上去。”薛律笑着道：“我争取在青眉酒会之前赶回来，把陈兄弟的奖赏先带回来。”

　　陈三更笑着摆了摆手，“这个不急。”

　　“那怎么行，其实这件事情能够破获，陈兄弟你才是首功。”

　　“薛老哥客气了。”

　　“那位的事情，你也放心，我只会对令使大人言说，并且会讲明缘由，令使大人应该不会再节外生枝，至少明面上不会。”

　　“多谢老哥。”至于绣衣令会不会折腾万妖谷，陈三更并不在意。

　　“吴春雷他们赶了几天路，梅挽枝也还没到，我让他们稍歇两天，等梅挽枝将那位吕姑娘和花公子送到了再返回天益城，陈兄弟有什么事情可以找他。”

　　“好。”

　　“那咱们就回见了！”

　　“好，回见。”

　　......

　　夜色沉重，吃饱喝足的人们都渐渐睡去，睡着的人是有福的，人世间的痛苦在这一刹那都可以忘却。

　　那些压力、屈辱、辛劳、烦闷都将被沉睡的安稳取代，唯有饥饿，实在难熬。

　　第七天了，小镖师还没来......

　　安水城和万福县之间的山谷上，四象山的灰衣杀手无声地叹了口气，轻轻拔着鸟毛。

　　他的手边有一个小坑，他将羽毛轻轻扔进了坑里，然后轻轻覆上一层泥土。

　　组织还没来通知他事情有变，那他就得继续等在这里，对此他毫无怨言；

　　但组织似乎也忘了他没带多少干粮，这就多少让他有点欲哭无泪。

　　不过对于一个有追求讲原则的杀手而言，这些都是可以被克服的小问题。

　　饿肚事小，失手事大！

　　小镖师，你的命，我要定了！

　　心中咆哮着，他饿狠狠地咬下了一条渗血的生肉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第八十一章 薛律要走，有人要来。免费阅读。https://xs.23sk.com 