    只要注意一下脚下，不要滑到了，在外边晒太阳还是很舒服的。

    给乔宝儿找了一处外边的石头廊，那地方都没有怎么淋到雨，但是阳光却进得来。

    看着乔宝儿坐下坐好了，那家政阿姨便到了房子里边去收拾去了。

    阳光懒懒地照在脸上，乔宝儿懒懒地抓了抓了脸。

    摸向了肚子，她最终还是把手给放到了肚子上边。

    里边的宝宝此时应该还没有完全成型，一想想自己居然也在孕育一个小生命，乔宝儿眸子就不由得庄严且温柔起来。

    即便这孩子来的似乎并不是什么好时候。

    但在她看来，她与上一世的唯一联系，似是也就是这个还未成型的孩子了。

    不知道晒了多久的太阳，她感觉自己刚刚暖和过来，连带着心一起暖和过来。

    里边的家政阿姨就出来了。

    “乔小姐，房子我已经收拾好了，您现在可以进去看看。

    就是有的家具，为了您和孩子好的话你最好还是换一下。”

    家政阿姨笑着出来，到了乔宝儿的前边。

    乔宝儿则是一幅较惊讶的样子，“这么快嘛？

    那带我进去看看吧。”

    本来以为没有个半天一天的根本打扫不完，没想到才这么点的功夫，人家就出来让她进去了。

    跟在家政阿姨的后边，她带着乔宝儿大概转了一下之前那些灰尘最多最脏的地方。

    此时看看就像是新的一样，甚至看不出太多使用了的痕迹。

    又或者说，压根就看不出这儿使用过的痕迹。

    因为即便是她和乔父乔母生活在这儿的时间也并不长。

    之后就一直没有人住了。

    所以现在收拾一下，就像是刚刚买的新房子一样了。

    看着这偌大的房子，乔宝儿的心中又重新燃起了一丝火花。

    起码现在，舒服的住处是有了，不必要再像以前一样，在人屋檐下不得不低头了。

    这儿，她想干什么就干什么。

    在房子里转弯了一圈，乔宝儿表示她很满意。

    微笑着看向了那家政阿姨。

    “阿姨，你有没有什么联系方式啊？

    我以后自己收拾也不方便，可以的话，我还是希望能让你来，我放心。”

    乔宝儿真诚地看着那老太太，老太太也是楞了一下，而后还是点了点头。

    “这就是我的电话号码了，乔小姐要是什么时候需要我的话直接给我打电话就好了。

    我也给您收费便宜点，毕竟是机构里边的话，肯定是会多收点钱的。”

    家政阿姨也是笑了笑，有钱不赚肯定是不行的，更何况她现在也是着急用钱。

    只要自己的良心过得去就可以了。

    和乔宝儿相互留下了个联系方式，很快，家政阿姨便拿着自己的东西走了。

    偌大一个别墅，又只剩下了乔宝儿一个人。

    在沙发上坐了好一会，女人拿起了手机。

    有的事情，还是得处理好。

    找出了私家侦探的号码，即便是早就找那人去弄了，但是现在似是还是没有什么消息。

    她也是比较着急啊。

    想了想，之前她描述得不是很详细，如果......

    咬住了嘴唇，即便是女人此时依旧还是觉得很难以启齿，但是信息不给全，人家真的查不出来怎么办。

    仔细地回忆了一下，女人还是选择了把之前她出事那夜的房间号码发给了私家侦探，同时附上了一些说明。

    没有几天，乔宝儿就收到了那边的回信，还附上了很多的照片。

    女人的左手是信封，右手则是刚刚从里边拿出来的照片。

    扯起嘴角，看着照片上两个人那亲热的模样，显然，在她想象之前还要早，两个人就勾搭了。

    若是真要追究时间的话，怕是早已经不止那么一年两年了。

    沈棋墨！他怎么敢的啊！

    攥紧了手机的照片，乔宝儿示意自己稍安勿躁，现在她还怀着孩子呢，情绪不能波动那么大，控制住，控制住。

    安慰了自己好久，再次看了眼手上那些照片，她还是把这些东西给收回了信封里边。

    这东西可得放好，迟早会有大用处。

    摸着自己的肚子，乔宝儿轻轻地叹了口气。

    也不知道是松了口气还是想通了。

    随即，女人站了起来，把东西给放了起来。

    ——

    另一边，沈鑫已经醒了，之前就醒了的。

    呆呆地看着天花板，终于，他的助理进来了。

    “怎么样？我交给你的东西已经想办法弄到宝儿那里了吧？”

    立马转过头看向了进来的助理。

    助理显然是有些受宠若惊，随即立马点了点头。

    “您吩咐的已经办好了，就是，明明是她害得您这个样子，您为什么还要帮她？

    我们不是生意人吗，您......”

    助理还想说些什么，却被男人凶狠的眼神给吓了回去。

    “不要再说了，我只要是按着我说的去做就可以了。

    有的事情，并不适合做生意，等以后你就会懂了。”

    沈鑫神情严肃，但是在想到什么之后，眼神似是又缓缓地柔和了下来。

    自己喜欢的人，尽管是只小野猫，那也是自己的小野猫啊。

    他或许可以说她，但是他还是绝对不允许别人说她的。

    就算是欺负她，就只能由他一个人欺负她！

    不然，就是染指了他的人。

    至于那个沈棋墨，本来就配不上他的宝儿，之前他的心意一次一次的退缩，现在人家都怀了他的孩子了。

    一家三口，老天都撮合他，他不可能放过这个机会。

    助理看着沈鑫那副心不在焉的模样，无声地叹了口气，终究还是什么都没说。

    这沈鑫，实在是太固执了。

    不过也正是因为他这种固执，二宝集团才能做到今天这个规模。

    “对了，还有一件事，需要你去做。

    想办法，无论什么手段，都要做到，宝儿的家里，给我装上监控，这样我也好随时随刻都能知道她的安危。

    明白了吗？”

    其实沈鑫一醒就让人去调查乔宝儿的行程了，他也知道，她先是在那温如朗家住了一会。

    但是看在他救了乔宝儿的份上，他也就饶过他了。

    不过防肯定还是要防着的。

