

陈妈的声音都有些尖锐，陈友好甚至能听到她拍桌子的声音。

“这种恩将仇报的事，也是人能说出来的！”陈妈大怒道。

陈靖琪果然狗改不了吃屎！陈友好目光变得冷冽，道：“老爸……不会答应了吧？”

“答应个屁！你爸当场拿棍子把他给打出去了！”陈妈气哼哼道。

“那就还好。”陈友好松了口气。

看来老爹已经初步能摆脱陈靖琪一家人的纠缠，这次回去看看情况，可以把公司的事情说清楚了。

再和陈妈聊了一会，说好过段时间回去，陈友好才挂断电话。扭头一看，却见常妍穿着一身深色旗袍，正倚在门口，手里还端着一杯茶。

“咦，你什么时候在的？”陈友好吓了一跳。

也就是常妍能有这种踏步无声的功夫，能轻易靠近陈友好。

“刚刚。”常妍轻似不经意的问道：“准备回去了？”

“嗯，也打扰你不短时间了。这段时间，多谢你的招待。”陈友好说着，忽然嘿嘿一笑，道：“等我搬出去，你就没法说我住你房子，吃你东西了吧！”

常妍白了他一眼，道：“准备什么时候走。”

“过几天吧。”陈友好想了想，道：“其实盛海这边的事都已经处理完了，和几个朋友打声招呼，明天就走都行。”

常妍端到嘴边的茶杯微微一顿，轻轻抿了口茶。忽然走到桌签，放下茶杯，指着桌上的笔墨纸砚道：“走之前，给我多写你几幅字。”

“哈哈，这没问题，要写几幅有几幅。”

常妍斜睨了陈友好一眼，淡淡道：“带煞气的那种。”

陈友好脸色一苦，道：“带煞气的？你开什么玩笑！你不知道我写完一幅带煞气的字帖有多累吗？写完我基本一整天就不用干别的了。”

“你不愿意？”常妍眉头一挑。

“也不是不愿意，主要是也没必要啊！”陈友好砸了咂嘴，道：“你和深山、冯丽丽，还有青青和平安。我都写了一幅护身。你家又没别的人，我写那么多幅你干嘛用啊？”

“你吃我的，住我的，学我的功夫，我现在让你写几幅字……”

常妍又开始了。

“行行行，我写我写！”陈友好举手投降，当场撸起袖子准备开鞋。

常妍拿过茶杯，往在砚台倒了些茶水，拿起墨锭缓缓磨墨。墨香与茶香混在一起，闻起来让人有些迷醉。

陈友好提起毛笔，扭头问道：“你要写什么？”

“青玉案，元夕。”

陈友好有些惊讶的看了看常妍，道：“你还喜欢这种婉约词？”

《青玉案元夕》虽然是豪放派诗人辛弃疾的作品，但是这首词本身却是婉约词。陈友好本以为像常妍这种霸气的人，喜欢的该是《蜀道难》、《念奴娇赤壁怀古》这类大气磅礴的诗词。

“生当作人杰，死亦为鬼雄！”这才符合常妍的性格。没想到她居然喜欢婉约词？

常妍瞪了眼陈友好，道：“让你写就写，那么多废话！”

“行吧，你开心就好。”

陈友好耸耸肩，提笔就写。

“东风夜放花千树，更吹落，星如雨……”

陈友好如今的书法已经趋近达成，甚至与古时一些出名的大书法家也不遑多让。

一首《青玉案元夕》写完，而后长舒口气，脸色显露出疲惫。陈友好操纵着煞气写完字帖，有些头晕脑胀，走到窗台前，想吹了会风清醒些。

此时天色已经微微有些黯淡，这座城市的灯光尚未彻底亮起，只有远处有些许灯光。

常妍轻轻吹干墨迹，将面前的字帖拾起，细细读了起来。

“凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。”

“蓦然回首……”

常妍语气顿了顿，微微抬首，恰好看见靠在窗台上眺望远方的陈友好，微微暗淡的暮色让常妍有些看不清陈友好的表情，远处几盏零星的灯火衬托在他的背后。

“蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。”

常妍下意识的念出最后一句诗。

陈友好恰在此时回头，见到常妍再看自己，不有咧嘴一笑，道：“写的怎么样？”

他对自己如今的书法水准，可是非常有自信。

“马马虎虎吧。”常妍垂下目光，双手捧着着字帖，转身离开房间。

“哇，你什么意思！我写的这么辛苦你就这种评价？赶紧把我的字帖换回来！”

“砰！”

常妍一脚将门踹上，压根不理陈友好说的什么。

陈友好见状不由仰天长叹：“吃软饭果然没前途啊！连说话都不硬气！”

门外的常妍听到陈友好的抱怨声，嘴角微微一翘，脚步轻快的离开。

……

煞气字帖没法量产，基本每写一幅陈友好就得歇一天。

陈友好整整写了八幅，中间还歇了几天，又在常妍家里耽搁了十来天。

“《人间》怎么会突然要求下架整改？这是怎么回事？”陈友好皱眉问道。

今天陈友好忽然接到李天昊的电话，说公司出事了，便匆匆赶了过来，没想到是这回事。

“不清楚。”李天昊也是满脸愁容，道：“上面给的理由是画面血腥，所以我已经让人加班加点去修改了。而且问题还不止这个，游戏平台上个月的尾款也没下来。“

《人间》销售量极为喜人，网上最开始是靠着陈友好暴打职业队的视频，以及其自主创业者的身份火起来的。之后《人间》口碑爆炸，更是吸引了无数的自来水自行宣传。

再加上李天昊在后背添加助力，各种宣传。短短两个多月的时间，《人间》的销量已经一骑绝尘，在销量下将国内众多单机游戏踩在脚下，稳稳站在了年度游戏销量季军的门槛上，亚军有望。

若非发行时间太晚，绝对稳稳是本年度的销量冠军。

上个月的销量，《人间》这款游戏足足有九十多万份的销量，即便扣除平台分成，也有四千来万的收入。

做游戏便是如此，投入的资金是个无底洞。可是一旦游戏做好，口碑爆炸，销量上去了，那后续就是躺着收钱，单机游戏的维护成本微乎其微，与收入相比等于没有。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。