    自从来到这个世界之后，已经过去了五天时间。

    凌天不得不承认，自己现在的这具躯体，实在是太好用了！

    清晨。

    “嘟……嘟……嘟……”

    伴随着一阵阵悠扬的冲锋号，迎着渐渐爬升的太阳，一队队身着迷彩军服的华夏军人们开始在军营里开始了各自的日常训练。

    由于即将要进行军演了的缘故，整个东南军区此刻都在抓紧时间训练着，不浪费一分一秒的时间。

    其中，凌天所属的一团二营特种作战部队也不例外。

    一大清晨，凌天就让他的队长，拉着进行了一场长达半个小时的负重越野作为晨跑，算是热了热身。

    当然，热身也只是相对现在的凌天来说的。

    一般人，要是背着二十来斤重的背囊，跑上个五六公里。

    那滋味，绝对能够让人流连忘返！

    当然，这要是放在以前，别说是负重跑五公里了，就是不负重，跑上个一公里，都能够把凌天给累出翔来。

    是真的，出“翔”的那种哦！

    不过，现在嘛！

    跑完全程之后，凌天竟然没有感觉到丝毫的疲累感，反而是真的有一种浑身舒爽的感觉，完全跟个没事人一般，气定神闲。

    这是在以前从来没有过的。

    难道说，这就是所谓的，人与人之间的区别，比人与猪之间的区别都要大的原因吗？

    要知道，在还没穿越之前，凌天就是一个手不能抬，腿不能迈的小弱鸡，风一吹都能倒的那种。

    结果，穿越之后，凌天就瞬间完成了从一个弱鸡到职业军人的完美转换。

    强大的体魄，敏捷的身手，以及特种兵所需要学习的各种技巧，如载具的应急维修与驾驶，枪械的组装维护与熟练使用，近身的擒拿搏击与格斗等等。

    五天时间，凌天除了每日的日常科目之外，也一直在试图挖掘这具躯体的极限。

    发现自己现在的这具身体，是真的牛逼！

    在其他队友都在各种日常训练下快累成死狗的时候，唯有凌天，不仅依旧一脸轻松的模样，反而还在自己给自己加练。

    负重二十公斤，五公里越野跑？不，凌天愣是自己把负重加到了五十公斤。

    单双杠各二百下？不，凌天直接给自己加了一倍。

    几乎所有的训练科目，凌天都在原来的基础上，给自己增加了一倍的训练量，完全不把自己当人看。

    这一波操作，直接秀得凌天一众队友都是大跌眼镜。

    直呼凌天是个妖孽！

    ……

    “三百八十九，三百九十，三百九十一，三百九十二……”

    操场上，凌天正进行着日常的训练，赤裸着上半身，全身肌肉隆起，背着一只手，在那做着单手引体向上。

    每一次起落，都仿佛要抽干凌天全身每一丝力气一般，大颗大颗的汗珠从他的额间滑过，滴落在沙地上。

    经过这几天高强度的训练，凌天已经逐渐熟悉了自己现在的这具躯体。

    不仅如此，凌天还发现，在高强度的训练之下，他系统面板上的属性，也相应地发生了改变。

    他的力量，敏捷，还有体质这三项，都有着显著的提升。

    特别是力量和体质这两项，都分别在原来的基础上提升了0.2。

    可不要小瞧了这0.2！

    要知道，一般普通成年人的四维属性，平均都只有1而已。

    也就是说，他这增加的0.2，便已经是一个普通成年人二成的身体素质了。

    这代表着什么？

    这代表着，模板的属性，也不是一成不变的。

    它也是可以通过锻炼得到提升的！

    凌天都在想，要是自己再这样子继续锻炼下去的话，保不准过个三年五载之后，自己都能把自己给练成超人也说不定。

    就像《一拳超人》里面的琦玉老师那样！

    ……

    “呜！呜！呜！呜……”

    蓦地，营地中，突然响起一阵紧促的防空警报声。

    听着这急促的防空警报，凌天的动作也不由微微一顿。

    与此同时，整个军营内，几乎所有正在训练的华夏军人们，都不约而同地停下了自己手中的动作。

    然后，下一刻，所有人都开始迅速往各自的驻地方向集合。

    仅仅不到十分钟的时间，一队队穿戴整齐，全副武装的华夏士兵们，便在各自的驻地中整装待发。

    ……

    南部军区，南疆边境。

    凌天跟随着大部队，来到了这个距离边境线只有一段距离的山区之中。

    这里是一处长年荒无人烟，草木茂盛的山区。

    既有高山，矮坡，也有草丛，密林，是一处绝佳的演习场地。

    而凌天，则是在他们部队的队长带领下，与其他各部队的成员，分别在山区内各自开始了驻守和布防。

    这次演习的内容，还是跟以往一样，红蓝对抗！

    只是，跟往常的演习不同的是，这次演习的对象，不是别的军区，而是同为东南军区中的战狼中队。

    而演习的内容，则是一场不对等的歼灭战。

    是的，在凌天看来，这就是一场不对等的战斗。

    因为，在这次演习中，代表进攻方的蓝方，也就是战狼中队的成员，只是一支小股部队，而代表着防守的一方，也就是凌天所在的红队，则是由复数大部队组成的驻防部队。

    数量几乎是战狼中队的数十倍，乃至数百倍。

    一般情况，在如此悬殊的军力对比下，战狼中队想要赢，那根本就是在想屁吃！

    不过，万事都总有个例外，不是吗？

    毕竟，战狼中队可不是一般人待的地方，那里几乎都是从各部队中走出的精英，可不是那么容易对付的。

    ……

    傍晚，夜幕降临。

    借着夜幕作为掩护，三架武装运输机悄然抵达红方驻地上空。

    运输机内，一众战狼中队的成员都在为了接下来的战斗，默默整理着各自的装备，显得十分的安静。

    “冷锋，跟我们讲讲，你那三枪的故事吧？”

    忽地，有人打破了沉默，向冷锋发起了提问。

    毕竟，冷锋由于违抗军令，被关了禁闭这件事情，在军区里也并不是什么秘密，特别是冷锋还被上级领导给公开批评过，多少也算是军区内的名人了。

