    中型总部，曾宏看着视频，脸色变得很是难看，摁在桌子上的右手，不知何时已经握成拳状。

    视频很清晰，正是凡人科技、大米和连芯三方会谈。尽管不算完整，到了雷君提完股份分配，就截然而止。

    但通过几人的表情，以及雷君开出的优厚条件，毫无疑问，王凡肯定会答应。

    一旦他们三方结盟，不仅凡人科技眼下的危机瞬间解除，同时给了大米科技飞展的机会。

    连芯、凡人、大米，一个cpu起家，一个掌握着当前最先进的cpu优化技术，一个资金实力雄厚、市场份额恐怖。

    三方强强联手，用不了几年，不仅能够称霸手机行业，甚至连半导体行业都能占得半壁江山。

    而中型呐？既然凡人科技与大米结盟，自然不会再帮助大米的对手中型，甚至cpu智控软件的授权都会被大米买断！

    那样的话，中型不要说几年后不好过，就连当下的81o问题都解决不了。

    道理很简单，如果81o热，大家都热，同一层次，完全没问题。

    但是，你的热问题解决了，而我的解决不了，那么问题就大了！

    最起码，中型今年的旗舰机卖不好，高端份额大幅度缩水，核心竞争力大幅度下降。

    至于说明年再度翻身，谁知道那时候，大米科技等同行已经展的什么样的地步。

    想到这些曾宏忍不住出了身冷汗，大米科技太狡猾。这一手暗度陈仓，当真是玩的精妙绝伦！

    现在他唯一的念头，就是阻止凡人科技和大米、连芯的合作，不惜一起代价。

    同样打算的，不止中型，乐事和酷拍也是如此。

    如今手机行业，水果利润最大，四星份额最大。而国产厂商，华威和小米正在争夺份额第一，其他几个则是不断展，基本处于一个平衡。

    一旦大米和凡人、连芯合作，这个平衡瞬间打破，用不了多久，可能除了华威，其他国产品牌都不好过，甚至破产。

    这样的局面，是他们无论如何也接受不了的。

    咚！咚！敲门的声音响起。

    “进！”王凡开口道。

    苏雪雁走了进来，拿着一份文件，递给王凡：“海纳国际的人来了，说是看好我们公司的前景，准备投资，并愿意解决当前危机。”

    “海纳国际？实力怎样？”王凡翻着资料，忍不住问道。

    以凡人科技的前景，被投资公司看中是必然的，只是没想到现在就开始行动了。当下凡人科技正面临困境，这个时候出手，的确是个不错的时机。

    “海纳国际在全球都比较有名气，尽管比不上Idg、红杉等顶尖公司，但也算的上一流。即便在华夏都能算的上前十。这些投资公司，掌握着很多巨头企业的股份，影响力颇大，如果他们出手，的确能够解决当下危机。”

    “去见见吧。”王凡跟着苏雪雁出去。

    海纳国际来的两个代表，一个是不足四十岁的男子，有冲劲而且稳重，另一个则是二十多岁的妙龄女子，应该是他的助理。

    “你好，王总，海内国际中国区负责人钱川。”钱川伸出手，笑着说道。

    “凡人科技，王凡。”

    钱川开门见山：“实不相瞒，我们海纳科技一直看重华夏的高科技市场，并在这方面做出一些投资，积累了大量的关系和人脉。我们看好凡人科技的前景，尽管当下似乎遇到一点小麻烦，愿意给予各种支持。相信有了我们的支持，凡人科技必然会飞展。”

    钱川的话很简单，但说话的技术很高明，先是表明了自身的实力，然后又隐晦地点出凡人科技的困境，最后再度画一个美满的大饼。

    既让王凡认清现实，又不会过于尴尬，以免影响后续的谈判，也没有拿出盛气凌人的姿势。

    王凡点点头，笑着说道：“不知道钱川先生准备怎样合作？”

    “我们愿意提供5亿美金，并给予各种支持。当然还会立即出手解决当下凡人科技的麻烦。”钱川说道。

    王凡依旧不动声色：“要多少股份？”

    “百分之四十。”钱川回道。

    五亿美金，百分之四十，这样算来，凡人科技的市值已高达1oo亿华夏币。

    凡人科技目前只有凡人论坛和cpu智控软件两大业务。凡人论坛入不敷出，不断烧钱，cpu智控软件目前收入高达1o多亿。

    加上日后和对其他手机厂商的授权的未来收入，总资产能够达到四五十亿，前提是成功度过危机。

    这样算来，1oo亿的估值，的确可以说很看得起凡人科技了。

    看出王凡的犹豫，钱川接着说道：“王总，我们海纳国际除了资金优势，还有关系优势，以及影响力。一旦凡人科技接受我们的投资，我们就是同一条战船上的盟友。不仅像当下被针对的事，再也不会生。而且日后凡人科技开拓国际市场，有我们从中周旋，都会容易很多。甚至日后凡人科技进军其他市场，我们都能给予足够的帮助。更为重要的是，我们会完全放权，不干涉你们的经营。”

    王凡明白，香蕉一次次针对自己，而那些媒体普遍偏向香蕉，都是因为凡人科技实力太小，没有后台，直白点说就是好欺负！

    一旦接受海纳国际这样的巨头投资，就等于贴上了他们的招牌，以后其他企业想动手，都会掂量掂量。

    另外海纳国际没有像大米他们咄咄逼人，给出的条件也比较合理，而且完全放权，只派个人来监管财务动向。

    “条件听上去很诱人，但不好意思，凡人科技当下没有融资的打算。”王凡直接拒绝道，他明白，未来凡人科技的真正价值，因此绝不会接受这样的投资。

    钱川有些意外，接着说道：“凡人科技当下的局面不太好，如果条件不合适，我们可以再谈。”

    这个时候，苏雪雁走了过来，伏在王凡耳畔，低声说了几句。

    王凡站起身，道：“不好意思，钱先生，临时有要事。我们能感受到贵方的诚意，如果凡人科技有融资需求的话，会优先考虑你们的。”

    “那真是遗憾，希望有机会再度合作。”钱川很有风度地离开。

    王凡和苏雪雁再度回到办公室门口，苏雪雁停了下来，没有进去。

    王凡笑了笑：“一起来吧。”

    苏雪雁心中一暖，跟了进去。

    ps：元旦快乐，祝大家：新的一年步步高升，早生贵子，早日脱单，早些财！

    今日三更，第一更到，求下推荐。