    纪元试炼大放异彩，一帝三皇踏上了天梯玛大舞台。

    作为三皇之一，少帝方云的得力臂膀，石皇董佳帅在天之痕古战场获得了一定的地位。

    石皇董佳帅，担任了天之痕古战场，东方天渊之城，上城防御军团第九纵队第七中队第八小队的小队长。

    也算是一个小领导了也。

    只是，董佳帅对此职务深表遗憾，觉得天梯玛官方是在拿高射炮打蚊子，大材小用。

    堂堂石皇，竟然只是一个小队长！

    天梯玛官方简直是有眼无珠。

    最起码，应该来个中队长，或者干脆来个纵队长什么的，以我石皇之能，完全胜任也。

    心有不瞒的小队长董佳帅抵达任务区域，走马上任之后，这才突然发现，貌似，一个小队长也是有些牛的，手下竟然拥有一个大型战队，防区也很广。

    别看小队长这职务不起眼，但你要看他是哪种小队长。

    董佳帅就觉得，自己这小队长，相当于高级干部培训班的小队长，手下的每个兵，其实都是一方大员。

    上城，乃董佳帅驻守的防区城市。

    但是，这个城市之宏伟，达到了让董佳帅瞠目结舌的地步。

    这是一座以恒星为探照灯，以行星为要塞，以陨石带为城墙，以彗星星云为护城河的庞大星空之城。

    这座城市，建设自远古，从上古走来，乃天梯玛所有城市之中最为上古的城市，所以，称之为上城。

    这座城市的外围，也就是整个上城的防区，天梯玛帝国还建设了许许多多的防御要塞。

    每一座防御要塞，其实就是一颗星球。

    小队长董佳帅，负责的防区，在上城本城之外，一共统领了十二颗防御要塞。

    董佳帅、凰三和石亚几个去要塞转了转，豁然发现，这些要塞每一座都古迹斑斑，每一座都有精锐修士镇守，每一座要塞上坐镇的修士，其修为实力跟自己相比都是丝毫不弱。

    董佳帅的职务是第九纵队第七中队第八小队小队长。

    这个防区的编号则是“上978”，十二个要塞的排序就是“上978-1，上978-2……”依次类推。

    董佳帅坐镇“上978-6”，其上修士已经换防，整个要塞显得空空荡荡的，但是，依然有不少扎根在要塞上的民众在这儿活动，繁衍生息。

    一座要塞，就是一颗星辰。

    虽然这是防御要塞，虽然这是百战之地，但是亿万年下来，要塞之中，依然有人扎根下来，依然有普通民众生存。

    不过，艰苦的环境，常年征战的事实，造就了这儿彪悍狂野的民风。

    董佳帅、凰三和石亚带着千星盟约的盟友们，组成新的驻守大军，进驻上987-6要塞，开始执行任务。

    要塞中的修士，要塞中的民众，都以一种审视的目光，在看待董佳帅和凰三他们。

    从那桀骜不驯的目光之中，董佳帅就能品出味道来。

    自己这小队长，要想真正领导整个防区，甚至是要想真正整合眼前这座要塞，那都必须拿出一些手段来才成。

    没有一点点实力，没有一点点手腕，那些刺头绝对不会服气。

    好吧，又到了二哥需要展露手段的时候了！

    古宙天之痕，古战场要塞。

    大战即将开启，石皇董佳帅，龙神凰三公子，石亚进入整合队伍的状态。

    史诗级大战即将拉开序幕。

    天梯玛南域，金皇拓谷重霄，象神锦诺，海神珊瑚，刀王吴昊也已经各自统领大军，跟黑云压寨而来的战网联军展开了对峙。

    星空之下，一场旷日时久的战斗也即将展开。

    天梯玛主星系正在飞速靠近武仙北冕座长城，星空巨变，磁场紊乱，引力乱流撕裂星空。

    火云神尊坐镇的中央二星区极北战区，也已经感知到了巨大的引力变化，压力扑面而来，火云战队已经整装待发。

    与此同时，地球文明借助获封战星之殊荣，联盟千星，掀起了轰轰烈烈、红红火火的建设热潮，整个太阳系，变成了一个巨大的工地，到处都在搞建设，到处都在搞发展。

    整个地球，日新月异，蒸蒸日上。

    史无前例的大变革，在地球铺开。

    浩瀚无垠的星空画卷，在地球人的视界之中，以无比壮阔的方式，让人热血沸腾的方式，拉开了崭新的序幕。

    三大战场同时开战。

    方云的本尊，此时也已经在中子战星之上，跟一尊强悍无比的皇者展开了斗智斗勇，展开了一场手段和心智的较量。

    方云自己也没想过，自己成功晋级合体之后的第一尊对手，竟然直接就上来一尊老牌皇者，饶是习惯了越级而战的方云，此时也感觉压力山大。

    化身青铜王子，跟影皇过招，结果是青铜王子悲剧地被影皇击杀在了中子战星表层，化为齑粉，烟消云散。

    这也是方云有意为之，一来是很想试试皇者的修为战力，感受一下跟皇者过招的过程；二来，这也是方云执行自身计划中的重要一环。

    青铜王子陨落，身躯被影皇的影子之力割裂成了无数小块，化为颗颗夸克，被中子战星吸收。

    对史莱姆而言，无论是哪个品种，被割裂成为夸克之后，就彻底地陨落了，再也不能调皮了。

    但是，对修炼了量子秘术的方云来说，这不过是消耗一些能量罢了。

    身躯被打散，但依然有量子纠缠在。

    早有思想准备的方云其实已经避开了要害，留下了足够的量子纠缠之力。

    所以，被打散没多久，方云就悄无声息地重新凝练肉身，摇身一变，化为一个黑铁史莱姆，出现在了一个黑铁史莱姆部落之中。

    要说，这整个过程，的确在方云的预料之中，但是，影皇的强悍，影皇的诡异，却也让方云心中无比地忌惮和震惊。

    青铜王子被灭的全过程，方云本身没能感知到任何危险，影皇的影子杀至，方云甚至都摸不到头脑。

    影皇的影子杀招，实在是太过诡异，方云还真是不知道，自己在真身状态下，能否防得住影皇的突然袭击。

    影皇的影子杀招，到底是什么原理，迄今为止，方云依然不得而知。

    搞不懂原理，防不胜防。

    影皇又是一尊实力强劲的皇者，这样的存在，任谁遇上都得心头冒冷汗。

    而方云现在干的事，恰好是那种破坏影皇好事，会将影皇得罪得死死的缺德事。

    一旦被影皇知晓是自己在搞鬼，而自己又没办法规避影皇的杀招的话，那就相当危险了。

    所以上，方云觉得，自己还需要继续尝试跟影皇过招。

    同时，方云还需要不停地变换史莱姆身份，通过一个个极具培养前途的史莱姆王子被影皇所斩杀，而拉满史莱姆一族跟影皇的矛盾。

    史莱姆一族本身就跟影皇是死敌，本身就仇恨满满，但是，那些都是陈年旧事，都是老仇。

    现在，方云要给他累积一些新的仇恨，让史莱姆一族彻底疯狂。

    很快，方云化身的黑铁史莱姆再次展现出傲人的天赋，仅仅成为强壮史莱姆，又开始绽放黑铁光泽。

    黑铁家族顿时大喜过望。

    风水轮流转，今日到我家，没想到，沉寂了千万年的黑铁家族终于也出现了崛起的希望，黑铁王子只要不死，迟早一日会成为黑铁王。

    整个黑铁家族，整个史莱姆部族，都高度重视黑铁王子，对黑铁王子实行了严密无比的守护。

    然后，黑铁王子在部族的培养下，茁壮成长。

    再然后，黑铁王子要进阶了。

    强壮史莱姆要进阶史莱姆头领，那就必须到中子战星表面，历经中子战星的夸克洗礼才行。

    黑铁家族全体出动，史莱姆部族高层组织大军，严密守护，势要保护黑铁王子周全。

    但是，真的但是，黑铁王子最终还是没能逃脱影子的毒手，就在黑铁王子进阶的关键时刻，仇敌影子杀到，被整个史莱姆部族给予厚望的黑铁王子，就如同青铜王子一般，瞬间被影子撕裂，化为飞灰。

    血海深仇滔天似海，史莱姆部族彻底激愤，一个个史莱姆不停地在中子战星表层摇曳，发誓要跟仇敌不死不休……

