    紫山之中，苏离感受到了外边发生的事情。

    这个世界的大天地似乎要成心弄死他，于是乎以无尽天地本源，搞出了前所未有的劫难，并非是要立刻杀死他，而是吵醒了沉睡的古之至尊。

    各大禁区都出现了古皇，都是数万年之前就已经无敌于天下的存在，他们以一己之道镇压万道，成为那一个时代的皇。

    皇者，至尊，大帝。

    曾经无敌于天地的七个至尊，古皇出现了，目光冷漠地看着紫山之地，并没有轻进。

    但是谁都知道在这一场天劫结束之后，会发生什么样的事情。

    苏离一人敌七皇，这似乎不可能。

    而恐怖的雷劫依旧继续，在这里，种种莫名怪异的道图出现，有伏羲龙碑，有女娲道石，有太皇之剑，一道又一道，神秘无比。

    这更为恐怖了，一些闪电与祖器相同，狂暴无边，降落下来，天地间的大道痕迹，代表了上古天道，要破灭一切。

    一片陨星突然降落了下来，足有几百颗，发出十分璀璨的光芒，照耀出划出千古的光辉。

    这是一种神奇的力量，充满了玄奇的力量，浩大无边，每一块陨石都蕴含伟力，是大道与能量的结合。

    嗡嗡嗡。

    虚空震动，伏羲龙碑闪烁，比天还高，古朴大气，上边有各种卦象图，神妙无比。

    不过在它镇压而下的时候，苏离就有一种感觉，面对这伏羲龙碑，根本没有逃走的可能，上边各种卦象几乎是算尽一切，根本不容逃离，只能硬生生承受。

    苏离也没有逃离的打算，依旧信手拈来，他的随意一动，都是体内造物法则与世界之力的流转，甚至在不断对抗那种道图的时候，一种新的蕴意，渐渐升腾于他的心中。

    一种种的大道流转，他一拳打出，整个人似乎立于宇宙虚空之中，看星空枯荣，万界腐朽。

    日月生生灭灭，而他心岿然不动。

    天地灭而我不灭，日月朽而我不朽。

    这一刻，苏离突然想起了这么一句话，他的洞天之中，无数大道法则流转，尤其小宿命术显现出了恐怖的威能，诸多神通大道全都汇聚成了一拳。

    苏离神态冷峻，向天轰出一拳，天上居然被轰开一个大窟窿，无论是伏羲龙碑，还是太皇剑，全都在一瞬间破灭。

    这一刻，天上的天劫，道图，居然被苏离轰杀，无数能量与大道的凝结体，都被苏离一口吞噬。

    苏离的体内，洞天之中出现了一股股世界之力，而在他的洞天之外，天空上边，天似乎要哭泣。

    一股股红色的血雨，撒向整个北斗古星，破灭，天人五衰的气息似乎在虚空中显现着。

    “天心印记，与我融合，天位之境，突破吧！”

    也就在天空降临血雨的时候，似乎在痛苦自己的世界之力被夺取的时候，苏离再一次化拳为爪，向着虚空狠狠一抓，就将一种虚无，一种意志融合于他的洞天之中。

    苏离瞬息之间，有了一种以身合道的感觉。

    无数的大道洪流冲击而来，似乎要覆灭他的神念。

    过往岁月无数圣人，大帝的大道狠狠冲刷而来，要将苏离直接崩灭，但是这一刻，苏离的体内，各种大道化作一尊门的形体，种种大道，小宿命术，大轮回术，大大五行术，甚至还有鸿蒙天道，诸神创世，全都在这一尊门上凝结，可以承载无尽的大道气息。

    天位意识尽数落入苏离体内，而苏离依旧存在。

    苏离的身体之外，天空降临的血雨越来越多，似乎要将整个北斗星淹没。

    无数人人心惶惶，有一种天地即将大破灭的感觉。

    天人五衰的气息似乎充斥在所有人的心里，每个人都感觉到了不舒服。

    即便是古之至尊，也感觉到了几分不舒服。

    他们虽然可以毁灭无尽星域，但是依旧要在世界里存在，而在现在，他们却感觉到这个世界即将毁灭，那他们要去哪里？

    “闯入紫山，斩杀那位。”

    “不能在这里等下去了，如果再等，一定会有麻烦。”

    “杀！”

    七大至尊都感觉到了不详，要进入紫山之中，彻底斩杀紫山中的存在。

    却在此时，一切血雨消失不见，天地之间充满了无尽美好，每个人都有一种感觉，似乎从今往后，再也不用畏惧死亡。

    “好像是轮回的气息……”

    麒麟古皇面色凝重，感受到了天地之间出现了一种前所未见的大道气息，这种大道气息甚至让他也受到了影响。

    “轮回，不死，十世而亡？紫山深处的那位存在，究竟做了什么事？”

    仙陵之中的至尊全身都在神光之中，他的一缕眸光都可以破灭宇宙星辰，但是现在，他感觉到了一种变化。

    这个世上多了一种大道，叫轮回。

    人死可入轮回，虽真灵受到损失，但是依旧可以存活。

    一世又一世，直到第十世，真灵彻底消失。

    也就是说，每个人多了九次活着的机会。

    这太不可思议。

    “先前天降血雨，要跟我一拼到底，感受到了轮回之力，又变成这么一副模样，天道无情又有情，不过从此之后，我于此界无敌了。”

    此时紫山之中，融合了天心意识的苏离看着自己的洞天之中，演化出了一片冥土，那是众生转生之所。

    甚至在苏离随意一动之间，整个北斗星上，甚至其他星辰的深处，透过无尽虚空，衍生出了一片冥土。

    巨大的六道之轮转动着，那代表着轮回之盘。

    诸天轮回大仙术与这个世界的天心意识融合了，使得这个世界的天心意识从想要拼命变成了与苏离道合。

    这是一件无比玄奇的事情。

    因为大灾难术，引起了这一场近乎无穷的天劫。

    又因为大诸天轮回大仙术，引起了天心意识的欢喜。

    从此之后，这里的无尽虚空之中，诸天轮回大仙术融合世界处处，透过无尽虚空，每一个生灵得到轮回之力的加持，都消除了对死亡的恐惧。

    他们拥有了可以死后轮回的能力，虽然只能十世而终，但是轮回之后可以重新再来，等同于不死。

    所以天降血雨全都消失，整个世界重又太平。

    苏离走出紫山，紫山上空天劫全都消失。

    “你们是来当我的臣么。”

    苏离的目光看向了七大至尊。

    ps：最近好累啊，一天16小时在抗击yiqing，休息的八小时还得码字。。。。

