    进入副本光门后，宋健眼前一花，忍不住微闭双眼，等到他再次睁开眼睛时，发现自己已经来到了一处地下洞穴之中；

    这处洞穴四周全都是厚重的岩壁，岩壁下是炽热的岩浆在不断流淌，空气中的温度，至少有六十多度，如果火焰抗性低于50点，进入副本就会自动掉血，不要说打怪，连站都不一定能够站住；

    宋健所在的位置，是一个只有十几平米的洞穴，再往前的通道门口，一名身高超过三米的深渊恶魔，正抱着一支铁杵呼呼大睡，声音震天；

    这是一只守门小怪，想要真正开始副本，必须要杀死这只小怪才行，但是，眼前这只四十级的小怪，气血值却超过了十三万点，比四十级精英BOSS还要高出一截；

    这只名为深渊先锋的小怪，实力也是不俗，和精英BOSS比起来，除了技能少一些外，几乎没有任何区别，手中的铁杵随便一挥，就能造成数百点甚至上千点的伤害，两三下就能秒掉一名脆皮职业者；

    这是副本检验进入副本团队的成色，如果连它都打不掉的话，那还是乖乖离开，免得把性命丢在这里；

    宋健右手一挥破天剑，数十柄散发着光芒的灵剑，如乳燕归巢一般，在空中划过道道弧线，朝着深渊先锋者飞了过去；

    轰，轰，轰~

    每一支灵剑都能造成一千八百多点的伤害，有些甚至还能跳出三千多的暴击伤害，十余柄灵剑轰击过后，这只小怪的状态栏中，就挂上了“伤害加深”的不良效果，后面的灵剑伤害，顿时提升到了两千多点；

    万剑飞仙决释放完毕，十万余点气血值的深渊先锋，顿时变成了残血，只有不到一万点的气血值；

    气血值低于5%后，深渊先锋的所有属性大减，移动速度也降低到40%，看到宋健，它咆哮着挥舞铁杵，想要朝宋健扑来；

    但它的动作就好像放慢了三倍的画面一样，宋健手持破天剑，纵身上前，身影翻飞，破天剑不断劈砍在深渊先锋的身上，而这只攻击速度下降了一大截的小怪，连宋健衣角都没有摸着，就被砍翻在地；

    庞大的身体轰然倒塌，手中的铁杵将坚硬的熔岩地面砸出了一个大坑，几件蓝色，绿色品质的战利品爆落了出来；

    宋健顺手捡了起来，发现大多都是一些锻造材料，不过其中有一件蓝色品质的物品，属性却是极好；

    “熔岩晶核，锻造材料，使用效果1：锻造高品质装备的材料之一，可提升锻造成功率！使用效果2：可对元素类生物使用，提升该生物的等级和品阶！使用要求：初级锻造师/元素类生物”

    宋健微微一笑，直接将它扔给了在战宠空间呼呼大睡的土元素咕噜，呼呼大睡的咕噜，似乎也感受到了有好吃的，只见它动也不动，一股手指头粗细的泥浆，翻滚着好似触手一般，将丢进战宠空间的那枚熔岩晶核包裹了起来，又缓缓收了回去；

    嘎嘣，嘎嘣~

    闭着两只眼睛的咕噜，嘴巴微微蠕动，下意识的咀嚼着，很快就将这枚蓝色品质的熔岩晶核，好似吃零食一般咬碎，吞进了肚子里；

    一股浑厚的气息，从咕噜身上散发出来，原本只有三十五级的咕噜，等级连续跳动了三下，达到了三十八级；

    “这东西应该和龙鳞果一样，都是能够提升战宠的宝物！”宋健心中暗道，将战宠空间关闭后，继续朝前走去；

    土元素咕噜和黑龙不同，黑龙只有在重伤时，才会陷入沉睡，平时并不愿意待在战宠空间，如果待的时间长了，还会掉落亲密度，宋健只能每隔一段时间，就将黑龙放出来透透气，但是土元素咕噜却不会如此，无论是否受到重伤，它最喜欢做的事情，就是躺在战宠空间呼呼大睡！

    杀死了“看门狗”后，宋健迈步朝着通道内走去，此时，整个熔岩洞穴的全貌，展现在了宋健眼前。

    黑色的金字塔，就相当于是深渊地狱的一个投影转换器，而且在深渊通道开放后，黑色的金字塔就是进攻人类世界的堡垒；

    宋健去过深渊地狱，此时的熔岩洞穴，和深渊地狱中的地形样貌几乎一模一样，就连在熔岩洞穴中到处游荡的怪物，也都是深渊地狱中的恶魔；

    宋健迈步跨上坐落在岩浆河流的一座石桥上，一只三头地狱犬慢慢的朝着这边走了过来。

    这只三头地狱犬浑身布满裂缝，里面翻滚着岩浆，看起来就好像血液一般，这只地狱犬的身体表面，也全都覆盖上了一层厚厚的熔岩，一根根骨刺从关节处探了出来，就好似利刃一般，猛地一看，还以为它并不是活物，而是矮人制作的战争傀儡；

    这只身高超过了三米的庞大怪物，也只是深渊魔影副本中的一个小怪，四十二级，拥有着十五万的气血值，而且还能喷吐火焰，大范围的火焰喷吐，攻击范围极大，十几米范围内的所有人，都会受到攻击，而且还会附加三十秒的灼烧效果；

    不要说火焰喷吐，光是三十秒的灼烧效果，如果没有人能够解除或者给他加血，就能让一名满血的脆皮职业绝望而死。

    宋健在距离它还有二十米的时候，就被这只三头地狱犬发现，咆哮着朝宋健冲了过来，三只头颅的口中，涌动起了让人骇人的火焰光芒；

    呼~

    还未靠近，锥形火焰就从三只头颅中喷吐了出来，空气中的温度，立刻提升了十几度，一缕缕的深渊气息，在空中肆意流淌着；

    宋健的火炕虽然很高，但是也不想承受如此炙热的灼烤，心念一动，饰品变形宝珠自带的寒冰护盾，浮现在了他的身体表面。

    三千防御度的寒冰护盾，在火焰的炙烤中足足坚持了五秒钟才轰然破碎，而此时宋健的万剑诀，已经脱手而出，数十柄灵剑在火焰中穿行，狠狠的轰击在了三头地狱犬的身上。

    ……

    