
　　翱翔印！！！

　　嗡嗡嗡！！

　　恐怖的能量迅速扩散，震荡着周围的一切。

　　咔嚓咔嚓！！

　　周围的树木发出了崩裂折断的恐怖声音，大量的树叶哗啦啦落下，却又在半空之中因为空气的剧烈的震荡而凝滞，形成了一副难以想象的奇景。

　　是那一招！！23sK.com

　　高地之下的九人瞬间便被恐怖的震荡所笼罩，脸色瞬间巨变。

　　周元觉居然直接了当的用出了三招之中的最强一招，没有任何的犹豫！！

　　“巨魔之躯！！”

　　总榜第二的坎昆爆发出一阵爆喝，一瞬间释放了自身的最强能力。

　　噼里啪啦！！

　　只听他的身体一阵剧烈爆鸣，体型呈现几何倍数的胀大。

　　哗哗哗！！

　　短短不到半秒的时间之内，他的身体就胀大到了上百米的高度，就连此时处于自在如意状态中的周元觉，在他的面前也恍如蝼蚁一般渺小。

　　坎昆，圣裔文明巨魔一族的后裔，这一脉，体型越庞大，力量便也会越强，他们的一切生命改造，都为庞大的体型而生。

　　据说，这一脉的顶级存在，身形的大小能够膨胀到星系级别，轻轻翻动身躯，便能够造成无数文明的毁灭。

　　此时此刻，施展出了巨魔之躯的坎昆，可以称得上是整个乐园之中，生命力最为强大，身体强度最为恐怖的存在。

　　“坍缩！！！”

　　另一边，星阳真冥也低喝一声，他的身体情况和坎昆正好相反。

　　坎昆的身体扩张胀大到了恐怖的程度，而他的身体，却开始迅速缩小。

　　体表的一道道纹路绽放光芒，那无数深入体内的黑色钉状物瞬间崩开，仿佛他身体中的某种封印被解除。

　　他的身体迅速缩小，最终达到了只有正常成年人巴掌大小，而且这种缩小似乎还在继续。

　　但是，他的身体虽然缩小了，能量却并没有减弱，反而变得更加内敛与恐怖，就仿佛被压缩到了极致的弹簧一般。

　　星阳真冥，出身赤月文明，他所最擅长的能力，名为“神刺”。

　　顾名思义，这是一种强悍的刺杀能力，在“坍缩”的效果之下，身体甚至能够缩小到如微尘一般。

　　与此同时，他们的能量也会剧烈坍缩，当发动攻击的那一刹那，他的身形会迅速从坍缩状态中恢复，坍缩的能量也会达成极致的爆发，甚至超越身体极限。

　　小若无形，动若惊雷。

　　星阳真冥的能力，全部凝聚于一击之中。

　　“月蚀之影！！”

　　天选联盟的黑幽影·月蚀也施展出了自己的最强状态，浑身变得无比朦胧，仿佛有一轮残月笼罩于身体之上，一切气息变得虚无缥缈，甚至于身体仿佛失去了实体化状态。

　　月蚀一族，最强大的是精神攻击，他们甚至能够实现肉体与精神的相互转换，直接从精神层面攻击对手，只不过需要这种转换需要付出巨大的代价。

　　而如今，黑幽影便付出了这样的代价，只为了对付那个无限恐怖的男人。

　　黯灭莲花！！

　　血肉工厂！！

　　怨河黑咒！！

　　······

　　其他适格者，也瞬间施展出了自己的最强能力，九道恐怖的气息，同时锁定了周元觉的身体。

　　唳！！

　　就在此时，于那恐怖的震荡之中，传来一声尖锐的鸟鸣，一只巨大的神鸟缓缓成型，脖颈高昂，猛烈的震荡了自己的双翼。

　　嗡嗡嗡！！

　　一瞬间，所有的震荡瞬间达到了最强！

　　空间、能量、精神、生命·······

　　只有身临其境，众人才能真切的感受到，这一招究竟有多强！

　　就连突破了自我的冰稚月，都在这种震荡之中落败，强如格列芬，也需要利用异度空间这样仿佛作弊一般的能力进行躲避！

　　强！！太强了！！

　　即便现场有九人分散了大部分的震荡攻击，但这种爆发强度，依旧超过了许多人的承受极限。

　　眼见的，毕竟不如亲身尝试。

　　啊啊啊！！！

　　有数道惨叫之声传来，四名适格者无法承受这种恐怖的震荡，体表金光直冒，生命保护机制被瞬间触发。

　　仅是半式，九人之中，就几乎减员半数！

　　这就是横压整个乐园的恐怖招式，也是周元觉最本命与强大的招式！

　　拼了！！

　　剩下的五人，承受着巨大的压力，这一刻双目之中火光闪动，一瞬间毫无保留的爆发出了自己的最强力量。

　　吼！！

　　坎昆遮天蔽日的巨大拳头从天空中砸下。

　　刷！！

　　一道光芒闪过，星阳真冥从微尘状态中爆发，所有能量迸射，朝周元觉击去，身体因为巨大的能量冲击而开始寸寸炸裂。

　　月之光！！

　　黑幽影身形猛然闪动，彻底化为一股精神能量，朝周元觉攻去。

　　······

　　而此时此刻，周元觉的攻击，也进入了第二段。

　　神鸟振翅，身形猛然击出，震荡所造成的空间迷雾瞬间荡开。

　　拨开云雾，翱翔九天！

　　与此同时，那股加之于招式之中，超越一切，斩断一切阻碍，突破一切限制，穿越无尽空间阻隔，生生将异度空间招式破除的意志也瞬间扩散。

　　啊啊啊！！

　　首当其冲，彻底转化为了精神体的黑幽影被这道恐怖的意志击中，他感觉，自己就像是一只可笑的爬虫，兀自冲入了神鸟的口中。

　　恐怖的意志冲刷着他的精神，对方明明没有转化精神的秘法，为何灵魂却能够如此恐怖？

　　怀着巨大的疑问，无数的金光从他的体内涌现了出来。

　　啊啊！！

　　下一个发出惨叫的，是坎昆，他巨大的手掌在触摸到那只巨大神鸟的一瞬间，就被无数锋锐的气劲切割，瞬间如同粉尘一般堙灭，乐园最强壮的身体在这一击面前，就仿佛笑话！

　　剩余的两名强者也感受到了极度的恐怖，在接触到神鸟的一瞬间，他们所有能力和防护就像是纸糊的一般，根本撑不住一时半刻。

　　只有星阳真冥。

　　刷刷刷！！

　　以攻对攻，以锋锐对锋锐！！

　　他居然顶住了神鸟的第一波冲击，朝着周元觉的身体击来。

　　然而，很快，他的眼中便闪过了不甘。

　　击溃第一波攻击，他的能量就已经耗尽，那肉眼可见的距离，他却永远无法跨越。

　　轰轰轰！！

　　半晌之后，波动停止，整个高地被削下了一块。

　　周元觉立在高地之上，仰头看天。

　　一道道败者光柱从他的身边升起，直冲云霄，仿佛是这世间最美的烟火。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第八百九十六章 一招免费阅读。https://www.23sk.com 