    “哇哇哇。”

    粗砺海风刮着一群海鸟盘旋上升，但它们却舍不得下面充血腥气味的海域，数不清的尸首漂浮游荡，若不能趁机大快朵颐，等到大量鱼群过后，只能从骨缝中啄食残存血肉。

    海鸟的声音粗糙难听，却比不过濒临死亡的绝望叫声，以及歇斯底里的诅咒和恶骂。

    这里刚经历一场绝人寰的居杀，生灵绝迹，只有残忍的凶手，以及垂诞尸体的海鸟、鲨鱼在周围出没。

    ”巢海三凶，我旋灵岛什么地方得罪了你们，为何要屠灭我满门？”

    发问之人凄惨无比，两只眼窝血肉模糊，俨然被挖掉一对眼珠子，脖子以下皮被剥到到腰间，像是一件松垮的衣服软塌塌垂落，至于四肢手脚更是被齐根斩断，伤口的血迹都已疑结。

    此人是旋灵岛主，这场惨祸的受害者，起因就是不知什么时候，得罪了巢海三凶。

    在他脚下，躺着一眼望不到尽头的尸体，有男有女、有老有少，是他的门徒亲信、家人亲属，以各种凄惨的死法横户在地，残缺不全、七零八落。

    满眼可见，到处都是尸体堆积成的小丘，下方不断有血汇聚成河流，横七竖八流淌到四周。

    在这片修罗场中，唯一能站着的三个人影，就是旋灵岛主口中的巢海三凶。

    “大哥，你快催催二哥，早点完事了。”

    最年轻的那个，也是身材最魁梧高大的凶人，身上背着一口大鼎，正在不断催促。

    “三弟等等，你二哥兴致上头，正在享用。”

    二人视线交汇在不远处，只见三凶中的老二，坐在一截倒地的山峰上，袖口飞出的黑云，笼置四五百个神情惶恐的少男少女，年纪最大也不超过十五。

    这些少年，都是旋灵岛的晚辈，其他人都杀个精光，唯独留下他们，不是因为三凶大发慈悲，而是老二有怪癖。

    他这怪癖，也不是贪淫好色，而是…吃人。

    “呜呜，我不要。”

    一个粉雕玉琢的十岁少女，哭的鼻涕直流，拼命挣扎着，还是被黑云提起，倒吊着飞到二凶面前。

    二凶眯起双眼，张开大口，一下子将少女吞服口中。

    他生性残忍，吃人不喜欢咀嚼，而是生吞，享受食物在食道、腹内拼命挣扎的绝望感觉。

    一口一个，二凶吃得快意，提起旁边酒缸，痛饮满口。

    眨眼间，黑云笼置下的少男少女，就少了大半。

    与此同时，大凶专心折磨凄惨不堪的旋灵岛主，三凶早已搜刮完毕，不耐烦催促二凶尽快完事儿。

    旋灵岛上，除此以外，只剩下岛主的诅咒声，以及头顶海鸟迫不及待下口的暗哑叫声。

    任何人见到也眼前场景，都会一股凉气升上头顶，以为来到了地狱。

    但是，三凶却习以为常，类似的场面，对他们来说是家常便饭。

    杀人满门、折磨享乐，对于凶来说，比吃饭喝小水更常。

    否则，三凶的名号从何而来？

    凶，是凶残的凶，是一言不合、灭人满门的凶，是为了杀人，随便找个借口，也要杀人全家的凶暴性格。

    岛主还在叫骂，对他来说，今日之祸完全是无豪之灾，满门被灭，往日热闹熙攘的岛屿，被杀成一片白地。

    他致死也不明白，到底是什么地方得罪了巢海三凶。

    随着时间流逝，岛主遭受折磨，生命在不断流逝，喝骂声渐渐微弱，显然已经快死了。

    大凶皱眉，这可不行，他还没尽兴呢！

    “想知道吗？”

    岛主停下喝骂，极力睁大空荡荡的眼窝，尽管双耳都被割掉，但耳窝没被堵上，还能听清楚。

    “实情就是，我们哥任许久没开荤了，想找个地方杀人，不巧的是，你们旋灵岛就在眼前。”

    大凶摊开双手，“没法子，只好委屈你们了。”

    畜生！

    岛主本已衰弱至极，被这么—气，冤屈愤冲上天灵，当场头颅炸裂，热血撒的到处都是。

    “漂亮。”

    大凶得逞了，对方被活活气死，连脑袋都炸了，在它看来，远比烟花更好看。

    “爹爹！”

    恰在此时，岛主的小儿子，被二凶吞入口中，眼睁睁看着父亲身亡，自己一步步陷入黑暗中。

    ”哈哈，大哥，有你的，这个最生猛，在我肚子里拳打脚踢，闹腾了好大一会儿。”

    二凶得意不已，哈哈又饮了一大口。

    “大哥…”

    三凶还要催促，他迫不及待，将岛上搜刮的宝物，带回家藏好。

    大凶离开岛主尸身，突然神色一变，“都玩够了。开始办正事了。

    二凶听完点点头，黑云一收，将剩下的几十个少年尽数提起，一股脑吞入腹中，然后拍拍肚子，心满意足。

    “出发。”

    大凶看着两位义弟，”咱们兄弟的规矩，每次大买卖前，都要放纵一次。”

    “这次的买卖，是前所未有的一笔大买卖。”

    “劫主令传达四方，要追杀一群陆地过来的剑仙。”

    大凶说到这里，嘿嘿笑道，“往日我们杀人，被视为邪魔外道，但这次不同了，劫主令一下，无论正邪都要全力配合。“

    “那些正道之士，见到咱们，纵然恨的咬牙启齿，也不能对咱们出手，岂不有趣？”

    二凶、三凶闻笑了，“大哥的意思，咱们在追杀剑仙途中，若是不经意造成死伤，也是无关紧要喽！

    三人都是生性残忍之辈，臭味相投，很快就想到了钻空子。

    “不瞒二位义弟，我平时杀人无数，少女幼儿、孕妇病夫，都不在话下，骨头再硬的修行者，我也能活生生熬化了。”

    “但是，唯独是剑修，虐杀起来最带劲儿。”

    二凶来了精神，“我也有同感，剑修吃起来更有嚼头。”

    唯独是三凶不乐意，“剑修都是穷鬼，杀了没油水。”

    海三凶，各有癖好，大凶好虎杀、二凶好吃人、三凶贪财如命，都免不了杀人，所以才聚在一起。

    “无论如何，这是个好机会，杀剑仙有乐子，还能得到劫主赐下的宝物，一举两得。”

    大凶总结，“两位兄弟，一起做这大买卖。”

    ”谁敢抢买卖，做了他。”

    巢海三凶离开后，却有一行人从海上姗姗来迟，他们还不知道前方变故，已发生惨绝人寰的事情。

    为首者，正是劫主令通缉的方斗。

