
这可真是一场大戏呀！

想不到田金叶还真的单独见过承昭，那岂不是，承昭真的和田金叶有染？

这过山车坐得，连白氏都皱起了眉头，她想不到淼姐儿会帮田金叶说话！正想说什么，却被田淼淼一个眼神给制止了。

“那便是了，肯定是那天，承昭见我家叶儿生得福气，便和她……和她成了好事。唉呀，好女婿呀，没事的，只要你们成亲了，那便是大大的好事了！”田姚氏笑得脸上的褶子越发深了，眼中笑意都快溢出来了。

“等一下，我还没有说完呢！”田淼淼继续对田金叶笑着，田淼淼慢条斯理地说道，“若没记错，除了那天，你也没有其他时间可以单独和承昭见面吧。”

“自然没有。有好几次都是你和承昭一起出现的，我都找不到机会！要不是你从中作梗，我和承昭哥哥早就在一起了！”想到这个，田金叶就气不打一处来，这个田淼淼，一定是故意的，好几次都扰了她的好计划！

“哦，还是我的错了？”

“自然是你的错，你一定是妒忌我，想要拆散我和承昭哥哥，你一定是故意的！哼，我不会上你得逞的，你休想，你做梦！”

“呵呵，哈哈哈哈，真是个天大的笑话。”田淼淼忽然大笑起来，“田金叶啊田金叶，你就是个大笑话！”

“田淼淼，你闭嘴！”

“你哪只眼睛看到承昭对你有意思？你觉得他对你是下得去口呢还是下得去手？就你这样的，承昭根本连看都懒得看你一眼，癞蛤蟆想吃天鹅肉，你就是那只丑陋的癞蛤蟆。”

田淼淼轻蔑地看着她，从上到下地扫视了一遍，看得田金叶心里特别没底，越想越气！

“田淼淼，你闭嘴，你闭嘴！”田金叶被她说得眼泪都流出来了，她自以为是得，可怜兮兮得看着承昭，却发现承昭一直只关注着田淼淼，“娘，你帮帮我，帮帮我，田淼淼那个死丫头，她要抢我的承昭哥哥！娘！”

“你个死丫头，臭丫头，扫把星！有你这样破坏你小姑的亲事的吗？我打死你个扫把星！我告诉你，你要再敢破坏你小姑的亲事，我总有一天会……”

“会如何？”承昭冰冷的声音，透着一股森寒。

只见田姚氏一个激灵，差点吓出尿来。

“没什么，没什么，呵呵。我的好女婿呀，叶儿的好夫君，你将来只要对叶好好，就好了！”田姚氏心里在打颤，可她是个长辈，想来承昭也不会拿她怎么样，就勉强的上前客套起来。

“滚开！”承昭根本就不想搭理这对母女，要不是今日是他们家的好日子，他早就把她们都丢出去了。

“承昭哥哥，承昭哥哥，你要相信我，我是真的很喜欢你，非常喜欢你的，我可以对天发誓！”田金叶多想他能多看她一眼，哪怕就一眼，可承昭从来都没有正眼瞧过她，这点让她伤心至极。

“你喜欢他，他就必须喜欢你吗？这是哪来的道理？哪怕是天皇老子，也没办法强迫别人喜欢他吧。”田淼淼实在是撑不住了，被田金叶的表白逗笑了。

你丫的是谁呀？

在这里搞笑的，是吧？

“我没有的，淼淼侄女，你行行好，就把承昭让给我吧，好不好？把承昭让给我吧。”田金叶可怜兮兮地看着田淼淼，目露恳求地说，很希望她能同意她的愿望。

“是你的始终是你的，不是你的强求也枉然，让不让的，也只是说说而已。你觉得我让了，你就能得到吗？”田淼淼对于这样的对手实在是觉得扫兴极了，她都不需要做什么，对方就已经这样了。

战斗力太弱，感觉她在欺负田金叶。

“那个淼姐儿呀，你看你小姑也真够可怜的，这么大岁数了，都还没有嫁人，好不容易看上个俊后生，你就成全他吧。”村里一个妇人忍不住可怜田金叶，毕竟是从小看到大的孩子。。

“你可能很可怜田金叶，可你怎么知道她值得你可怜呢？我倒是觉得最可怜的，还是承昭，他都已经喜当爹了，居然不记得他和田金叶有过肌肤之亲，你说可笑不？”

喜……喜当爹。啥意思呀？田姚氏瞬间傻眼了，啥叫喜当爹呀？她咋听不懂呢？

“我的意思是田金燕已经怀孕了。你若是不信可以随便找个大夫过来，诊一下脉，就明白了。”

“哎呀喂，哎呀喂！我的好女婿呀，你看你都已经和我们家燕儿有了孩子了，你还不承认吗？”田姚氏一听孩子，感觉这个亲事差不离了，顿时喜笑颜开。

“我看你还是别高兴的太早，刚才大伙儿可是都听到了，而且田金叶自己承认，她和承昭也仅仅只是十几天前，那个下大雨的雨夜，和他单独见过面，那么问题来了，这个孩子到底是谁的？”

“你……你你……田淼淼你别血口喷人。那可是你小姑，不许你胡说八道，血口喷人！”田姚氏乐极生悲，情急之下赶紧喝道。

“她干得出来，你就不许我说了。有种当初别干出这种丢人的事儿来呀，现在急了，早去哪了！”

“孩子就是承昭哥哥的，就是承昭哥哥的……”田金叶急着跳脚，就怕生出事端来。

“哎，你有没有点常识啊？十天前。倘若你们真的有肌肤之亲了。不说是你。一般的大夫都拔不出你是不是怀了胎儿。至于你这一胎，只需太大夫一打把脉，就能知道你到底怀了多长时间了？”

“不管，我不管，我不管！我怀的就是承昭的孩子。”

“找个大夫过来确定一下，五叔，可以吗？不然说什么都是空口白话，一切都是枉然。大夫的话，总不可能是假的吧。”

“淼姐儿，这样……好吧。”

“放心吧，五叔，我说我心里有数。”

“好！”田有地没办法，只好叫人马上去把大夫请过来。

“不不不，我不见大夫，我不要见大夫。”田金叶一看不对，赶紧想要走，却被郑卿给拦住了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="67242295"  chaptername="第七十四章  你是丑陋的癞蛤蟆">加入书签</a>
</div>
