    “太古巨魔虽然厉害，那也是昨日黄花了，如今这些家伙们死后，反而成全了我天机阁……”

    为首的那名男子轻笑道。

    “哈哈，谁能想到，我们会在太古巨魔的尸骸上动手脚呢？一旦成功的孕育出幽古龙魔，我们天机阁就将拥有永恒境的兽宠，一举跃升至至尊级的超级宗门！”

    另外那名男子朗声大笑起来。

    笑声过后。

    为首的那名男子取出一个殷红的罐子，打开盖子，望着里面晶莹的鲜血，不禁啧啧的赞叹道：“血灵天真是做了一件好事，有了这种品质的神龙之血，幽古龙魔这一次一定会尽快的诞生出来！”

    “是啊，天日王朝的这四大至尊级宗门，倒也并不一无是处，稀里糊涂的，就给我们帮了个大忙……”

    另外那名男子饶有深意的说道。

    “谁说不是呢？”

    为首的男子忽然用手指了一下幽骸深井的方向，顿时出现了一个红色光圈。

    他倾斜罐子，将神龙之血倒进了红色光圈之中。

    呼啦！

    整个幽骸深井沸腾了起来。

    无数巨大的黑色怪鱼，不断的疯狂涌出，朝着那红色的光圈撞击了过去，似乎对那神龙之血，充满了遏制不住的觊觎。

    然而一切的努力都无济于事。

    那个红圈坚如磐石，爆出一团光芒，让所有黑色怪鱼的攻击都无法奏效。

    随着神龙之血倾倒完毕，那个红色光圈渐渐消失，没有得手的怪鱼，不甘心的怒吼了两声，最后也钻入到了水底深处。

    幽骸深井瞬间便恢复了平静。

    “应该用不了一年半载，幽古龙魔就会孕育出来……”

    观察了片刻，为首的那名男子说道。

    “真期待那一天的到来啊！”

    另外那名男子微笑着说道，目光中透着憧憬之色。

    漩涡在头顶升起，一道光柱落了下来。

    两个人顿时消失不见了。

    哗啦！

    一道水声响起。

    一道黑色的黑兙毒气又喷射了出来，在半空中后继无力的化作了大量的黑气，飘散在幽骸深井的水面上。

    而有些毒气，蔓延过井沿，朝着其它地方流动了过去。

    ……

    几天的时间一晃而逝。

    在某处的山谷中，盘坐着两道身影，一大一小。

    正是叶云和小七。

    “哥哥，你给我吃的这是什么丹药啊？这才几天的功夫，我的修为竟然提升得这么快！”

    小七睁开眼睛，一脸震惊的望着叶云，急切的问道。

    这几天在吃下了一颗神秘的丹药之后，她一直都在修炼。

    然而令小七惊喜的是，她的修为像坐了火箭一样蹭蹭的增长。

    短短八九天的时间。

    她就从元海境一层，突破到了元海境六层。

    几乎相当于一天突破一层。

    这种飞快的提升，让小七只觉得心惊肉跳，心中恐惧，难以置信。

    “一种寻常的丹药而已，这可不算什么，你虽进步神速，也不过才元海境六层……”

    叶云微笑着说道。

    前几日，他给小七吃了一枚龙虎丹。

    同时用神元力包裹住小七的整个身体，让她不至于被狂暴的龙虎丹崩碎了肉身。

    叶云甚至还用神元力输入到小七的体内，来协调龙虎丹药药力的运转。

    所以经过短短的几天时间，小七的修为突飞猛进。

    小七的底子太薄，若是正常的修炼方式，修行的速度肯定没有这么快。

    叶云也是想让小七尽快的突破到涅槃境。

    将小七心头那个不可逾越的念头击碎，让她跨越心魔，树立起强大的道心。

    修行之道，若是有心魔的话，自然走不了太远。

    而很多天资平庸者，自认为自己平庸，心魔就会变成修行的阻碍。

    “哥哥，那个幽骸深井的时间……是不是该到了？”

    小七猛地站了起来，颇感兴趣的问道。

    “是啊！现在时间差不多了……”

    叶云轻轻一笑。

    他站起身来，拉着小七离开了这片山谷。

    在天日王朝某个方向，一片碧绿色的莽莽山脉中，有一座并不起眼的水潭。

    此刻水潭的四周，却聚集了大量的生死境强者。

    这是来自四大无上天的强者。

    有各自的宗主带队，每个宗门足足有十五到二十人左右。

    “时间差不多了，我们可以打开封印了！”

    大日天的黄袍老者沉声说道。

    南韶华轻轻摇头道：“再等一等，前辈还没有到……”

    “南韶华，你不要太过分了，我们这么多人，不可能仅仅只等那个家伙！”

    九幽天的宗主，那名灰袍老者挥着手臂，怒气冲冲的说道。

    “前辈不来，我是不会出手的，你们若是有能力，就自己打开封印吧！”

    南韶华眼皮低垂，淡漠的说道。

    “你……”

    三大无上天的宗主，气得浑身发抖。

    当初水潭中的封印，是他们四大宗门的宗主，合力联手封印的。

    若想解开的话，缺任何一个宗门都无法解开。

    如今血灵天拒绝解封，他们也无可奈何。

    三大宗主脸色阴沉，心中生着闷气，一语不发。

    三大无上天的弟子们，望着血灵天的那些人，一个个怒目而视，没有任何好脸色。

    南韶华佯装不知。

    时间一分一秒的过去了。

    就在众人的耐心快被消磨殆尽的时候。

    一辆黑色的马车，缓缓的行驶了过来。

    这是前辈来了吧？

    南韶华凝聚目光，望向了这辆黑色的马车，当她看到那只红色小猫的时候，顿时俊美的玉脸上浮现出一丝温和的笑容。

    这只小猫，并不简单。

    按照前辈的说法，这可是一条神龙所化。

    这还不是一条普通的神龙，是那种品质极高的神龙。

    “奇怪了，前辈的马车上怎么有这么多只小猫？”

    目光看向旁边，她看到五六只小猫趴在马车上，颜色各异，每一只都异常的可爱，哪怕身为一代宗主，南韶华此刻也惊呆了。

    毕竟她也是女人，突然看到这么多只可爱小猫咪的时候，心中那柔软的一面，也不由自主的展现了出来。

    而血灵天的弟子，多数都是女子，看到那些小猫咪，一个个瞪着美眸，发出了惊叹声。

    “哇，好漂亮的一群小猫！”

    “我喜欢那只红色的小猫！”

    “蓝色的小猫更好看，我喜欢它！”

    “白色就像是血灵天的雪，纯洁无瑕，我喜欢那只白色的小猫！”

    众弟子议论纷纷，一个个兴趣高涨，争论得不亦乐乎。

    马车上。

    五只小猫一个个露出了尴尬的神情。

    “丢人啊！想我堂堂神君境的神龙，竟然被这么多人当做猫咪围观……”

    碧海通天龙心中长叹了一声，连忙将头缩到了小腹下，假装视而不见。

    血魁妖龙和冥血青木龙，也学着碧海通天龙的样子，将头藏了起来。

    “总算要去钓宝贝了，哈哈！前方的那座水潭，莫非就是幽骸深井的入口吗？”

    无视远处众人的目光，大黑猫伸长脖子，兴奋的望着远处，小声的嘿嘿笑道。

