    从黎夏进教室的那一刻起，刘英姿的注意力就落到了黎夏的身上，倒是她旁边的许美娟学得很投入，一点没注意到教室里来了人。

    余光注意到黎夏拿出学本学习，刘英姿嘲讽地勾起嘴角。

    还以为是什么绝世天才呢，结果还不是背着其他人偷偷学习，看她上课时的那股得瑟劲，真想到是这么表里不一的一个人，私下里没少花功夫学习吧！也不知道每天熬夜到几点！

    桂圆和张艳云她们还那样捧着她，怕不知道这个黎夏在背在她们偷偷努力吧。

    要是她们知道，肯定要气死，啧啧啧……不过她可没有那么好心去提醒她们，自己交友不慎，自然要承担相应的后果。

    黎夏可不知道刘英姿心里将她妖魔化，她皱着眉头看桂圆前几天记的笔记。

    太乱了！记得一点条理也没有，上头还有乱七八糟的涂鸦，桂圆这丫头上课脑子里到底在想些什么？

    而且有些地方明显记错了，黎夏倒是能梳理清晰，但是那样太浪费时间。

    “班长，可以借你的物理笔记给我看一看吗？”黎夏主动走向刘英姿，诚恳地问道。

    刘英姿脸色一下子变得涨红，微微带着几分心虚，她的手已经习惯地已经摸向了桌肚，拿到了放在课桌里的笔记本。

    但想到什么，她停下了动作，“不好意思啊，我才想起来，下午没有物理课了，我笔记放家里没带过来。”

    许美娟奇怪地侧头看过来，明明刘英姿才把笔记本放进桌肚不久，她都看见了。

    刘英姿为什么要说谎？

    刘英姿说谎了！

    “没事，我继续看桂圆的吧，谢谢啊。”黎夏微笑着道谢，其实刘英姿的落作都落到了她的眼里。

    不过她说没带就没带吧，没必须无端揣测别人。

    黎夏回到座位，好在唐果没多久就到了学校，听到黎夏要借物理笔记，忙把自己记的笔记给了黎夏。

    唐果的她笔记比桂圆的明了多了，几乎是照着物理老师的板书抄的，整整齐齐，没有半点疏漏。

    “谢谢，我很快看完还给你。”教室里很安静，黎夏压低声音跟唐果道谢。

    唐果忙摆手，同样压低声音，“没关系的，我学习其实不好的，你要不嫌弃，就慢慢看，我不着急。”

    说起来，唐果其实挺不好意思的，她成绩中等，上不上下不下，她自己其实挺着急的，但一直找不到学习的窍门。

    【那个，黎夏，你每天都会这么早来学习吗，我可以和你一起吗？】唐果犹豫了好一会，悄悄写了张纸条递给黎夏。

    黎夏愣了愣，她其实也不是都这么早，之前就是在家里午休的。

    不过她现在初三了，明年就得中考，确实应该抓紧时间学习，现在天气渐渐凉了，也不犯困，早点来学习其实挺好的。

    【当然可以，等会再问问艳云和桂圆，咱们一起。】

    唐果接到纸条，眉眼弯弯地笑了，没有再回纸条打扰黎夏，回头冲她点了个头，就赶紧看起书来。

    不知道是不是因为心情好，还是因为上午听课认真，写起作业来，真的像黎夏说的那样，有些得心应手。

    ……

    “你中午，为什么说谎？”一直到下午放学，收拾书包准备回家的时候，许美娟才问出憋在心里的疑问。

    这时候，刘英姿正好拿着她的物理笔记本往书包里放，普通的笔记本，别人不认识，经常借刘英姿笔记看的许美娟一眼就认了出来。

    她实在想不明白啊，这是为什么呢，刘英姿不是班长吗？

    班上同学学习上有问题，班长不是应该帮助同学的吗？

    “什么说谎？谁说谎了！”刘英姿脸色一变，飞快把笔记本塞进书包里，“许美娟，你到底哪一边的？还想不想我再帮你提高成绩了！”

    当然想！许美娟没敢再开口，默默地收拾起书包来。

    但她的话已经得罪了刘英姿，飞快收拾好书包后，刘英姿没有像平时一样等许美娟，直接走了。

    另一边，桂圆则是拉着唐果和张艳云的手，非要请黎夏去校门口吃小吃。

    “姐。”黎南和黎漾站在校门口等黎夏，还有宋凡凡竟然也在。

    桂圆双眼亮晶晶地看向黎南和黎漾，“黎夏，这都是你的弟弟妹妹吗？你们长得好像啊，你两个弟弟好帅呀！”

    是真的很帅，宋凡凡是细皮嫩肉的小正太，比女孩子还白嫩，黎南瘦一些黑一些，但双眼有神，五官同样出众，跟宋凡凡站在一起，一点也不逊色。

    黎夏笑着给他们介绍，黎南几个也乖乖喊了姐姐。

    “走走走，圆圆姐请你们吃软糖和华华丹去。”桂圆高高兴兴地拉着黎漾一起走，张艳云和唐果也一起。

    这是她们三个商量好的，黎夏愿意带她们学习，放学她们请黎夏吃好吃的。

    小孩子的零花钱有限，买也买不到多少，黎夏并没有拦着桂圆几个买零食，明天她再请回来就好了。

    “傻冒！”刘英姿路过看了一眼，冷哼一声，脚步不停地离开，丝毫没有理会后头追赶她的许美娟。

    在路口告别后，黎夏几个往家走，路上宋凡凡一直想说什么，但愣是没好意思张口，嫩白的小脸都憋成了粉红色。

    “姐，凡凡可以跟我们一起写作业吗？”还是黎南看不过去，直接开了口。

    黎夏看了宋凡凡一眼，小不点儿挺别扭的，早上还嫌她妈妈管得多嫌烦呢，“当然可以，不过既然要一起，就不能半途而废，知道吗？”

    宋凡凡立马挺起胸膛，“我不会的，夏夏姐，你看着吧！”

    黎夏笑着点头，表示拭目以待。

    回家后，宋凡凡先跑去跟他爷爷奶奶说了一声，就又跑回了陈家，这时候黎夏几个已经安静地坐在桌前看书写作业了。

    宋凡凡气喘吁吁，也没吱声，在黎南身边找了个位置，把作业找出来，开始写，写作业嘛，这个容易得很。

    但写了一点，他就写不下去了，既沉不下心来，也不会写。

    院子里，陈正和陈军在玩，嘻嘻哈哈的，笑声像勾子一样，勾得宋凡凡想出去玩。

    不过，宋凡凡抬头看了眼黎夏，抿了抿唇继续埋头写，打算糊写一通。

    眼看着要写完了……“凡凡，你过来，我看看你的作业。”

    宋凡凡目瞪口呆地看着黎夏，又看看黎南，就是一起写作业，没，没说还要带检查的呀！

    