    对于小南和萨拉之间的小心思，李清远稍微盘算一下也就差不多推断出来了。

    楼兰是绝对没那么多钱在自己手里买地皮的，毕竟忍界只有一个狗大户叫木叶，楼兰这种指甲盖大小的国家，全国所有财产加在一起保不齐还没有人家天天一个人的零花钱多！

    龙脉被毁的楼兰就像是没有了石油的中东小联邦，除了等死貌似没有其他任何活路了。

    而晓组织现在也是刚刚才发展起来，再加上自己挖走了晓组织的金融核心角都，从而使得就算是号称忍界第一富婆的小南，也没有了那种豪掷六千亿的霸气了。

    再说了，就算楼兰跟晓组织现在砸锅卖铁凑齐了两亿的任务费用，可是接下来的事情要怎么做？

    楼兰这种无兵无钱无权的撮尔小国，随便来几个流浪忍者就能将其给灭了。

    所以甭管是从经济方面又或者以后楼兰的安危来看，跟某位强者联姻都是最好的选择。

    对于这件事萨拉倒是没什么太大的意见，毕竟作为小国家的女王，联姻几乎是她们唯一的选择。

    其实若不是某人揭穿了安禄山的阴谋，说不定等两年后萨拉会直接嫁给安禄山来得。

    毕竟像她这种除了个头衔外一无所有的女王，能够拿出手的代价也就只有自己的身份和身体了！

    自己作为砂忍村风影，无论身份地位都是佼佼者，再加上上次干掉安禄山跟萨拉也算是有几分交情，英雄救美外加上以身相许的桥段，于是萨拉跟小南一合计，觉得这件事完全可以做得。

    相比不知道嫁给某个根本不认识的家伙，很显然现任风影大人不管从那个方面来看都是上上之选。

    没办法，这年头太过优秀也是一种过错。

    “怎么？你还有意见？我们家萨拉可是女王好吧，再说就凭我们家萨拉这长相这身材，哪里配不上你？”

    小南听出来某风影的话里貌似有话，于是重重地拍了下桌子，然后指着某人大声呵斥道。

    “小了！格局小了！”

    本来还不知道应该怎么尽量用委婉口吻拒绝的李清远看到小南这幅作态，不由地冷笑了两声。

    “咱们现在是谈生意，不是谈感情，既然是做生意那自然就要讲价了！”

    “你什么意思？我告诉你别以为你是风影就了不起，从身份上来说萨拉可要比你高贵多了。”

    小南感觉自己心头无名火起，秀气的拳头捏的咯吱作响。

    她本来以为这件事根本就是水到渠成天作之合，因为经过这段时间跟萨拉私下底的对话，小南也知道其实这位楼兰女王对现任风影还是很有好感的。

    可是现在看来，某人好像有些欠揍啊？

    “首先这不是身份不身份的问题，而是你们错误地把两国之间的交易跟男女之间的感情搅和到了一起，从源头上来说你们就弄错了！”

    李清远耸了耸肩，诚然他也幻想过等到自己率领砂忍村踏平整个忍界后强迫其他各村各国将漂亮的女忍进贡给他做后宫，但是这两者根本不能混为一谈好吧。

    他虽说喜欢美女，但这属于人之常情，只要是个正常男人，遇到漂亮美女都会下意识地多看两眼是不是？

    如果萨拉直接点，告诉他说没钱所以准备肉身抵债，那么他也可以考虑考虑。

    毕竟甭管从对方本身的条件还是对方的身份来算，大家在一起谈谈有关几个亿的生意，那是完全可以的。

    可是对方这幅表情，却仿佛嫁给自己是自己占了多大便宜似得，这就让人不爽了！

    怎么着，就因为你是女王外加是个美女，就可以直接拎包入住是不是？

    这要是换一下性别，估计已经有无数铁拳直接打上来了。

    “那你想怎么样？”

    小南皱着眉头，压抑着心中的怒气问道。

    她本来以为这是个万无一失的好计策，萨拉对于风影并不讨厌，而楼兰也可以依靠砂忍村继续延续下去。

    至于说某风影会不会同意？

    无论在小南还是萨拉的计划中，根本都没有这个选项好吧！

    “条件不变，但是我不会跟她结婚，以后最多她只能算是我养在外面的外室。”

    “你混蛋？你将我们当成什么了？”

    小南愤怒地举起了手，瞬时间整个办公室内风声大作，无数纸片在屋内形成了一阵风旋。

    “你确定你要对我动手吗？”

    某风影在椅子里坐直了身躯，然后略带玩味地看着眼前气愤无比的小南和满脸委屈的萨拉说道：

    “既然你们本来就抱着做生意的态度来商讨这件事，那么我现在跟你们谈的也是一笔生意啊，小姑娘气性不要这么大，自己好好琢磨琢磨。”

    结婚是不可能结婚的，如果说叶仓来找自己逼婚，那么他还有些不好推辞，可这个什么楼兰女王萨拉，她算哪根葱？

    说句不好听的，给你面子你才是女王，要不然你算什么东西？

    合着甭管在前世地球还是现在的忍界，女人都这么自恋的吗？

    只要自己愿意嫁人，那么就是舔狗修来的福分，无论什么样苛刻的条件，舔狗都要无条件同意是不是？

    “啊啊啊啊啊呀呀呀呀呀！”

    小南气的咬牙切齿，这个混蛋一点都不知道尊重女性，若不是因为对方的身份是风影她不能动手，她绝对要好好地揍对方一顿来解气。

    “怎么样，我这个提议不错吧！”

    看着面前无能狂怒的小南和梨花带雨的萨拉，李清远无所谓地问道。

    “混蛋，我们走！”

    小南一把拉住了萨拉的胳膊，然后头也不回地走出了风影办公室。

    “啧啧，你可真是狠心，那么漂亮的女王都被你弄哭了呢！”

    小南和萨拉前脚刚离开办公室，后脚叶仓就跟鬼影子似得飘了进来。

    “看来下次我要注意加强一下这办公室的隔音了，什么话都给别人偷听去了。”

    看着叶仓那副大获全胜的表情，某风影顿时笑着说道。

    “胡说，我才没有偷听，我只是有事找你汇报，所以刚刚凑巧来到门口罢了！”

