“嘎达嘎达嘎达~”选帝侯宫殿之中传来急促的脚步声，这是帝国女爵艾曼诺莉高跟鞋的声音，艾曼诺莉身穿着标准的选帝侯礼服，玫红色衬衫和黑色一步裙，搭配红色裤袜和带有颅骨图案的高跟鞋，快步走向市议会。
　　此时艳冠群芳的女选帝侯脸上已经被阴霾笼罩，艾米莉亚根本就没有想到居然会有一只庞大的混沌大军出现在了边境亲王领，眼见着就要朝着帝国冲来。
　　现在，得知了混沌大军出现的努尔已经陷入了恐慌之中，许多人已经收拾细软跑路，市民们高呼着末日的到来，市面上的粮食和一些保值货物遭到了哄抢，不少贵族已经将自己在努尔的豪宅挂牌出售，罕见地，努尔的地价时隔上百年之后再次下跌。
　　而这仅仅只是得知了混沌大军出现在边境亲王领罢了。
　　理所当然，艾米莉亚为首的努尔市议会立即作出了反应，首先大诵经师卡斯米尔九世出动，将妖言惑众者全部抓起来，战斗牧师和猎魔人们直接走上街道，大声地宣布女爵阁下将和众人同在，同时努尔军队直接接过了城市治安，宣告着城市开始进入戒备状态。
　　让艾米莉亚感到一丝安慰的是莱恩答应留下，这让帝国女爵心里有了一些底气，她的背后跟着两个侍女，女爵注意到她的选帝侯宫殿依然有序，只是显得有些萧瑟。
　　路德维希黑石大厅，这里曾经是救世者在努尔聚集了帝国南方最后的力量，将帝国团结在一起的地方，开采自世界屋脊山脉的上好花岗岩和大理石是这座大厅的主要组成部分，除此之外，镶银的巨型圆柱支撑着天花板，墙上挂满了纹章，六米多高的救世者黑色雕像就坐在大厅的正中最高处，静静地看着所有人。
　　救世者路德维希的容貌不似布伦瑞克的那样经过了美化，努尔的骄傲很难称得上是一个英俊的男人，至少艾米莉亚觉得救世者长得绝对没有莱恩英俊，他的五官朴实得像一个乡下老农，戴着一副单片眼镜，留着一个大光头，仅仅在脑后中间束着一条黑色辫子。
　　但就是这个男人，拯救了整个帝国，整个世界。
　　在如此庄严和神圣的氛围之下，整个黑石大厅之内的众人显得无比渺小，他们排成两列，环绕着空荡荡的市议会中央，坐在高高的台子后面，他们的表情不一而足，但毫无疑问每个人脸上都带有忧虑和紧张，他们身穿着最昂贵的丝绸或者绸缎制成的长袍和衣服，佩戴着宝石和黄金制成的饰品，他们之中有贵族也有官僚，有战士也有巫师，但他们都等待着帝国女爵的到来。
　　大门推开，艾米莉亚面色严肃地迈步走进黑石大厅，她当仁不让地直接朝着大厅有救世者雕像的那边走去，脸上除了严厉和高贵以外什么都没有。
　　艾米莉亚迈步坐在她的位置上。
　　与会的众人不少，帝国女爵冷静地判断了一下情况。
　　努尔大元帅厄尔施泰因到了，他是努尔军队方面的代表。
　　努尔**官西奥多-布鲁克纳到了，他是努尔十几个骑士团的代表。
　　努尔铁甲军统帅朱巴尔-福克到了，他象征着努尔枪炮学院的意志。
　　威森领侯爵奥格尔-霍克到了，这位老侯爵代表着威森领贵族和军队的想法，老奥格尔年事已高，但他站得笔直，正常来说，伟大圣战之后帝国不设侯爵，但老奥格尔确实是货真价实的威森领侯爵，这只能说明一个问题，那就是他身上的爵位已经传承至少一千年，时间长到足够令路德维希破例。
　　炎阳骑士团大团长普菲兹曼也到了，他身穿着耀眼的符文盔甲，和十几个炎阳骑士同僚站在一起，作为帝国七大骑士团之一和最富有的骑士团，艾米莉亚很高兴看到炎阳骑士们能够出现在这里，她注意到自己的远房表妹，贾妮-贝纳迪诺也拿着炎阳骑士头盔站在普菲兹曼的后面，这个女人曾经女扮男装一度代替艾米莉亚领着选帝侯之位，但她做梦都想成为一位炎阳骑士，现在她如愿了。
　　还有努尔城防将军德雷克、努尔军工厂首席工程大师刚特-迈巴赫以及努尔的一些大贵族们，他们毫无疑问都是军功贵族。
　　有人缺席，帝国女爵坐在自己的座位上皱起了眉头。
　　“女爵阁下已经到了，我想我们可以开始了。”努尔大元帅厄尔施泰因留着浓密的大胡子，他就像一头雄狮：“很好，混沌大军出现在了边境亲王领！现在边境亲王领已经成了一片焦土和地狱，让我们想想，我们能够做到什么？”
　　“我们能够做到什么？”威森领侯爵奥格尔大吼道：“我们需要努尔的帮助，威森领的军队无法打败混沌！”
　　“我们根本就不知道要怎么才能打败混沌，奥格尔阁下。”城防将军德雷克说道：“我们当中没有人知道，如果我们知道，救世者阁下一定已经成功了，我们能做的，就是勇敢地活下去，击退他们，一次接一次，然后做好准备等待他们再次归来！”
　　“你说得真是一团狗屎，你要我们当做无事发生？”威森领侯爵奥格尔愤怒地咆哮道：“你是怎么当上城防将军的？德雷克？查理曼诅咒你！”
　　“混沌威胁之下，我们无人可以幸存。”
　　“但我们也不能让我们的军队去送死！”
　　“你会因为你的怯懦得到惩罚的！”
　　“躲在城墙之后没有什么不好！这个时候派出军队去边境亲王领无异于自杀！”
　　黑石大厅空旷的环境之内爆发着争吵，艾米莉亚见状立即拿起面前的木锤用力敲击着自己的面前的桌子，女爵的动作让大厅内安静下来：“够了，安静，我们目前尚有时间，不要着急！”
　　众人这才安静下来，艾米莉亚看着在座的众人，首先朝着一位近侍问道：“我们的皇帝传回了消息么？”
　　“卡尔-弗朗茨陛下对这个结果深感震惊，但是皇帝和他的军队正在霍克领和一只野兽人大军与中央山脉的混沌战帮作战。”近侍低声说道：“战事一时难以结束，努尔必须要依靠自己。”
　　“这就是我们的陛下，这就是布伦瑞克的宫廷，我们从来不能指望他们，在最危急的时候，努尔只能指望努尔自己！”努尔**官西奥多-布鲁克纳如此说道，他的脸上堆积着对帝国宫廷和皇帝本人的不屑，艾米莉亚深知，这种不屑不是一朝一日形成的。
　　“很好，我想斯提尔领的穷逼们一定也无法帮助我们，那么艾维领呢？翁贝托选帝侯如何说？”艾米莉亚强忍住内心的怒火，她朝着近侍说道。
　　“翁贝托选帝侯已经率领着金羊毛骑士团和两万大军抵达黑火隘口。”炎阳骑士团大团长普菲兹曼高声说道：“但他们是否能够拦住混沌大军的脚步依然是未知数，或许我们需要派出足够的援军？”
　　“我们防守自己的城市都来不及，还派出援军？”德雷克表示了反对：“我们应当强化努尔的防御。”
　　“你这是要置威森领的安危于不顾？！”威森领侯爵奥格尔表示了异议。
　　“坚壁清野！保存有生力量！”努尔大元帅显然赞成德雷克的意见：“让威森领的军队全部集中到努尔来！我们必须集结足够的军队才有可能打败这支混沌大军……或者坚持到那该死的皇帝和他该死的援军！”
　　“不！厄尔，你想干什么？你以为你这样就可以指挥我们所有人？！”奥格尔满是风霜的老脸上堆满了红晕：“威森领的土地不可以这样被轻易放弃！”
　　“那么你们都要死在那里！被混沌各个击破！”大元帅也强调着自己的意志：“如果你要这样做！很好，你带着你的人去送死，我带着我的人在这里迎击混沌大军！我们达成一致了，开始分工吧！”
　　“厄尔！你这个混球！”
　　“你才是个老顽固和蠢货！”
　　黑石大厅之内的争吵声在穹顶之下回荡，艾米莉亚见状再次举起木锤，想要让众人安静下来，但是门外传来了急促而零散的脚步声，努尔铁甲军统帅朱巴尔-福克立即带着几个铁甲军拦在了门口：“私人会议，禁止进入！”
　　但从大门口冒出来的光头和他身上的黑色长袍、双尾彗星以及铁十字的图案立即让整个大厅安静下来，朱巴尔-福克见到来者示意努尔铁甲军让开道路。
　　来者正是努尔的大诵经师，卡斯米尔九世，他快步走进大厅：“查理曼大帝在上啊，你们在吵什么？女爵人呢？努尔大元帅在哪里？”
　　“我在这里，我的到大诵经师。”艾米莉亚正在思考是否要将莱恩答应暂时不走的消息告诉众人安定军心，帝国女爵将目光转移到了卡斯米尔九世身上：“我希望你带来的是好消息。”
　　“好消息？！”大诵经师差点放声大笑，他手中握紧了双尾彗星形状的权杖：“我的选帝侯女士，你是不是寄希望于一颗双尾彗星从天而降消灭这支混沌大军？”
　　“如何能够那样当然最好，我亲爱的大诵经师，告诉我情况。”艾米莉亚当然听得出卡斯米尔的讽刺，她激烈地回应道：“否则就别在这里跟我废话，城市要需要你和你的战斗牧师、猎魔人、苦心僧们维持局势！”
　　“没错！我本应该正在履行我的职责，如何不是你该死的近侍告诉我你该死的命令要来这里开这场该死的会议！”卡斯米尔九世显然也气急败坏，他高声说道：“正义教会进行了占卜，吾主神谕和占卜的结果都表明，将有一场前所未有的灾难降临在努尔，这座属于救世者的城市！”
　　此言一出，满场都是倒吸冷气的声音和不安的窃窃私语。
　　恐慌和不安笼罩了黑石大厅中的所有人。
　　所有人都将目光放在了努尔大元帅厄尔施泰因和努尔**官西奥多-布鲁克纳身上，前者是努尔的军队表率，后者则是整个黑石大厅之中唯一的圣域强者。
　　已经有人开始提议撤往布伦瑞克暂避锋芒，但艾米莉亚立即拒绝。
　　“没错，一场巨大的浩劫即将降临。”此时，整个黑石大厅的大门再次被推开。
　　一个身材苗条，看起来不过三十岁的美丽女人手握着一把大镰刀从大门口进入，她身穿着紫色的长裙和长袍，少见地没有让黑雾笼罩着她艳丽的脸蛋，她的脸上带着不自然的苍白，灰白色的头发没有认真梳理，就这样在空气中飘动。
　　努尔的黑女士、帝国皇家巫师学院紫水晶学院院长，死亡系圣域大巫师埃尔斯佩斯-冯-德拉肯出现在在了众人面前。
　　“黑女士，努尔的守护神！你终于来了”艾米莉亚直接站了起来，主动迎接这位圣域大巫师，帝国女爵对埃尔斯佩斯又敬又怕，这位圣域大巫师一向远离努尔宫廷，甚至远离努尔的巫师行会，但只要她出现，就必定有大事发生。
　　“边境亲王领已经变成了一片废墟。”埃尔斯佩斯低语道：“死亡之风沙许的力量告诉了我来者是谁，如果无法阻止他，这个世界就将遭到毁灭，帝国将彻底倒塌。”
　　“他便是库尔干大帝的亲子，混沌邪神纳垢的神选冠军，塔木可汗，他不久之后就会带着一切污秽登门拜访，我们必须做好准备，我们必须击杀塔木可汗。”埃尔斯佩斯低语道：“否则努尔就会化为灰烬。”
　　“我们有办法击败这个塔木可汗么？”艾米莉亚立即问出了自己最关心的问题。
　　“塔木可汗非常强大，但他并非不可战胜。”埃尔斯佩斯低声说道：“但这座城市需要足够的强者，足够强大。”
　　“努尔需要我，我来对付塔木可汗。”西奥多-布鲁克纳站了出来，努尔**官和埃尔斯佩斯是努尔城中唯二的两位圣域强者。
　　“我们当然需要西奥多的力量，但我们目前有更好的选择。”埃尔斯佩斯点头，努尔的黑女士低声说道：“我们也需要湖中女士的神选冠军，莱恩-马卡多的力量，只有他来对付塔木可汗才能让这场战争有几分胜算。”
　　“否则，我们只能寄希望于西奥多能否找到机会和敌人同归于尽。”
　　努尔的黑女士向来不开玩笑，她的话音一落，整个黑石大厅所有人的目光都转移到了帝国女爵的身上，莱恩是艾米莉亚的男人，也是小弗雷德里克的父亲。
　　“我的女爵！我们需要莱恩-马卡多的力量！”
　　“请让莱恩帮助我们！”
　　“我的女爵，就拜托给你了。”
　　“女爵阁下，努尔需要你的帮助！”
　　没过一分钟，整个黑石大厅之中都是恳求艾米莉亚的声音，努尔的大贵族们立即开始了哀求，莱恩不是帝国的贵族，他没有义务出手帮助努尔，他和这座城市唯一的联系就是艾米莉亚和她的儿子小弗雷德里克。
　　艾米莉亚看起来非常为难，帝国女爵面对着所有人的哀求，摆出了一副爱莫能助的模样：“但是他已经快要离开努尔了，他早已计划好了行程，山对面的骑士王国需要他，比努尔更需要他。”
　　“我的女爵！这座城市的命运就拜托给你身上了。”一位大贵族诚恳地拜托道：“只能拜托你去和莱恩阁下沟通了，他有什么要求尽管提，我们尽量接受。”
　　“没错！”
　　“我赞成！”
　　“我们都体量女爵阁下的难处，但这是为了努尔，拜托了女爵阁下。”
　　众目睽睽之下，艾米莉亚看起来被触怒了，帝国女爵脸色来回变幻几次，这才脸色难看地点点头，她金色的刘海遮住了她清纯明媚的双眼。
　　“那我尽量试试吧。”
　　“还有，立即派人到城市里面散步消息，说莱恩的访问已经结束，在这个危难地关头，他即将离开努尔，努尔市议会想要留下他，但他畏难还在考虑！”小女仆的双目之中闪动着狡黠之光。
　　“是！”

