    就在波风水门带领着木叶众人，直奔战场的时候。

    沈默也在默默的注视着他们。

    他还是挺关心这场大战的结果。

    其实到了现在，火影的玩家们在质量上，是低于海贼世界的玩家们，一方面因为两个世界的财力差距，另一方面，是因为他设计的职业在不断完善。

    海贼世界的职业种类更多，功能性也更强大，诸如公会类型的职业，在火影世界却是没有的。

    幸亏他早就有所准备，火影世界也并非所有人都开了罐子，比如说，那些已经死去的先辈们。

    因此，这场大战对沈默的意义，就在于进一步提高火影世界的力量。

    他忽然想到了什么。

    将视线放在了大蛇丸的身上，不由轻笑了起来。

    和他所预期的一样。

    面对着木叶的动向，大蛇丸自然不可能只是简单的围观。

    .......

    此时，在密集的丛林当中，一个小小的身影，正在以极快的速度跳跃着奔跑。

    整个人就犹如一阵风一般。

    而且是狂风，所过之处，周边的树枝、树叶，灌木，全部都被无情的撕碎掉。

    这个人，正是佐助。

    他已经从罐子中开出剑体，是风系剑体，并且初步的领略了暴风剑意，心中越怒，剑意越猛，犹如暴风般以席卷之势袭来，威力强大。

    看起来非常适合渴望复仇的他。

    现在的佐助，就是极怒的状态。

    他并非是因为无法忍耐着仇意而先一步朝着宇智波鼬冲去，毕竟在他过去的思维中，不让哥哥杀掉自己，就是对那个哥哥最好的报复。

    而能够让他这样极怒的原因——他收到了一封密信。

    信中，将一切都告诉了他。

    宇智波鼬，他的哥哥杀掉全族的原因，并非如同他所想的一样，是为了修行无情之道，而是为了守护木叶？

    开什么玩笑！

    宇智波佐助觉得自己完全无法接受。

    为什么守护木叶就一定要宇智波灭族，为什么宇智波鼬会在家族和木叶之间选择了木叶，为什么他能够这么的残忍？

    他有太多的问题想问清楚。

    一刻也忍耐不了。

    “是木叶的人。”

    前面忽然冲出了一群带着雨隐村护额的忍者，佐助已经闯入了雨隐村在这里布置的阵营。

    “他只有一个人！，是个小鬼！”

    “小心，可能是开罐者！”

    “他有写轮眼，是宇智波佐助！那个剑道开罐者！”

    “撤退，快撤退！”

    预想中的攻击并没有到来，那些雨隐村的忍者丝毫没有因为佐助的年纪而放松警惕，毕竟木有有好几个年轻的开罐者，已经是人尽皆知的事情。

    而在认出来了宇智波佐助是谁之后。

    他们更是没有任何迟疑的向后撤退。

    遇见开罐者可以放弃任务逃跑。

    这不单单是雨隐村的规矩，更是整个忍界的规矩。

    佐助的内心有些郁闷。

    这个时候的他，渴望着这些人能够冲上来，因为他需要发泄自己内心的情绪，他渴望用自己的剑去杀戮。

    所以，他冲了上去。

    “去死！”手中的长剑发出了怒吼般的轰鸣声，一道道的剑气汇聚成了犹如实质化的风暴，所有的树木都被无规则的切割，再切割，空气在哀鸣，俨然是一招生者禁区般的可怕招式。

    ——蓝色稀有技能·狂风剑吼！

    那些忍者们往后看了一眼，一个个惊恐的撤退，少数上忍转头使用忍术，也在顷刻间被这可怕的剑意风暴搅碎。

    眼见越来越扩大的剑气即将席卷所有的忍者时，林中传来了一道叹息声。

    下一刻。

    密集的裂纹，遍布了整片空间。

    然后轰然崩碎。

    空间开始变形，树木开始狂长，遮蔽了天空，到处是枝干交错，分不清楚哪里是上，哪里是下，就连光芒也是从四面八方的树叶缝隙中传来，反射着空气中的尘埃。

    任何一位开罐者，都明白这发生了什么。

    ——命运舞台！

    佐助停下了脚步，踩在一颗树木上，凶狠的视线看着站在他面前不远处的男人。

    黑底红云的衣袍，猩红的眼睛，还有那又熟悉，又陌生的相貌。

    “宇智波，鼬！”佐助咬着牙齿，从口里面挤出了压抑着怒意的话，“为什么？”

    “......”宇智波鼬无声的看着他，目光复杂，“看来，你已经都知道了。”

    “我问你为什么！”宇智波佐助咆哮一声。

    “......那个时候的我，别无选择。”宇智波鼬叹息一声，“我一直在思考着，生命是什么，战争是什么，许多人付出生命的村子又是什么，然后我得出了结论，生命是脆弱而又短暂的，但村子，却能够将生命的意义一直继承下去......我希望，宇智波留给村子的意义，不会是背叛与痛苦。”

    宇智波鼬一直在想着，怎么样面对着自己的弟弟。

    要不要将过去的一切告诉他。

    他会不会接受着这样的自己。

    但真到了这个时候。

    他却发现，自己比自己想象中的还要平静。

    而这份平静，很显然激怒了佐助。

    “你总是这个样子，总是这个样子！自以为是！”佐助抬起手中的剑，转瞬间竟然出现了数十道身影，纷纷举起手中的利剑朝着宇智波鼬狠狠的冲去，剑影重重，犹如狂风暴雨。

    然而，宇智波鼬动也没有动。

    轰——！

    宇智波鼬周围的一切，在瞬间崩碎，树木断裂，然后在半空中再被切割，然后再切割，化作木屑，粉末，成为了这可怕剑意的发泄对象。

    即便是宇智波鼬，身上也出现了一道道伤痕。

    衣衫几近破裂。

    “为什么不攻击！”

    佐助的眼睛更加的猩红，不单单是眼瞳，连眼白都布满了血丝。

    他想要的复仇，想要的战斗并不是这样。

    一动不动的宇智波鼬就在他的剑下，只要简单的一剑就能杀掉他，这样的话，他的力量有什么意义，他一直以来的仇恨与痛苦又有什么意义？

    他想要和这个男人厮杀，用自己的力量告诉他自己的痛苦，然后在他的悔恨之中将他杀掉，这才是宇智波佐助想要的复仇！

    “因为......”宇智波鼬露出了一丝笑容，“我后悔了。”