
刘雅想了想，也只好按他的意思来了。

很快，她就从青县回到了津市，然后敲开了傅雪的办公室大门。

“请进。”

埋头做事的人头也不抬。

她是院长，颇有些日理万机的意味。

谁叫人家是整个医院的统筹与领导者呢？

一看到刘雅，傅雪没来由心情不悦：

“怎么是你？”

刘雅一眼就看出，女人对自己很不耐烦，以为她是来找她帮忙或是什么的。

但刘雅只是轻描淡写道：

“我思来想去，这事儿也只能找您呢。

谢谢傅院长这一年多来对我的照顾。”

她突然说出这种话来，令傅雪有些莫名其妙。

所以她抬头看着她道：

“刘雅，你在说什么胡话？”

“我没有说胡话，虽然我这话里有客套的成分，但也有几分是真的。

如果不是你把我要到这个医院里来，我或许真的会回到康县去。

所以还是要感谢你让我在这儿待了这么长的时间，也认识了一些不错的朋友。

不过现在，从今天起，我就不用在这个医院里待着了。”

她把辞职报告递了上去。

傅雪看到辞职两个字，当即就从椅子上站了起来，眸光犀利地看向刘雅道：

“你怎么会想到要辞职？

辞了职你要做什么？

难道你还能去别的单位工作不成？

还是你也想去当个体户？”

刘雅抿唇没有说话。

过好一会儿才道：

“我以后做什么，不用傅院长来操心，一切后果自负就行了。”

“你可真会说，当初是谁求着我儿子让我给她安排工作的。”

刘雅很淡定地答道：

“那肯定不是我。”

“你真的从来没有求过我儿子，让他帮你安排工作？”

“不信的话可以把他叫来问问不就知道了？”

刘雅的态度也不卑不亢。

这让傅雪吃不准她究竟是什么意思。

“你到底为什么要辞职？不是干得好好儿的吗？”

傅雪总算是缓和了语气。

以一个院长的身份问刘雅道。

“人各有志吧，我有需要做的事情，在医院里待着，会限制我的自由。”

“你的意思是，你在医院里不自由？

你辞了职，就可以随便做什么了？”

“差不多是这个意思，傅院长，我本来想办停薪留职。

但想到把位置占着不做事情，对后来的人不公平。

这可是有编制的。

所以既然不打算继续在这儿上班，就没必要这么做，所以还是辞职吧。”

刘雅说完，就不再说话。

傅雪见她去意已决，便对她道：

“这事儿你跟顾辰说过吗？回头他又觉得是我苛待你，你才要辞职，我岂不是很冤。”

刘雅笑了，原来傅雪也有怕顾辰的时候，她只好反过来对她道：

“我会跟他解释的，你就放心吧。”

“这样就最好了，不过刘雅，你在这儿做得挺好的，干嘛非得辞职呢？

再过两年，怎么也能当一个主任医师的。”

“不了，傅院长的意思我明白，但我要做的事情，其实跟医学也有一定的关系。

只是可以任由我更好地发展。”

“难道医院真是限制了你的发展？”

“那倒没有，傅院长不必多心。”

她一口一个傅院长，生生把两个人的关系摆在了院长和员工的位置。

傅雪倒也觉得，这样就最好。

如果刘雅辞了职离开津市，说不定她跟顾辰也就慢慢会疏远。

到时候……

可是听说云霏已经结婚了，那么她得重新给她的儿子物色对象才行。

“既然人各有志，我也不必勉强。

希望你以后能大展满鸿图，前程似锦。”

“谢谢傅院长。”

傅雪总算是同意了她的辞职。

在她的辞职书上签下了同意二字。

这辞职信是要存档的。

至于别的，也就没什么了。

“你什么时候搬走？”

“应该很快。”

“那就好。”

刘雅办好辞职手续，又去财务打了声招呼。

也就是说，她以后就不在医院的财务处领工资了。

刘雅辞职的消息也就不胫而走。

就连陈红，还有杨霞也都知道了。

这两位在医院跟她的关系算是不错的，便纷纷来找她。

陈红道：“小刘，你要走怎么也不跟我们说一声？

你也走得太突然了吧？”

彼时刘雅正在寝室收拾东西。

杨霞也匆匆走了回来，有些不舍道：

“刘雅，你怎么说走就走？

不会是因为云霏缘故吧？”

“怎么会？我早就想过了，反正是迟早都要走的。

你们要相信我，无论在哪儿，我都能做得很好的。”

“恩，我们相信你。”

在两位同事依依不舍的目光当中，刘雅收拾自己的细软，离开了医院分给她的筒子楼。

她暂时还不会从津市离开。

因此，她搬去了津市最好的宾馆住着。

这个宾馆也是才完成改建不久。

很多房间都有了独立的卫生间，这样就方便多了。

刘雅住进了宾馆里，而这家宾馆的经理刚好就是裴琅。

裴琅让她不必破费花钱，但刘雅却道：

“你们可是开门做生意的，不是收留流浪汉儿的。”

“你是流浪汉吗？”

“这样吧，你给我打个折吧。”

一晚上五块钱，她住十晚上那可就是五十块呢。

在这个时代的确是不便宜的。

裴琅承诺，就给她算二十五块钱，打五折。

以她裴琅的名义。

刘雅在等的是高杨，也就是高洁的那位姑妈。

和她签好了约，就要去往南方。

至于她跟孟乡长的约定，当然也没有变。

这笔投资是由斯蒂文来完成。

而此时斯蒂文也在南方市。

她去南方市，刚好可以跟斯蒂文再好好谈谈。

刘雅打听过斯蒂文所在的风投公司，完全可以拿出六千万的资金出来。

那么把那两个村子的土地拿下，一点儿问题也没有。

同时，顾辰也在为刘雅设计仓库的图纸。

只要设计好以后，便可动工修建。

这个仓库，大约占地是四百平，维持一个小型的药厂，应该是没有问题。

年产值大约是在十万左右。

在这个时代有十万的产值，也就等于后来的千万产值。

以后再慢慢扩大收入行情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514422"  chaptername="第282章资金庞大">加入书签</a>
</div>
