        孩子的名字，该叫什么呢？

        事实上，王康在很早之前，就想了很多。

        他想过林语嫣所生的孩子名叫云风，这还是两人初见，以一句诗词起始，而后结缘……

        云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。

        各取一字，同时也象征着，龙腾起于风，乘云驾雾，直上千里之外……

        李清曼所生，他也想过类似相关的名字。

        甚至他曾在私下写在纸上，一一斟酌选取，但在此刻，这些似乎都不太合适了。

        今晚，并不顺畅！

        孩子的出身不顺！

        同时，还有幽若谷的人杀来，可能稍有不甚，就会出大问题！

        如果真成了那样！

        恐怕就不会有他们的降世，而是直接夭折！

        可以说，这两个孩子的出生，也是多有波折和磨难。

        从开始到现在，经历了这么长的时间……

        思绪闪过。

        在所有人的注视下，王康开口道:“就叫平安吧！”

        “老大叫王平！”

        “老二叫王安！”

        “我对他们没有什么多大的期盼，只希望他们能够平平安安的长大，长大成人！”

        这一句，让所有人都是一怔。

        他们知道，这是王康有感而发，外面发生了那么大的动静，都是由此。

        谁都能感觉的到。

        两位武道宗师，两位半步宗师，几位一流武道高手……同时来袭！

        也幸亏是王康事先有所准备，未雨绸缪，有阿娜妮的预测，有张纤纤的送信……

        这些种种，才能度过此劫！

        平者，不病也！

        安，定也！

        简简单单，却表达出王康作为父亲，对孩子最美好的祈愿和祝福！

        “王平？”

        “王安？”

        “好！”

        苏容笑着道:“这名字起的好，虽然是简单了一些，却最有意义。”

        “你们觉得怎么样？”

        王康目光落在了两女的身上，开口询问。

        “挺好的。”

        “就这样吧。”

        林语嫣看着旁边包裹里婴儿，逗笑道:“你有名字了，以后你就叫王平……”

        “你叫王安。”

        李清曼也对着自己的孩子笑着开口。

        然而小王安却根本不在意，撅着个小嘴，好像还在为刚才事情而生气。

        名字就这么定了下来。

        王康也不停地逗弄着两个孩子，爱不释手。

        其他人也都是新鲜的不行。

        通常婴儿刚出生，由于眼睛发育的情况不一样，睁眼的时间会有很大的差异，有的孩子生下来就会睁眼，但大数孩子，眼睛是闭着的，即使张开，也会有些呆滞之感。

        而这两个孩子，则是相当的灵动。

        当然，这样的孩子也是有的，但却很稀少。

        王康猜想这应该跟自己有关。

        他不是这个世界的人，是穿越来的，这本身就是有些不同。

        而他的后代，也因此有些不同。

        这种解释，也是说的过的。

        但不管如何，孩子顺利的降世，还很健康，这已经足够了！

        他的一件心事也终于放下。

        这般过了一会，两个孩子也都累了，便沉沉的睡去。

        李清曼才是问道:“外面的事情都处理了吗？”

        “处理了。”

        王康开口道:“这些你就不用操心了，安心休养身体。”

        “不过说起来也奇怪，就是在外面的事情都处理了之后，两个孩子才是相继出生……”

        正说着。

        有一个侍女通报说周青有急事找他。

        王康知道是什么事，这晚上发生了太多的事情，京城动荡，这些还需要他去处理。

        而且还有一件很重要事情，不能耽搁！

        在之前的交战中，有一个只幽若谷的武道高手受伤而逃。

        必须要找回来！

        还有他们在上京城的内应，也要找到！

        孩子虽然顺利降生，也没有受到什么损害，但这过程可是凶险至极！

        在先前两大武道高手合力一击，其目的就是要毁掉产房。

        若是成功，后果不堪设想，王康恐怕会直接崩溃……

        所以并不是这样就结束了！

        幽若谷这么多高手进入京都，谁都没有发现，事先没有一点信，毫无预兆的就是袭来！

        要说他们在上京城没有内应，这根本是不可能的事情！

        甚至这个内应很有可能位高权重！

        上京城不比其他。

        各种势力混杂，但这些都是在赵皇的控制之下！

        所以不是权贵之人，也不可能做成这件事，也不可能有这样的胆子……

        会是谁呢？

        凌天策吗？

        他是最有可能的人，也完全有能力帮助幽若谷的人潜藏。

        但也不一定。

        他在京都的敌人太多了，得罪的权贵也很多……

        思绪闪过。

        王康安慰两女了一番，让他们好好休息，产后之事，自有母亲苏容照看，这一点他不必太过担心……

        而后他便出了外面。

        一众属下都是围了上来。

        “恭喜少爷，恭喜大人。”

        王康也是心情很好，笑着道:“同喜，同喜啊！”

        “哈哈！”

        一众人都笑了起来。

        “按理说，我的两个孩子降世，这是我们府上的大事，应该是要大庆！”

        王康沉声道:“庆贺，肯定是要庆贺的，但在这之前，要把麻烦事，都处理完了！”

        “是！”

        他们当然知道王康说的是什么，这么关键的时刻，有敌人来袭，这是什么行为，简直不可饶恕……

        “被杀死的敌人，都处理了，还有那个李天磊给我看好，不要让他死了。”

        “在刚才死去的兄弟，一定要做好抚恤。”

        “袁延，你去告诉青二娘，把我们地网部的人全部散出去，给我打探幽若谷的人，还有刚才逃走了一个，按照印月大师所说，他受了重伤，短时间不可能逃的太远，务必查清楚一切情报！”

        “是！”

        王康安排着后续事宜，看着周青欲言又止，才是问道:“你说吧，有什么事？”

        周青面色凝重道:“您快出去府外看看吧，朝中多位大臣权贵都来了，兵部尚书，京兆府尹，三大武侯等人，伯爵大人都快顶不住了！”

        “对了，刚得到通报，锦衣卫指挥使宇文奈也来了。”

        “我刚出去了一会，只听得他们好像是向您问责私自调兵的事。”

        “向我问责？”

        王康眼中闪过一抹冷意，而后冷声道:“我还没有找他们的麻烦，他们就来找我了，真以为我王康不说话就是好欺负么……”

        PS:孩子不是穿越来的，我不会这样写，作为穿越者，他的孩子不凡，这个逻辑是可以说的通的，这是血脉的问题，所以不要胡乱猜想，也不用杠了，另外说明，我早就开始工作了，不是一直在家里。

