    

    吴老大夫往端起碗，把里面的汤药给喝了，喝完还砸吧两下嘴巴，满意的点点头。

    顾锦里没有阻止他，这种治疗风寒咳嗽发热的药，没病吃上一碗也没事，且如今天冷，吃了还能预防风寒。

    吴老大夫继续扫视着药方，看见靠窗的地方有一排炉子，炉子上还放着跟药罐相似的锅。他走过去，看见锅里有些凝固的黑色胶质物，用勺子剐出半勺来，放进嘴里吃着，一会儿之后道：“跟刚才吃的药丸一样，你就是用这些锅熬药，把汤药煮成药丸的？”

    顾锦里点头：“嗯，其实做法跟麦芽熬制成糖的方法差不多。”

    吴老大夫听罢，回头瞅她一眼，道：“你糊弄老头子吧，你里面肯定家里能加快凝固的东西，光靠熬，可成不了你的这种药丸。”

    不过他却没吃出来是什么东西，似乎不是药，但也不是什么有害的东西。

    顾锦里听了笑道：“您老果然渊博，什么事情瞒不过您。”

    “渊博个啥子，老头子是活得救了，见的事情多了，这才有了经验，能看出问题来。”吴老大夫站在窗边一会儿，转身走到顾锦里面前道：“丫头，你加了什么东西？能否告知老头子。”

    他停顿一会儿，才接着道：“我知道自己的这个要求很过分，而当初你做方便药的时候，我也说过，只要看过药方，确定你的药方没问题就成，可如今……老头子舍下脸面求你，你能不能……”

    “可以。”吴老大夫的话还没说完，顾锦里就点头答应了：“我会把自己加了什么东西进去促进汤药凝固告诉您老，也会允许您老参与做方便药。”

    吴老大夫听得惊了，激动得手抖，看着她道：“小鱼丫头，你，你说真的？这对于你来说是有风险的，万一老头子把你做方便药的诀窍泄露出去怎么办？”

    顾锦里笑着摇头：“您老不会。我相信您老，您是值得我信任的，要是没有这层信任，咱们的买卖也不用做了。”

    她会答应让吴老大夫参与做方便药，有两个愿意，第一个就是值得信任，第二个是吴老大夫是真正的医者。他的医术救了很多人，而他对药材的谨慎也领人佩服。

    顾锦里这辈子是不会做大夫的，就想做个用医药知识赚钱的人，但她敬重吴老大夫这样的医者。

    吴老大夫红了眼圈，自打女儿跟外孙糟了难，他避走到庆福镇，支撑他就知道医术，如今好不容易寻到个自己喜欢的做药，是欢喜不已，见顾锦里答应下来，是感动得想哭。

    然而，顾家丫头就是个喜欢败坏人兴致的，他正感动着，那丫头就说：“不过您老得跟我签个契约，保证不把做方便药的诀窍透露出去，否则赔给我五十万两的损失。”

    吴老大夫：“……”

    差点一口气没上来给她活活气死！

    “五十万两，你是想要半个源字药行啊！”吴老大夫指着她道：“老夫真是瞎了眼，以为你转性了，不钻钱眼了，没成想你一直在钱坑里没出来。”

    顾锦里笑哈哈：“那您老答不答应吧？”

    吴老大夫冷哼一声道：“答应！那五十万两你别想了，老头子是不会把做方便药的事儿说出去的。”

    顾锦里笑着拿来纸笔，开始写契约，写好了递给吴老大夫：“您老签个字，再按个手印。”

    吴老大夫看着眼前的契纸，不解的问道：“你为啥那么喜欢报官跟签契约？可知外面的人都怎么说顾氏作坊的？说你们有毛病，大家那么怕官，你们却老是往衙门里冲，还签什么契约，乡下很多都是让乡里有名望的老人来做个保人就成了。”

    很少有人签契约的。

    顾锦里笑容不减，给吴老大夫递上毛笔：“报官是最能解决纠纷的。”

    你要是不报官，乡下农人能为了一文钱拉上全家跟你吵架，她难道要天天叉腰跟着他们对骂？

    且有姜家帮着她家，她为啥不报官？要是等到那天报官没用以后，她才会下毒，这个也是一包就能解决后患的，只是老是下毒不好，她是个善良的人。

    吴老大夫接过契约和毛笔，签了名字，按了手印后，把契约还给顾锦里：“加了什么东西，赶紧说。”

    顾锦里又抽出一张巴掌大的小纸片，写了几个字，递给吴老大夫。

    吴老大夫看得眼睛都直了：“就是加了这东西？可真有你的，我这契约算是白签了。”

    顾锦里笑容满面的道：“怎么可能会是白签？您老想想看，很多年前，灵芝在大家眼里就是一种长在山里的毒蘑菇，可当有人知道它的功效，告诉世人之后，如今的灵芝是什么价格？可是成了堪比人参的贵重药材。”

    “所以重要的不是东西本身，而是要看要怎么用这样东西，能发现死物妙处的就是赢者。”

    吴老大夫听得笑了，又板着脸道：：“行了行了，别跟老头子在这里扯皮，赶紧做一回方便药给我瞧瞧。”、

    “好。”顾锦里立刻洗手，洗干净后，开始在药方里做方便药。

    她做的这种方便药说白了就是照着现代的白凤丸、牛黄丸、地黄丸啊做的，这算是早期的买来就能生吞的药，虽然跟西方的药片不同，却也很是方便，在没有西药的年代，这样的方便药丸可是用了几百年，一直延续到她挂掉之前的。

    吴老大夫很是认真，是不错眼的看着她的每一个步骤，一直忙活了几个时辰，知道下午才熬出一锅方便药膏。

    顾锦里停火，道：“要晾上半个时辰，之后搓成药丸，包起来就成。”

    吴老大夫是一直等到药膏凉了再搓成药丸后，又试吃了一枚，点头道：“不错，跟先前吃的药丸几乎一模一样，手艺没有差太多。”

    差得不多，药效才能一致。

    吴老大夫是放心了不少。

    紧接着，顾锦里又起锅烧蜡块：“戴叔，你们把药丸装进瓶子里，一瓶十二枚，别多装少装，这刚好是两天的药量。”

    一般的风寒，吃完一瓶也就能控制住病情，再次一瓶也就能彻底好了。

    “诶。”戴叔他们开始用把包裹着油纸的药丸装进药瓶里，把盖子塞好。

