    ?readx;“这么说来……确实是萨丁下战书？那家伙的脑袋真抽筋了？”狄成慢慢站起来，表情泛着几分凝重和阴沉。所谓的‘死神’不就是灾难？既然过来传信，目标自然指的是脚下的这个基地。

    　　难不成他萨丁吃饱了撑的准备袭击基地？

    　　长孙千文沉吟道：“萨丁疯是疯了点，但不至于傻，如果是想玩游戏，没必要通风报信。莫不是他得到了什么消息，派人来通风报信？”

    　　狄成稍稍冷静下来，仔细一想：“有可能！单凭一个血色天使不足千人，还不没资格在基地面前耍威风！他喜欢玩游戏，前提是能够掌控游戏！”

    　　那会是什么？？长孙千文用力想了想，但短时间内还是找不到头绪。这件事‘通风报信’的可能性很大，可什么样的事故能称得上是‘死神’，又秘密派人来通知？

    　　除非萨丁是在胡闹，否则的话，事情不会简单！

    　　“不管怎么样，先做好准备，兵来将挡水来土掩，基地的墙壁也不是纸糊的。”狄成目光微冷，不管是什么‘波折’，也不论是谁要来挑衅，基地的防御系统不是摆设，近两万八部众精英更不是孬种，他们有胆子来，狄成就有本事让他们哭着走上黄泉路！！

    　　“按照最高级的防御警戒布置，防患于未然，以免措手不及。”长孙千文提醒一句。

    　　“你留在调度室指挥布置，所有人包括我，都由你指挥，让老杨带人定在前门，马上开始。”

    　　长孙千文：“等的呢，老杨就别指望了，前天他就带人走了，八百黑武精英、严绶和死士营。”

    　　“前天？走了？”

    　　“为了预防意外情况，我提前把他们撒出去了，要不……你去前门？”

    　　“我怎么不知道。”

    　　“你在病房，没人敢打扰嘛。”长孙千文打个马虎眼。

    　　狄成没好气的甩他一眼，也不跟他计较：“赶紧，你在调度室，务必协调好，拜托了。”

    　　“没问题。”长孙千文转身看向遍布整个墙壁的监控录像，深深吸气，嘴角勾起一抹笑容。预感的‘波折’终于还是来了，是小冲击也好，是大风暴也好，他早已准备妥当，就看这场戏怎么演了！！

    　　下午一点一刻，基地的广播系统传出‘一级戒备’的通知，急切而严肃的声音，旋转的刺耳警笛，让平静的基地很快沸腾起来，喧闹和呼吼遍布整个基地。

    　　上到留守的黑武、弹道，下到铁律、战备，所有相关人员以最快的速度冲出休息室，都带着疑惑，更带着炙热！

    　　各个部队的大队长们亢奋了，言威声厉的集合队伍；所有中队长们激动了，瞪着泛红的眼睛放声呼吼；下面的小队长们更是按捺不住，高呼乱叫的调整着自己的队伍。看似混乱不堪，嘈杂喧闹，实际上各部集合的速度快的惊人，所谓的混乱也是一种另类的迅速。

    　　他们憋在基地里已经快两个月了，看似轰轰烈烈没有停止，实际上绝大多数时间都是在训练，训练的场地也是基地里面和外围很小的区域。一直都是‘最精英’的部队在活动，在外面疯狂、在外面享受，他们这些人根本没有机会真刀真枪的豪情血战。如果不是那天晚上狄成举办篝火晚会让他们狠狠发泄了把，说不定有人早就憋疯了。

    　　他们做梦的时候都盼着有大的变动出现，也好让他们活动活动身子。

    　　终于……来了！老天开眼了！管他什么敌袭、管他什么警报，只要有不长眼的过来了，就算是天大的恩赐。

    　　他们渴望的是战斗、是刺激、是血腥！！

    　　迅速集合完队伍后，各个大队长们都急匆匆跑到副统领统领那里等消息、等命令，作为大队长级的人物，他们保持着应有的冷静和沉着，不想惹来上司的喝斥，但在这种情势下也只是表面上的镇定，每个人的心里都有个小人在激动的哈哈大笑，摩拳擦掌、又蹦又跳。

    　　长孙千文很快接管整个基地的防御系统，全权负责指挥大权，简单的思考后向各部统领下达防御指令和行动安排。

    　　狄成暂时接任黑武统领职务，于小天任副统领，调控八千黑武精锐，分别负责南门、东门两座大门，也是基地朝向无人区的两个主要大门。东方皓接管弹道部队六千部众，分别负责北门、西门两座大门，这里是基地的背面，但也朝向外蒙大草原，更直面……基地发电基地！一旦敌人把目标放到这里，所谓的‘背面’也可能成为主战场。

    　　铁律部队担任总预备队，分散在各个大门的城墙背面，准备应对各种突发事件；战备部队承担起‘工兵’任务，负责弹药和各式武器的协调，还有战斗时期的伤员救治和护送；夜叉部队和冷锋部队承担起内部裁决任务，协调内部的运作，也预防外人敌人的渗透侵入。

    　　一切的部署和分工其实都是平常演习时候的安排，而平时所训练的效果在此刻得到展现，各个部队快速反应，有条不紊的进行。

    　　但这毕竟是数万人的部队，又要做好打持久战的准备，需要准备的东西太多太多，各个部队也需要各自制定相关的防御方案，所以时间在不知不觉中过的飞快。

    　　直到下午四半点，长达三个小时的忙碌和混乱后，各部准备开始向尾声迈进。

    　　这个时候，刺耳的警报声再次响起！！最外围警戒部队终于发回了情报——敌人目标确认，至少两万的骑兵部队，还有数之不尽的黄羊群、野马群、猎犬群！

    　　行进速度极为迅猛，目标直指基地所在！！

    　　铁骑部落？？两万多？全来了！！

    　　长孙千文被这庞大的数字给震了下，在得到消息的第一时间，又联想到了另外一股势力——战斧！！既然情报显示战斧和铁骑有交往联系，帖木儿又不是个莽夫，那么……双方很可能联手了！！

    　　怪不得萨丁送来‘死神洗礼’的信息！！

    　　长孙千文沉思片刻，悄悄给冷锋部队下达指令——以最快的速度立刻基地及其周围区域！！

    　　至于具体做什么，要怎么做，没有做任何的指示。

    　　没有指示也就意味着自由发挥！！对于奥古斯而言，它没有束缚性，也不带命令语气，更能突显他的才能。长孙千文虽掌控大权，却没有颐指气使，这一点，奥古斯还算满意。

    　　“我们的命令来了。”奥古斯集合了冷锋部队现有的四百五十部队，肃容道：“我知道你们可能对我和罗隐有意见，也不希望由我们来取代顾子武。但命令就是命令，我们必须服从，你们更应该服从。

    　　平常时候，你们可以反驳我，抵触我，甚至暗中玩弄手脚。但这一次……希望你们能明白轻重，认清大局，铁骑两万大军已经压了上来，战斧部队很可能隐藏在里面，他们的实力有多强，摧毁能力有多可怕，相信你们每个人心里都有数。

    　　长孙要求我们立刻离开基地，尽可能的在包围圈成型之前撤离到安全距离，这不是逃跑，是看得起我们冷锋，把扭转乾坤的责任交到了我们手里，如果基地遭遇为难，如果有其他势力试图插足，如果……有意外之外的意外发生，我们义不容辞的要顶上去。

    　　你们不是希望被认可吗？你们不是希望冷锋部队不再受到歧视吗？你们不是希望能昂首挺胸的走在黑武和弹道部队的前面吗？

    　　这次就是机会！！责任给我们压上来了，完成好了，我们冷锋可以一战成名，完成不好……后果你们比我清楚，冷锋存在不存在都会是个悬念。

    　　所以……大局为重，忘各位摒弃前嫌，互励互勉。希望你们能够配合，算是委屈也好，算是忍受也好，你们……必须……绝对……无条件的……服从我和罗隐的命令。”

    　　奥古斯前面几句话说的冷锋队员们不由自主的挺起胸，机会再一次交到他们手里，也是最后一次机会，他们暗暗发誓一定要把握住。可后面这句话……让陆剑、老罗等大多数人皱起眉头。

    　　这是要夺权？未免太快了吧！！

    　　罗隐凌厉的目光把所有人的表现收入眼底，前跨一步，沉声道：“既然我被任命为冷锋代理统领，在我代理期间，冷锋就归我统领，一切的一切我说了算。

    　　今天先给各位立下一条规定，任何违反纪律者，任何不尊指令者，任何阳奉阴违者，任何故意懈怠者，任何表现不够突出者……逐出冷锋！！记住，任何人！！”

    　　全体冷锋队员微微色变，齐齐盯住罗隐，一抹冷厉划过眼底。

    　　奥古斯再次发话，毫不留情：“此次任务结束，我有意将冷锋部队消减至两百人，只会少，不会多半个。希望你们能明白，这个权力，我有！！！谁不服，谁有意见，谁适应不了，可以，请主动退出！！”

    　　“要求说清楚了，三分钟准备！跟我……出城！！”罗隐一声厉喝，声震全场，雷厉风行，没有给任何人以任何的反驳理由。

