    在刘安将心思转到自己的属性上后，果然，面板上的文字变了。

    刘安，尚未表字。

    武力：8

    智力：69

    统率：36

    政治：46

    魅力：39

    额……自己的属性居然这么低，这是刘安没有想到的。

    尤其是武力值8点，这让看过很多三国超强武力主角的刘安一瞬间产生了巨大了落差。

    不过想到自己自幼体弱的属性，貌似也不是不能理解了。

    好在智力还算及格，没有再来个8点的智商，那样刘安绝对会自我怀疑是不是自己NT犯了癔症，在自行幻想三国穿越大戏呢。

    统率36，政治46，魅力39，这三个刘安暂时没有概念，也不知道这个属性对比普通人而言是高还是低。

    而相性这一栏，在刘安自己的面板上直接就没有。

    刘安猜测，相性应该是性格是否合得来，或者好感度之类的意思，所以自己没有跟自己的相性一说。

    于是刘安再次切换到刘明的面板，进行对比。

    在刘安看来武力应该不低的刘明，武力居然只有36点。

    这使得刘安不由开始思考，号称三国武力天花板的吕布，在战场上究竟会是多么可怕的存在。

    既然说是天花板，那基本可以肯定即便不是100也必然在95以上。

    而一把剑耍的虎虎生风的刘明，武力值竟然低到只有36，那吕布那种的又是什么样？

    细思之下，刘安竟然有些害怕。

    他感觉，吕布若是想杀自己，只怕自己连逃都逃不掉。

    暗中下定没有自保能力之前绝对不招惹吕布那种牛人的决心，刘安继续对比刘明和自己的属性差距。

    不过，发现刘安停下的管家这时好奇回头望着刘安：“小郎君怎不走了？”

    “哦。我观德然武艺精湛，一时惊叹便忘记了。”刘安忙关掉属性面板，稍显尴尬的跟了上来。

    “呵呵，郎君亦善习武？”管家边走边问。

    “哎……我自幼体弱，怕是习不了武。”刘安苦笑着，心中却开始思考系统有没有让自己变强的办法。

    只是此时刘明看到刘安，已停止舞剑，朝刘安两人走来，不宜继续研究系统了。

    不过趁走路的时间，刘安还是瞄了一眼管家的属性。

    刘闻，无表字。

    武力：15

    智力：42

    统率：23

    政治：36

    魅力：25

    相性：53

    这一看，刘安更伤心了。

    没想到一个上了年纪的老朽都比自己武力高，自己这身体到底是有多‘体弱’啊？

    手无缚鸡之力？一阵大风都能刮倒？

    掂了掂腰间挂着的佩剑，刘安发现自己可能真的是手无缚鸡之力。

    毕竟就这么一把剑，拿在手上都能感觉沉甸甸的。

    令刘安感到惊讶的是，自己和管家刘闻的相性居然比和刘明高那么多。

    结合前任的记忆，刘安心中隐隐有了些猜测。

    心中思虑着，刘安面上挂着笑容走向刘明。

    “德然好武艺！果然是我刘家儿郎啊！”

    “让叔父见笑了。”刘明将刚刚舞的剑交给管家，边向刘安行礼边道：“叔父今日怎得空来我这？”

    前任刘安仗着自己辈分大，平日对村中小辈时有不敬之举，这些人虽未多言，却也并不愿与刘安亲近。

    察觉到刘明话里的疏远，刘安心中无奈，既然接收了人家的身体，那给人家擦屁股也是应当的。

    他又不是拿不起放不下的人。

    当下朝刘明行了一个大礼，惊的刘明一时没反应过来。

    倒是旁边的管家刘闻知道不能让刘明受了刘安这一礼，不然落下个不敬长辈的说法，刘明这辈子的名声就臭了。

    于是忙扶住刘安，惊问：“郎君这是为何？”

    这时刘明也反应过来，赶紧侧过身避开刘安的礼，“叔父有事直说便是，何必如此？”

    刘安摆摆手示意两人稍安勿躁，待刘闻松开自己才接着道：“我知昔日依仗辈分多次对德然不敬，惹德然不快，村中他人亦如此，今我已十六，自不会再如从前般胡闹，还望德然能够摒弃前嫌，宽恕于我。”

    说完，刘安再次行礼。

    这次刘闻没有再阻拦，这已经不是他的事了，而是他家小主刘明的事。

    刘明要如何处理，不是他一个管家能够干预的。

    在刘安行完全礼之前，刘明也是上前扶住了刘安。

    “叔父不必如此，都是刘家儿郎，我从未将以前的事放在心上。”

    接着刘明又对刘闻道：“你看我，怎么能让叔父在院里站着呢。闻叔，快去备些茶点。”

    说着刘明抓着刘安的胳膊亲切道：“叔父来，你我叔侄坐下好好聊聊。”

    刘安这时再看向刘明的属性面板，发现相性这一栏的数字已经从32一路飙升到了56，这应该算尽释前嫌了吧。

    刘明今年已经22岁，早已脱离了小孩子心性。

    虽对刘安之前的不敬之举略有不快，但也没到不死不休的地步。

    见刘安如今表明态度，而且他以前年龄确实小，即便顽劣不敬也不是不能理解。

    大家都是一个祖先，实在没必要揪着那些小事不放。

    刘安被刘明拉着来到会客厅，两人分别落座。

    虽然跪坐的方式令刘安十分不适，但通过前任的记忆刘安还是知道该怎么跪坐的。

    东汉的坐法就是这样，即便不适，刘安也只能入乡随俗，慢慢习惯，再慢慢改变。

    刘明的眼睛从刚刚起就有意无意的落到刘安腰间悬挂的佩剑上，刘安早就注意到了。

    此时他也不再卖关子，将佩剑解下，递到刘明身前道：

    “德然看我这把佩剑，如何？”

    刘明知此剑不凡，双手捧着，郑重接过佩剑，仔细端详起来。

    当他看到出自《周易》的两行流光溢彩的文字时，大为惊叹。

    文字上那如同金子烫印镶嵌般的技术，闻所未闻，见所未见。

    紧接着再看字体，端正规矩，浑然天成，一看就知必然出自大家之手！

    抚摩着剑柄，刘明感受着剑柄上传来的淡淡的磨砂之感，心中愈发惊奇。

    将剑身拔出剑柄，刘明忽然喊道：“好剑！”

    以他对武器的了解，单是判断是否好剑，并不需要实际测试。

    “可惜我这里并没有百锻武器来测试此剑的锋利，但叔父此剑绝非凡品！”

    “我欲出此剑，德然以为，此剑价值几何？”

    “叔父要卖了这把剑？”刘明一脸惊讶，这么好的剑为什么要卖了？

    旋即又一脸可惜的抚摸着剑背，“可惜了，前些年跟随卢师学习花了不少钱，如今我家中也无许多余钱，不然叔父若卖此剑，我必收之！”

    额，刘德然也没钱？

    刘安一听刘明这话，顿时不淡定了。

    感情刘家村一群穷鬼，有好东西都卖不出去啊！

    “这……我如今急用钱，德然都如此说，别家肯定更拿不出钱，这可如何是好？”刘安一脸苦恼。

    “叔父莫急，我知一人，见此剑必出高价！”刘明却是笑了起来。

    “哦？何人？”

    “叔父稍等片刻，我去换件衣服，就带你去见他。”

    刘明神秘莫测的笑了笑，正好这时管家刘闻也端着茶点走进了屋，刘明嘱咐刘闻好生招待刘安，就去自己屋里换衣服了。

