
　　“爷，你冷静点！”

　　风早飞也似地追了过去，就怕世子爷一个激动，错手杀了九公主。

　　如此一来，如何和皇家交代！

　　但，完全出乎风早预料的是，他进门之后，竟看到……九公主和巧儿在嗑瓜子？

　　楚倾歌眨了眨眼，看着如风一般赶到的两人，一脸无辜。

　　“干什么？一副要吃人的模样？你也饿了？”

　　她将自己的手伸了出去，纤纤玉指之间，还捏着一颗剥好的瓜子肉。

　　风漓夜不知道自己现在是什么心情。

　　只知道，他有点想笑。

　　真的，真的有些想笑。

　　一种彻底轻松之后，忍不住嘴角上扬的感觉。

　　刚才，从未试过那么慌……

　　“公主，你……你不是不舒服吗？你回来怎么……不休息？”

　　“我不说自己不舒服，怎么找借口离开会场？”

　　楚倾歌耸了耸肩，将瓜子肉丢进口中，一口咬碎。

　　“那种宴会，无聊的要死，还要处处被陷害，我留在那里做什么？”

　　“陷、陷害？”风早一阵愕然。

　　“那些男伶啊，难道你真以为是我准备的？这种有损名誉的事情，我就算喜欢也不会真的做出来，你当我是傻子吗？”M.23sk.com

　　前半句话，还是让风漓夜有些气闷的。

　　什么叫就算喜欢？

　　真喜欢那些伤风败俗的男伶么？

　　但，后半句话，让他陷入沉思。

　　风早就算再迟疑，也立即听出来了：“所以，那惊鸿舞，根本就不是公主你准备的？”

　　“我们家公主还是很珍惜自个儿羽翼的，只是从小到大，总是要被诬陷罢了。”

　　巧儿努努唇，一脸委屈：“我们家公主真是那样的人吗？你们都相处过了，自己有眼看不是？”

　　最近公主的表现是真的该给她加鸡腿，一点都不暴躁，也一点都不放荡！

　　简直跟换了个人似的。

　　连巧儿都觉得，自家公主变成良家妇女了！

　　所以这话，说出来都特别有底气。

　　风漓夜没说话，一张脸在放松了之后，眉宇间，顿时一片森寒。

　　站在他身后的风早，忍不住打了个寒颤。

　　有人要陷害九公主，那不是摆明了吗？

　　楚薇云竟然连这种事都敢做，看来云郡主的胆子，真是越来越大了。

　　“进来！”

　　风漓夜忽然冷声道。

　　站在门口的霜儿分明还在喘气，一路跑过来的。

　　可她现在正要离开，是因为慌的。

　　被风漓夜一喝，更是两腿一软，咚的一声跌坐在地上。

　　“你说，那些男伶进了公主的房门？”

　　风漓夜眯起眼眸，回头，盯着坐在门口瑟瑟发抖的霜儿。

　　“如今，男伶在哪里？”

　　霜儿差点被他冷冽的眼神，吓得晕倒过去。

　　“奴、奴婢……不、不知道，奴婢真的、真的看到男伶们进……进来了，奴婢……”

　　她刚才，真的亲眼看着那些男伶进门，是真的！

　　要不是真的看到，她怎么敢去通风报信？

　　“来人！”风漓夜一声令下。

　　外头，两名侍卫立即冲了进来：“世子爷！”

　　风漓夜的目光，从霜儿惨白的脸上收回。

　　眼底，是让任何人都不敢直视的杀气。

　　“拖出去，乱棍打死。”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第99章 从未试过那么慌免费阅读。https://xs.23sk.com 