    “咚！”

    “咚咚咚咚——”

    10几块磨盘山石顿时如奔雷一般，朝着山脚滚落下去，所过之处，溅起一片片烟尘。

    “八嘎！那是什么？”

    “是滚石，躲避，快快的躲避！”

    山腰处的鬼子纷纷吓得亡魂皆冒，四处寻找掩体躲避，一些鬼子躲在山石下面，一些鬼子躲在树干后面，也有一些鬼子躲避不及，或是被滚石砸中脑袋，刹那间脑浆四溅，或是被滚石砸中身体，口吐鲜血惨叫着倒在地上，然后跟着一起朝山下滚去。

    不过很快，在滚石阵结束后，这些鬼子便又立即从掩体后窜出来，再次朝山顶冲去，只是这一次，他们明显比之前谨慎了很多，并没有肆无忌惮的冲锋，而是拉着长长的散兵线，依托掩体进行蛙跳式的推进。

    这样一来，即使山顶再有滚石，他们也能在第一时间躲避。

    很快，冲在头前的鬼子便又进入到距离山顶不足30米的位置。

    “弟兄们，打，继续打！”

    孙德胜一声令下个，再次下达了开火的命令……

    另外一边。

    王承柱率领狼牙特战队和骑兵班，一路风驰电掣以最快的速度朝龙牙岭赶来。

    此时，他们距离龙牙岭已经不足两公里，隐隐约约见已经能听到从龙牙岭方向传来的枪声。

    就在这时，王承柱的脑海中突然传来系统提示音：“叮！系统提示：检测到新一团一营3连连长孙德胜有生命危险。”

    “选择一：视而不见，立即原路返回，获得克意大利炮5门，炮弹5吨。”

    “选择二：救出孙德胜，全歼日军川崎中队，获得《三三制战术训练手册》。”

    5门意大利炮外加5吨炮弹？

    李云龙要是有了这么强的火力，他都敢打太原了。

    系统，你这是在考验我啊，哪个男人经得起这样的考验？

    当然了，《三三制战术手册》也是相当不错的，抗美援朝期间，志愿军将各种战术运用到了极致，创造了轻步兵的巅峰战绩，其中就离不开三三制战术的完美发挥。

    对印反击战时期，3名解放军战士由于追击逃窜的敌人，和大部队失去了联系，于是临时组成了一个战斗小组。他们深入敌军控制区几十公里，前后作战5次，攻占敌方两个炮兵阵地，毙敌7人，俘虏无数，还缴获了火炮7门，炮队镜、望远镜各4副，推土机、汽车数辆。

    在战后报告里面，这3名解放军战士更是写出了那句经典豪迈，让人听了就忍不住热血沸腾的话：敌人非但不投降，还胆敢向我们反击……

    更何况，开弓没有回头箭，现在部队都大张旗鼓的带出来了，王承柱总不能快接近目的地了突然偃旗息鼓，打道回府吧？

    所以，王承柱只能忍痛放弃了那5门意大利炮。

    “选择二！”

    “系统提示：恭喜宿主选择成功，完成任务后可获得相关奖励。”

    就在这时，一名身穿八路军军服，头上戴着伪装草环的士兵突然从路边的树林中窜出来，拦住了王承柱一行的去路。

    此人不是别人，正是侦察班的前沿侦察哨。

    “排长！”

    “吁！——”

    王承柱立即勒停战马，并抬手示意部队停下来。

    士兵说道：“排长，不能再往前了，再往前就进入鬼子的警戒封锁范围了！”

    小鬼子在对龙牙岭发起进攻的同时，也派兵对方圆两公里范围进行了警戒封锁。

    像电视剧里面那种，小鬼子正在对前方八路军发起进攻，后背却突然遭到另一伙八路军突袭的事情，是几乎不可能发生的。

    王承柱翻身下马，问道：“现在情况怎么样了？”

    侦察兵士兵：“鬼子正在对龙牙岭发起总攻，3连的形势十分不乐观！”

    王承柱点头了解，随即钻入树林，爬上旁边的小山包。龙牙岭是这附近最高的一座山头，在这里可以很清楚看到龙牙岭的半山以上的位置。

    通过望远镜，王承柱清楚看到了交战双方，但只见数十名鬼子步兵正在轻重机枪的火力掩护下发起进攻，此时，他们距离山顶已经不足50米。

    而山上的守军则是在做着顽强的抵抗，不时打上几枪，或是扔几颗手榴弹，或是仍几块巨石。

    这点零星的火力虽然延缓了鬼子的攻势，却并不足以击溃敌军。

    看到这，王承柱便立即猜测出，3连的弹药肯定所剩不多了。

    随即，他收回目光跑下了山包，做出战术安排道：“狼牙第1小队，立即在附近建立火炮阵地支援3连！”

    “第2小队向前渗透，找到鬼子的炮兵阵地和机枪阵地，用火炮将其摧毁掉！”

    “第3小队，随我迂回到后山，从断崖处爬上龙牙岭增援3连！”

    作为先遣部队，特战大队这次虽然没有携带92式步兵炮这种重火力武器，但却是携带了不少60mm口径的迫击炮。这种火炮仅有30几斤重，方便携带，且威力不俗，十分适合这种突袭作战。

    其有效射程可以达到2500米，能够有效支援到龙牙岭。

    弊端是精度误差达到了百分之一，也就是说，在攻击2500米范围外的敌目标时，炮弹落点的误差可能达到25米，而60mm口径迫击炮的杀伤半径一般只有15米。

    因此，随着距离的拉远，特别是超过1000米以后，想要对敌目标进行精准打击，是非常困难的。

    一般都需要进行饱和打击。

    眼下，特战大队和骑兵班共携带了10门60mm口径的迫击炮，除此之外，还有还携带了10几具89式掷弹筒。

    倒是不用特别担心炮弹打偏的问题。

    陈骁见王承柱没给自己安排作战任务，不禁请示道：“排长，那我们炮兵班呢？”

    “你们炮兵班的当然也有任务！”

    顿了下，王承柱接着说道：“我们此行的目的不光是救出被围困的3连，还需要干掉这支鬼子部队，为牺牲的3连战士复仇。”

    “以我们现在的兵力很难做到这一点，即使能做到，也很快会付出较大的伤亡，所以我们眼下的任务是拖延到主力部队到来！”

    “在此期间，鬼子必定会对狼牙第1小队和第2小队的火炮阵地展开反攻！

    而你们炮兵班的任务就是挡住这些鬼子，保护狼牙的安全！”

    “除此之外，还有，在主力部队抵临之后，鬼子必定会撤军，届时，你需要率领骑兵班对逃跑的鬼子展开追杀。

    这是你们骑兵班的第二个任务！”

    “此战，能不能全歼这支鬼子，就全看你们骑兵班的发挥了！”

    “明白！卑职保证完成任务！”

    陈骁身子一挺，轰然应诺，沉重的任务，反而激起了他内心的斗志。

    王承柱斥责道：“都说了多少次，我们八路军人人平等，都是同志，不需要搞你们在国军那一套，所以你不用自称卑职。

    下不为例！”

    “是！”

    陈骁内心一阵感动，被人尊重，尤其是被上级长官尊重的感觉，实在太好了。

    “立即行动，第3小队跟我走！”

    ……

