    玄机院入局，四院大战的第二轮，冠军名额之战，全面展开。

    帝宫城的上空风云涌动，四大院的领队者和留守者皆是望着那一道道冲入虚空之门的身影。

    而，此刻的第二轮争锋的战场，更是各方震荡，大战接连爆发。

    四神谷！

    古城之中。

    在继东方奎，韩烨之后，陆陆续续有人返回这座营地，但众人所关心的林琛，东离岚舟，未都观复，楚云衣，白玄辰等人仍旧是不见回来。

    感受到这座战场上空的风云都有些涌动，一股不安的逐渐的笼罩在神道院众人的心头。

    “玄机院这个时候应该已经入场了，但为何林琛师兄他们还未归来？”东方奎立于城台之上，其眼神中充满了凝色。

    旁边的韩烨沉声说道，“做好准备吧！我感觉一场大战避免不了了。”

    此刻。

    另外一侧。

    东离岚舟率领的队伍以最快的速度朝着四神谷回赶。

    她秀眉紧蹙，原本那温婉似水的眸中此时也涌动着诸多寒意。跟在东离岚舟身后的神道院众人同样是一言不发，但每个人的心中都是浪潮汹涌。

    尽管每个人都不愿意把林琛留下，但为了保住东离岚舟手中的那枚青莲帝令，却也只能不得已为之。

    事实上，到现在众人都不敢相信，神道院的三大巨天王之一的沈步涯会是帝流院的人。

    韦浪，扶沉信在前，沈步涯在后。另外三院为了取代神道院的地位，当真是无所不用其极。

    “等会你们把我身上的青莲帝令带去四神谷……”前面的东离岚舟突然说道。

    什么？

    后方的一行人心头一惊。

    其中一人问道，“那你呢？”

    “我回去接应林琛……”东离岚舟，道。

    “不行，太危险了，岚舟师姐。”

    “丢下同伴，已经是违背了我的原则。此地已经离四神谷不远了，你们把我的青莲帝令带给苏逸辞，再带人回来支援我们。而且，林琛的身上也有一枚青莲帝令，那个名额我们也不能轻易放弃。”

    东离岚舟坚决的说道。

    “可是……”

    “按我说的做。”东离岚舟冷声喝道。

    原本气质温婉端庄的她，此刻却也是散发着一股令人难以抗拒的气势。

    几人脸色微变，相互对视了一眼，不再多说什么。

    可是，正当东离岚舟准备把自己的青莲帝令递给其中一人的时候，突然，山河冰封，雪降人间。

    一层层厚厚的寒冰就像是禁锢大地的银色巨幕，山川化为银龙，瀑布凝固不动，就连那些盘踞在山林中的猛兽都直接冻结成一座座华丽的冰雕。

    神道院心头陡然一颤。

    接着，一道宛如沙包般的身影直接从天空中砸了下来，“砰”的一声重响，东离岚舟等人的面前顿时乱石飞溅，尘土激扬，在那凹陷的石坑中，一位浑身是血的熟悉身影侵入众人的眼帘。

    “轰！”

    众人的脑海中仿若有着惊雷炸响。

    一个个惊得头皮都在发麻。

    “林琛师兄……”

    “林琛……”东离岚舟同样是美目圆睁，她指关节捏的泛白，一张俏丽的面庞亦是布满寒霜，只见林琛气息全无的趴在地上，他的口鼻中不断的淌出猩红的鲜血，那黯然无光的瞳孔中，形如死灰，充满了不甘心。

    在巨头的面前，就算是顶流天王，终究还是臣服在地。

    “唳！”

    紧接着，又是几道威风凛凛的冰雕鹰隼环绕在众人前方的天空中，每一道冰雕鹰隼都带动着冰漩咆哮。

    在神道院众人那颤抖的瞳孔下，帝流院的煞星再度拦路在众人的面前。

    “轮到你们了！”沈步涯以居高临下的姿态俯瞰着下方的东离岚舟等人，他就像是一头高傲的雄鹰之王。

    其中一位神道院七星天才震怒不已，两眼几欲喷出火来。

    “可恶啊！”那位七星院生直接召出一柄锐光逼人的长剑，“沈步涯，你这个背信弃义的卑鄙小人，我李斐今天跟你拼了。”

    说了，李斐掠身而出，一剑摇光爆洒天空，直取沈步涯。

    万点剑光似雨，所到之处，彰显凌厉。

    然，沈步涯却是一脸冷漠的看着欺身来犯者。

    “米粒之光也配和日月争辉……”话落，沈步涯直接单掌祭出，出招的霎那，一道道森寒刺骨的冰漩缠绕于掌臂上下，只见沈步涯的掌臂于瞬间化作一道冰晶般的鹰爪。

    鹰爪冲入剑雨之中，一道道剑气尽数震碎。

    而，李斐的掌中之剑尚未触及沈步涯的鹰爪，霸道至极的玄寒之气侵入剑身之中。

    “噌！”从剑尖开始，李斐的武器迅速的凝结成冰，转眼被冻成青寒色。

    下一瞬间，沈步涯的爪力正面冲击在对方的长剑上，“叮叮叮……”的一连串清脆声响，对方的武器在天空中断成了数节。

    什么？

    李斐双目圆睁，他知道自己和沈步涯有差距，却未想到差距如此之大。

    “看清楚了吗？你我之间的……距离！”沈步涯漠然的说道，连同着落下的话音，冰冷的鹰爪结结实实的撞击在李斐的掌前，“嗵”的一声爆响，炸开的血雨就像梦幻的晶珠，七星天才李斐的手臂硬生生的被震爆开来。

    “啊！”

    磅礴的爪力入体，李斐仰面张口喷血。

    沈步涯手腕一转，鹰爪再度闪烁着逼命的锐光，并划向李斐的喉咙。

    这一击，足以毙命。

    眼看李斐就要人首分离的霎那，一柄暴涌着帝之劫光的蓝色琉璃战刀竟是侧方来袭，截住了沈步涯的寒冰利爪。

    “嗯？”沈步涯目光一抬，只见一道清丽脱俗，气质端庄的身影冲进了战局。

    东离岚舟不论怎么看，都是一位窈窕温婉的淑女，可她使用的武器却带有一种特别的反差感。

    旋即，东离岚舟刀势一转，横刀劈向沈步涯的脖子。

    沈步涯推掌相迎，掌臂上下布满寒冰，看上去宛如一道冰玉之手。

    “砰！”

    刀锋，掌劲，交摧！浩荡的蓝色刀芒连同着万千冰晶碎屑绽开，东离岚舟身后的李斐直接被这股余劲震反回去。

    “你们先走！”东离岚舟冷声道。

    “岚舟师姐……”

    “若不想我死的话，立即找人来帮我。”

    神道院几人心弦一颤，当即咬了咬牙，其中一人抄起地面上林琛迅速脱离战局。

    沈步涯并未拦阻其他人的意思，他只是一脸漠然的看着前方的东离岚舟。

    “用这种方式拖延时间，神道院的十二天王怕是没有一个能走出第二轮的战场……”

