    第291章大型退婚现场4

    宴知遇心口痛的抬不起头，颓然倒退两步。

    今昔竟然把她和宴家的关系，告诉了沈家人。

    他能看出来，今昔都没把这件事告诉明家。

    她对沈家人的情分，很深重。

    这样的认知，让宴知遇之前的自以为是，以及今天的所作所为,都变成了响亮的巴掌，打的脸上火辣辣的疼。

    *

    一顿饭愉快的结束。

    明司衍先送明老夫人等人回家，今昔先陪沈家人回西江月。

    回去的路上，明家二房夫妇才有机会发言。

    “真没看出来，沈家夫妇来历这么不菲！”

    穆琪心有余悸的说道，好在她学聪明了,一开始没有明显的流露出对沈家夫妇的不屑，不然就真的尴尬了！

    明阜由衷说道，“还是家主眼光高，一眼就相中今昔的才华不简单！”

    明老夫人也高兴，虽然今昔没有院士舅舅，她也不嫌弃，可如今有这个身分加持，她当然更高兴，这是人之常情。

    不过听到明阜这么说的时候，老夫人还是瞪他一眼说，“话不能这么说，小明和今今是两情相悦，无关外物声名。”

    明司衍开着车，眸光深邃凝结，陷入自己的沉思中，听不到任何人说话。

    明景忱撇了撇嘴,日常嘴贱，“奶奶,你是不是忘了今昔和沈家没有血缘关系,严格来说，今昔的亲生父母另有其人,沈谦和是院士又如何，和她有什么关系？”

    明母训斥道，“人家一家人关系有多好你没看到？这是能用利益来衡量的？”

    明景忱傲气的说道，“我与今昔一家人无亲无故，豪门联姻，不看利益看什么？”

    他嗤笑，下巴点了点开车的明司衍道，“男子汉大丈夫，都和三弟一样沉溺于儿女情长，再大的家族企业，都会逐渐没落。”

    京城四大家族能遥遥领先，还不是靠历代祖宗们相互联姻，强强联手？

    没道理到了明司衍这辈，只顾谈情享福，吃着老祖宗培养盛大的红利。

    明老夫人知道明景忱的想法，反驳他的观点，“大明，你这人太过现实，就会无情。

    我确实不能否认联姻对家族兴旺的重要性。

    可是一个家族的兴旺,不能全靠联姻合作。

    你看看过去多少家族做强做大，后因为内部牵扯过多，产生内讧，逐渐没落？

    所以，把希望压在自己手里，才是最保险的！”

    明景忱心底里的观点已经定型了，不是一两句就能说通的。

    在他看来，就是明老夫人老糊涂了，什么都顺着明司衍，他都懒得听。

    明老夫人见他说不通，叹了叹气，又来了一句，“再说了，就算今今和沈家没关系，可他们培养出了浓厚的亲人情分，比真正的亲人，更密不可分。”

    “沈家夫妇低调那么多年，去了那么小的地方吃苦受罪，为何选在今日暴露？

    还不是为了给今今撑腰，你以为他们是单纯的请我们吃饭吗？

    那你就错了，沈家人这是在宣告，哪怕我们是京城第一家族，将来也不能轻易欺负了今今去。”

    “这是一个娘家给自己孩子最大的底气。”

    ?  ?马上去最后一个地图，打完就结束啦！

    ?      这个月还有月票嘛！

    ?  

    ????      

    (本章完)

