    听到唐如烟的话，众人都是面面相觑。

    恩情？

    看到眼前的唐如烟，他们有些释然，唐如烟从小在他们眼皮下长大，实力和天赋如何，他们颇为清楚。

    而且，当初唐如烟得到面具的身份，也是经过专业分析后得出的结论。

    在天赋上面，她的确要逊色于自己的妹妹，唐如雨。

    当初的观察是经过一轮又一轮的测验得出，非常缜密，基本不会出错。

    而唐如烟如今却有这么恐怖的实力，显然是得到了什么机缘，这是唯一超出天赋和努力范畴之外的东西。

    而这份机缘，多半就跟那家店铺有关，也就是唐如烟口中所说的恩情。

    “如烟，以你如今的实力，就算是在传奇面前也能保命吧，何必还要回那里当一个店员受气？哪有封号级的强者当店员的道理！”唐麟战忍不住说道，他想要留住唐如烟，而且以唐如烟的身份去给人家当店员，这让其他人如何看待他们唐家？

    听到族长开口，其他族老都是忧心忡忡，也都加入游说阵容。

    “是啊小姐，虽然那人背后有传奇，但您如今的实力今非昔比，再加上您又年轻，未来前途无量，何苦去当一个小店员。”

    “小姐您若是想要报恩的话，我们可以用别的方式啊，我们唐家愿意出一半宝库里的秘宝，任对方挑选。”

    “无论对方提出什么条件，只要小姐您回来，坐镇唐家，一切都可以商量，小姐您要三思啊！”

    ……

    唐如烟微微摆手，打断了众多族老的话。

    “这跟我现在的实力无关，哪怕我已经成为传奇，这也是得益于那个人，是他的传功，才让我有现在的力量，我此次回来，也是得到他的授意许可，所以，这次你们能够得救，这里面的一笔恩情，还得算到他头上。”唐如烟说道。

    唐麟战和众人都是愣住。

    是那人授意的？

    他们一下子恍然过来。

    的确，唐如烟被那人劫持，没那人的允许，她怎么可能一个人回来。

    “这……倒真是。”唐麟战脸色复杂，只得承认下这份恩情，先前对方让他们唐家损失两支强军，他已经将后者列入唐家的黑名单，不过不是明面上的黑名单，毕竟对方有传奇当靠背，在那传奇不倒的情况下，他们不会犯蠢去招惹此人。

    “有恩，就得报，各位不必再多劝。”

    唐如烟冷声说道，眉梢间已经有几分厌倦。

    感受到唐如烟的不耐烦，众人不敢再多劝，生怕激起逆反心理。

    当初将唐如烟抛弃，置生死不顾，唐如烟心中难免有芥蒂，他们也不敢再逼她什么。

    “就算你要回去，这族长之位，我依然希望你来继承。”

    在短暂的沉默后，唐麟战再次开口道。

    他认真地直视着唐如烟，道：“你是继承族长的最合适人选，当初我们是按照少主的路线给你进行培育的，唐家的诸多事务，你全都了如指掌，只是因为……一些别的原因，你没有成为真正少主，但如今的你，绝对有资格担任族长。”

    他口中别的原因，指的是当初唐如烟的天赋。

    唐如烟心知肚明，也没点破，只是没想到他居然会坚持要将族长位置传给自己。

    “我没心思处理家族的事务，这位置还是您留着吧。”唐如烟摇头道。

    当初她对这位置颇有期望，心怀崇敬，但如今这位置对她而言，忽然间变得很轻了，也许是她这次实力暴增的缘故，轻易踏平司徒和王家，这让她看到了大家族的脆弱，说起来是四大家族，但在王兽面前，却不堪一击！

    实力才是王道。

    而且……

    她想要回去。

    在她心底，那个地方，才是她的归宿，是家！

    回家是不需要理由的。

    唐麟战嘴角微微抽动，没想到唐如烟一而再再而三的拒绝，这是何等至高的身份，任何人都会眼红，她居然弃之如敝屐。

    他心中暗叹了一声，摇头道：“如果你不愿意处理家务，我可以代你处理，但族长依然是由你担任，等你什么时候想好了，想通了，愿意回来，唐家的大门时刻敞开，为你等待！”

    其他族老都是惊异地看着唐麟战，这不像他的做事风格啊。

    唐如烟这模样，分明就是铁了心要走，将族长交给她有何意义？

    再说，唐麟战如今还是壮年，还远没到急着传位的地步。

    唐如烟也是皱眉，有些疑惑地看着他。

    “这件事就这么定了。”唐麟战见唐如烟没有反抗，直接拍板做出决定。

    “族长。”

    有族老开口，欲言又止，想要劝说。

    让唐如烟当族长他们没异议，但唐如烟一个要跑去龙江的人当族长，这可是唐家的中枢大脑，那以后唐家的身体在夜斗基地，大脑却在千里之外的龙江，做任何事岂不是很别扭，有种不协调的感觉。

    这非常不妥！

    唐麟战目光凌厉，看了那族老一眼，立刻将其嘴边的话逼了回去。

    “准备传位仪式。”

    唐麟战对旁边一位族老吩咐道。

    这位族老是管理传为事务的，此刻也是面色犹豫，但还是点头应了。

    唐如烟摇头道：“我没空多待，你真要传，就传给小雨吧，她不是你们定的少主么，从今往后，我跟唐家没什么关系，也许你们遭遇灭族大难了，我还会来帮忙，但也许不会再来，你们好自为之。”

    说完，她返身跳回到巨兽背上，最后看了一眼众人，便要离开。

    唐麟战脸色一变，急忙道：“不管怎样，从今往后，唐家认你为主，哪怕你不参加仪式，我也会将你的名字记在族谱的族长之位，你身上留着唐家的血，这一点是洗不干净的，你永远都是唐家的人！”

    唐如烟皱眉，却没回答，只丢了一句：“随你的便。”

    说完，她脚下的巨兽四肢爬动，转身慢慢离去。

    “族长，您为什么执意要将位置传给小姐？”

    看到唐如烟的身影走远，众人不敢挽留，不由看向唐麟战。

    唐麟战收回目光，看了他们一眼，微微摇头，道：“你们还没搞清楚，一人灭两族是什么概念，她哪怕什么都不做，只要她的身份是唐家的族长，就没有人敢动唐家，可保唐家数百年，等她成传奇，那就是千年！”

    传奇寿命千年不死！

    除非，是被[笔趣阁 www.biqugetv.info]打死。

    “这次唐家遭遇大难，险些被灭族，是我的抉择错误，我身为族长，却险些让唐家数百年基业毁于一旦，我有罪！”

    唐麟战望着唐如烟离去的方向，道：“今天不能让她就这么离开，她挂着族长的名头，族内事务依然是我暂且代为管理，等时间久了，等她回心转意，等那个劫持她的人不再需要她，她终归是会回来的。”

    众人微怔，没想到唐麟战是准备放长线钓大鱼，这次钓的是自己的亲女儿。

    “小姐这一次回来，彻底扬名了，估计今后那星空组织见到我们唐家，都得退让三步，还有那些诞生过传奇的老势力，总是倚仗着诞生过传奇，就高人一等，今后在我们唐家面前，也得乖乖伏着。”一位族老露出阴冷笑容。

    另外几位族老都是点头，眼中露出几分感慨。

