    天剑宗派出三百名弟子，加上流云城和凤鸣城的军队，总共一千人，带上灵墟军队，担任商队的护卫。

    商队从流云城出发，一路向南，穿过南荒州，前往陨星海。

    如果是以往，商队抵达鲛珠王朝，至少需要半年时间。

    因为商队每经过一个繁华城镇，都要停下做生意。

    不过，这一次林渊去陨星海还有别的目的，因此命令商队路上不做停留，直奔陨星海，将路程缩短到了三个月。

    商队出发之后，林渊并没有跟着商队赶路，而是和云间月骑着龙首狮身的白泽，先行一步。

    如果血羽族要突袭商队，肯定会先做侦察。

    负责侦察的斥候，在商队中找不到林渊的踪迹，血羽族才更加忌惮。

    这一趟商队出行，队伍中的商旅多少都有些提心吊胆。

    其中有很多是上一次被血羽族劫持过的商贾，亲眼见到了血羽族的残忍。

    原本这些商贾都发誓不再走南北商路，但听说是天剑宗负责护送，这才有勇气再次踏上这条前途未卜的商路。

    这天夜晚。

    林渊和云间月骑着狻猊来到了南荒州一座特别的城池，商和城。

    这是一座处在血羽族控制中的城池，但这座城池里有很多人族和鲛人族。

    血羽族和外族的贸易，百分之九十都在这里完成。

    由于人族、鲛人族的城池，大部分时候都不欢迎血羽族，偶尔有血羽族商队前去人族、鲛人族城池进行贸易，也会提防得很严密。

    这导致血羽族想要和外族进行贸易，非常的不方便。

    因此，血羽族在建了一座商和城。

    血羽族承诺，在商和城里不伤害外族商贾。

    外族商贾想要在商和城做生意，可以申请贸易凭条。

    拿着贸易凭条，可以在商和城里自由贸易，但需要缴纳十分高昂的商税。

    即便如此，在商和城里和血羽族进行贸易，利润也非常丰厚。

    总会有其他种族的商贾，愿意来到商和城做生意。

    血羽族为了维持商和城的贸易状态，一直维持着不伤外族商贾的铁律。

    这条铁律是商和城存在的基础，一旦这条铁律被打破，那么商和城的信誉会瞬间被打破。

    一旦商贾不相信商和城的铁律，那么商和城维持的商业贸易，顷刻间便会分崩离析。

    可以说，商和城是血羽族为数不多讲信用的地方。

    林渊和云间月来到商和城，被城门外的血羽族守卫拦住。

    “你们是什么人？来商和城干什么？”

    “这里不是血羽王朝最大的贸易城吗？来这里当然是做生意。”林渊说着取出几瓶丹药展示一下。

    血羽族守卫便带着两人前去登记造册，下发贸易凭条。

    林渊两人便顺利进入了商和城。

    进了商和城，才发现这座城池，十分的奇特。

    血羽族商贾、人族商贾，还有鲛人族商贾混杂在这里。

    这里的种族被划分成三六九等，商贾在城中可以自由行动。

    除此之外，城里还有很多奴隶，以人族和鲛人族居多。

    血羽族在西陵神山上，有很多特产。

    其他王朝想要获取这些特产，基本上只能从商和城购买。

    大周朝去年最流行的鸾羽发饰，所使用的青鸾羽毛，就是血羽族的特产。

    不同的羽毛制作出来的发饰，可以产生不同的效果。

    有的可以安心凝神，有的可以辅助修炼。

    因此，现在血羽族的特产羽毛，价格一直居高不下。

    林渊和云间月走在商和城的街道上，看着这座城池里各族混杂的现象，感觉十分新奇。

    血羽族为了维持商和城的贸易环境，收起了暴戾的脾气，和其他种族进行贸易。

    不过，即便如此，人族、鲛人族的商贾，在商和城里，还是经常会遭到血羽族的欺压。

    只不过，血羽族知道收敛，不会做得太绝。

    其他种族的商贾在商和城仍旧有利可图，所以也只好忍耐这种欺压。

    在三大王朝里。

    人族的丹道水平是最高的。

    因此，人族的丹药，是血羽族、鲛人族最喜爱的货物。

    在一件酒楼里。

    当林渊拿出几瓶丹药展示，立即引起了血羽族商人的注意。

    “你这种丹药还有多少？我全都要了，可以用羽毛交易，也可以用灵石，卖不卖？”

    “那得看你有没有我想要的货物。”林渊没有立即回绝，而是想看看对方有没有好东西。

    “青鸾羽，一根换一瓶丹药。”一名血羽族商人取出一根羽毛，在林渊面前展示。

    林渊摇摇头，道：“我不要羽毛。”

    “那你想要什么？”血羽族商人不肯放弃。

    “有没有更独特的东西？”林渊来这里不是来做生意的，而是来打探消息，多了解血羽王朝的情况。

    展示丹药，只不过是证明自己“商人”的身份，避免被怀疑。

    没想到展示的丹药这么抢手，吸引了一群血羽族商人围在四周。

    “看我的，看我的，凤凰蛋壳，每一片都是价值连城的宝物。”又有一名血羽族商人，取出一个锦盒，打开来展示他的货物。

    说是凤凰蛋壳，但其实就是某种高阶飞禽的蛋壳。

    不过，只要等阶足够高，蛋壳也是有很大价值的。

    西陵神山确实有很多飞禽类的高阶妖兽。

    因为在血羽王朝，鸟类是神圣的。

    血羽族从不猎捕飞禽，甚至神山上还饲养高阶的飞禽。

    血羽族还将这些高阶飞禽称作是凤凰，或者是青鸾，和神话传说中的神鸟做对应。

    林渊看了一眼那些蛋壳。

    这些蛋壳用来炼制丹药，炼制灵器，都是不错的材料，但还没有到珍稀的程度。

    林渊还是摇头：“如果没有特殊的宝物，那就算了。”

    说完就准备离开。

    一名血羽族商人伸手拦住林渊，说道：“你有多少高品丹药？”

    “这个问题不适合回答。”林渊没有回答他的问题。

    “你放心，商和城里，绝对不会发生你所担心的事情。我问你有多少高品丹药，是看你有没有资格看我的宝物。”那名血羽族商人说道。

    “有多少高品丹药，才能看你的宝物？”林渊反问。

    “至少这个数。”血羽族商人比出一个八的手势，意思是八十颗高品丹药。

    林渊笑道：“那我可以看看你的宝物。”

    血羽族商人眼睛一亮，将林渊带到楼上的客房，取出一本誊抄的书册。

    林渊只看一眼，便发现这本书册是从一幅壁画上誊抄下来的，上面所用的文字赫然是神国文字。

    这本书册记录的赫然是一套剑法《三千雷斩》。

