    魔祖罗睺飞临鲲鹏所在的山头，他素来谨慎，刚才罗睺感觉到似乎有目光在窥探他，因此他用神识扫视，但是却并未见到任何的存在。

    这让魔祖罗睺心中疑惑，他立刻就亲自飞上山头，想要看个究竟。

    鲲鹏此时完全没有想到魔祖罗睺竟然会如此谨慎，见到对方飞来，鲲鹏也是瞬间心中一跳。

    山下的魔族修士齐齐看向魔祖，他们都不知道魔祖罗睺这是何意。

    罗睺飞到山巅之后，他一双魔瞳四处扫视，可是在这山上却根本毫无所获，只有一些植被和生灵在其中生活，没有任何的可疑之处。

    罗睺再三打量之后，这才又飞到了魔族部落之中。

    “魔祖，不知您此次前来，可是有什么新的命令？”

    一位相貌美丽，身材热辣的女魔上前，她可是这一任部落之中的魔王，名为也河罗。

    魔祖罗睺盯着也河罗说道：

    “传令所有魔帅，一起到魔窟之中，我有新的事情要你们去做！”。

    魔祖一声令下，也河罗立刻吩咐身旁的属下去召集人手。

    这魔族之中等级森严，尊卑有别。

    其中最低级的为魔卒，其次为魔头、魔将、魔帅、魔王。

    魔卒一般为地仙到玄仙境界，魔头为金仙，魔将为大罗金仙，魔帅为准圣级别，至于魔王则是准圣巅峰，有的甚至是圣境之中。

    这是在魔域世界当中，因此大部分能够成为魔王的，都是圣境至尊。

    若是在原本的洪荒世界之中，魔族的最强者也不过是准圣境界，他们的实力就要弱小许多了。

    等魔祖罗睺离开之后，鲲鹏这才从隐藏之处现身出来，他立刻转移了隐藏的地点，出现在另外一座山林深处。

    原来刚才魔祖罗睺敏锐的发现了鲲鹏的踪迹，不过鲲鹏却利用幻术和玄光女的双重保护，成功欺骗过了魔祖罗睺的双眼。

    鲲鹏用玄光女身上的特殊立场隐藏起自身所在，然后又利用幻之法则构建出一个与真实环境完全相同的场景，与鲲鹏立身之处彻底重叠在一起。

    因此在这种手段之下，魔祖罗睺根本就不可能发现鲲鹏的所在。

    可以说玄光女身上的场域和幻之法则的配合是天衣无缝的，因此用来躲避追查十分不错。

    鲲鹏转换地点之后，他再次隐匿了下来。

    “我刚刚到达魔域世界，那魔祖罗睺就降临到了这里，他难道是察觉到了什么？”

    鲲鹏一阵疑惑? 他从来都不认为会有什么巧合。

    就在鲲鹏暗中隐藏? 等待魔祖罗睺之时，他的身影再次出现在恶魔族部落当中。

    魔祖罗睺似乎已经传达了自己的命令? 他在诸位魔族生灵的恭送之下? 悄然离开了这一处恶魔族的营地。

    罗睺在离开之时，他又刻意的到之前的山头上巡视了一番? 在仍然没有发现任何异常之后，他这才最终离去。

    鲲鹏目送对方离开? 在确定没有了魔祖罗睺的气息之后? 鲲鹏这才放松了下来。

    这里可是在魔域之中，魔祖罗睺的实力深不可测，从鲲鹏的观察之中他可以看出来对方同样是处于合道境界之中，不过究竟是合道境界初期? 中期? 后期还是巅峰，这些详细的情况鲲鹏也并不清楚。

    因此他选择了谨慎对待，而不是立刻就去灭杀魔祖罗睺。

    鲲鹏直接潜入到了恶魔族部落当中，以这些生灵的实力，他们根本就不可能是鲲鹏的对手。

    “谁？还不现身！”

    也河罗正在神殿之中潜修? 她忽然美眸一凌，厉喝起来。

    在那神殿之外可是有无数阵法守护的? 但是这一次这些阵法根本就没有起到任何的作用，这让也河罗一阵心惊。

    她现在虽然是混元大罗金仙七重天的强者? 可在这魔域世界当中她并非安全的。

    这个世界混乱而无序，死亡更是随处可见。

    几乎所有的至尊强者为了目的都可以不择手段? 也河罗同样如此。

    就在她谨慎的用元神之力扫视整个神殿之时? 她却震惊的发现整个神殿之中根本就没有任何的入侵者！

    此时鲲鹏从神宫内一步步走来? 他出现在也河罗魔王跟前。

    鲲鹏的实力之强悍，根本就不是也河罗魔王能够对抗的。

    也河罗双眼微微眯起，她从鲲鹏身上感受不到任何的气息，甚至于对方出现在她的面前，她的神识也根本探查不到对方！

    若非亲眼所见，也河罗甚至不敢相信这一切。

    “仙尊！不知何事降临恶魔一族，也河罗有失远迎，还请仙尊恕罪！”

    也河罗一改之前的戒备模样，她瞬间脸上露出一副恭敬的神色，对鲲鹏叩拜不已。

    这也河罗连窥探鲲鹏实力的资格都没有，她自然已经明白了自己和对方之间的差距。

    在鲲鹏面前，她连发出警告的机会都不会有，因此也河罗很是明智的选择了屈服。

    “你不用紧张，我此次前来乃是为了斩杀魔祖罗睺，你只要配合我，就可以平安无事，不过你若是敢心存二意，那我也只能送你一程了，不知你是想死，还是想活呢？”

    鲲鹏自顾的坐在一旁的王座上，他上下打量着也河罗。

    这恶魔族的女王，确实是别有一番韵味。

    尤其是在这夜幕笼罩之下，让鲲鹏都不禁多看了两眼。

    那也河罗身为魔族部落之王，她此时略微沉吟之后，立刻脸上浮现出一抹笑意。

    “仙尊，只要您能放我一条生路，我可以为您赴汤蹈火！”

    这也河罗为了活命，她确实什么都愿意去做，哪怕鲲鹏让这堂堂恶魔族女王侍寝，她也不会犹豫什么。

    即便是要对付魔祖罗睺，也河罗也是根本没有任何犹豫，直接选择了答应鲲鹏。

    和自家性命比起来，背叛魔祖罗睺，这根本就没有什么障碍。

    鲲鹏满意的点头说道：“混元大罗金仙七重天，你的实力勉强可以，奉献出你的一丝真灵，等我灭了魔祖罗睺，再还你自由之身！”。

    鲲鹏的语气淡定从容，似乎灭杀一位合道境至尊对他来说轻而易举。

    也河罗被鲲鹏的气度所震慑，她不敢有丝毫反抗，那窈窕的身躯跪在地上，直接双手奉上一丝真灵。

