    第615章 祭旗

    震雷子不是什么好鸟，这一点张智当然知道。当然，本宇宙也好，洪荒宇宙也罢，任何生灵都没有好坏之分。

    弱肉强食是生存法则，每个人都是自私的，要想获得成长，就需要不断的掠夺。

    人族，兽族和虫族谁也别说谁，好和坏只是角度的问题。张智不知道震雷子为什么要对自己的本体出手，所以他想弄清楚。他隐隐觉得，有可能是跟他的雷电神体有关。

    于是修罗张智道：“虎天志是我一位朋友的后辈子弟，我乃是受人之托保护于他，你对我保护的人出手，我当然会向你出手。不过我倒是很好奇，据我所知，虎天志也算是你的后辈子弟，你为何不帮他，反而想要将他擒拿？莫非是因为他的雷电神体？”

    震雷子眼神闪烁，很快恢复正常：

    “道友误会了，我并非要擒拿我那后辈，我只是想将其带回身边，免得在这里陨落了。虎天志身具雷电神体，是在下重点培养保护的对象，我擒拿他干什么？如此看来，我与道友的碰撞，实在是大大的误会。”

    “误会？既然是误会，那就请回吧！”

    张智根据震雷子的眼神和身体反应波动仔细探测，立刻就发现了真相，还真的跟自己的雷电神体有关。

    不过也不知道对方擒拿雷电神体有什么用处，问肯定是问不出来。打可能打得出来，但是要有一个前提条件，那就是得打得过。

    如今双方势均力敌的样子，张智只是想要拖延一点时间，它要吸收雷石中间所蕴含的能量。

    震雷子处境有些尴尬了，张智让他请回，但他可做足了准备的。

    对于雷电神体，震雷子眼馋的很，这是绝对不能放弃的。但是眼看着张智这边实力并不比他弱，真要是大战，结果说不定不说，虫族很有可能坐收渔人之利。

    震雷子很纠结，正当他进退两难之时，龙麒子似乎接到了什么消息。

    龙麒子把消息一说，震雷子竟然毅然离去。

    对方三位大能者一走，张智这边就寒暄起来。

    原来张智猜到了震雷子会叫帮手，自己会有大麻烦，所以他也就跟吼望天赶紧联络，请求支援。

    果然，一切如他所料，对方叫来了援手。

    张智把事情的经过跟吼望天和鲨巴说了一遍，两人一致觉得应该要守护一段时间，直到张智的本体吸收完雷石，然后一起返回。

    反正也就一两天时间，对于他们这种级别的强者来说，一个眨眼而已。

    张智并没有拒绝，雷虎一直处于杀戮之中，没有任何停顿。

    如此，转眼两天转瞬即逝，这两天时间震雷子也没有来找麻烦，虫族则似乎是特意躲着张智，不仅是黑色蛆虫的母虫没有现身，就连蛆虫将军也一个都没有派过来。

    张智当然乐得清静，连带着虎啸天、龙熙等其他人也一路畅通无阻，清除了不少黑色蛆虫。

    足足杀戮了两三日，张智终于算是把雷石给吸收完毕，他也如愿以偿，真真正正的进入了法则九段境界，成为一方大能者。

    “哈哈哈哈！三哥！鲨巴兄弟！今日我终于凝聚了九道雷之法则，真正可以纵横星空了！两位，我们现在就去杀了那条恶心的虫子！”

    “好！恭喜恭喜！”吼望天是真心替张智高兴。

    “可喜可贺！张智兄弟，今日我和望天兄便助你一臂之力！”鲨巴眼神有些复杂。

    鲨巴跟张智没有太多交情，此时张智又有极大进步，鲨巴心里不是滋味。要知道，张智就算是一个分身，实力都不比他弱的，此时本体也达到大能者境界，实力可想而知了。

    这与地球上面的人际圈子是一个道理。

    你的朋友在你落魄时，希望你变得更好，但是当你真的比他混的更好的时候，他又会嫉妒。你的亲戚朋友永远不希望看到你超过他。

    对于鲨巴说要助自己一臂之力的事，张智直接拒绝道：“鲨巴兄，杀一只虫子而已，无需你们相助，在我法则八段境界时，他奈何不了我，如今我实力比之前强大了十倍有余，就算他想在我手中逃走，成功率也是微乎其微了！”

    张智感受着元神的变化，极度的自信起来。

    当然，每一次的晋级，都会让人产生无敌的信念。不经历社会的毒打，人是不会清晰的认识到自己的。

    但是张智相信这次不一样。

    他依然是雷虎形态，伸出巨大的爪子，用了三成力量，直接撕裂虚空。

    另一边，黑色蛆虫的母虫还在悄悄的吞噬着恒星的力量，忽然，一只闪烁的电光巨爪极速抓来。

    母虫背上的两排眼睛闪烁着绿色的光芒，与此同时，成百上千根触须从她的身体激射而出。

    触手缠绕而上，化为一条巨大的触手之龙，前端巨口一咬而下，直接咬住了电光巨爪。

    接下来，母虫背上的两排眼睛绿光四射，整个身体微微颤抖。原来张智的电光巨爪被咬住之后，强烈的雷电力量直接湮灭了触须前端，这股力量不仅没有被母虫吞噬，反而急速窜向了她的身躯。

    张智全力一击，并且通过精密计算直接攻击母虫的弱点，没有丝毫保留。

    母虫大惊失色，尾部的七彩气泡直接炸开，数以万计的黑色蛆虫从中喷涌而出，化为一条蛆虫河流，向张智笼罩而去。

    “剑域雷光！”

    张智撑开领域，将所有的黑色蛆虫笼罩在领域之中，一阵电闪雷鸣之后，方圆数百里万籁俱寂。

    “大功告成！今天就第一个拿你这只恶心的虫子来祭旗！”

    张智丝毫没有留手，领域笼罩母虫，无数电光化作漫天光雨。

    母虫似乎知道自己不敌，准备撕裂虚空逃走。但是张智哪里会给他这个机会，电光和杀戮法则力量疯狂输出，涌入母虫的身体，只片刻功夫，黑色蛆虫的母虫就死的不能再死。

    天蛛直接扑了上来，长鲸吸水一般，直接将母虫吞噬。

    天蛛原本就到了法则八段极限，此番吞噬之下，很快就水到渠成，达到了法则九段境界。

    (本章完)

