    不过李承晚的服输，也没能阻挡住国王巡视大邱，在明军占领大邱后的第二天，李玖就在数十万民众的夹道欢迎下，身穿国王的全套礼服，乘坐着杨元首赠送的黄金国轿车抵达了这座城市。

    接下来就像他最初到光州时候一样，开始展示他的圣主明君形象。

    大米，服装,罐头一卡车一卡车地不停运到，然后亲自带领着属下随员，给那些缺吃少穿的老百姓送去，其他什么养老院，孤儿院之类全以神速设立起来，甚至还以那些地主剥削农民为理由，减租减息，工厂工人工资太低，必须翻一倍，以后都施行八小时工作制，什么养老保险都全给交。

    搞得就连纽约时报这样的米国政府喉舌，也不得不承认，这是一位真正仁慈的君王。

    然后……

    仅仅一个星期后，双方的谈判代表在济州岛上达成协议。

    李承晚撤销对李玖和他爹李垠的韩奸判决，恢复他们的高丽公民身份，归还此前被没收的高丽王室财产，但不承认李玖为国家元首，因为高丽已经变成共和国，不会再要一个国王了。

    以济州岛和全罗南道为高度自治的东南特区，南高丽政府不会在那里驻扎军队，也不会派遣官员，也不会再向那里收税，但主权上仍旧属于南高丽，李氏家族可以在东南特区居住，但没有南高丽政府允许，不得进入南高丽其他地方。

    作为交换，王室的军队包括明军，都必须撤出包括大邱在内全罗南道以外的占领区。

    当然这只是一份非正式的口头协议。

    实际上就是李承晚以默认李玖对全罗南道及济州岛的统治为交换，换取李玖从这之外撤军，对李玖来说这就解决了他身份的合法性问题，否则他们父子在高丽政府始终算是没有公民身份在法律上被定罪为韩奸的罪犯，他对济州岛及全罗南道的占领，也只能算是窃占。而这份交换之后，那就是王室的保留地了。另外他也得了一些实际的地盘，原本全罗南道东部山区约总面积五分之二的土地，过去依旧在李承晚统治下，现在全归他了。

    总之这是一个各方都还算满意的划分。杨丰的目的达到了，李玖的目的也达到了，米国人没有得到也没有损失，只有李承晚输惨了，不但军队损失惨重。而且彻底把一头恶狼放到了自己家院子里，至于颜面更是丢得荡然无存，更重要的是，他接下来还得给李玖擦pi股。

    国王陛下在大邱突击表现自己的仁慈，可不是安着什么好心的。

    当他宣布自己在美军压力下，为了顾全大局，不得不撤出所有占领区后，大邱等地老百姓全都傻了，那可真是跪在地上抱着明军和王室军士兵的腿，哭着喊着不让走啊。

    尤其是那些养老院。孤儿院的老人小朋友，医院里享受免费医疗的病人，还没有领到国王赏赐的贫民，全都像疯了一样，爬到明军坦克前面，嚎啕大哭着死活不让走，其情其景就连一些外国记者都不禁眼角湿润。

    当然，该走还是得走的。

    毕竟国王陛下实力太弱，大明也不是米国，李承晚有米国做靠山。杨元首和李国王又能怎么办呢？胳膊拧不过大tui啊，国王也舍不得百姓啊，没看见李国王都和那些老人抱在一起哭吗？

    总之，国王陛下和那些明军士兵们。一个个是洒泪而别，在一片老百姓的嚎哭声中，在绵绵春雨里，就那么黯然离开了。

    但是，敬老院以后谁掏钱？孤儿院以后谁掏钱？还有他制定的那些惠民政策算不算了？那些没领到东西的贫民，以后还有没有东西可领了……

    好吧。这个问题李承晚自己头疼去吧！

    不但是这个问题，南高丽军的惨败过程中，可是往民间遗弃了大批军火，保守估计也得几千支各类枪支，还有大量弹药被老百姓捡走了，实际上明军根本不捡南高丽军遗留的武器，别说枪支了，就连手榴弹甚至迫击炮他们都不捡，这些东西全部消失在了民间，不但这样，在短暂的占领期间，还有大批平民被武装起来充当治安队，而发给他们的武器也没收走。

    这都是李承晚日后需要头疼的。

    当然这个就跟李玖没什么关系了，在明军撤回光州同时，皇家陆军也以极快速度将全罗南道东部各地接收过来，而李玖也将王宫搬到了光州，至于济州岛以后将主要作为明军的军事基地和旅游度假区，后续如何建设国家，那就是李玖的事情了，反正这一万多平方公里足够他玩的，高丽的事情算是告一段落，杨元首已经没兴趣再管那里了。

    因为就在同时，经过了一番谈判之后，大明向以色列出口军火的合同正式签字。

    五十架单座型，二十四架双座型追风战斗机，二十四架眼镜蛇武装直升机，四十八架貔貅通用直升机，一百五十辆改进型百夫长坦克，五十四门一三零毫米履带式自行火箭炮，三十六门二四零毫米自行迫击炮，三百辆重装甲型猛士军车，此外还以废铁价格拉走了两百辆明军淘汰下来准备回炉的谢尔曼坦克，当然也包括配套的弹药，这笔合同总价值一亿美元。

    大明的军火并不便宜，就像双座追风的价格就已经达到了五十万美元一架，比起被称为金机的超佩刀，也不过低不到二十万，当然相比报价一百万美元的虎鲨这仍旧算便宜的，不过单座型追风就便宜多了，虽然没有便宜到佩刀的地步，但杨丰的报价也只有三十万，而佩刀f这时候已经卖二十多万了。

    这笔庞大的军售合同，打了外界一个措手不及，虽然知道杨丰准备向以色列人卖军火，但谁也没想到他们动作这么快，几乎消息刚刚传开就已经签合同了。

    尤其是萨拉森各国反应强烈。

    埃及王国，巴比伦王国，内志王国，约旦王国，叙利亚共和国，黎巴嫩共和国，一致对此做出抗议，不过因为大明和他们都没什么外交关系，抗议也抗议不着，不过也有威胁力度比较大的，比如埃及就威胁要是杨丰敢卖，他们就封锁苏伊士运河，而内志则同样威胁，要停止向大明出口原油。

    倒是这一次，正在被不列颠人封锁当中的波斯没掺和，摩萨台政府仅仅对此表示了一下遗憾，估计正在焦头烂额中，暂时还不想多得罪人，毕竟明军舰队就在卡拉奇。

    “以色列正在和其他国家打仗吗？以色列是受国际制裁的xie恶国家吗？我真不明白了，两个处于和平状态的友好国家之间的正常军火贸易，碍着别人什么事情了？我就卖那么点军火，一个个跳出来鼻子不是鼻子脸不是脸地横加指责，难道我要做什么事情还必须得向萨拉森人汇报，还必须得得到他们批准吗？他们算个什么东西，一群刚刚披上人皮的狗而已，忘了自己被奥斯曼人踩在脚底下，舔苏丹脚丫子时候了！”

    杨元首很是愤怒地说道。

    “元首阁下，他们只是担心这笔交易会对中东和平造成影响。”

    詹森忙陪着笑脸说道。

    因为知道杨丰最近和米国人关系不是很好，所以萨拉森各国托不列颠人出面，向杨丰转达他们的不满，如果能让这家伙取消这笔生意，那无疑是最好不过了。

    其实他们那些威胁也就那么一说而已，就像埃及，苏伊士运河又不归他们管，那是不列颠人和高卢人在经营，封不封的他们说了根本不算，而英法是肯定不会为他们而得罪杨丰的。至于内志，他们的石油归阿美石油经营，而这家公司目前石油主要出口大明，真要不卖给杨丰那谁能消化得了那么大产能？

    卖给欧洲吗？

    每年几千万吨除了大明的石化工业谁能消化得了。

    所以当内志威胁要停止向大明出口原油后，国际市场上原油价格不是上涨，而是大幅下跌。

    阿美石油的四大巨头，雪佛龙，加德士，新标，真空哪一家也不会陪伊本沙特干这种扯淡的事情，当然伊本沙特也不可能真这么傻，他和迦南人又不搭界，只不过作为圣地的占领者，在这件事上他不好不带头表个态发个豪言壮语而已，真要算起来迦南人军事实力壮大关他屁事，倒是巴比伦人，波斯人军事实力壮大更让他害怕。

    “中东和平，哼，他们中东和平不和平跟我有什么关系。”

    杨丰冷笑着说。

    “呃？！”

    詹森尴尬了一下。

    “大使阁下，请你转告萨拉森人，这笔合同已经签字，那么它就是神圣的，不会因为任何人的阻挠而改变，这批武器我肯定会卖给迦南人，也不可能因为他们的反对而改变，最多在以后我再向迦南人出售武器时候，考虑一下地区的平衡问题，但这一批我是卖定了。

    至于有人以无礼态度对待大明的商人，那么我会让他们知道这样做的后果，我想他们找天竺人，爪哇人咨询一下，就会知道我说的后果是什么了。”

    紧接着杨丰又说道。(未完待续。)

    ps：  元宵节快乐！

    
