    “来了吗？”一路上，朱竹清问了不知道多少次。

    “没有。”李周摇摇头，“怪了，这么好的机会，那老东西怎么会忍住不出手的。”

    这可不是代表武魂殿的利益，而是菊斗罗自己的，知道李周完克他，还不加入武魂殿，这个时候不来找他麻烦，更待何时。

    “没来更好，整天提心吊胆的，你都有黑眼圈了。”朱竹清摇摇头“也不知道你咋想的，他为什么要平白无故的来找咱们麻烦，和我们又没有什么深仇大恨。”

    李周也有点后悔，这走了已经一个多星期，要说动手，应该早就动手才是啊。

    难不成，还真没有动手的意思？

    按说不应该啊，自己拒绝比比东的时候，菊斗罗的眼神自己记得很清楚，明明是那种阴冷，威胁，还有恨不得要吧李周吃了的感觉。

    “别多想了，这样也不是办法。指不定是你多心了，没有更好，过几天安心日子。”

    “想好去哪了吗？”朱竹清又问。

    “瀚海城，这几天不能回家，也不能找我那些朋友，至少过了这段时间。”

    不怕一万就怕万一，和那些孤儿不一样，李周是有家的，现在回家，可以说是自断后路。

    李周也不想父母祭天，法力无边。

    家是和很好的安心之地，父母在的时候，总感觉是个孩子。感觉犯了错，或者失败了，还有个地方收留自己。

    要是真的因为自己的原因让父母遭受大难，李周还不如自缚双手，引颈受戮。

    ……

    “查清楚了吗？”夜晚很安静，走了一天的史莱克队伍正在一片空地处安营扎寨休息。

    远处，有几个人还在打探着消息。

    “查清楚了，剑斗罗不在了。”

    “真的？”

    “真的，队伍里有我们的人，他说自从出城就没有见过剑斗罗，还有那个李周，也不在了。”

    “难不成还兵分两路？这不是找死吗？”

    “动手吗？”

    “等等，有个人还没来。”

    忽的吹起一股冷风，好像吹进了心里，让人忍不住发抖。

    不知道是兴奋的，还是另有原因。

    领头的人忽然感觉哪里有点不对劲，只是说不上来。下意识的，他想取消这次行动，可教皇冕下又下了死命令。

    “时间到了，动手吧。”

    “菊花关呢？”

    “不管他了，动手吧！再错过，他们就要进入天斗帝国的领土了。”

    月黑风高杀人夜。

    武魂殿这次可以说是出了大力气，光封号斗罗就有四个，魂斗罗就有六个。

    就这十个人，足以灭掉大陆上大多数的势力。

    可是迎接他们的，却是遮天蔽日的大锤。

    “日月生辉黄金转”

    “第九魂技，碧麟神光！”

    “七宝有名！”

    看着遮天蔽日的炫光，还有不远处那逐渐变大的锤影。

    这一天，人们再次想起了被昊天锤支配的恐惧。只不过，他今天多了许多帮手。

    “快退！！”

    可是已经晚了，既然伸出手，就要做好被打断的准备。

    这次武魂殿一共折了三个魂斗罗，就算封号斗罗也有一位重伤。

    “唐昊！！！！”

    无能狂怒。

    “哈哈哈哈哈。回去告诉比比东，想找我儿子的麻烦，还早了点。”

    唐昊靠着大锤站着，意气风发，好像回到了当初一人对抗武魂殿的那天。

    “弗兰德，儿子我带走了，给你们添麻烦了。”狂傲如昊天斗罗，也能弯下腰，给弗兰德一个魂圣致谢。“多谢照顾我的儿子了，有缘再见了。”

    说罢，便大笑着带着唐三和小舞走了。都没有给弗兰德客气的机会。

    “也不知道李周那边有什么事。”

    ……

    李周这边当然没事，相反还过得很滋润，这和以前自己出门不太一样。

    有美在旁，暗中还有一顶尖高手保护着，这可舒服多了。

    只是菊斗罗的到来，打破了平静。

    好像是对自己的实力有足够的信心，菊斗罗没有选择偷袭，而是光明正大的堵着李周的路。

    原来啊，在刚出武魂城的时候，月关就和大部队分开。直接跟踪李周。

    李周一行人的行踪并不隐蔽，相反，还是光明正大的，只要菊斗罗下了命令，沿途的武魂殿就能提供他们的行踪。

    这个人是必须要除掉的，要不然等他成长起来，对自己终究是个隐患。

    想来也是没想清楚为什么两个小家伙就敢明目张胆的毫不避讳他。

    “见过前辈，不知前辈可有什么事？”李周很客气，甚至让菊斗罗生出了不该有的久别重逢的喜悦感。

    “好啊，你这小家伙有意思，对我胃口，跟我回武魂殿吧，以后我罩着你。”

    菊斗罗还是不忘拉拢李周，多一个天才可是好事，而且他相信只要回了武魂殿，还怕他不归心？

    有的是手段。

    “多谢前辈好意了，只是在下闲散惯了，害怕冲撞了武魂殿可就不好了。”

    “前辈再见。”

    “站住！”菊斗罗笑了，只不过，这笑在他脸上那么难看。“给你脸了？算了，知道不知道我为什么来找你？”

    “因为我的魂技？”

    “你小子还算聪明，今天摆在你面前的就两条路，跟我回去，或者，死！”

    最后一个字出来，让李周忍不住打了个寒碜。

    封号斗罗啊，以前身边有人，还没感受到多大的压力，可现在独自面对了，真就有种压迫感。

    最后一个字，菊斗罗特意带了点魂力压迫，为的就是给这个小家伙下马威。

    李周还是摇摇头。

    “菊花关啊，菊花关，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。”李周摇摇头，脸上尽是嘲讽之色。

    “找死！”要是比他强的这么叫他，他也就忍了，可一个小小的魂宗，这不是找死吗。

    “菊花残，满地伤，花落人断肠！”不知道什么效果的魂技一放出来，漫天飞舞的菊花花瓣包围住李周和朱竹清。

    “天人合一！！”

    两个人的身体变得虚幻，身后好像还长出了小翅膀。

    “前辈，此时不动手，更待何时。”

    月关突然感受到一股肃杀之气，还很熟悉，至少前不久他还感受过。

    “尘心！！！”菊斗罗怒吼出声。“又是你！”

