    天地之间的这一剑，仿佛可以灭杀万古生灵。

    雪亮的白光照亮永恒。

    虚空中的一切都被卷入其中。

    空间开始坍塌，混沌的大道气息蔓延在剑光的四周，太过于惊人。

    哪怕剑道同样不凡的纪夏，看到这横断天穹的一剑。

    心中也同样翻涌起滔天海浪。

    时至如今。

    纪苏究竟拥有着何等恐怖的力量，他们根本不得而知。

    但是此刻穿越空间，甚至无视时间的这一道剑光，简直要毁灭日月星辰。

    威能可怕到了极点。

    阗邺实力也极其强横。

    哪怕是有食铁神兽吞噬九黎天杀戮气息，酝酿出来的一道幻术。

    也被瞬间破解。

    此时的阗邺已经重归冷漠。

    他的目光已经全部被爆发而来的剑光吸引。

    重重的气魄从他身上浩荡而又汹涌的弥漫出来。

    破人至极的神元波动，映照的天地一片灿白！

    绚烂到极致的光芒，从他右拳中爆发出来。

    一拳轰出！

    砰。

    银色的光芒斩开，强横无端的力量，就像是洒遍宇宙的光芒一样倾泻出

    充斥着浩大力量的浪涛击穿了长空，迸发出重重的异象，迎接那一道异象。

    时至如今。

    西芒星辰上的神女眼神也变得一片平静。

    他们能够走到如今，心境不知何其高远。

    既然来自于无数距离以外的这一剑，已经无可避免。

    那么他们自然而然要倾力对抗！

    以这般强者的道心，又怎么会坐以待毙？

    于是，只见西芒挥动衣袖。

    天空中突然出现一颗绿色的大日。

    绿色的光芒从烈日上照耀出来。

    化作一道道神光！

    神光裂开天空，穿梭于物，能够杀破一切！

    银光与绿芒交织在一起，如同一挂又一挂闪烁光芒的瀑布。

    无法想象究竟有多么巨大的瀑布，又忽然暴碎。

    数不胜数的水珠四溅。

    每一滴水珠中，都蕴含着惊人的威力，能够摧毁一颗星辰。

    幸亏那一道剑光破开空间，来自于无上的天空。

    无数的神元水珠也迎上天空。

    碎裂在无垠的天际。

    否则这种震撼天地的力量，一旦降临大地。

    那么整座界祖山、通天古河、诸星古路都将要彻底的崩灭！

    虚无的天空中，万千点水滴发出剧烈的冲击。

    轰。

    一声震耳欲聋的炸裂声，虚空就是炸碎。

    电器迸发出来的光芒实在是太盛烈。

    无可抵挡，摧枯拉朽。

    远处的众多太苍强者眼中运转神眸神通。

    将这一切尽收眼底。

    于是……

    他们分明看到，纪苏这无上恐怖的一剑破坏力无可形容。

    两位道则之上的无昼天星主倾力出手。

    看似仅仅迸发出了一道神通。

    实际上，这一道大神通中，却蕴含着大道的力量。

    每时每刻都有数不胜数的宝术延伸出来，笼罩四方天空。

    其中随意一道宝术镇压而下。

    都能够轻而易举的灭杀一位荒天神灵。

    但是！

    就是这般强大的力量，在面对纪苏那一道剑光的时候。

    瞬间崩碎。

    一剑之下，已决胜负！

    哪怕纪苏隔着遥远的距离，未曾亲临。

    但是此刻穿梭而来的剑光，却给在场无数人带来莫大的震撼！

    阗邺以及西芒。

    气息震动苍穹。

    他们的速度已经快到了极限。

    巨大的天幕，也被他们施展神法轰碎开来。

    两颗巨大的星辰，不断的上升。

    带来的气流，让界祖山大地，都开始不断的震动。

    而远处的剑光，爆碎两位星辰主宰的大神通之后。

    如同一道星河一般，无动而来。

    让这天地都在共鸣，都在震动！

    “那位存在未曾真身前来，这一道剑光便杀不了我们！”

    西芒心思急转。

    眼神中冷漠的光芒直射：“道则之上的存在，自身的存在便是一种大道。

    他强则强矣，却不能隔着如此遥远的距离，斩落大道！”

    阗邺一道神识传来。

    他的身影忽然间变作透明。

    仿佛已经嵌入了这一片天空中的规则中！

    整座巨大的星辰都开始变得模糊。

    强大无比的力量****。

    绿光闪过，西芒也瞬间催动大道，隐入大道之中。

    远处的剑光光芒毕露，映照诸天万界。

    强大无端的力量，与此刻彻底的降临。

    隐入天地的两条大道，都在不断的颤动。

    但是就如同西芒所想。

    纪苏的这一道剑光，让他们倾尽全力之下，都感受到无比的压力。

    不……不仅仅只是压力！

    只见纪苏的剑光让这一片天地都在战力，空间崩塌。

    就连嵌入虚空中的大道规则，都直面了剑光的锋锐！

    咚！

    炫目的剑光之中，爆发出熊熊的神火。

    燃烧这一片天地，连带那承载着两位星辰主宰的大道，都被剑光灼烧。

    大道光辉炽盛无比，光芒将虚空都淹没了。

    所有太苍强者眼中，一片灿烈的白光汹涌。

    这一瞬间。

    很多太苍上位强者的神眸神通，根本就无法察觉出其中的端倪。

    而一众太苍顶尖强者的眼神，却显得有些可惜。

    白光过后……

    广大天空的空间，已经彻彻底底的碎裂了。

    空间大道正在不断的修补着虚空。

    神秘的符号还跳跃在天地，摄人心魄。

    但是……

    阗邺和西芒的迹象已经彻底消失不见。

    连带着消失不见的还有造梦神女。

    六波天主帝君从虚空中走下，来到纪夏的身旁。

    “这一位人族无上的强者距离界祖山实在是太过于遥远。

    否则以他全身的力量，必然能够轻而易举的掌握这两位星辰主宰。”

    六波天主帝君不无可惜的说道：“无昼天的巅峰势力比起神朝而言，都要来的更加可怕。

    这些星辰主宰就拥有着道则之上的强大力量，如果能让他们陨落，对于以后的太苍来说，也是一件好事。”

    纪夏背负双手，眼中的杀机仍然十分澎湃：“纪苏没有亲身而来，也许对于现在的太苍来说是一件好事。”

    六波天主帝君微微怔然。

    旋即立刻想通了其中的关节。

    他深深点头：“确实如此，如果纪苏降临，那么无昼天必然也有更强大的存在前来。

    如果真就如此，对于太苍来说也不一定是什么好事。”

    大渊献一身青袍，眼神闪烁：“虽然那两位道则之上的星辰主宰并没有陨落。

    但是他们也已经深受重伤……而且那一道无双的剑气封死了他们的去路。

    他们并没有回归天穹之上，不知去了哪里。”

    六波天主帝君眼神闪烁，看向了纪夏。

    纪夏摇了摇头：“瘦死的骆驼比马大，以六波天主帝君一人的力量，恐怕还不足够。”

    “随他去吧……”

    纪夏说完抬头深深的看了一眼笼罩在太苍上方的天空。

    上方的天穹，散发着微微的金黄光芒。

    就如同夕阳洒落，让太苍显得无比美好。

    这一片天穹也在不断悄无声息的吞噬着笼罩太苍的天地国祚之力。

    某种意义上。

    太苍的天地国祚力量实际上在不断的消失。

    取而代之的是一种崭新的替代品。

    是来自于太苍黄天的崭新国祚力量。

    这种力量比起原本来说，还要显得更加浓郁，更加雄浑。

    除此之外……

    因为有太苍黄天的存在，只要再给太苍一段时间。

    太苍的天地国祚之力就将不再受到无垠蛮荒天地大道的掌控。

    等到有朝一日，无垠蛮荒天地大道想要黜落太苍。

    那么太苍黄天真正的力量，才会就此体现出来。

    这对于以后的太苍来说，作用大到无法想象。

    但是……

    尽管如此。

    在场的所有人，包括纪夏。

    心绪却显得无比落寞。

    悲痛的气氛，也弥漫在这一片虚空中。

    “其实不必如此……”

    纪夏注视着下方的太苍，想起张角走上天穹的时候，那眷恋而又不舍的一眼。

    “原本，我想趁着你不曾彻底消亡，出手将你斩落，让你登临封神榜。

    即便封神榜上实力无法精进，你也是依然存在于太苍的。”

    “再不济，你死在西芒手中，真灵也可以流入神荒英灵阁，以后还有复苏的一天。”

    “不像现在，你的意识已经融入天穹之中，你再也不是你自己。”

    纪夏就这样站在天空中，抬头仰望了天穹。

    六祸苍龙眼神凝重，摇头说道：“这是大贤良师给予太苍的礼物。

    他选择任何其他的道路，太苍也无法无垠蛮荒天地大道中挣脱出来。”

    纪夏沉默。

    足足数个时辰过去。

    他才缓缓低头，迈步走向太苍，走向太都。

    白起跟在他的身后。

    犹豫了一下，忽然说到：“是否要为大贤良师修建衣冠冢，修建祭台，让太苍人族共同祭祀？”

    “先等一等吧。”

    纪夏的眼中闪过一道寒芒：“没有祭祀之物，又如何能够祭祀这样的人族英灵？”

    白起愣愣的，停留在原地。

    他注视着纪夏的背影，眼神中显得有些不解。

    大约过了几息时间。

    他突然意识到……

    从大贤良师陨落，一直到两颗星辰主宰败退。

    帝君眼中的杀念以及不断闪烁的森寒之意，却没有任何一丝一毫的消退。

    他只是在尽力的遮掩。

    “帝君……打算做什么？”

    白起心中猜测，目送纪夏走远。

    纪夏回到太和殿，端坐在太监宝座上。

    突然之间。

    他的眼眸中，又有一片漆黑的天穹漂浮而来。

    与此同时虚空一阵扭曲。

    黑白双色的食铁神兽，出现的殿宇中。

    此刻的食铁神兽，不曾以真身显化。

    仅仅只有三尺有余。

    身上的铁甲也已经消失不见，只有如同绸缎一般的黑白双色的毛发。

    眼神中的血红，也已经迅速消退，憨态可掬。

    纪夏轻轻招手。

    食铁神兽仰头打了个哈欠，爬到纪夏的宝座之下，仰躺了起来。

    “那么……你种下的印记，已经可以追寻了吗？”

    纪夏亲身询问。

    食铁神兽做了起来，点了点头。

    纪夏转头看向远处的天空。

    神念微动之间。

    一声声神鸟的啼鸣，出现在太和殿殿宇中。

    与此同时。

    太和殿中开始燃烧起一团团炽热万分的火焰。

    这些火焰在熊熊燃烧之中。

    勾勒出一位较好的身影。

    她睁开眼眸，手中的两条真龙不断发出咆哮声。

    “帝君……”

    这位神女像纪夏行礼。

    那九只神鸟从她的身躯周遭飞离开来。

    来到纪夏身旁，飞舞在纪夏的周围。

    纪夏轻轻探出手掌，一只神鸟落在他的掌心。

    鳞前鹿尾，蛇头鱼尾，龙文龟背，燕颌鸡喙……

    这些神鸟，分明是一只只凤凰。

    “有件事情，还要你亲自出手。”

    纪夏望着掌心中的凤凰，平静开口：“太苍需要那一位西芒星主的头颅。

    我要以此祭奠大贤良师……”

    那位神人抚肩行礼：“我也看到了那场大战，其实……那两位道则之上的存在已经没有真正的躯体了。

    他们的躯体便是那一颗颗无上的大星。

    甚至他们的真灵，似乎都在被某位神秘的存在掌控。

    即便我此时出手，将那一位西芒洇灭。

    西芒的真灵，仍然落不到太苍的手中。”

    纪夏似乎早就知道这一点，他的脸上没有任何意外，反而多了几分坚定。

    “哪怕是对于无昼天来说，塑造道则之上的存在也绝对不是什么简单的事情。

    即便西芒的真灵被无昼天神秘存在掌控。

    但是……如果能毁灭她的星辰躯体，对于无昼天来说也必然是不小的损失。”

    “对于西芒而言，则更是巨大的灾难。”

    纪夏眼神闪动。

    他不由想起就在方才，西芒那无尽冷漠的眼神。

    俯视着太苍的目光，就好像是在俯视着待宰的羔羊。

    “在某种意义上，西芒付出巨大的代价之后活着，对于太苍以及大贤良师来说，才是一件好事。”

    “我会让她亲眼看到，太苍不是待宰的羔羊，无昼天无法决定太苍的未来，也无法让太苍成为祭祀天地大道的食粮。”

    “他将亲眼见证这一切。”

    纪夏娓娓道来，眼神显得无比坚定。

    这一次无昼天突然降临，让他生出莫大的斗志。

    如果太苍不不崛起，不兴盛。

    那么在往后的岁月里，无数的人族必将受到无昼天永恒的镇压。

    根本无法开头。

    “既然如此……就有太苍递出朝向无昼天的第一剑。”

    那位神女如此开口。

    两条真龙从她手中挣脱开来，忽然间变得无比巨大。

    神女左右双脚各自脚踏一条真龙。

    真龙飞舞。

    无声无息之间，离开了太苍。

