    “别动！”老嬷嬷凶恶开口，“老爷特地吩咐小姐必须戴上面纱，若是敢半路摘下来就得被一顿好打，小姐可听明白了！”

    陆梓兮故作痴呆的点点头，随后便被带去门口送上马车。

    刚松一口气，却不想上车一瞧，陆芊染竟然也坐在里面。

    陆芊染显然也是精心打扮了一番，她衣裙彩光潋滟，头上珠翠华丽竟然压过了陆梓兮这个侯府嫡女，一副趾高气昂的样子独占了大半个马车，且毫无自觉。

    陆梓兮装作什么也没看见的样子，直愣愣的就往里面钻，吓得陆芊染像躲瘟疫似的一下子闪开老远。

    “你这个傻子看着点儿，这可是瑞福司新做的衣裙，全皇城只有这么一件！”

    ……

    回应她的是沉默，陆芊染只觉得自己在对牛弹琴，可今天不管怎么看不惯陆梓兮她都不敢再动手。

    眼下，她衣着华贵，发髻发饰都是精心准备的，要是被这个傻子碰坏了可就得不偿失了。

    想到这，陆芊染忍不住得意开口，“今日回来你的好日子就到头了，不瞒你说今日随行进宫便是爹的意思，让王爷看看究竟谁才是侯府最优秀的女儿！”

    她话音刚落车内就响起了陆梓兮起起伏伏的呼噜声……她真是困惨了。

    陆芊染登时气的咬牙切齿，却又无可奈何。

    一直到了宫门口，陆梓兮才迷迷糊糊的醒来，才一下马车就被眼前的气势震慑住了。

    暗红色的宫墙高耸铺开，身着银色铠甲的御林军各个手持重剑护卫在宫城内外。

    秋日艳阳高高照射下来，整个皇城都金光闪耀巍峨耸然。

    “傻愣着干什么！还不快走，想让全天下人都认识你们吗！”

    陆世良一想到要让这么多人看见自己的傻女儿就莫名烦躁

    可这一路上还是有不少和陆侯爷打招呼的，其中不乏一些好事之人，他们装作聊天的样子但目光总是瞟向陆梓兮这边，只可惜陆梓兮有面纱做挡看不清面容。

    随后陆世良便更加烦闷，脚步比刚才又加快了不少，直奔大殿而去。

    偌大的宫殿内已经到了不少朝臣。

    陆梓兮草草看了一眼，众皇子坐在最前排，随后是别国来使，大臣们按照品级依次向后，而随行来的亲眷只能坐在外殿。

    她低着头顺着墙根找了个最不起眼的角落坐下，满脑子都在琢磨什么时机出来装傻才恰到好处。

    “听说今天御王殿下也来参加宫宴，我为他足足装扮了两个时辰呢！”

    “我也听说了，还听说静安侯府的傻子也会来，真想让她当众出丑，看王爷还要不要她！”

    随后便是官家小姐们咯咯的笑声，陆梓兮叹息一声，她与她们无冤无仇，却因为黎谨御被人无端嫉恨。

    这个魔头，果然碰不得！

    正腹诽着，殿外忽然响起一声尖长响亮的“皇上驾到！”

    瞬间殿内几百人哗啦啦跪了一地齐呼万岁，声音响亮振聋发聩。

    黎帝身后紧跟苏、杨两位贵妃，均是衣着奢华贵气逼人。

