
　　“杜尚·莱利？那是谁？”露欧娜对这个名字没有一点印象。

　　“他是我最初在黑月会所碰到的一位超凡厨师...”乔克开始向露欧娜介绍莱利的情况，并重点述说了在饭店和烧烤店见到对方的事情。

　　...

　　“这么说来...这个名叫莱利的厨师确实很可疑！”听完乔克的讲述，露欧娜点头表示赞同。

　　“我们现在去烧烤店，看看莱利还在不在那里。”乔克提议道。天籁小说网

　　按照他的想法，如果莱利现在依旧在烧烤店工作，那么他的可疑程度将大大降低，不过两人依旧会对其做一些调查。

　　但假如莱利现在已经不在那里，综合分析，他的嫌疑将超过麦尔肯，上升为第一位。

　　“恩，黑月会所，饭店，烧烤店...这名厨师出现的理由虽然看上去都合理，但这时机是在是太巧合了。”露欧娜也赞同乔克的意见，飞空车直接改变了方向。

　　...

　　精英区；

　　一家烧烤店；

　　露欧娜和乔克这时刚从里面出来，两人的脸色都有些凝重。

　　“那家伙果然已经不在这里了。”乔克说话的语气很严肃。

　　当然他把莱利当做小丑一样的人物，结果没想到，自己才是那个被戏耍的可笑家伙。

　　这让乔克心里有些恼火。

　　‘要是早发现的话...’

　　“天使诊所的幕后黑手也有可能是他。”露欧娜给出新的分析。

　　“我们再去饭店那边看看。”

　　“好！”

　　虽然现在后知后觉已经来不及，但总归是要查看一下的。

　　万一有惊喜呢。

　　两人踏上飞空车，目的地再次变成无法区的饭店。

　　也就是碧翠丝曾经打工的地方。

　　...

　　“看来我们很可能是被这家伙给耍了！”走出饭店，乔克有些懊恼地抓了抓自己的头发。

　　饭店现在早已经易主。

　　现在的机械维修老板刚将饭店买下来不久，里面还正在重新装修。

　　从新老板的口中，两人得知原来的饭店老板，是回家乡养老去了。

　　至少对方卖给他饭店的时候，用的确实是这个理由。

　　“我觉得饭店老板极有可能已经死了。”两人朝飞空车的位置走去，露欧娜忽然开口道。

　　“恩，我也是这么想的。”乔克轻轻地点了点头，情绪有些低落。

　　“这不怪你，乔克，莱利肯定不是他自己所说的超凡厨师那么简单，如果天使诊所的幕后黑手真是他的话...”

　　露欧娜看向乔克：

　　“你要是提前发现，说不定已经没命了！”

　　乔克仔细想想，似乎确实如此，心情顿时好了一些。

　　被人耍的滋味实在不好受，前世的他，就没有吃过这样的亏。

　　“谢谢你，娜娜。”

　　露欧娜闻言摇头笑了笑。

　　这专门跑的两趟可以说是一无所获，两人坐在飞空车，准备返回第七课。

　　“接下来我们怎么做？”虽然乔克心里早有计划，但他依旧选择优先询问露欧娜的意见。

　　这似乎成为了一种习惯。

　　“莱利这条线索很重要，接下来我决定重点调查一下。”

　　说到这，露欧娜笑了笑。

　　“不过，应该不会有什么大的进展。”

　　如果对方真的是天使诊所的幕后黑手，那双方的实力确实不在一个层次。

　　但露欧娜只需要确认这一点。

　　只要能够确认这一点，她便能向教会求助，寻求同层面的力量。

　　“那我去调查一下杜鲁和麦尔肯这两条线。”乔克对无法区的事物比较熟悉。

　　麦尔肯与包裹的嫌疑，杜鲁离奇死亡的原因，还有那个神秘的卖药人。

　　这些都是眼下比较重要的事情。

　　“麦尔肯就算和你有仇，但按照黑帮的行事作风，我觉得他利用碧翠丝的21氪来对付你的可能性不大。”

　　露欧娜继续说道：

　　“如果真是这样，那就表示麦尔肯已经知道饭店事件的幕后人是你。”

　　“我想，他应该会直接找你报仇。”

　　“也有可能他是忌惮我调查员的身份，要是光明正大的对付我，恐怕会惹恼课长？”乔克并没有完全排除麦尔肯的嫌疑。

　　虽然莱利此刻的可疑程度最高，但真相在没有最终确认之前，乔克都不会提前定论。

　　“恩，所以我们接下来能否调查清楚事情真相就变得很重要，教会那边关于失控的阿莱克斯尸体还有进一步的解剖。”

　　“等到二期报告一出来，我会马上通知乔克你的。”

　　“而且，我决定将导致阿莱克斯失控的幻梦，还有阿诺德昏迷不醒的未知药物，以及烈火帮贩卖的幻夜进行对比，看能不能从中发现一些什么。”

　　“梅格课长那边我也已经说过了，死去的杜鲁和另外十一具尸体，一会就会送到第七课，由我来检验。”

　　说着，露欧娜盯着乔克，后者与她对视一笑，显得默契十足。

　　接下来，两人继续讨论着一些细节，完善计划。

　　所有的内容，都是可‘泄漏’的。

　　...

　　第七课本部；

　　三个小时后；

　　两人的工作讨论已经结束，之前一直默默待在一旁的汉娜，这时正跟着露欧娜去到自己的房间。

　　作为客人，当然是露欧娜专门为她挑的。

　　从今以后，汉娜也变成了第七课的住客。

　　早在杜鲁别墅碰面的时候，露欧娜就主动将汉娜的情况汇报给了梅格课长。

　　后者对此根本毫不在意，完全放权让露欧娜自己处理。

　　当时梅格课长的注意力，估计全都在那个密室里。

　　‘财富吸引计划’看来很成功！

　　“娜娜，汉娜身材外貌这么出众，跟着我们出去工作会不会有些不方便呀？”

　　但其实乔克真实的意思是，汉娜会不会被别人认出来。

　　毕竟她是一副全新的，高档次的义躯，有可能在哪被‘广告’宣传过也说不定。

　　“不用担心，我会给她准备足够的牧师袍的。”露欧娜回以‘暗语’。

　　这是两人之前商量好的。

　　“乔克调查员你不用担心，身为教会的一员，我的工作是绝对专业的，请你不要质疑教会的能力。”汉娜有些‘冷冰冰’的开口道。

　　显然是不满乔克对她的质疑。

　　我可不是花瓶！

　　正常人都能听出其中隐含的意思。

　　‘愿圣光原谅我...’说完那番话，汉娜在心里马上‘忏悔’。

　　‘唉，感觉自己已经精神分裂了！’

　　汉娜和乔克在心里同时想道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第208章：后知后觉免费阅读。https://xs.23sk.com 