    而他现在还没有凝练出第一重的天罡金云气！天罡圣拳一共有三重天罡金云气，第一重已然如此痛苦，可想而知三重下来会让人体负荷达到什么样的可怕程度。

    此时姜空还在咬咬牙坚持了下来，炼体一道本就是苦修。

    在苦难中前行，于苦难中壮大。

    凤凰涅槃，鱼跃龙门。

    每一个强大的生灵成长的路上都是腥风血雨。

    与之相比，现在姜空所承受的痛苦就显得微不足道。

    就连在边上的火神太岁此时都隐隐被姜空的毅力所折服。

    它自然知晓此地的罡气有多么可怕。

    别说姜空了，就算是一些将帝体凝练到极致的巅峰武帝都不一定能够在吸入如此海量罡气的情况下保持面色不变。

    渐渐的，积攒在地表上的罡气少了很多。

    这也光只是地表上的罡气而已，地面之下还有如同海潮般的罡气存在！在姜空的拳锋上一团金色的气流已经隐隐大有形成的趋势，整团气流就像是一层金甲将之手臂牢牢覆盖裹住。

    如果他此时化掌为刀横裂虚空，威力恐怕不比一些强大的兵器差上多少！“还不够，按照这个速度下去我恐怕要三四天才能够让罡气下降到安全的水准！还得再加大力度！”

    姜空目露坚毅之色。

    这里的原始器魂他要，酒王经他也要！两者缺一不可！“小子，你承受的住吗？”

    火神太岁有点关切的问道。

    若是因此落下重创，恐怕酒王经也会失之交臂了。

    “富贵险中求！”

    姜空神色坚定，没有丝毫的犹豫，加大了吸收此地罡气的力量。

    源源不断的罡气被他以海卷之势吞入拳锋之中，他甚至还没有得到满足。

    一道光华笼罩，他直接动用灵吞将地表之下的罡气大量的抽取出来！这种近乎疯狂的动作方式让火神太岁刷新了自己对于眼前这个人的看法。

    它以前就觉得姜空是一个疯子，可是没想到姜空居然疯到了这种地步，让它都有点毛骨悚然。

    一个时辰之后，姜空双臂直接沉浸在了一片金色的光华之中。

    两个时辰之后，四周的罡气明显的少了很多，光雾也是开始呈现出压缩的趋势。

    三个时辰过去了，罡气出现了一个真空！此地九成的罡气被姜空吸入的双手，现在他的双手如若黄金浇筑，上面遍布着大片的裂痕，随时都仿佛要碎裂开来一般！命门天的强大愈合之力不断注入他的手内，那些裂口在一点点愈合。

    “凝！”

    顶着巨大的痛楚，姜空大喝一声，双手突然打开朝着两边一抓！十指抓向虚空，就好像十根锋利到极致的兵刃划过一般，锋芒如若要将虚空给硬生生切裂开来！恐怖的气息伴随着一举一动展露出来，以其为中心方圆二十米以内，所有的兵器全部震碎！姜空的双手将所有的金色光华收入其中，命门之力将之所有伤势全部治愈。

    整个地面突然隆隆作响，地底之下一道道爆鸣声炸响而起。

    火神太岁似乎是意识到了什么，连忙道：“不好了小子！地底下的那些器魂要全部出来了！”

    “出来了正好！”

    姜空脸上浮现出一丝笑容：“我正好试试看这一层天罡金云气的圣法天罡圣拳有多强大！”

    唰！一层金光如甲胄般覆盖在了姜空手臂上，强大的锋芒瞬间充斥其四周空间！轰！一道道器魂瞬间从地面下爆射出来，全都是依附着一些强者生前的一缕意识！狂暴的气息风卷残云般在这片空间横冲直撞，让人头皮发麻！每一缕意识都带着极为沧桑的气息，并掌控器魂开始朝着姜空爆发出疾风骤雨般的攻击浪潮！姜空大喝一声，一拳朝着其中一个方向猛然爆发砸去！金光顷刻间占据了成片地界！一拳之威简直是如若天神伐道，纵横一方无可匹敌！爆裂性的拳芒吞噬了所有器魂，将一条路上的器魂全部震成了粉碎！残余的金光更是化为了锋利的芒气在原本狼藉的路上乱窜，让这一条被轰出来的大路满目疮痍！天罡圣拳之威一旦砸在人的身上，中招者绝对没有任何生还的可能！残存下来的余波力量都能够将人给粉碎！一拳扫空一个方向的器魂，这拳法的威力让火神太岁都是呆住了。

    “奶奶的，这拳法是这个小子自己创造出来的？”

    它咽了一口口水，虽说有玄巫石的一部分功劳，可是作为其中融合的两大核心拳法之一的金刚王拳是姜空自己领悟的！唰！又是一拳盖下，姜空直接将器魂再灭三分之一！三拳之下，所有的器魂全部炸碎！这片兵冢的器魂极尽全部泯灭！恰值此时，那些器魂碎裂后的力量全部没入地底之下。

    姜空顿时眉头一皱，火神太岁似乎也想到了什么，慌张道：“不好！这个东西恐怕要逃！”

    话语刚落，地面下一道白光噌的一声暴涌而起。

    那一道原始器魂当空化作一道白练破空而去。

    姜空一把抓起火神太岁，脚步飞快朝着原始器魂所去的方向疾驰而去。

    原始器魂已经具备了一点灵智，知道危险之后自然会逃窜！“小子，将你身上的宝器拿出来，直接抛向它！无主器魂一旦遇见宝器，将会被宝器吸入其中吞噬！之后你再慢慢将之炼化即可！”

    火神太岁提醒。

    姜空翻找了一圈，终于是找到了一个合适的东西。

    这个东西自然是之前盖世枪圣遗留下来的枪头。

    之前十方镇帝枪震碎之后，这个东西一直被他留了下来。

    这个枪头的材质很是特殊，乃是比肩圣器的存在！姜空瞄准那一团原始器魂将之扔了出去。

    原始器魂很是灵活，浑身光华一绽，扭动着避开了枪头的方向。

    可是枪头竟是没入了空间之中，一阵闪烁之后，它直接切入了原始器魂里，将之直接吞噬！姜空在抛射出去枪头的时候在上面附着了空间之力。

    他心里很清楚这等诞生出灵智的东西定然不是那么好收服的。

    不过这个东西终归只是诞生出了一丝灵智罢了，与真正的那些极具灵智的强大器魂依旧是有着天壤之别。

    他将枪头召回了自己手中，微微一笑。

    里面的原始器魂很是纯粹，应该是在兵冢诞生之后诞生出来的。

    这个原始器魂融合了很多其他器魂的精粹力量，蕴含着极大的潜力！若是加以培养，未来绝对能够有那资质成为强大的器魂。

    姜空将之收入灵戒内。

    “现在器魂已经有了，我也该是时候重新铸造一把新的兵器了。”

    这个事情一直是他心里的疙瘩。

    没有了趁手的枪，他无论是战力还是在枪道上都有着极大的停滞不前。

    重铸宝枪已经渐渐成为了他刻不容缓的事情。

    三山界里面的铸造技艺姜空是不敢恭维的，现在也只能够去九天残疆里找一个好一点的地方了。

    半日后。

    一处血雾缭绕的石室内爆发出一道凄惨的叫声。

    唰！一片破碎的铁片破空而过，直接抹过虚空激射进入石室里。

    姜空一拳将石室的墙壁给震碎开来，里面的景象映入眼帘。

    一个云山弟子惊恐的看着自己面前的无头尸身，浑身都湿透了。

    在他边上还有一具与他一样身着云山弟子衣袍的干尸。

    不用看就知道，这个弟子的死是因为浑身的气血全部被这无头尸身给抽干了。

    “姜大哥！”

    这个云山弟子就像是见到了救命稻草一样飞快的朝着姜空而去，连滚带爬。

    姜空看了一眼之前被他用铁片尸首分离的那一具尸体，眉头不禁微微一蹙。

    这一具尸体皮肤看上去就像是干尸，身上流淌的血液乃是之前那个弟子的。

    不过从其外表很轻易的能够判别出来，这个干尸死的时间已经很久了。

    姜空突然发现了什么，直接一脚将边上的头颅踩得粉碎。

    “啊！”

    一道惨叫声响起。

    一团血雾从地底下飘了出来，当空化为一张人脸狰狞道：“血魔大人是不会放过你的！”

    啪！他直接用一颗小石头将血雾里残存的意识给击碎。

    现在看过来他也已经明白了。

    这个杀人的干尸应该是以前一个强者以一种秘术将自己的灵魂封锁在其内，保持着灵魂不被天地大限所磨灭。

    要不然这些东西一旦出现在日光之下，将会遭受天人五衰大劫。

    藏在干尸内有朝一日吸噬足够多的气血之力，就有希望复活过来。

    若不是姜空来的及时，这个弟子也会成为其滋补品。

    “血魔？

    难道是血魔神教？”

    火神太岁突然轻咦一声道。

    “你知道？”

    姜空一怔，这个火神太岁怎么和个百晓生一样，啥都知道。

    “自然，没想到这片位面也会被血魔神教给侵蚀，真是运气不好啊。”

    它啧啧称奇道。

    不用听就知道这个血魔神教来历不凡了。

    “既然这里出现这样的东西，我们更应该抓紧时间去找到黎斐他们了！”

    姜空没说多余的废话，起身朝前而去。

    

