
　　昏黄印在墙的折角，人的剪影移动着。

　　徐品羽被他抬起了腰背，跪趴在床面。

　　用手肘撑直来承受上半身的重量，她不自主的微微颤着手臂。

　　他在瞬间喘息粗重，进入的毫无阻碍，徐品羽身子却是一抖。

　　滋滋作响，是之前累积的液体没有清理。

　　粘腻的浊物成为了润滑剂，帮助硕长的阳具撑开层层褶皱。

　　“嗯……”徐品羽低吟，饱胀感似乎快淹没到喉咙。

　　她再次仰头是因为比体温更为滚烫的性器，在湿软的甬道里抽送。

　　沈佑白的手刻意在尾椎骨上摩挲，像烦人的野兽，在勾引她。

　　捅着阴穴的欲望，整根拉出，整根没入。

　　循环以复，一下下弄出肉体交合的声音，淫靡的渗进骨髓。

　　徐品羽闭着眼，手掌在枕面慢慢变成攥紧，细细的呻吟着，“啊嗯……”

　　凶狠的力道撞得她全身发软，沈佑白胳膊捞起她的腰，强制来迎接他。

　　沈佑白轻柔地缕过海藻般散落的长发，露出一直掩着的乳房。

　　它们垂在空气中来回晃动，惹眼。

　　搔着她背脊的头发离开后，取而代之是结实的胸膛覆盖上来。

　　温热的手，顺着她的腰摩挲过来，握住两团浑圆，紧紧地，让乳肉从指间挤出。

　　“啊……”娇柔中带着沙哑的嗓音，表示徐品羽已经被折腾到快不行了。

　　往来不知多少下，徐品羽已经曲了肘，上身塌了下去，鼻尖在枕头上扫着。

　　又是一个狠狠地撞进入，她就泄了。

　　汹涌的潮水，扑上埋在她体内的阳具，浇淋的他慢到几乎停住。

　　徐品羽以为快要结束，开始聆听他那样性感的喘息。

　　然而，她放松的身骨，在柔光下细腻的背部肌肤，翻开的穴肉。

　　无一不激荡到沈佑白脑袋里，几乎消磨成灰的枷锁。

　　他咬着徐品羽的耳垂，呼吸灼热，“你听到什么了吗……”

　　是锁链断了的声音。

　　紧接着，她深刻的体悟，凶器没有拔出去，存放就预示着下一秒的危机。

　　“不……啊……”徐品羽猛地仰头嘶哑的呻吟。

　　沈佑白拉开动作，没有技巧的满足他所有欲望。

　　肉体的激烈撞击下，水声嚣张的钻进耳膜，他在试图掀起巨浪弄翻身下的小船。

　　每一次毫不客气的直抵最深处，她都害怕顶开藏在下腹里的器官。

　　徐品羽抓着枕套的指关节泛白，含糊不清的低泣。

　　滋润紧致的包裹，吸引他沉浸下去。

　　似乎坠入肉欲的销金窟，每根神经都叫他别停下，再快一点。

　　于是徐品羽连求饶的意识都被戳破了，感受着愉悦和痛苦，同时插进深处，任意妄为的将她灵魂抽干。

　　徐品羽陷入沉睡前，最后的感知是热水抚过身体。

　　她知道是餍足后的人，在温柔清理着捕获的食物。

　　次日，在酒店。

　　徐品羽正忙中有序的奔波，无意间看见沈佑白已经换好了衣服。

　　厚重长大衣的挂在他身上，边走边低头认真的翻阅文件，没有发现远处的徐品羽。

　　沈佑白稳而利落地，迈着长腿从对面的玻璃墙后走过。

　　对比她自己每分每秒都想躺下的身体状态，徐品羽后悔了，不该坚持要来上班。

　　现在她只想要一张床，闭上眼均匀的呼吸。

　　所以徐品羽打算追上他，拿着总统套房的房卡，然后洗澡睡觉。

　　可惜天不遂人愿，还没来及跨出一步，口袋里的呼叫机先阻止了她。

　　徐品羽戴上耳机，听见那头的人说，“徐主管，B1009的客人忘记把孩子带走了。”

　　这句话太难以理解，她怔愣的张口，“啊？”

　　徐品羽走进值班室，一眼就看到坐在椅子里的男童。

　　白白软软的脸蛋，鼻头有些泛红，垂着眼时，睫毛像薄薄的扇子。

　　“小朋友，告诉姐姐你叫什么名字好不好？”任凭林敏敏蹲在一旁怎么哄，他都不吭声。

　　喊徐品羽回来的员工说着，“1009的客人是早晨八点钟退的房，接着在咖啡厅坐了半个钟头，离开的时候没有带走这孩子，咖啡厅的服务员等到刚才，确定没有人回来接孩子，就领过来了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　她皱起眉，“联系不到人吗？”

　　女员工回答，“电话一直打不通。”

　　徐品羽看着坐在那的男孩，安静的不可思议。

　　她抿了抿嘴，说，“你去把1009客人的住房时用的身份资料整理好，今晚九点再联系不上，就直接报警。”

　　怎么会有人选择在价格高昂的酒店，遗弃孩子。

　　她相信一定是有什么原因，导致了男孩的留下。

　　徐品羽的呼叫机再次响起，这波未平那波又起。

　　都不算大事，但在她疲乏的状态下，显得焦头烂额。

　　匆匆赶来高级套间，整了整衣服，她敲敲门走进去。

　　美人坐在沙发里，翘着腿，黑色的连身裙，肩上的毛领随她用长板搓磨指甲的动作耸着。

　　一个保洁员一个服务员，手足无措的站在旁边。

　　江宜珍吹走手指上的细尘，抬眼看着走来的人。

　　徐品羽点头，不卑不亢的说，“江小姐您好，我是部门主管，有什么问题您可以和我说，一定尽可能满足您的需求。”

　　江宜珍缓缓的眨眼，吐出，“徐品羽。”

　　不明含义的被叫了名字，让她轻轻皱眉。

　　江宜珍扔下磨甲的工具，双手环叠在胸下，“其实我就是想找你谈谈。”

　　徐品羽转头对两个茫然的员工说，“你们去忙吧。”

　　在他们离开套间后，徐品羽平静的开口，“请问江小姐想谈什么。”

　　江宜珍语调散漫且傲慢的说，“就谈，你和沈佑白之间的……距离？”

　　喜欢赠我予白请大家收藏：(88yq.net)赠我予白言情888小说更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赠我予白更新，第五十章 距离（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 