    那些大势力的后辈，可以依靠势力的资源扶持，就算按部就班的修炼，也是有机会出头的。

    但是，那些普通的平民魂师，就没有这么好的命了。

    只有去那些险地探索，寻找逆天改命的宝物，才有可能出人头地。

    毕竟，那些大势力的后辈，天赋比你好，资源比你多，修炼经验也有长辈指导。

    你一个普通的平民魂师，除了拼命，别无选择。

    因此，想这种环境恶劣的极北冰原，就有了大量的普通魂师，去深入探索。

    虽然逆天改命的机会非常渺茫，但是也是吸引着大量的魂师，前仆后继的深入探索。

    像天斗帝国靠近极北冰原的北方，就有不少靠着极北冰原崛起的小势力。

    这些势力之间还联合在了一起，成为了一个极北联盟。

    共同把持着极北冰原的开发。

    当然，这个把持并不是说，他们那些势力直接垄断了极北冰原，不让其他人去探索。

    他们要是这么做，那就是完全得罪了，数量广大的平民魂师。

    如果他们真的这么做了，不说那些其他的势力，会不会插手。

    就算是那些数量庞大的平民魂师，就能够让他们喝一壶。

    毕竟，前往极北冰原探险的，那都是打算用命去搏一个前程的。

    要是你直接断了他们可能逆天改命的路子，那他们那些普通的平民魂师，绝对会让那些势力知道，什么是愤怒的铁拳。

    敢拿命去极北冰原探险的人，就没有一个是胆小怕事的。

    所以，那些极北联盟也不敢做这种昏庸的事情。

    他们的垄断，也只是垄断了极北冰原的各种补给。

    那些靠近极北冰原的补给地点，全部都是极北联盟的人。

    靠着大量那些前往极北冰原探险的魂师，极北联盟卖出了大量的补给物资。

    整个极北联盟，收获了大量的钱财。

    因为属于垄断，所以极北联盟的物资，价格都是要贵上一些。

    不过也没有贵的离谱。

    所以大家也能够勉强接受。

    毕竟，人家能够垄断物资补给，本身的势力就不小。

    那些普通的平民魂师，也不会为了这么一点价格差距，就和一方大势力作对。

    毕竟，那些普通的平民魂师，只要不被逼到绝境，基本都不会反抗的。

    这么一点价格差距，对于他们来说，还在能够接受的范围。

    毕竟，就算是大陆内部的那些猎魂小镇，物资都要比普通地方贵出不少。

    在条件更加恶劣的极北冰原，再贵一点他们也能够理解。

    极北联盟的势力，靠着垄断的物资补给，赚取了大量的钱财。

    然后又靠着低价收购那些探险者的战利品，可以说是赚的盆满钵满。

    当然，极北联盟能够发展到如今这个地步，自然不会搞什么强买强卖的事情。

    不过，距离极北联盟设立的补给小镇最近的其他城市，都有着近千里的路程。

    如果把收货运送到那里去卖，价格是要高上一些。

    但是，算上中途运输的花费，还不如直接低价卖给极北联盟。

    就靠着这些东西，极北联盟飞速壮大。

    他们自然是希望，有着更多的人来极北冰原探险。

    所以，他们也是非常卖力的宣传着，那些成功在极北冰原逆天改命的事迹。

    不管这些事迹到底是真是假，越来越多的普通魂师，被吸引到了极北冰原。

    而王辰伪装成一个前往极北冰原探险的普通魂师，可以说是毫不起眼。

    因此，王辰也不用像之前前往海神岛那样，一直遮遮掩掩。

    不过因为是伪装成为了普通的平民魂师，自然是不能够再次奢侈的享受了。

    他先是凭借自己的实力，一路朝着极北冰原前进。

    当然，在前进的途中，他也不忘了留下自己的标记。

    因为他在突破神级之后，自身的技能有了翻天覆地的变化。

    所以，他自身炼制了非常多的坐标鹅卵石。

    这一次游历大陆，不仅仅只是为了计划做准备。

    也是为了在大陆之中，留下自己的标记。

    到时候，不管他想出现在哪里，都会变得非常简单。

    这样不仅利于王辰后期的战斗，也利于他后期做准备时的移动。

    就这样走走停停，王辰也是终于来到了极北联盟势力的地盘。

    因为陆地之上，并不如海洋之中。

    王辰留下标志的时候，也得停下来仔细隐藏。

    不然，他也无法保证，这些标志能够留在原地。

    也正是因为如此，王辰才会花费这么多的时间，才赶到极北联盟的地盘。

    到了城市之后，王辰自然是要进去一下的。

    不仅是准备在城市之中，留下自己的标记鹅卵石。

    也是为了打听一下，关于极北冰原的消息。

    前方的路程之中，就没有什么城市了。

    毕竟，极北冰原的环境恶劣，绝大多数的普通人，都是居住在这些大城市周围。

    越靠近极北冰原，人就越少。

    后面的路程之中，最多也就是一些极北联盟设立的补给小镇，和一些普通的小县城。

    想要打听情况，还得在这些大城市之中。

    因为只有这里面的居民，才会不吝啬这些消息。

    毕竟，居住在这里面的居民，基本很少去极北冰原探险。

    也就没有了利益冲突，自然不会吝啬消息了。

    而靠近了极北冰原之后，基本都是前往极北冰原探险的人了。

    在那个时候，大家都是属于竞争对手了。

    自然没有什么人，会大公无私的告诉其他人。

    所以，王辰才会在这里打听情报。

    也只有这里面的本地人，才会了解一些，关于极北冰原的特殊传闻。

    很多的时候，这些特殊的传闻，都会有着一些特殊的收获。

    表面上看起来，可能是一些无稽之谈的怪异传闻。

    但是，很有可能都是一些特殊魂兽，亦或者特殊宝地的消息。

    所以，王辰来到极北联盟的势力范围之后，并没有第一时间，就前往极北冰原。

    而是先在城市之中，补充一些物资。

    在补充物资的时候，趁机向老板打听一些，关于极北冰原的特殊传闻。

