
　　今年六月，马援以唐经的四千山地兵为前锋，袭夺了武都郡。皇帝便改任他为武都太守，在武都筹划进兵汉中。

　　陇西郡则由向义侯王遵为太守，以牛邯为护羌校尉，两个人都曾是隗嚣的手下，对陇西事务十分熟悉。

　　皇帝的任命体现了一个字：“稳”。他需要陇西稳定，希望地方官能镇得住羌人，让陇西成为马援南进稳定的大后方。

　　刘茂和孙易在长安策划通过栈道穿越秦岭突袭汉中的计划，正要开始实施，进攻大散关的公孙述成家军却因为西城发生叛乱而突然退兵，叛乱来得急去得快，不到半个月便告平定。

　　没有大散关牵制成家军主力，突袭的计划被暂时搁置，刘茂便重新修改了战略，在武都、大散关、武关和京兆三地同时准备，等待时机发动。

　　今年秋天，关中大丰收，屯田所得大大充实了郡县的粮仓，民间粮食也很充足，前两年遍地饥民的现象彻底不见了，关中人人皆有饭吃，百姓全无冻馁之优。

　　在这种有利的条件下，在长安监国的刘恭和负责军事的刘茂兄弟两个商量，在秋收后，从武都、大散关和武关同时出兵，进攻汉中。这个计划快马报给了正在北征的小皇帝，皇帝当即批准。

　　皇帝以伏波大将军马援总督各路兵马，负责平定成家公孙述。

　　当年九月，马援率先出动，率军两万，从武都出兵，经陇南道南下；同时卫尉诸葛稚率军两万出大散关，经陈仓故道，向汉中挺进。

　　马援麾下大多是精心选练的山地兵，携带军粮主要为山饼，倍道间行，突然出现在汉中，袭夺了汉中西部重镇褒中和沔阳，得到在汉中立足的落脚点。

　　南郑是汉中西部的中心，驻有重兵，褒中和沔阳两座城是南郑的西北部屏障，也是汉中通往关中的桥头堡，地理位置十分重要。成家在汉中的大将赵匡没想到马援军行动如此迅速，刚得到消息，马援的兵马已到，成家军被打了个措手不及，连丢两城。

　　这时马援军距离南郑已是咫尺之遥，成家大将赵匡马上集结兵马，大军六万余人驻在南郑，欲与马援决战。马援来的时候极快，这时却突然慢了下来，不再进兵，而是大修工事，摆出一副防御的姿态。

　　他率军一万驻扎在褒中，分兵一万，由校尉唐经率领，驻守沔阳。

　　赵匡见马援兵少，亲率四万大军猛攻褒中，马援只是固守，赵匡连攻二十余日，不能攻下。

　　诸葛稚虽与马援同时出兵，但他携带的都是重武器，士兵们在狭窄的陈仓道上，将霹雳车等攻城器械连推带拉，一点点前进，速度很慢，所以比马援足足晚了半个月，才出现在汉中平原。

　　诸葛稚一到，汉中形势为之一变，南征军人数达到四万人，兵马精强，可与赵匡大军抗衡。

　　公孙述从蜀中派兵三万，由他的弟弟大司马公孙恢亲自带领，进入汉中，围攻沔阳。汉和成家的大军一共十几万集于汉中西部，相互攻杀。

　　汉中西部打得难解难分，东部也并不消停，汉征南将军仇志率精兵一万五千，绕道突入汉中，占据了钖县，迅速进兵旬阳。

　　汉中郡东部的主要据点是郡治西城，由成家大将侯丹驻守。侯丹见状，集结四万大军东进迎击，双方在旬阳一带激战，仇志兵少，战事不利，从旬阳退回钖县，准备固守。

　　侯丹乘胜进兵，包围了钖县，仇志闭门不出。

　　自从马援入汉中，战事已持续了一个月，进入了一个相对平衡的相持态势。

　　这种态势只稳定了不久，突然被打破。

　　汉定陇将军孙易自子午谷出兵，率八千精兵，如同神兵天降一般，突然出现在汉中中部，几乎没有休整，疾行军奔袭了汉中郡治西城。

　　此时成家军在东西两线搏杀，西城之兵并不多，孙易一举夺得西城，断掉了侯丹南归的后路，垫定了汉中战役的胜势。

　　皇帝刘钰回军长安时，汉中一半已落入汉军之手，但是南郑城还牢牢地掌握在成家大将赵匡之手。

　　皇帝觉得，凭着马援和孙易的本事，汉中郡的攻陷只是时间问题，大汉有了汉中，便可南下蜀，东入南阳，战略上极为主动。

　　他一边下令自故道增兵增粮，为马援入蜀做准备，一边又派材官将军张允率军两万增援武关，进图宛城。

　　军事上节节胜利，生活上皇帝也是人生赢家，贵人杨素青为建世汉诞下了第一位皇子，七斤三两的大胖小子，哭声嘹亮得让大汉皇帝心花怒放。

　　刘钰为儿子的起名操碎了心，琢磨来琢磨去，他决定偷一个现成的，当即大笔一挥，在赫蹏院新送来请他试墨的二百五十号纸上写下了两个大字：刘备。

　　汉昭烈帝刘备不知道会不会气得掀开棺材板，向稳坐长乐宫的刘钰吐上几口唾沫，大喝一声：“还我名来！”

　　不过他是一百多年后的孙子辈，自然没有资格与前辈争名。刘钰以这种特有的方式，消灭了一个后世的枭雄人物。

　　大汉皇后樊桃花十分不爽，因为皇帝回京之后，每天都往临华殿跑，兴致勃勃地逗弄小刘备，晚上便自然而然地留宿在那儿。

　　这使得皇后根本没有机会与皇帝相处，时间久了，难免有些寂寞，心中慢慢地积累了些怨气。

　　皇帝沉浸在初为人父的喜悦之中，完全忽略了皇后的感受，还是杨素青提醒，他才猛省过来，自己确实是冷落皇后许久了。

　　这天他与大臣们议了一天的事，看着太阳偏西，便打发了众人，他自己则直奔椒房殿，没想到扑了个空，皇后去女兵营了。

　　皇后入宫之后，不方便总是出宫去演武，皇帝便在长乐宫旁新建了一座女兵营，营中自有演武场，与长乐宫以小门相通。樊桃花再想去骑马射箭也就方便了，省得总是出宫，让那些大臣们指指点点。

　　皇帝闲着没事，便跑到演武场，正见皇后在演武场上跑马射箭，只见她身着戎装，英姿飒爽，连发连中，箭术竟是精进了。

　　女兵们见了皇帝，都拜伏于地。樊桃花见了，扭过头来，见了他，也不搭话，将壶中剩余的几枝箭全都射出去，这才跳下马来，向皇帝行礼。

　　皇后说道：“陛下日理万机，怎么有功夫到妾这儿来？”

　　皇帝听出话里的酸味，笑着凑过脸去，低声道：“朕想你了，想跟你好好地睡一觉。”

　　樊桃花脸上一红，低声啐道：“你怎么如此不害臊，竟，竟说出这种话？”

　　刘钰脸一板，大声道：“皇后，朕有要紧的公务，想与皇后好好地议一议，咱们先回椒房殿吧！”说着一扯樊桃花的手，拉着她就走。

　　皇后不由自主地跟在他身后，看皇帝那副假正经的样子，忍不住扑哧一笑，心里的一点怨气也随之烟消云散了。

　　皇后虽然圣眷不衰，却一直没有身孕，她让太医为其调养身子，每天喝着苦得要命的中药，每天椒房殿里都弥漫着一股浓烈的药味。

　　这天她回到樊府去看望父亲，见樊崇精神健旺，笑声朗朗，便好奇地问道：“父亲有什么喜事，怎么这么高兴？”

　　樊崇面带得色，说道：“桃花，杏仁有了！”

　　“啊？什么杏仁？什么有了？”桃花一时没反应过来。

　　“杏仁啊，就是小三！”

　　桃花猛地想起，樊崇曾纳了两个妾，小二叫梨花，小三叫杏花，因为她不喜欢，便改了名。樊崇大字不识一个，哪儿会取什么名？便把梨花改成梨核，杏花改成杏仁，这名字一听就寓意深刻，求子心切。

　　“父亲，您是说，她，她有了身孕？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，294.枭雄之名免费阅读。https://xs.23sk.com 