    布蕾妮动作不自然，表情不自然，语气也不自然，但高迪·法林对她有种“丑人多作怪，丑女尤如此”的先入为主的偏见，反而没察觉到异常。

    “你见陛下做什么？又以什么身份见陛下，塔斯的布蕾妮？丹妮莉丝的无袍铁卫？或者，伪王伊耿的白骑士？”

    高迪法林的笑容渐渐变得恶毒，“你是塔斯岛的继承人，你父亲发誓向拜拉席恩效忠，你却先后三次更换主人。

    啧啧，像你这样寡廉鲜耻的人，正好配得上玷污血脉的伪王。”

    “锵——”布蕾妮怒而拔剑，黑红波纹的长剑直指高迪鼻尖，“你若再敢侮辱我封君一句，我发誓，谁也不能阻拦这柄剑割下你舌头！”

    高迪·法林闻言，亦急怒，就要上前教这丑女人明白，他“巨人杀手”的威名不容轻辱。

    “住手！”一个脸上长满麻子的精瘦骑士大喝一声，走过来拉住了高迪。

    麻脸骑士目光凌厉，在布蕾妮与高迪之间来回扫视一眼，低吼道：“你们不止代表自己，难道想在临冬城挑起战争吗？”

    布蕾妮蓝眼里满是坚定，不卑不亢道：“我不想惹麻烦，但白骑士就该为君主解决麻烦。”

    麻脸骑士挑眉，觉得女骑士这话有点莫名其妙，不过转头看到高迪，他又恍然：自己的同伴肯定又说了什么侮辱伊耿的话。

    “你来这做什么？”麻脸骑士问。

    “理查德爵士，我希望能拜见史坦尼斯大人。”

    麻脸叫理查德·霍普，风暴地贵族，剑术高明，骑术精湛，本很有希望成为劳勃的白骑士，奈何长了一张满是麻子与伤疤的丑脸。

    瑟曦嫌弃他丑，在劳勃身边说了很多坏话，坏了他的美好前程。

    “找陛下做什么？”

    也许布蕾妮糙圆脸上的雀斑让他亲切，麻脸骑士语气还算温和。

    布蕾妮肥厚嘴唇使劲抿了抿，干巴巴道：“我有几个问题想请教史坦尼斯大人。”

    理查德没问她要问什么，直接就让守卫上楼请示国王陛下。

    以布蕾妮的身份、地位和名望，她有资格求见七国任何人。

    二鹿也没拒绝塔斯之女、无袍铁卫、伊耿王的白骑士。

    很快的，理查德亲自将布蕾妮带到二楼一间宽敞的客厅。

    在床板那么大的方桌上，铺开巨大的七国地图，二鹿正俯伏在桌面，用笔在地图上做标记。

    如果布蕾妮老油条一些，不要那么紧张，她会震惊发现，二鹿标记的位置压根不是北境，不是长城与恐怖堡，也不是谷地或风息堡。

    而是君临！

    “你想问什么？”二鹿聚精会神伏在地图上工作，连头也没抬。

    在距离方桌三步远的位置，布蕾妮站住了脚，因为二鹿左右两侧四名铁甲守卫把凌厉与疑惑的眼神望了过来。

    “大人，蓝礼陛下是不是您杀害的？”

    这一次，布蕾妮问出自己内心的话，她的表情、语气、动作都非常自然。

    可这句话好似无有预兆的晴空霹雳，让四名守卫与她身后的理查德爵士同时色变。

    二鹿也终于抬起了头，深陷的眼窝里射出两道寒芒，磨牙道：“塔斯岛的布蕾妮，你知不知道自己在说什么？伪王的白骑士，也不能在我面前肆意妄言。”

    “史坦尼斯大人，请看着我的双眼，正面回答这个问题！”布蕾妮裂开宽大的嘴巴，用最大的声音喊道。

    “放肆!”因为太过愤怒，理查德爵士脸上的麻子好似一颗颗小星星，红亮了起来。

    他上前一步，左手使劲钳住布蕾妮的右臂（握剑惯用手），右手按住剑柄，利刃从剑鞘中哗啦出一半。

    “陛下，她当着您的面恶言中伤！”爵士向国王请示。

    二鹿朝布蕾妮怒吼：“滚出去。”

    “不给我一个答案，我不走。”

    布蕾妮用力一挣，竟把精瘦汉子的身子带偏，差点踉跄扑地。

    “锵——“理查德脸上每颗麻子都在表达羞愤，他拔出剑，就要劈砍。

    “理查德爵士，住手！”

    幸而他的国王还没完全失去理智。

    待麻脸骑士愤愤然退到一边，二鹿方下巴微抬，轻瞥一眼布蕾妮湖泊般透彻的纯正蓝眸，又不着痕迹地垂下眼帘，道：“布蕾妮·塔斯，想不到你能为那个伪王做到这种程度。

    因为他以低贱的杂血冒充坦格利安，被七国人民所不齿，你才污蔑、毁坏我的名声，想把我拉低到与他同一水平？”

    布蕾妮紧抿的厚嘴唇微微张开，糙圆脸上的倔强变为茫然。

    愣了好一会儿，她才讷讷道：“史坦尼斯大人，您在说什么呀？七国人民的确对伊耿陛下有所误会，但也不至于与您同一水平啊！”

    二鹿刚想说，当然与我不是一个水平，我比他高尚太多。

    就听布蕾妮又接着道：“伊耿陛下的经历太奇幻，大家有误解，也只怀疑他的身份，可您却是品德与信仰有所......”

    “您谋杀蓝礼大人，您弑亲；您焚烧七神雕像与神木林，还崇拜异邦邪神，您渎神。“

    “您的名声比伊耿陛下差远了！“

    “嘎嘣嘎嘣......”二鹿牙齿之间摩出嚼蚕豆般脆响。

    “离开这里，趁我还没改变主意。”

    理查德爵士再次把手按在剑柄，满眼杀气盯着女骑士。

    “大人，您还没回答我的问题呢？”布蕾妮挺直腰板，坚持道：“在成为伊耿陛下的御林铁卫前，我还先是蓝礼陛下的蓝衣卫。终我一生，都不会放弃为蓝礼陛下复仇！”

    “蓝衣卫？”

    脸上的怒火渐渐消失，二鹿陷入沉思。

    四王之乱中，其实一共出现了五位国王。

    只不过蓝礼太早领盒饭，连一场仗都没打，故而一般不把他算在乱王中——瑟曦的十艘大帆船，有一艘以蓝礼的名字命名，也即是说，铁王座官方并没把他当反王。

    但巴隆、二鹿、蓝礼、罗柏四位叛王中，只蓝礼建立了完整的御林铁卫队伍。

    罗柏与巴隆没想争夺铁王座，二鹿则是久等巴利斯坦不至。

    蓝礼称自己的御林铁卫为“彩虹护卫”。

    白骑士以纯白为徽记，彩虹护卫七名成员各着彩虹一色的披风和盔甲。

    赤橙黄绿青蓝紫，布蕾妮是蓝衣卫。

    所以，丹妮当初称她为“无袍铁卫”其实是不对的，人家早就是御林铁卫了，有袍子，蓝袍！

    “没想到你还记得曾经的责任。”二鹿唏嘘不已。

    蓝礼一共七个彩虹护卫，除被百花骑士干掉的两个，还剩五名。

    百花骑士洛拉斯自己投靠了兰尼斯特，布蕾妮被冤枉成谋杀蓝礼的凶手，不得已跑路，剩下三个全部转投二鹿。

    二鹿即便生气女骑士对自己的“污蔑”，也非常欣赏她的坚持与忠诚。

    国王脸上露出三分显而易见的感伤，哀叹道：“蓝礼是我的弟弟，我不怎么爱他，这是事实。

    对他的死，我一样悲痛。

    但我并没谋害他。

    我是国王，一军之主，在蓝礼去世那晚，我的军营里有无数正直的骑士看到他们的国王。

    这种事无法作假，千千万万人能为我作证。”

    别以为二鹿是在欺骗布蕾妮，这番话他也对心腹重臣戴佛斯说过。

    或者说，这是他内心的真实想法。

    ——真实想法不等于真实，否则精神病院里不知会出现多少位上帝。

    布蕾妮的确被二鹿的诚挚情感给唬住了，可下一瞬，她便找到他话中的破绽：

    “你用血魔法杀的蓝礼陛下，我亲眼所见，那不是活人，而是一道影子。

    凯特琳夫人看的比我更清楚，影子与你一样身高，一样的相貌，那是你的影子！

    所以，你的不在场证词，不适用于此次案件！”

    “哈哈哈，影子怎么能看出外貌，荒谬啊！”麻脸骑士指着地板，大笑起来。

    却是边上壁炉熊熊燃烧，红彤彤的火光在地板投影出炉旁几人的影子。

    影子扭曲不定，连形态也看不清，更遑论相貌？

    “缚影士的血巫术与普通影子不同，宛若实体，形貌清晰可辨。”布蕾妮道。

    “你从哪听到的歪理邪说？”二鹿咬牙道。

    “丹妮莉丝陛下，她已经把你谋杀蓝礼陛下的血巫术研究透了。”

    “原来是她，一直在背后中伤我。”二鹿额头上鼓起一根肿胀的青筋，牙齿咬得咯咯作响。

    “丹妮莉丝陛下没污蔑你，她只是组建法师团，把你谋害蓝礼陛下的血巫术当成重点研究对象。

    提利昂管理法师团火魔法部，女王的研究成果，他都知道，所以，你瞒不住了。”

    布蕾妮冷冷盯着二鹿，用宣判的语气道。

    二鹿脸色越发扭曲，“我给你解释，只因欣赏你正直高尚的品性，但现在我发现我错了，你已经被那些逆臣洗-脑，不可救药！”

    “走吧，不要再让我听到你的舌头说出一个字，否则，理查德爵士会帮我把它割下。”他摆摆手，转过头，似乎都不想在看她一眼。

    “陛下，您太仁慈。就算她是伪王的白骑士，说了这么大逆不道的话，也该砍下脑袋以示惩戒。”

    麻脸骑士满是恶意地盯着布蕾妮，心里万分希望她能再倔一次嘴。

    “我发过誓，必定为蓝礼陛下复仇！史坦尼斯大人您不承认没关系，我去问红袍女。

    如果确定真是你杀了蓝礼陛下，我会杀了你，我发誓。

    如果证明我误会了你，我会放下剑，跪在你身前，任由你处置。”

    说完，布蕾妮就转身离开。

    “陛下？”麻脸骑士拔出剑，把眼睛望向自己的国王。

    二鹿眸中闪过一道晦暗之光，淡淡道：“别管她。”

