    陈岳一行人在一个大型广场上徐徐降落下来。

    他们降落前后。周围陆续有不少其他修士降落。

    这些降落修士的境界有高有低。高的有炼虚、甚至合体，而低的甚至还有初入练气的入门修士。

    不过那些入门修士都是由自己的长辈们带着飞行，在降落之后也是老老实实地跟在自己的长辈们后面。

    在这个广场上，所有修士都没有大张旗鼓地显露出自己的境界气势。有的修士是极力隐藏自己，不让自己的气势显露。更多的修士是将自己的气势束缚在体表周围，让他人能判断出自己的境界而又不至于让气势对他人形成压迫。

    广场的北面尽头处，有一道向着左右两边长长地延伸出去高达三丈左右的红墙。红墙上空有似有似无的白雾笼罩，让外面的人看不清楚墙内的任何物事。

    而红墙好像也是用特殊材料建造而成，墙体上各处时不时都有各种颜色的玄光闪烁那么一下。

    这就清晰地表明，这道两边看不到头的红墙上布满了防御阵法，不能轻易逾越。

    在广场北面的中心处，建造有一座巨大无比的牌坊。牌坊上面‘青灵客栈’四个大字持续地放射着五彩玄光，照得整个广场区域如梦似幻。

    在牌坊下方，宽阔通道的两边，都分别站立着八个穿着精美宫装，看上去千娇百媚的金丹期美艳女修。

    在牌坊之前的两侧都有一座大型亭台。亭台里面端坐着不少微微散发元婴期气势的面相和善的儒雅修士。

    亭台里的修士看到陈岳一行人降落之后，略一打量就向着宫殿和牌坊走来，其中一位修士就飘然站起，面带和煦笑容，风度翩翩地迎了上去。

    “各位道友你们好。我是青灵客栈知客王柏，请问道友们是来投宿青灵客栈，还是只在青灵广场上游玩一番？”这名修士向陈岳等人打了一个稽首，语气非常和善地说道。

    “知客？元婴期的知客？！”毕辉真人等人顿时大吃一惊。

    青灵客栈用元婴期修士做知客，而且看起来还不是一个，是一群。这可是在地图上没有提到的事。而且这名元婴期修士王柏明明早就看出他们是一群金丹期修士，非但没有露出丝毫的小瞧之意，而且还如此热情，感觉没有丝毫假装味道。

    这让毕辉真人无限震惊之余又感到了心理上的无比满足和受用。

    “呃，王柏前辈......”紧张之余，毕辉真人手足无措地说道。

    “这位道友，王柏在这里只是一名青灵客栈的知客。我们以道友相称就好。”王柏微一抬手，轻声说道。

    “这，这怎么使得......”毕辉真人继续紧张中。

    王柏见此，心里微微一笑，立即知道这群人是来自于穷乡僻壤的‘土包子’。不过这没有关系，看在他们荷包里的灵石份上，王柏还是要继续平等而和善地对待他们。相信他们既然敢来这里，荷包里就多少都会有几个。

    “使得，使得。各位道友，王某再问你们一下，你们此来是投宿呢，还是游玩呢？如果是游玩，自便就是。如是投宿，就容王某给道友们通报一下。”王柏继续微笑说道。

    毕辉真人等人一下子把目光投到站在前面中间的陈岳叔侄俩身上。

    王柏目光一闪，也颇有兴趣地看向陈岳和欧楠楠。

    先前他一眼就看到陈岳和欧楠楠这对器宇不凡的青年金丹修士走在了队伍中间，那股昂然自信的气度与他俩身边人的小心模样截然不同。他立即就对陈岳和欧楠楠留了意。现在看来，这对青年金丹修士果然就是这群人当中的决策者。

    “王柏道友你好。在下名为陈岳。正如你所言，陈某等人确实是来贵宝地投宿。我等初来大唐帝都，看了地图介绍，知道青灵客栈乃是整个大唐帝国甚至是周边几个大帝国当中都排名第一的最好客栈，所以特来领略、见识一下。”陈岳向王柏拱了拱手，不卑不亢地说道。

    “哈哈，原来是陈岳道友当面。陈岳道友，久仰，久仰。确实，说句毫不自夸的话，咱们青灵客栈真的是周边几十上百万里范围内的几个大帝国当中数一数二的最好客栈。当然，陈岳道友等人能相中青灵客栈，也是我们青灵客栈的荣幸。我相信我们青灵客栈断不会让道友等人失望就是。”王柏哈哈一笑，热络地说道。

    见到陈岳泰然自若的气度不似作假，王柏心里对陈岳就高看了一眼，以为陈岳必定是来自哪个名门大派的尊贵弟子。于是王柏对陈岳的态度立即有了一些微妙的不同，少了一些商业化的味道，多了几分真诚。

    “我对青灵客栈自然也是很有信心。”陈岳也微笑道。

    “哈哈，好，好！陈岳道友，王某就不继续耽误你们的时间了。请随我来。”王柏伸手肃客道。

    “王柏道友先请！”陈岳谦辞了一下道。

    王柏就带着陈岳一行人来到亭台前，让陈岳等人拿出进城时办理的身份号牌在一个仪器样子的物事上印了一下，就算是登记完毕。

    “道友们请进！”王柏伸手指向了后方牌坊。

    “多谢王柏道友！”

    陈岳等人就离开亭台，不紧不慢地向着牌坊而去。

    “欢迎贵客光临！”

    当陈岳一行人经过牌坊下的通道时，两边一共十六个千娇百媚的金丹期女修同时弯腰行礼，态度要有多恭顺就有多恭顺，发出的问候声也如同莺声燕语。

    陈岳和欧楠楠对她们这番做派倒是没有太大的感觉。在原来世界里，就是星战神，也就是这个世界的合体期修士当知客当迎宾的场面都见识过，更不用说这些只相当于中低级星战士的修士当知客迎宾之类的了。

    而毕辉真人等人却又一次被这种高规格待遇搞得差点骨酥筋软，走不动路。

    好不容易走完牌坊通道，才算是正式进入了青灵客栈的内部。

    而他们刚刚感觉到自己通过了一道无形障碍，一股充满活力的浓厚灵气忽然就铺面而来。

    抬眼一看，四处都是郁郁葱葱，奇花异木随处可见，假山流水层出不穷，到处都是灵雾缭绕。整个场景看上去就如同人间仙境。

    道路右边有着一座精美大殿，大殿上有着名字：投宿处。

    ......

