    站在旁边的林修文就重复了一遍：“一千四十二块钱。”

    　　着钱的确是有些儿太多了。

    　　他和媳妇儿，一个是学校的老师，一个是百货大楼的售货员，工资已经算不低的了。

    　　可这么几年来攒下的钱也才只有不到九百块钱，四哥一次就拿了这么多钱……

    　　陈红红立刻也想到不好的事儿，咽了口唾沫，道：“妈，你别乱想，没准不是我们想到的那样。”

    　　林修文也低声安慰道：“是啊妈，说不定这钱是四哥立了功，上面给的奖励。”

    　　闻言，马秀莲也镇定了不少：“红红，你帮我写封信寄过去，问问看是咋回事。”

    　　“成，我现在就写。”

    　　陈红红握住她的手，触手冰凉，掌心带着冷汗，扶着她进屋坐下。

    　　林修文立刻去拿了信纸过来。

    　　马秀莲咋说，陈红红就咋写。

    　　林老太坐在旁边听清楚事情的来龙去脉，等写完信后，就握着马秀莲的手安慰道：“老姐姐，你是个厉害的，教出来的儿女也是厉害的，红红就不说了，我们家哪个说起她，说起老姐姐你，不是竖起拇指的，更别说儿子了。这钱呐，一定是老四在部队立功得的奖励！”

    　　都是做母亲的，她当然理解马秀莲此刻的心情。

    　　所以是尽挑着好的说，让亲家母别太过担心。

    　　“那就借亲家母吉言了。”

    　　马秀莲点点头，拿着信封站起来就要走：“我现在就去寄信。”

    　　陈红红立刻跟着站起来：“我陪您去。”

    　　“不用！”

    　　马秀莲风风火火地来，又风风火火地走了。

    　　寄完了信，又去供销社买了不少东西后，才往家赶。

    　　毕竟这信件一来一回就要大半个月的时间，她就是再着急也只能等着了。

    　　她一回家就拉着陈大柱回屋，压低着嗓门说这件事。

    　　“我出去抽口烟。”

    　　陈大柱顶着黝黑地一张脸，走出去坐到门槛上，点燃旱烟袋子猛吸了一口，沉默着不知道在想些啥。

    　　而马秀莲则是紧紧把小孙女儿抱在怀里，试图从她身上汲取力量。

    　　在心里期盼着老天爷能看在乖宝的份上，保佑老四一定要没事！

    　　赫连娇感觉到她的心神不宁，睁着一双乌溜溜地大眼睛，双手抚上她的脸，奶声奶气地问道：“奶，你咋了？”

    　　马秀莲顿时把她抱得更紧了：“乖宝，你爸爸一定会平安回来的，对嘛？”

    　　乖宝虽然过继给了老四，可两人到底连面都没见过，她怕老四沾上的福气不够保命啊。

    　　只希望老天爷能开开眼。

    　　“嗯！一定会平安回来的。”赫连娇软绵地小手拍了拍她的手背，重重地点头道。

    　　有了这句话，马秀莲总算是没那担心了，但脸色却是咋样也好不起来。

    　　吃饭的时候，老陈家的人都敏锐地察觉到了异样，老娘这神情有些儿不对啊！

    　　一家子都知道马秀莲今天除了送陈红红回家，还去邮局拿钱了。

    　　以前每次拿钱回来，老娘可都是眉开眼笑的，这次却是沉默寡言，脸色也不太好看。

    　　难不成是红红家出了啥事？

