    

    
                第1558章

    
                日均资金超过二十亿？

    
                光是这一个数字，就让所有人的注意力都被吸引了过来。

    
                他们好奇的打量着江志浩，心想这是哪个大富豪来逛街了。

    
                而高航艺的脸色，则瞬间难看起来。

    
                他终于想起来，自己曾听父辈提起过这种特殊的银行卡，难怪觉得耳熟。

    
                可是，江志浩这个小城市来的土包子，怎么可能拥有？

    
                他凭什么？

    
                高航艺立刻嚷嚷道：“这张卡肯定是他偷来的，他的身家顶多几千万而已！”

    
                销售员很是冷静，道：“无卡的付款方式，已经提升为最新的人脸识别和密码结合，如果这张卡不是他的，就刷不了。”

    
                “我不信！你让他用人脸识别试试，肯定不行！”高航艺像抓着最后一根稻草的溺水者，这是他唯一的机会了。

    
                销售员立刻让人把人脸识别支付工具拿了过来，银行卡刷过后，江志浩的脸在摄像头前晃了下，随后便传出支付成功的提示音。

    
                看着正在打印凭条的机器，高航艺脸色大变：“不可能！你连京都的房子都买不起，怎么可能有日均二十亿！”

    
                看着他气急败坏的样子，祝美臻也懒得玩了，道：“你可能不知道，江大哥一部电影就赚了一百多个亿。他旗下的公司，比你手里的玉石雕刻品还要多。京都的房子不是买不起，而是他不需要用房产来证明什么。因为他打造的澎湖湾房地产项目，现在还没正式开盘，已经有上百亿的资金在等着抢购了。”

    
                销售员听的一脸吃惊，随后激动不已的问道：“您说的那部电影，该不会是《七十二小时》吧？难道这位就是把两个娱乐圈大咖送进去的江志浩先生？”

    
                江志浩的名气，没有因为那些收购的公司崛起，反倒因为一部电影，和引发娱乐圈的大地震而闻名。

    
                稍微对网络有点兴趣的年轻人，都知道他，只不过见过真人的极少。

    
                高航艺其实也听过江志浩的事情，但他有先入为主的观念，没有把两个名字联想到一起而以。

    
                祝美臻笑嘻嘻的点头，道：“除了他，还有谁有这样的本事？”

    
                销售员惊呼出声，一群人立刻围过来，找江志浩要签名。

    
                他不是明星，却已经胜似明星。

    
                被人群挤在外面的高航艺，脸色发白，江志浩刚刚才把荆敏才送进去。

    
                他的手段，已经在微博上传的神乎其技。

    
                很多人都说，他有着天大的背景，手里的黑料多不胜数，而且不光是娱乐圈，其他领域也都有涉及。

    
                谁敢招惹他，那就是自寻死路！

    
                高航艺只是一个年轻的玉石设计师，家里有点钱，可也只是堪堪接触到亿万富豪俱乐部的门槛。

    
                他深知这个世界上藏龙卧虎，有很多人，是自己全家齐上阵也招惹不起的。

