    叶问手里拿着几份报纸，上面刊登着上一届【综合格斗】大赛的照片，还有关于【咏春张天志】的许多照片和报道。

    这是他到了这里面后，在门口拿到的。

    门口那里放了一排报纸架子，里面都是这种宣传报纸，以及【咏春拳】的介绍。

    听人说是为了方便新上门的人认识的。

    一张张天志身着黑灰色唐装，做出膀手架子的照片旁，配了一行文字。

    【张天志气势登武林】！

    下面是记者的润笔，描绘了这次比武的过程。

    又一幅图，

    是张天志把一位武师按在桌子上的画面。

    【咏春拳连战连胜，张天志名声大振】！！

    这一次，上面有介绍张天志的生平。

    几岁开始习武，取得上面成绩，什么时候成为一馆之主等等……

    叶问看到张天志的生平，心里暗道：“莫非是那一脉的？？！”

    接着往后翻，出现了【武林新贵：咏春张天志】的字样。

    “三板斧，摊、膀、伏，横扫各大门派……”

    估计是叶问站在那儿的时间有些久了，一位穿着白色功夫服的弟子走了过来。

    “你好，先生，是要来学拳吗？”

    这个弟子笑起来很热情：“我们馆主啊，可是连续两届获得【综合格斗】大赛的前五名的，在第二届的时候，可是获得了第三名的！！”

    叶问好奇道：“哦？那不知第一第二的是谁？”

    那弟子奇怪地上下一打量叶问：“这位朋友，是刚到港岛吧？！”

    叶问心头一动：“小哥是怎么看出来的？”

    那弟子一笑：“因为啊，全港岛就没有不知道【综合格斗】大赛的，第二名是刀哥，那头名自然是洪先生了，他可是已经连续两届第一了呢！！”

    “就是可惜了那位【八极：夏炜鹏】，他可是第一届的亚军呐！结果第二届人家就没参加，真是太可惜了！！不然就可以看到我们馆主和他的比斗了！！”

    叶问听出这个弟子语气里惋惜之情，是不作假的。

    内心诧异。

    这弟子怎么一副唯恐天下不乱的样子？？

    就那么期待自己师傅和别人打起来吗？？

    连带着，叶问对这个张天志的印象就不大好了，加上之前那些报纸上的宣传照，觉得这个张天志应该是个争强斗狠之人，连教出来的徒弟都是如此。

    叶问自己虽然功夫很好，但他以前一向吃喝不愁，他的个性也不是那种一定要压倒谁的霸道，一贯不喜斗狠之人。

    就像他之前说的，

    “舞龙舞狮，一概不教！”

    叶问强忍着说教，拱手道：“不知道你师父他在吗？我想拜访一下他。”

    “师父？我没有师父啊？！”那弟子一脸奇怪。

    “呃……张天志张师傅他不是你……”

    “哦！你说我们馆主啊！”那弟子恍然大悟道，“馆主又不是我师父。我们这儿只有教练和学员，真正被馆主收为徒弟的只有两个人。”

    叶问目瞪口呆，原来是自己误会了。

    他早年在港岛念过书，明白教练和学员的关系，与师父和徒弟的关系是有区别的。

    可他进来就扫视了一圈那些练习的弟子，的确是在练习【小念头】啊！

    这又是怎么回事？

    在那弟子的解释下，叶问终于明白了。

    进了这武馆，只要交学费，就能学习到初级拳法套路——【小念头】，只需保持对教练的尊重即可，而不用磕头拜师。

    然后张天志张师傅每周会抽出一天时间来，对学员们的疑惑进行解答。

    若是有天赋高者，也可以学习【六点半棍】和【寻桥】，但是【八斩刀】和【标指】非真正的徒弟不传。

    而且，学会中级拳法套路的学员，若是愿意，也可以在武馆担任教练的职务，张天志会负责发其薪水。

    不过，那弟子告诉叶问，真正的好东西，是馆主手里的秘药，可以辅助习武的。

    这个叶问知道，他小时候经常要进行药浴的。

    然后，叶问又想到了当初在佛山的时候，面对霓虹国军人入侵，自己也是把功夫教给了棉纺厂的工人。

    这么一想，这位张天志张师傅的做法，也就不出格了。

    听这弟子说的，真传也就二三人。

    “张师傅这种传播武术的方式，真是开武术界之樊笼，想常人所不能想啊！”

    谁知那弟子哈哈一笑：“这可不是我们馆主想的，而是洪先生定的标准，说是这样可以更好的发展武术。”

    “而且，这样一个人就可以拜入多家武馆，学习各门各派的功夫了。”

    “如有那天赋异禀之人，更容易推陈出新！”

    “洪先生？！”这是叶问今天听到最多的名字。

    这一路来，有不少人都提到过这个称呼。

    提到的时候都是一脸尊敬之意。

    这让他对这位素未谋面的“洪先生”产生了一丝好奇。

    不过，还是先办自己的事情吧！

    叶问一抱拳，说道：“在下叶问，劳烦小哥通告一下你们馆主，我想拜访一下。”

    “那好吧，你等会儿啊！”

    ……

    武馆二楼。

    张天志正在和洪康交谈。

    两人相谈甚欢。

    “洪先生，真羡慕你已经半步入化了啊！”

    张天志的语气里，是毫不掩饰的钦羡。

    经过这三年，洪康已经掌握了【明刚】和【明柔】二合一的劲力了。

    这放在以前，已经可以说是进入化劲了。

    但是，洪康觉得，这不是真正的化劲！

    按照洪康的推断，等他什么时候真正的把明刚明柔、暗刚暗柔同时合一的时候，那才是真正的通微入化！！

    “张师傅，过奖了。以你的火候，再过几年，也能达到我现在的境界。”

    “这几年，和各路师傅切磋武艺，磨炼自身，我也不过是达到劲力大成罢了。”张天志说道，“这其中还少不了洪先生的帮助。”

    “我们是武者，武者讲究拳不离手，切磋比较可以互相提高，何乐而不为呢？？！”

    洪康所说的：“而且从张师傅这里，我也学到了【咏春】的听桥功夫，获益不少！”

    “咚！咚！咚！”

    一阵敲门声传来。

    张天志问：“什么事啊？”

    门外弟子说：“馆主，外面有一位叶先生想要拜访你。”

    “叶先生？我不认识什么姓叶的人啊？？”张天志说道，“他有说他叫什么吗？”

    “他说，他叫叶问。”

    张天志眼神顿时一凛，面容整肃。

    “叶问？！！”

    ……

