    时间很快来到期末考试的日子，大多数拉文克劳的学霸们都收起了课本，调整心情迎接考试。

    公共休息室里只剩罗杰这样的学渣还在临时抱佛脚。

    还有埃迪。

    他这几天里赚的盆满钵盈，直到开考前的最后一天才想起复习。

    不过作为一个正常的拉文克劳，他显然比罗杰强的多，只是大致扫了几眼教材和笔记，基本上就不会出现挂科的尴尬状况。

    除了魔法史，其他所有的考试都有笔试和实践两大部分，分成上下午两个时间段。

    一年级的第一门考试是魔咒学。

    早上九点三十分，魔咒课教室里。弗立维教授并没有像往常一样站在高高的书堆之上，而是悠然自得地靠在扶手椅中，随意翻看着手里的魔咒学杂志。

    魔法沙漏摆在一旁的讲桌上。

    每一张书桌上都提前摆好了羽毛笔、墨水瓶和空白的羊皮纸。

    显然，这些都是被提前施展了防作弊咒语的专用文具，不然弗立维教授也不可能在监考时这么悠闲地休息。

    四个学院的一年级小巫师们纷纷入座，大部分人都显得有些紧张。

    对于从小接受家庭教育的小巫师们，这可是他们人生中第一次参加正式的考试。

    当然，麻瓜出身的学生不在此列。

    格伦随手翻开试卷，题目很简单，基本上只要在课上记过笔记，或是私下仔细阅读过课本的人都能轻松答上来。

    1.咒语“阿拉霍洞开”是以下哪种魔咒的咒语：

    A.漂浮咒 B.开锁咒 C.锁定咒 D.修复咒

    毫无疑问，这是一道送分题。格伦随手在羊皮纸上写下答案。

    【1.B】

    他继续看向下一题。

    2.请写出漂浮咒的咒语，并简述挥舞魔杖的动作。

    送分题+1

    【2.漂浮升空（羽加迪姆勒维奥撒，一挥一抖，】

    送分题+2

    送分题+3

    ......

    一个小时的考试时间仅仅过去三分之一，格伦已经放下了羽毛笔，目光随意地扫向四周。

    秋答得很认真，手里的羽毛笔片刻不停，刷刷刷地把答案写在羊皮纸上。

    虽然速度不算很快，但却很顺畅，考试的题目明显难不住她。

    格伦看着她认真的侧颜，嘴角勾起一抹微笑。

    包括两个室友在内，其他拉文克劳的小巫师也都还算轻松，只是偶尔停下笔，回忆一下笔记上的内容。

    不过对面格兰芬多的小狮子们就没这么轻松了。

    不少狮院的新生都显得有些烦躁，不时划掉羊皮纸上的答案，咬着羽毛笔，许久之后才重新写下答案。

    只有莫佳娜截然不同。

    她神色自然，下笔毫不犹豫，看上去游刃有余。

    一缕金色的秀发从耳边滑落，女孩轻轻拨开，无意识地抬起头来，恰好迎上格伦的目光。

    目光稍一碰触，她立刻低下头去，眼神有些闪躲。

    格伦微微叹息，起身交上试卷，提前离开教室。

    弗立维教授大致扫了一眼他的羊皮纸，微微点头，露出满意的神情。

    抓耳挠腮的学渣们忍不住抬头看了一眼，心里越发焦急不安，手心里都渗出汗来。

    午餐时间。

    “我觉得我可能拿不到‘O’了。”秋合上课本，有些意兴阑珊地对卡尔说着，“我少写了一个切割咒的魔杖动作。”

    “一道题而已，没关系的。”格伦安慰道。

    学渣罗杰刚刚坐下，去拿食物的手僵在半空。

    “拜托你不要在一个挣扎于‘A’和‘P’之间人面前讨论能不能得‘O’，谢谢！”

    秋看了看他满脸生无可恋的表情，只好收起手中的《标准咒语·初级》，俏皮地吐了吐舌头。

    格伦会心一笑，继续低头吃饭。

    下午的魔咒课实际操作考试上，弗立维教授要求学生们用切割咒把一只木板切成几块，再用修复咒恢复原状。

    格伦进门的时候，格兰芬多的考迈克·麦克拉根正满脸尴尬的往外走。

    他扭头看了一眼擦肩而过的大个子，有些疑惑对方到底闯了什么锅。

    没过多久，他就知道了。

    弗立维教授正低头看着被切成两半，躺倒在地的课桌，一脸无奈。

    看格伦走进来，他重新露出了笑容，他一挥魔杖，把课桌和木板恢复原状，跳回到座位上。

    “请开始你的表演，奥利凡德先生。”

    小个子的弗立维教授虽然其貌不扬，实力却不一般。

    格伦清楚地记得，他在装饰圣诞树时展现出的魔法控制力。

    哪怕用信手拈来和炉火纯青这样的词语来形容，也丝毫不为过。

    这就是当年决斗冠军的实力。

    切割咒对于格伦自然没什么难度。

    作为一个强迫症晚期患者，把木板切成一模一样，整整齐齐也是基本操作。

    真正的难点在于，切割咒的掌握和控制。

    能够切开木板，却不破坏书桌的切面，这才能得到教授心目中的满分

    格伦也有心测试一下自己的魔力控制技巧，他特意从口袋里掏出一张羊皮纸，垫在木板下面。

    弗立维教授饶有兴致地看着他的动作，目光中露出一丝了然和赞许。

    “四分五裂！”

    一道亮粉色微光闪过，木板瞬间变成大小均匀，一模一样的两块。

    弗立维教授轻轻拿起毫无痕迹的羊皮纸，脸上几乎笑开了花。

    他甚至都没让格伦再使用修复咒，直接笑呵呵地鼓着掌，自豪的说道。

    “我敢保证，你是我近些年来教过的，最让我得意的学生了，奥利凡德先生！”

    格伦有些不好意思地收起羊皮纸，感谢了教授的夸奖之后，才鞠躬离开。

    ...

    第二天的科目是变形术，凭借着邓布利多的心得笔记，格伦的水平明显高出同龄人一大筹。

    上午的理论考试依旧都是送分题。

    午饭后的实践考试上，麦格教授要求他们把一只花瓶变成酒杯。

    公布考题的时候，秋先是一愣，随即忍不住疑惑地看了格伦一眼。

    格伦直呼好家伙。

    没想到自己随便找了个练习，居然压中考题了？

    有这本事，出本《五年O.W.Ls·两年N.E.W.Ls》，不比卖魔杖来钱快多了？

