    三月三号上午九点半，杨阿根和齐春平等人一起来到了日本棋院的比赛现场。

    这里专门有一间东方天国的研究室，通过视频监控可以实时看到比赛的情况。

    今天对战的双方是南高丽副将李敏相和日本的副将小岛正泽，比赛的进程十分缓慢，杨阿根耐着性子坚持到了十一点，就和齐春平说自己饿了。

    杨阿根可是宝贝疙瘩啊，齐春平大手一挥，四个人就出了研究室外出觅食。

    下午杨阿根以自己安静备战为由没去现场，而是留在了房间里修炼。

    齐春平等人还是去了现场，主要是关注明天杨阿根的对手到底是谁，最终，南高丽的李敏相技高一筹，中盘击败了小岛正泽。

    晚饭的时候，齐春平将比赛的结果和杨阿根说了，杨阿根点点头没说什么。

    对手是谁无关紧要，在心法的加持下，杨阿根《灵虚弈道》也相比去年有了长足的进步，他不认为自己有失手的可能。

    果然，三月四号执白与李敏相的对局赢得十分轻松，仅仅九十手便屠掉对手的大龙。

    三月五号执黑对战日本主将福岛正夫，又是在一百二十三手屠龙获胜，这样就将在三月六日的终极决战中对战老对手南高丽的金百原。

    这两天，金百原和南高丽团队都是在研究室里研究杨阿根的对局，但研究来研究去，总会明显的感觉跟不上杨阿根的思路。

    有的要到十几手之后，才明白杨阿根为什么脱先在角上落子；直到大龙没活路了才发觉杨阿根在天元上那一手的威力……

    作为杨阿根两次的手下败将，上次还敢打打嘴炮，这次却低调的不能再低调了，赛前也难得的谦虚起来。

    “杨阿根九段实力真的很强大，我会尽自己最大的努力争取给杨阿根九段制造一些麻烦……”

    但杨阿根看见金百原就烦，这个曾经公然出口侮辱东方天国的人，对其出手就绝不留情的死手。

    比赛尽管下了将近两百手，棋盘上看似金百原的白子也不少，但稍微懂点围棋的人都能看出，白棋没有一块是活的。

    相同的场景在去年山尚杯上就曾经上演过一次，不同的是金百原这次没哭，投子认负后还站起来给杨阿根鞠了一躬。

    他已经彻底被杨阿根打怕了，之后无数次从与杨阿根对局的噩梦中惊醒，实力也迅速掉落，不到一年已经在南高丽棋手排名中跌落到二十名开外了，甚至美女棋手朴美花的排名都比他高两位。

    正是后话，此时的杨阿根正聚焦在闪光灯下，时隔数年，再次代表东方天国举起了东亚杯三国围棋擂台赛的冠军奖杯。

    三月七号，圆满的完成了此次日本之行的全部任务，又捞了大把的油水，杨阿根心满意足地与齐春平等人同机返回了东方天国。

    刚下飞机，杨阿根便被工作人员引导到了机场的贵宾室。

    见到在贵宾室等着的人后，杨阿根赶忙迎了过去。

    “翟叔叔，您怎么亲自来了。”

    这个人就是国安部长翟万林。

    翟万林爽朗一笑，和杨阿根握了握手，低声问道：“小杨，怎么样？得手了吗？”

    杨阿根点点头，也不废话，直接就把那部手机拿了出来，打开手机相册后递给了翟万林。

    翟万林接过来只翻了两页就赶忙收了起来，还下意识的左右看看。

    拍了拍杨阿根的肩膀。

    “真有你的，这都被你给搞到了。”

    杨阿根就把日本防卫省的一些情况简单的和翟万林介绍了一下。

    说着说着，突然想起一件事，就说：“翟叔叔，你稍等一下。”

    然后转身就进了贵宾室的卫生间，不一会又走了出来，不过怀里还抱着一个女孩，就是在川口组救出的那个，此时女孩还处在昏迷状态之中。

    见翟万林满脸诧异，杨阿根将女孩放到了一旁的沙发上，就把自己去川口组的情况也和翟万林讲了一下。

    “翟叔叔，这个女孩就交给你们了，把她送回家吧，我就直接回学校上学了。”

    了解了事件经过之后，翟万林点点头。

    “没问题，就交给我吧。”

    “还有，我希望翟叔叔和有关部门说一下，对那些坑害自己同胞的黑中介必须施以雷霆手段，彻底打掉他们的利益链。”

    翟万林郑重的点点头，“这件事我会直接向一号首长汇报的。”

    杨阿根在女孩身上羽绒服的两边口袋里，各塞了几沓欧元，然后和翟万林告别后就出了贵宾室，直接在天京机场转机返回了益州。

    杨阿根离开后，翟万林则叫来了自己在外面等候的几名手下。

    叫醒了女孩询问了相关情况，便安排她到医院治伤，为她补办了证件，并安排专人护送她回了家。

    当天晚上，全国各地的国安部门、公安部门、武警部队联合出击，二十几个潜伏在东方天国的日本敌特人员被一网打尽。

    一大批被对方收买、利诱、策反的汉奸们也都被绳之以法。

    此后不久，全国公安、海关又组织了一次大规模的联合行动，打掉全国十几个专坑国人黑中介，并顺藤摸瓜把这些黑中介的保护伞也都一网打尽。

    ……

    这些事虽然是因杨阿根而起的，但过程他并没有关心，回到益州后，便又恢复了正常的校园生活。

    这次去日本的收获不小，并将其中的一部分找谭东波给换成了五个亿的天国币，并直接打电话给韩剑，将这五个亿全部匿名捐赠给了南海的守岛官兵，用于增加海水淡化设施，改善官兵们的生活条件。

    把从国外辛辛苦苦捞回来的财物大把撒出去，杨阿根一点都没心疼，宁可歆也给予了支持。

    此外，杨阿根还把从日本带回来的一些文物，通过谭东波匿名捐献了国家文物局。

