    “这……”

    王道明想开口拒绝，旁边跪着的张岚捅了他一下。

    “老公，我不想死！”

    张岚已经接近崩溃的边缘，她现在唯一的念头，就是林战无论说出什么条件，只要不杀她们，无论什么条件都可以答应，保命要紧。

    “怎么，你不同意？”

    林战的声音一下子变得冰冷，王道明一哆嗦。

    “没……没有，我这就给江中家里打电话，十一亿马上给您打过来！”

    林战这才收敛起身上的冷气。

    王道明给江中打了电话。

    很快，十一亿到了秦柔的账户，一亿给了梁伯贤，另外十亿，林战全部给了君临天，作为北境新式武器的经费。

    当天，王道明带着王家的残兵败将，狼狈的逃回江北。

    “哈哈，林老弟，哥哥真是感谢你，一下子给了我这么多钱！”

    君临天高兴坏了，这都是林战的功劳。

    当天，君临天做东，蛟河最大的酒店招待段烈和林战。

    整个过程，庄雨晴一句话都没有，林战能够轻松解决王家，全部在庄雨晴的意料之中。

    “师哥，我让你充场子，你怎么把他们带来了？”

    林战有些奇怪，这又不是战场，根本没有锻炼的地方，段烈带他们来做什么。“这个庄雨晴可不是一般女人，虽然学习武道的时间短，但是很有习武的天赋，  我记得你是半年的时间突破武士师，庄雨晴不过比你晚了不到一个月，人家现在正在破武圣，苏苏比庄雨晴差了一点，过也是武士大成，小林子啊，我们那时候可没有那么多的天都精水补给，现在基地里，凡是有潜力的学员，每至少每个月都有天都精水供给，

    突破神速。”“冷老的意思，是让庄雨晴和苏苏跟着你历练历练，然后再送去南域，各国边境看着风平浪静，实则暗流涌动，对华国虎视眈眈，战争随时可能开始，庄雨晴和苏苏就是新

    生力量的主力军。”

    林战点点头答应下来。

    “雨晴姐，以后我们就跟着林战了，以前他怎么欺负我们的，我们这次我们连本带利的讨回来！”隔着几张桌子，苏苏和庄雨晴坐在一起，苏苏眼里闪过算计，当初她可是江州的大小姐，十指不沾阳春水，林战硬是闭着苏鸣皋，让她加入基地，进行魔鬼训练，虽然她

    现在呦呵飞速提升，心里感谢林战，不过，几个月人不是人鬼不是鬼的日子，苏苏不报复一下林战，就是不甘心。林战已经是超凡者，苏苏的话他自然是听得到，林战暗自摇摇头，说实话，要不是苏鸣皋伤感，苏家世代都是习武之人，到了他这代，儿子没有一点天赋，女儿又舍不得

    吃苦，他才当了这个恶人。

    “呵呵，师弟，我的两个徒弟，可是都把你当成对手，如今她们两个跟着你，可有你受得了。”

    段烈有些幸灾乐祸，要不是还有一批学员要带，段烈都想着在蛟河看热闹，一年四季都在断魂崖下，段烈感觉都快不食人间烟火了。

    “滚蛋！回你的断魂崖。”

    跟段烈相处了好几年，林战当然知道段烈是怎么想的，林战立刻翻脸。

    “小林子，这可是你的不是了，我千里迢迢的跑来，帮你收拾了王道明，你毫发无损，白得了十个亿的财产，我屁股没坐热乎呢，你就急着赶我走，卸磨杀驴，不地道！”

    段烈大声的说到。

    艾琳低着头吃着自己碗里的饭菜，段烈什么德行，艾琳最清楚了，他们两个人的官司，根本就没法打。

    “林老弟，段教官好不容易出来一趟，不想回去就算了，就能让他多住一些日子，咱们好好聚聚。”

    君临天开口为段烈求情，林战脸色微不可查的沉了一下，随即笑了。

    “君大哥说的也有道理，这样，段师兄留下，你呢，把十个亿还给我。”

    君临天一听，差点没蹦起来，好不容易得来的经费，现在要退回去，那是万万不可能的。

    本着死道友不死贫道，君临天：“段教官，蛟河庙小容不下你这尊大佛，明天，不不，吃的差不多了，末将恭送您回基地，那里的师弟妹们，还等着你呢！”

    噗！

    苏苏不厚道的笑喷了，庄雨晴面无表情的脸，也是有些不淡定。

    “你，你们也太不厚道了！白眼狼！”

    段烈气的肝都疼了，不过想想也是，从段九歌从冰岛回来后，虽然人在基地，但是隔三差五的就闭关，他都抓不住人影。

    不过想到，把庄雨晴和苏苏两颗定时炸弹放在林战身边，林战恐怕也没有消停日子过，心里顿时平衡了。

    吃过晚饭，段烈留下了庄雨晴和苏苏，自己带着基地的数百名学员飞回基地。

    “林战，你就把我和雨晴姐安置在这破地方吗？”北海帝景本来就是林战和秦柔临时居住的地方，只有三室一厅，总共面积不到一百平米，后来梁美娟和秦朗两个人来了之后，占了一个房间，就连艾琳都搬了出去，现在

    有多了庄雨晴和苏苏，林战只能给他们在北海帝景小区租用了一间房子。

    苏苏不愿意了，她可是千金大小姐，在基地条件都一样，苏苏也就能忍着，可是，现在林战住着宽敞明亮的三室两厅的房子，让她住租来的，苏苏的大小姐脾气爆发了。

    “苏苏，有一件事情你要搞清楚，段师兄把你们两个留在我身边，是让我助你们两个提升修为，可不是让你们来享受的。”

    面对苏苏的胡搅蛮缠，你这样也是非常头疼，不过看在她父亲苏鸣皋一直对南域资助的份上，不想跟苏苏计较。

    “苏苏，他说的也有道理，基地的条件比这里差多了，我们不也是一样过来了嘛。”

    庄雨晴倒是无所谓，她现在已经无家可归，在基地的这几个月里，虽然艰苦，却是庄雨晴最充实的。

    从小到大，她都是庄家用来赚钱的工具，每天睁开眼睛就是算计这个那个，而在基地，虽然清苦，战友之间的友谊却让庄雨晴感觉特别温暖。

    “不……”

    “苏苏，你在基地训练将近一年，最基本的服从命令听指挥，没学会吗，要不要我给段师兄打电话，让你重新回炉重新温习一下！”

    林战板着面孔说到。离开南域一年，竟然有人无视他的威严了，岂有此理！

