    

    陈桥站起身来，走到书房门口将原本紧闭的门打开，门外的暑气霎时间涌入了书房之中，陈桥皱皱眉头又回到自己的座位上坐下，顺手还将一旁盛满了冰块的铜盆往自己身边又拉了拉，“放心，我可从来不会坐那棒打鸳鸯之事啊。”

    知道自己是被陈桥给戏耍了一番，李泰不由翻了个白眼，不过他却也不会同陈桥计较，招呼了一声便从书房走出去，一路直奔陈玥安所在小院了。

    目送李泰离开之后，陈桥便也站起身来朝着自己的院子走去了，外面的天气让他不由觉得自己今日的衣服好像传得有些厚，于是想要会自己的院子去换一件更加凉爽些的衣服。

    挑挑拣拣好一会儿，陈桥才终于找到一件还算是满意的衣服，换好衣服走出房门，果然觉得比方才要凉爽了一些。

    不过府中来来往往的丫鬟却都红着脸低下了投去，只是陈桥向来不会在意府中的丫鬟，故而也就不认为自己的衣服有什么不当之处。

    “夫君？！”

    往前走了没多长时间，陈桥就遇到了刚去看过瀚哥儿和谦哥儿听学的伏岚，伏岚惊喜又意外的看着陈桥，不由轻笑一声说道：“夫君这衣服怎么传承了这样？”

    听到伏岚的话，陈桥才又低头看了眼自己的衣服，不过就是领口有些低而已，这算不得什么了不得的大事吧？

    陈桥上前几步，牵上伏岚的手边往伏岚的院子走去，“我只是图个凉快罢了，何况我也只是在家穿一穿，若是出门的话，自会好好穿衣裳的，夫人不必担心会有人占我的便宜。”

    伏岚娇嗔地瞪了陈桥一眼，笑狡黠地说道：“谁担心这个了？我是担心你着凉，怕你会跑肚子而已。”

    这头伏岚的话音才刚刚落下，跟在伏岚身后的丫鬟仆从便都发出了一阵阵压抑的笑声，陈桥失笑着看向伏岚，说道：“我若是跑肚子，那我便让你站在茅厕外头给我递手纸！”

    没想到陈桥会说出这样的话，伏岚气恼的捶了陈桥一拳，刚想要跑开就已经被陈桥一把拉住了。

    “几天没见煜哥儿了，我去瞧瞧孩子。”陈桥说道。

    一听陈桥是要去看孩子，伏岚也只好规规矩矩跟在陈桥身边，一道往自己的院子走去。

    不过两人才刚一走进伏岚的院子，就忽然听到一阵嘹亮的哭声，伏岚挣开陈桥拉着她的手，朝着煜哥儿的房间跑去，谁料刚一进门就瞧见房中竟多了一个陌生人，而煜哥儿的乳母已经软软倒在地上，不知是死是活。

    “你是什么人！”

    原本悠闲走在后头的陈桥，忽然听到伏岚带着颤抖的喊声，忙快走两步到了房间门口。

    “自然是与陈将军有些渊源的人。”

    那人穿着一身夜行衣还蒙着面，听上去声音也做过调整，让人一时间竟连一个独属于他的特征多找不到。

    陈桥倒是不担心他是想要字儿子的性命，否则只怕自己的儿子早在他们来之前便会断了气。可即便如此，陈桥却仍旧觉得无比愤怒，他从未想到竟然有人胆大妄为至此，居然会潜入他的将军府，用他的儿子来威胁自己。

    听着那小小婴孩尖利的哭声，看着那孩子已经变得有些青紫的脸色，伏岚眼下只恨不得将眼圈的人碎尸万段。

    “你是听风楼的人？”陈桥声音森冷地说道。

    蒙面人抱着孩子，目光挑衅地看向陈桥，说道：“我一直以来都以为陈将军是无坚不摧的人，可如今看来，陈将军也不是没有软肋啊。”说着，那黑衣人缓缓抚上怀中正在大哭的婴孩的脸，怪笑两声说道：“若是我当真将军的面杀了这孩子，不知将军会怎么样呢？”

    听到这句话，陈桥登时又有些泄气了，原以为既然能摸进将军府来，还能准确无误找到他最没有反抗能力的小儿子，应该不是个简单人物，可没想到，说到最后竟然还是这句话，实在有些无趣了。

    “原以为听风楼里面有不少值得我防备的人，不过眼下看了，也不过都是些蠢货罢了。”陈桥面色阴沉地说道：“我劝你好好将我的儿子放下，不然，今日踏进我的将军府，就会成为你这辈子最后悔的一件事情。”

    “我若是不答应呢？”

    显然，蒙面人并没有将陈桥的话放在心上，甚至在陈桥的话出口后，还洋洋得意地将自己的食指和拇指放在了煜哥儿的脖子上。

    “现在，我只要稍稍用一下力，你的儿子立马就会断气。”

    “你可以试试。”陈恰冷静的说出一句话。

    听到陈桥这句话，伏岚的心一瞬间便提了起来，她扭头看向陈桥，自然也看到了脸色从未现在更加难看的陈桥。

    察觉到伏岚的目光落在了自己身上，陈桥虽然没有去看伏岚，不过却紧紧握住了伏岚的手。就在这一刻，伏岚终于还是放下心来，她知道，只要有陈桥在身边，无论是她还是他们的孩子，都不会有任何危险。

    那蒙面人也是万万没有料到陈桥竟然会不愿意服软到这种地步，一想到自己今日前来将军府其实也算得上一意孤行，他便更想要做出一些事情来证明自己。

    作为听风楼中的元老，原本他对听风楼也有掌控权，可这几年来，自从那个金老三来了之后，过去一直与自己兄弟相称的万继业就变了。而他自己也终于被金老三排挤出了那个庄园。

    而近日的事情，就是他要向万继业证明，他远比金老三要厉害得多。尽管在来将军府之前，不知道有多少人劝他不可轻举妄动，可他却从没有将旁人的劝说放在心上，只一心要立下一个泼天的功劳，然后一举将金老三赶出庄园。

    原本，顺利摸进将军府，又不费吹灰之力地找到了陈桥的小儿子，他已经想象到了当陈桥看到自己挟持了他的小儿子的时候，会如何小心翼翼地乞求自己放了他的儿子，可他却无论如何都没有想到，陈桥竟会如此冷静，看上去甚至都毫不在意自己的而自己究竟会不会受到伤害。

    “那就休怪我手下无情了！”

    蒙面人嘶吼着警告一声，随即他便只觉得手腕一凉，紧接着，在他还没有反应过来的时候，原本掐着煜哥儿的那只手已经与不知所踪，直到他低头看向自己鲜血喷涌不知的手腕，才终于明白过来究竟发生了什么事情。

    而原本在他怀中的孩子，更是早已经回到了自己母亲的怀抱，甚至身上连一点血迹都没有沾到。

