        苏浩的三个字，让得莫风与唐笑笑，脸色大变，唐院长与雪丹心等大帝皱起眉头。

    帝宝阁主摇头，有些失望。

    刑杀倒是淡定，苏浩这个脾气，与她都敢对着干，如此选择也正当。

    但不得不说，为了一时的意气，如此选择，当真是有些不智。

    “哈哈哈。”

    对面几人，则是大笑起来，即便是天火帝族与荒天古族的大帝，都是露出笑容来。

    司徒家算不上是大族，但一个司徒浩宇，可怕无比，在学府之中也算是最优秀的后代之一。

    他的天赋，人所共知，位列学府十强，掌可怕帝法，战力无双，铁拳横扫同代。

    “好，很好。”司徒家的老者大笑，道：“孙儿，你去，一定要手下留情，别真的杀了他。”

    这话很明显，镇压苏浩，索要全部宝物。

    这是送上门来的肥羊，绝对不容错过。

    白家大帝冷笑道：“你是我孙儿的好友，他死的那么冤枉，你一定要为他讨回公道来。”

    司徒浩宇冷笑站出，器宇轩昂，气息浩大，以一种雷鸣般的声音道：“他会知道代价！”

    声音落下，他步伐向前，炸开虚空，那身上的气息，随着向前，越发的强大起来。

    第一步迈下，他已经展现了半帝八重的实力，第二步迈下，竟然更进一步，半帝第八重中期。

    这不是结束。

    在众人眯起双眼，露出震惊的同时，他第三步踏下，气息汹涌，卷起无边的大浪，半帝第八重后期！

    “果然不错，司徒浩宇的修为，已经达到了第八重后期了？”白家大帝眼神大亮。

    天火帝族与荒天古族的大帝，也是含笑而立，这个司徒浩宇，真的是旷世奇才啊。

    与他们的振奋相比，唐院长等人，脸色却是更加难看一分，袖下的手掌微微握起。

    莫风与唐笑笑，额头冒汗，望着苏浩，有些担忧。

    冰清儿更是拉着苏浩，道：“不如不去，现在拒绝，我们直接离开这个是非之地。”

    苏浩侧头，看着她一笑，道：“到一旁等我，我说过，我要他的命。”

    冰清儿迟疑一下，点了点头，乖巧的走到了一边，但藏在袖口内的手掌，则是死死握起。

    那掌心之中全部是汗水。

    半帝第八重后期，气息浩大，炸开了虚空，那等波动，望之让人心悸，对方很不简单。

    苏浩持剑而出，道：“想好怎么死了吗？”

    这话，毫无疑问的让得对面那些人，大声嗤笑了起来，到了现在，还敢这么嚣张。

    他怕是不知道，半帝八重代表了什么吧？

    你以为可越级战斗，便真的一路横行，无人可奈何了，你终究还只是仙皇而已。

    “有本事，你可以让我魂飞魄散。”司徒浩宇大笑，第四步踏下的同时，出现在了苏浩身前。

    那拳头抬起，喷薄出无尽大力，向下轰砸，好似是一颗大星，从苍穹砸落了下来。

    拳头之上，带着无比可怕的法则，达到了第九档大成的层次，镇压向苏浩。

    不得不说，这司徒浩宇真的可怕，有成大帝之资，法则领悟的可怕无比，融大帝气运。

    “轰隆隆！”

    拳头砸下，速度无边，气息盖世压顶，让得苏浩身躯颤抖之中，倒退了足足百丈。

    他的身形难以稳定，随着虚空大浪上下起伏，脸色隐隐有些苍白，给人的感觉，已经虚弱。

    唯独苏浩自己知道，那一拳，对他来说，真的很弱。

    如今他神体第七重，肉身无比，即便是不动法，便可镇压半帝第七重的存在。

    何况，他的神魂强大，道果出现第八道金色，如此战力半帝第八重，完全不在眼中。

    “为何不直接镇压他？”叶修在剑之中传音，他也探查出苏浩底细，按理说可横扫对方。

    “他身上有宝。”苏浩眯起双眼，道：“那东西，是我的！”

    “哈哈哈。”

    司徒家大帝张扬大笑，道：“就这点本事，也敢大言不惭，简直是不知好歹。”

    司徒浩宇也嘴角一扯，道：“若是只有这点本事的话，你，可以倒下去了。”

    最后几个字落下，他的第二拳砸下，笼罩乾坤，借天地大力，比之第一拳还要霸道。

    在这一刻，此地如同化成了真空，所有的精华，全部被那拳头快速吸收了。

    不止如此，虚空之中，浮现出可怕的道纹，闪烁法则神光，向着那拳头融入而去。

    “不简单啊，借天地大力，凝大道神纹，这个司徒浩宇，未来潜力无穷。”天火帝族的老者凝重道。

    司徒家不是大族，但出了一个司徒浩宇，血脉展现到了极致，未来绝对是九霄可怕的势力。

    一代大族正在冉冉升起。

    “值得培养与拉拢。”荒天古族的大帝，也暗暗说道，未来的超级强者，不容小觑。

    “轰！”

    更为可怕的一拳砸下，天地动荡，如瀚海起波澜，无尽的道纹，随着拳向下镇压而去。

    但这一次，苏浩不再倒退，而是步伐向前，在众人的注视下，拳头迎难而去。

    “咚！”

    两拳撞击，如战鼓在虚空敲响，似是闷雷在虚空内炸开，声音被压制，但破坏力可怕。

    “轰隆隆！”

    随着闷声响起，可怕的爆发声浩荡，虚空如万道大浪澎湃，汹涌无边，席卷天与地。

    “结束了。”这是司徒浩宇的声音，自信无比，确定万分。

    他站在大浪外围，脸上带着冷笑的看向其中，苏浩未死，但按照他想，必定重创。

    他这一拳，借天地大力，凝大道神纹，何况还附加了那件秘宝的可怕之力。

    在他看来，纵然是半帝第九重，也足以镇压。

    西方学府第十，已经是过去，如今的他，可位列前五！

    想到这里，他步伐向前，踏过大浪，要寻到其中血肉模糊的苏浩，得其宝物。

    那些生命神泉，不死神药，可都是可怕的至宝，得到其一，他便可再登一步，争夺学府第一，也不一定。

    但！

    “拿出来。”三个字，在混乱的虚空之中传出，淡定而自然，不像是存在半分的危险。

