    第2309章  一股熟悉感   

    云若月当然不会告诉杨飞实话，她道：“是的，我有一个朋友之前和我在三门沟时，被山贼抢劫。

    当时他受了伤，后面被山贼冲散，与我失散了，我一直在找他。

    杨飞，你们这里有没有人捡到他？”

    

    杨飞一愣，原来云离的朋友是被山贼冲散了，那肯定不是风瑾，风瑾是六公主在燕山脚下捡到的，地点都不一样。

    

    他忙道：“没有，我不知道别人有没有捡到你朋友，但是我们绝对没有！”

    

    听到这话，云若月是一脸的失望，她叹了一口气，“谢谢你，我知道了！对了，我向你打听我朋友的事，你能不能替我保密，不要告诉别人？”

    

    “为什么？

    如果你真的想找你朋友，可以告诉大家，我让大家一起帮你找。”

    杨飞热心道。

    

    云若月赶紧摆手，“不可以，其实我朋友是一个江湖人士，他在道上有很多仇家。

    现在他的仇家也在找他，如果咱们大肆的找，肯定会把他的仇家引来，到时候我也会有危险。

    这样，我悄悄的找，你也帮我偷偷的留意一下，不要告诉任何人，好吗？”

    

    她可不能让大家和她一起找，现在楚玄辰失踪一事已经闹得众人皆知，如果大家知道她在找人，说不定会联想到楚玄辰身上来。

    

    到时候，她也会有危险，所以她只能一个人悄悄的找。

    

    杨飞道：“好，神医，你放心，你是我杨飞第二崇拜的人，我一定会替你保密，绝不会告诉别人！”

    

    “第二崇拜的人？

    那你第一崇拜的人是谁？”

    云若月好奇的问。

    

    杨飞望着不远处正骑上战马，威风凛凛、英姿飒爽的男子，自豪道：“当然是我们的风将军了，神医，我们要出发了，我就不和你多说了，再见啊！”

    

    “好，你在战场上一定要小心，一定要平安归来。”

    云若月道。

    

    她说着，看了远处骏马上的男人一眼，心中又溢起一股熟悉感。

    

    风瑾骑在骏马上，穿着戎装，有如天神下凡的样子，颇有楚玄辰的感觉，不过，他少了一分王者威仪！   

    她知道他不是楚玄辰，但是她的目光总会不由自主的看向他，她也不知道是为什么。

    

    她大概是想在他身上，找到楚玄辰的影子吧！   

    她真想揭开他的面具看看，看他究竟长什么样！   

    。

    

    等大军出发后，云若月就假借给人看病的机会，又在军营里的各个营帐里查找。

    

    这军营实在是太大，人数也很多，还真不好找人。

    

    她找了半天，一点楚玄辰的影子都没找到，她也不敢向那些不熟悉的人打听，生怕暴露自己的身份。

    

    找了半天后，她拖着一袭疲惫的身子失望而归。

    

    今天没找到，不过她不会放弃。

    

    只要一有机会，她就会在军营里到处查找，直到把这里的每一个人找遍，确定没有楚玄辰后，她才会离开。

    

    云若月才回到营帐门口，就看到杨飞焦急的从营帐里跑出来，“云神医，你来得正好，不好了，我们将军受伤了，你快帮他看看！”

    

    

    

