    宴会也过去几日了，从表象来看，一切似乎都暂时回到了正轨，每个人都做着自己的事情，龙轩也把自身受的暗伤调理好了。

    “呵呵，看来还是有人耐不住寂寞啊！”坐在树枝上的龙轩，看着远方, 嘴角露出一抹冷笑。

    “王家吗？”

    石桌旁的柳神问道，她感受到大概八个至尊强度的生灵气息。

    在无量天有着这种底蕴的，只有王家了，而且他们对石昊的敌视，可谓是人尽皆知。

    “一群被打成狗了，还不长记性的家伙！”魔女不屑道。

    她们都知道了, 之前发生的事情, 几条虫明明都被打趴了, 还敢来找茬。

    “哥哥，这些人有点傻啊！”小曦皱了皱鼻子，脆声说道。

    “哈哈……”

    “小曦，你说的对。”

    看着小家伙可爱的小脸上，一脸嫌弃的模样，龙轩几人不禁莞尔一笑。

    可见王家究竟有多么愚蠢，属于不长记性的那种人。

    “小轩，你这次不打算出手了吗？”魔女看着还在那倚着树的龙轩，好奇问道。

    “咔呲~”

    “不用我……以大长老的火气，直接就可以解决他们了。”

    龙轩吃着万道树结的果实，一副悠哉自得的姿态。

    柳神三人不禁白了他一眼，没好气说道：“你就是太懒了，现在越来越不干正事了。”

    不过也没有多说什么，因为她们有时候也很喜欢这种，闭关修炼之后的闲鱼生活。

    “嗡！”

    柳神玉手轻轻一挥，虚空波动，荡起涟漪，几人眼前就出现一个水镜屏, 可以清楚的看见石昊那里发生的事情。

    “果然够虚伪, 一群败类！”龙轩是相当鄙夷他们说的话。

    石昊扬九天威名，本应是一件荣耀，这些人却不分青红皂白，将之扣上逃兵的帽子，这张嘴也真是能将死人给说活了。

    在大赤天的时候，一个王家的人都没看见，原来是跑到书院，来干些让人不齿的事情。

    “各个纪元英雄自然会有，但是这种小人也会有，即使你杀了他们，还会再蹦出来其他人。”柳神倒是见怪不怪了。

    但不可否认的是，这样的人往往活的还挺滋润，英豪战死沙场，小人苟活于世。

    “这都是石昊要面对的，我等只是一个见证者。”龙轩抿了一口茶，淡淡说道。

    如果他帮石昊，把所有的事情都给解决了，那么石昊也会少了太多的历练, 想成为那独断万古的荒天帝，肯定杀出来的，历经千劫万难。

    魔女听着二人的对话，很是无奈，这二人性格还真是有点像，都是那种超然事外之人。

    不过她也不好多说什么，跟着他们这样相处，感觉很不错。

    几人看着远程直播，不久后大长老没有出现，天角蚁的属下的五个老兵倒是出现，人狠话不多，直接灭了这几个闹事的。

    在他们眼中，这几个歪瓜裂枣的蠢货，根本不能和小天角蚁相比。

    这个时候，脑海中传来了石昊的聊天信息。

    【最爱吃兽奶：龙轩，你在哪啊，不来看戏啊？】

    【龙轩：我在自己洞府就能看见了，懒得动，反正你也没有事情。】

    【柳神：自己处理，这是你自己的事情。】

    就连一直潜水的柳神，都上线了。

    【最爱吃兽奶：行吧！】

    石昊无奈，柳神这个存在对他而言，算作老师的存在，他当然会听的。

    实在是往常身边，都跟着好兄弟他们，现在难免有点不习惯。

    “你瞅啥？”

    看着龙轩一直不可思议的打量着自己，柳神秀眉一挑，总感觉龙轩在想什么不好的东西。

    “没瞅啥，只是在欣赏你那美若天仙一般的容颜。”龙轩温和的说道。

    柳神一愣，随后面无表情的看着他，淡声说道：“你是不是太闲了，最近得加练一下。”

    “没有这回事！”

    “谁说我很闲的！”

    “让他站出来！”

    “我都打算要突破了，很忙的！”

    笑话！

    跟柳神对打？！

    他对柳神下不去手，而柳神反过来保证能下得去手，把他打的得养好几天伤。

    “轰！”

    突然间，九天在颤抖，无量天仿佛都要崩碎，如同灭世天灾降临一般。

    王家几条虫手持一把战戟，杀机四起，仙光缭绕，带着无尽的仙道气息，要斩断一切阻挡在面前的事物。

    “这是王家镇族至宝，是该族那件无上仙器——长生战戟！”

    “连仙器都出了啊！”

    龙轩看着这个杀气冲天，仙光缭绕的战戟，不为所动，上次大长老跟王长生对峙的时候，王长生就曾经祭出过。

    但在场的其他人，面对那恐怖的气机，则是面色发白，他们感觉这个战戟，都足以割裂大宇宙。

    仙器自然是真仙持有的神兵，很是稀少，即使在那个比现在鼎盛的仙古，也只有真仙才能拥有。

    “鸿蒙镜！”

    龙轩一声轻语，一面古朴的镜子悬浮在手中，光滑的镜面有着诸多古老的图画，如日月星辰，山川草木，飞禽走兽等，神秘繁奥的符文若隐若现，一缕缕混沌神链垂下，足以压塌虚空。

    “去！”

    经过这么长时间的孕育，现在的鸿蒙镜，早就已经达到了仙器的程度。

    古镜破开虚空，与战戟对抗，每一缕神光都能洞穿苍穹，带着滔天的神威。

    “什么？！”

    王二震惊了，怎么突如其来一个镜子，而且还直接挡住了长生战戟。

    石昊咧嘴一笑，这个道兵他当然认得。

    “轰！”

    鸿蒙镜爆发了，如同一轮烈阳，照耀了九天十地，神光足以直射古今未来，让人望而生畏。

    “嗡！”

    那艘大船突然间，浮现出一张法旨，陈旧且布满裂痕，但是依旧出了仙光，普照天地。

    “始祖法旨吗！”

    “什么垃圾玩意儿！”

    看到那个想要镇压鸿蒙镜的法旨，龙轩不屑一笑，他的神兵可不是随意就能镇压的。

    “刹那永恒！”

    一声轻语，源源不断的神力，隔空传递到鸿蒙镜当中，古镜轻颤，所有的符文同时亮起，一道永恒璀璨的神光，从镜面发出。

    逆乱了阴阳，洞穿乾坤寰宇，带着势不可挡的神威。

    “噗！”

    即使是那缠绕着仙道神威的法旨，也直接洞穿，化作漫天碎片。

    见老兵准备好了天角蚁的元母鼎，龙轩也直接收回鸿蒙镜，接下来的事情，他就不准备出手了，轻轻的我来了，正如我悄悄走。

