    “原来如此！”

    铁石将和幽魂将对视一眼，心中恍然，在知道风元的想法后，他们心中还生出了一丝希冀，若是风元真能掌握阴司，成为阴司之主。

    那他们就能近水楼台先得月，成为阴司之主麾下的大将、神灵！

    别看他们这些鬼将在幽冥之地称雄一方好不痛快，但实际上，给他们一个成为阴司鬼神、大将的机会，他们绝对不会放过。

    这就像人间那些杀人放火的山贼水贼一样，大部分都希望能接受朝廷的诏安。

    “去吧，把本神的命令传下去！”

    风元微微闭上双目，面前浮现出两道金光，开始参悟两个判官神印中蕴含的幽冥法则！

    这神印代表着阴司的权柄，所谓权柄，就是天地法则的控制中枢。

    四大判官神印之中，就蕴含着幽冥九十九条大道法则的烙印。

    只要能领悟其中一种，就能彻底掌握神印，并练成一门幽冥神通，称为地府的顶级鬼神！

    “属下告退！”

    两个鬼将看到这一幕，顿时不敢再说话，小心翼翼的退出了大殿。

    “铁石，你去把麾下的鬼卒大军带回来，我去通知鬼骨和血池！”

    幽魂将缓缓的说道。

    “好！不过鬼骨、血池他们还不知道黑山尊神被斩的消息，你去的话，自己小心！”

    铁石将化作一股阴风，留下一句话之后，就从嶓冢山的行宫消失。

    幽魂将看到他离开之后，突然一笑。

    黑山尊神才陨落一天时间，他们就对主上表示臣服……看铁石将的心思，显然是真心实意的投靠。

    “黑山尊神，不是属下不忠心，而是你浪费了百年时间，还没有炼化崔钰神印，结果主上一来，神印自动投怀……”

    “主上才是天定的阴司之主，我们这些鬼将，根本无力反抗！你放心的去吧，以后我一定会成为阴司的重臣，完成你最大的心愿！”

    幽魂将心中念头浮动。

    他常年在嶓冢山鬼帝行宫坐镇，和黑山老妖接触的最多，知道黑山老妖最大的心愿，就是掌握判官神印，成为阴司鬼神。

    只可惜，黑山老妖命中没有这个缘分。

    至于鬼骨将和血池将，这两个鬼神将实力略逊幽魂将一筹，并且这两个鬼神将心思没有那么复杂，所以被黑山老妖派到外面，统帅无数鬼卒对抗阴司鬼卒。

    幽魂将亲自去传令，这两个鬼神将不会有丝毫怀疑。

    事实也是如此。

    在听到幽魂将传来的命令后，鬼骨将和血池将并没有质疑，老老实实的带着鬼卒大军后撤，放弃了大片的疆域。

    还有铁石将，他也带着大量的鬼卒返回嶓冢山周围。

    半个月后，本来还算幽静的嶓冢山鬼山鬼海，数十万的鬼卒精锐，还有大量的阴魂汇聚于此，按照鬼帝行宫的命令，在周围修建营寨。

    “黑山老妖的鬼卒居然撤了？”

    “这是怎么回事？难道黑山老妖疯了？居然把好不容易打下来的疆土拱手相让？”

    “好机会啊，快追上去，肯定是老妖出事了！”

    “情况有些奇怪，还是小心些为好！”

    一时间，幽冥之地的阴司鬼将，还有割据其他疆域的鬼王都看到了黑山势力的异常，纷纷惊动不已。

    有的鬼王大喜过望，认为老妖出了什么事，急忙派遣大军抢地盘占便宜。

    还有鬼王比较谨慎，老老实实的收缩鬼卒，准备查看清楚情况再做应对，至于阴司的兵马则停在了原地，按照陆判的命令没有进行追杀。

    无论阴司和其他鬼王是什么反应，有一点是所有势力都要做的，那就是派遣最擅长刺探消息的附身鬼、影鬼悄悄的来到嶓冢山。

    等得到具体的情况之后，在根据信息作出应对。

    除了阴间的鬼王鬼将外，人间界三山五宗的修士也开始以幽冥通道为中心，不断小心的向四方渗透。

    外面乱糟糟的，风元却在鬼帝行宫中一动不动，全心全意的参悟神印之力。

    风元本来就掌握了钟馗神印，从三品的幽冥捉鬼大将，变成了罚恶司判官。神位提升后，他所掌握的权柄也随之增强。

    其他的暂且不说，对于大地的权柄和参悟，风元得到了巨大的好处。

    甚至，在权柄和神力的刺激下，他的这具身躯，发生了一些奇异的变化。

    一股无形的力量，在他的体内滋生。

    这股力量越强，风元对大地的掌握也会随之变强，等强大到了一定程度，这些无形的力量就开始凝聚，逐渐的渗入到风元的鲜血中。

    “血脉异变……这掌握大地的权柄，竟然逐渐变成血脉神通了！”

    风元当然知道这是什么情况。

    在封神世界中，那些得道成仙的仙人，掌握了各种神通，这些神通实际上就是天地法则的映照和具现化。

    法则浸入血脉中，就变成了血脉神通。

    仙人若是留下后代，后人就能通过血脉遗传，逐渐的复苏先祖血脉中的神通大法。

    而风元在这方世界，境界已经超越了天境巅峰。

    掌握神道法相的时候，甚至能达到神仙境。已经有了诞生血脉神通的前提。

    “大地权柄，化成了掌控大地的血脉，真是天意啊！”

    风元心中感叹。

    他这些天来一直想着如何把所参悟的大地法则转化成神通，没想到，不用他多费心思，时机一到，自然而然的就达成了目的。

    把掌控大地的血脉神通带回封神世界，他的娲皇血脉就能受到刺激，再次的完善！

    甚至他的先天娲皇神体也能得到极大的增幅。

    地水火风四大血脉神通，现在只缺了控水神通！

    等控水神通也得到，地水火风得以循环，娲皇血脉就能进阶到下个阶段。

    不过这件事情，要等到返回封神世界之后再想办法了！

    “继续参悟，我有预感，再有不久，我就能参悟崔钰神印的玄妙，让神位再次加强！”

    风元所化的钟馗法相，已经是四大判官之一。

    神位再次加强，那就是十大阎罗、阴司府君的位置！这个神位，在如今的阴曹地府，就是名正言顺的阴司之主！

