    在狩猎结束后的第二天，驯鹿族的大祭司鲁菈意外地来到了树屋，陪同一起来的只有鹿灵和她的孙外甥山棕。

    她先示意其他人回避，只留沐颂与她单独留在屋内。

    沐颂不知所以地看着鲁菈婆婆那垂在胸前杂乱的长发，深邃的眼神半掩在长发下面，有种神秘莫测的感觉。

    她就那么长时间地盯着沐颂，一言不发。

    沐颂被她看得全身发麻，浑身不自在，但又不好意思挪动身子。

    在进屋之前，鹿灵曾小声地对他说：“遭遇冰原狼在我们族里是一件大事，不仅是因为冰原狼的行踪飘忽不定，极少遇见。更是因为冰原狼在我们族里具有特殊的意义，在传说中冰原狼是一种通灵的神兽，往往预示着伟大的高山神赫斯昭示的神谕。”

    沐颂知道是因为前天狩猎时遭遇冰原狼的事，山乌尔他们肯定早已禀告了鲁菈婆婆。所以她才这么重视地着急来见自己，肯定是想从中获得一些什么其他的讯息。

    可是他把事情经过想了一遍又一遍，也不知道除了那晚所有人都能看到的情况之外，还能告诉她更多什么？

    鲁菈婆婆长久地不语，也让他很是疑惑，她不是为了来询问事情经过而来的吗？怎么一直不说话呢？

    过了良久，鲁菈婆婆方才开口，用低沉地声音说道：“孩子，可以跟我讲讲冰原狼的事吗？”

    沐颂咬了一下干涩的嘴唇，说道：“嗯。婆婆，其实我也只是遇见过几次而已。”

    鲁菈婆婆幽幽地说道：“那就把每次的经过都仔细地跟我讲述一下吧。”

    沐颂想了一下说道：“第一次呢，是在五年前我和荀伯刚到这里的时候。我就在这树屋外似乎是看到了它出现在岩石旁，但是又不是很确切。”

    “然后过了两天，在一个清冷的黎明时分，我好像是做了一个梦，忽然醒了过来。之后因为睡不着了，便走了出去。就走到外面的崖壁边，正看着北海一望无际的冰原。”

    “然后我便感觉在那冰原的深处似乎有一个声音在呼唤，我觉得很是熟悉，好像在以前的梦里经常听到过。于是，我就有点鬼使神差地攀下了崖壁，走到了北海的冰面上。”

    他停顿了一下，看到鲁菈婆婆一直注视着他，在认真地倾听。

    于是又接着说道：“就是在那个时候，当我走到冰面上时，我便看到周边忽然闪出了数条闪着蓝色光芒的影子，荀伯曾告诉我只有冰原狼的眼眸才在夜晚闪着蓝色的光芒——”

    沐颂停下来，回忆着当时的情形。

    鲁菈婆婆注视着他，语速很慢地问道：“然后呢？”

    沐颂一怔，从回忆中缓过神来，继续说道：“那时我发现自己已经离岸边十余丈的距离了，当时我非常害怕。再后来便看到一只体型比较大的冰原狼走近我，有成年雄鹿那么大，应该是它们的头领，就是前天狩猎时遇见的那只！”

    鲁菈婆婆忽然问道：“你怎么确定是同一只？”

    沐颂又是一怔，他心里默认就是同一只，也不知道具体原因。

    便回答说：“感觉吧，我觉得是同一只。而且那时候我听到一个声音在呼唤‘纳诺’，前天碰到它时我也是这么喊了一声，然后……”

    他还不是非常确定狩猎时，冰原狼主动离去，与他喊的那声“纳诺”是否必然的关系？

    鲁菈婆婆似乎是自言自语地重复着“纳诺——纳诺——”如此片刻，又忽然回过神来，问道：“那天黎明时在冰面上，后来发生了什么？”

    沐颂略一思忖，说道：“当时我看着它向我走来，开始时心里很紧张，感觉它那龇着的獠牙随时都会刺穿我的骨头，身上不寒而栗！”

    “可是当它再接近时，我反而慢慢地平静下来，忽然感觉有种熟悉的气息，我似乎感觉到它的心在‘扑通扑通’地跳动，感觉到了它全身血液的流动，从口中呼出的热气温暖而湿润。”

    “我甚至有那么一刻，觉得自己好像变成了那只冰原狼，从它的眼睛里看到一个瘦弱的少年瘫坐在冰面上，而那个少年就是我自己。”

    “其实，我也没太搞明白，也可能是我当时太害怕了，出现了幻觉。然后，不知过了多久，直到天亮后荀伯在冰面上找到了。”

    鲁菈婆婆全神贯注地听着沐颂的讲述，直到他讲完后，半晌不语。过了一会，才又问道：“你以前有过这样的经历吗？”

    沐颂犹豫了一下，又把他从小便经常梦到的梦境，以及在格尔汗大草原上遭遇草原狼的经历叙述了一遍。

    鲁菈婆婆越听越感觉她两眼发光，接着问道：“那后来呢？还有再遇见那只冰原狼吗？”

    沐颂想起来那晚猎人村的血腥场面，不禁有点怔怔出神，半晌方说道：“在那次遇见冰原狼后的几天，我们又见到了它一次，那一次荀伯也看到了。”

    鲁菈婆婆问道：“当时是什么情形？”

    沐颂犹豫了一下说道：“是一个很血腥的场面，我们看到冰原狼咬死了猎人村里全部的人！”

    鲁菈婆婆忽然很吃惊地睁大眼睛，问道：“咬死了人？你们亲眼见到的？”

    沐颂点了点头，说道：“是的，当时荀伯也看到了！”于是他便把那晚的血腥场面向鲁菈婆婆讲述了一遍。

    鲁菈婆婆听完之后，沉默了良久，说道：“你说那个孕妇眼中散发出暗红色的光芒？”

    沐颂又点了点头。

    鲁菈婆婆自言自语地似乎说着“血魔法？”，然后又接着问他：“后来那个人是打算救那个孕妇？那人什么样子？”

    沐颂想了一下，回答说：“那个人就是这个树屋的主人，他似乎与那冰原狼是相识的。等我们再次回到这里时，他就已经在屋里了。”

    “但是那人长得很怪异，整张脸大半部分都形如枯树的树干一般，只有一小部分的脸还是人的皮肤，就像是一个枯木人，他没说几句话就离开了。”

    鲁菈婆婆满脸惊异地看着他，缓缓地问道：“那个人说了什么话？”

    沐颂想了一下，也没有想起特别的来，便说道：“那人一直说他没有时间了，让我们就住在这里，还说外面的东西无法进入这个树屋。”

    鲁菈婆婆喃喃地重复着：“没时间了……没时间了……”

    沐颂说道：“嗯，其他就没什么了，从此我也再没见到他。”

    鲁菈婆婆忽然又问道：“在你来到北海之前，从未离开过朝歌城吗？”

    沐颂坚定地回道：“是的。我从小便生活在朝歌城，除了有几次到城郊的猎场跟着父亲去狩猎，从未出过城。”

    鲁菈婆婆不禁面露疑惑的神情，自言自语地说：“这……怎么会呢？”

    沐颂忽然想起来一点什么，犹豫了一下方说道：“不过，我母亲是北境人，她的故乡在雅拉河谷，荀伯的故乡也是雅拉河谷。” 

    鲁菈婆婆听后突然再次盯住他，良久不语，眼中迸发着一种光芒。

    对于自己的真实身份沐颂始终还是对所有人做了一些隐瞒，这些年来荀伯千叮万嘱地告诉他不能跟任何人讲起来，他也明白那意味着什么。

    所以，不论是跟鹿灵还是山棕，他都是声称自己和荀伯是因为被仇人追杀，才逃至北海来的，对于自己“朝歌皇子”的身份绝口不提。

    鲁菈婆婆走后的那天下午，鹿灵又匆匆忙忙地跑到树屋来。

    悻悻地说道：“鲁菈婆婆说我们明天要举行祭祀仪式了，接下来好几天族里任何人都不能离开海灵谷。”

    沐颂好奇地问道：“祭祀仪式？跟我有关系吗？”

    鹿灵看了看他说：“婆婆她上午到底跟你说了什么啊？这个肯定与你们的谈话有关啊！”

    沐颂想了一下，说道：“也没有说什么啊，就是问遭遇冰原狼的经历，还有我那个梦境。以前我都跟你讲述过好几次了啊。”

    鹿灵想想也是，便说道：“不过前天我们狩猎遇见冰原狼的事，族人都很重视，现在都传的神乎其神的！”

    沐颂略一沉思，又说道：“祭祀的事也不一定和我有关吧？你看，婆婆也没有邀请我参加啊？或许是因为这次外出狩猎收获颇丰而祭祀高山神呐。”

    鹿灵转了一下眼睛，说道：“应该不是。我们族人一年一度的祭祀活动都是在冬元节那天，现在这个时候去年祭祀时间早过去了，今年的又还早呢。”

    沐颂接话说道：“去年的冬元节，你应该已经在树屋这里了，没有参加吧？”

    鹿灵想了一下，似乎也是，便也不再去纠缠这个话题了。

