
　　"有什么话还是站起来说吧，我不习惯有人在我的面前！”张强没有回答昊

　　浩的问题，而是淡淡的说道。吴浩苦笑了一声，道“我已经说过了，不是我想跪

　　着，而是我已经动不了了。”张强微微一笑，道“是吗？我可不信！”说着，右手

　　抓住了昊浩的肩膀。昊浩正准备证明给张强看，猛然感觉到一股暖暖的热流，顺着

　　他的肩膀迅快的流遍了全身。热流所到之处，身体上的疼痛就好像是烈日下的积

　　雪，迅的消融怠尽。仿佛只是眨眼间的工夫，他身体上的所有不适，就都烟消云

　　散了。浑身上下透着一股子难言的轻松。昊浩猛一使劲，身体便赠的一下站了起

　　来。使劲儿的跺了跺脚，身体直比受伤之前还要轻快，舒爽的多。

　　昊浩满是惊异的看向张强，喃喃的问道“这一这到底是怎么会事儿？你对我

　　做了什么？”张强神秘莫测的轻笑了一声，说道“没什么，我只是让你站起来罢

　　了。怎么样，现在好多了吧？”昊浩活动了一下四肢，满是振奋的说道“我就好像

　　没受过伤似的。这一太神奇了。如果不是亲身体会，我绝对不敢相信，这会是真

　　的。你就跟我说实话吧，你是不是传说中的神仙？”张强听哈哈的笑道“神仙？翩

　　果我是神仙的话，你还敢对我这么嚣张吗？”

　　昊浩苦笑着摸了摸鼻子，幽幽的说道“就算你不是神仙，经过这一次之后，我

　　也不敢对你怎么样了。”张强轻皱了下眉头，含笑的问道“怎么，你怕了？”张强

　　的问颖计昊浩多少有些尴尬，嗓懦着说不出话来。说不怕吧，这显然是假话。张强

　　那神乎其神的本事，由不得他不怕飞可是说怕吧，他身为一名军人，而且他自认为

　　自己还是一名忧秀的军人，未免有些手脸。就在昊浩沉吟不绝的时候，张强拍了拍

　　他的肩膀，幽幽的说道“其实，有的怕，井不见得是一件坏事。像蒋武，他之所以

　　变成今天这副德性，就是因为没有他可怕的东西。他总以为仰仗着他父亲的权势

　　他可以无法无天，什么也不用怕，所以才会如此变本加厉，狂妄而不可一世！

　　张强所说的话，昊浩何尝没有想过？可这毕竟是蒋中德的家事，他一个外人怎

　　么好开这个口呢？摇了摇头，昊浩忽然满是疑惑的问道“我不明白，你为什么伤了

　　我，却又救我？”张强微微一笑，缓缓的说道“因为我觉得，一个对上司忠心耿

　　耿，不惜以死来保全的人，多半不是一个坏人。既然你不是坏人，我又何必再与你

　　为难？”听了张强的话，昊浩的脸上不禁浮现出了一丝笑意。张强却摆了摆手接着

　　说道“你先别急着高兴，我的话还没说完呢。

　　昊浩的神色一正，满是郑重的道“您请说！”张强点了点头，接着说道“对主

　　子忠诚也分两种的。一种是真正的忠诚，到了最后关头，可以毫不犹豫的替主子去

　　死。这种忠诚足可以让人流芳百世，为后人所敬仰。至于另外一种忠诚，不能说它

　　是虚假的忠诚，准确的来说，是愚蠢的忠诚。比如，明知道自己的主子是错的，却

　　宁愿跟随主子一起去死，也不肯指正主子的错误。昊浩，你明白我的意思吗？”

　　昊浩带着些苦涩的点了点头，缓缓的说道“先生的意思，我当然明白。你是

　　说，我就是那种愚蠢的忠诚。可是，这其中另有隐情，只是先生您不知道罢了。

　　“哦，你说说看。”张强皱眉说道。昊浩长长的吸了一口气，幽幽的说道“先生以

　　为蒋武变成这样，是我们蒋司令员一手纵容包庇的结果，其实却不然。一直以来

　　我们蒋司令员对蒋武一直是严厉管教，希望将他锻造成一块精钢，能够继承他的事

　　业。也许人各有命，也许是司令员用错了方法，非但没能让蒋武按他希望的方向

　　展，反而使的蒋武逐渐走向了一条企图。慢慢的，蒋武就好像是一匹野马，逐渐的

　　脱离了他的控制，与他背道而驰。万般无奈之下，司令员也只能放任蒋武自由

　　展，不再将自己的意志强加在他的身上。

　　张强中肯的说道“望子成龙，是每个家长的愿望。这种痛肇计他们不自觉的会

　　把自己的意志强加给孩子，而同时却忽略了孩子们自己的想法，往往使得事情适得

　　其反。压抑的太久了的东西，总会爆，更何况是人的本性。一定程度上说，蒋中

　　德放开对蒋武的约束，让他按照自己的意志去展，不能算错。只是，在蒋武犯了

　　错的时候，蒋中德却一味的庇护他，这就有些说不过去了。

　　昊浩摇了摇头，缓缓的说道“张先生有所不知，还请听我把话讲完。其实，我

　　们蒋司令员庇护蒋武，也是有原因的。一来，我们蒋司令员不相信，蒋武会堕落到

　　去偷东西的地步。”东西确实不是蒋武偷了，而是张强施展神通嫁祸给蒋武的，如

　　此说来，蒋中德的这条理由是站的住脚的。张强点了点头，问道“那第二条原

　　因呢？”

　　昊浩皱了皱眉头，缓缓的说道“这本来牵扯到国家机密，我不该跟你说的。只

　　是我虽然不知道你的背景，但是却能猜出，以你的地位和身份，我所知道的，你未

　　必不知道。那我就索性全说了吧。这二来则关系到我们蒋司令员自己。蒋司令员虽

　　然人缘儿不错，但是和他政见相左的人毕竟存在，这政敌是少不了的。我们蒋司令M.23sk.com

　　员担心，这是他的政敌，在借蒋武偷东西的小文章，来做针对他的大文章。如今

　　中央正好有一批新式装备要分配到各大军区。新设备的数量有限，这就牵扯到一个

　　谁多谁少的问题。我们蒋司令员就更有理由怀疑，这其实是精心策划的一次，针对

　　他蒋中德，削弱T省军区实力的阴谋。所以，我们蒋司令员才命令我，无论如何也

　　要把蒋武从这件事中摘出来。一只蒋武罪名不成立，那一切针对我们蒋司令员的

　　阴谋也将不攻自破。

　　听了昊浩的解释，张强什么都明白了，不禁苦笑了一声，幽幽的说道“我明

　　白了，敢情蒋中德他把我当成他的政敌了。呵呵一昊浩．你觉得我像吗？”昊浩

　　苦笑着摇了摇头，说道“不象！如果你是我们蒋司令员的政敌的话，以你的心机和

　　败，用不着这么费劲！”张强笑了笑说道“你们从一开始的

　　出点就错了，所以才会让一件原本十分简单的事情，展到今天这种田地，而迟

　　迟不能解决。”昊浩长叹了一声，满是后悔的说道“是啊，当初是我们钻了牛角尖

　　儿，才让自己变的这么被动。

　　张强笑了笑，淡淡的说道“如果真像你说的那样，我好像是愿望你和你们蒋

　　司令员了。”昊浩急忙说道“一点儿也没错。您误会了我们蒋司令员，我们也误会

　　了您，如此看来，这整个就是一场误会罢了。”顿了顿，昊浩幽幽的说道“张先

　　生，既然这从头到尾都只不过是一场误会，那我们就让一切到此为止吧。”张强呵

　　呵的笑了几声，缓缓的说道“虽然你说的很对，这只不过是一场误会，但是我却不

　　会把这只录音笔还给你

　　张强的话让昊浩不禁一愣，呆呆的问道“为什么？既然您并不打算与我们蒋司

　　令员为敌，那这只录音笔就没有任何意义了。您何必要樱着不放呢？”张强淡淡的

　　说道“我不将这只录音笔还给你，自然有我的道理，你不必多问。”昊浩得脸色立

　　即变了变，沉声说道“张先生，这只录音笔关系到我们蒋司令员的声誉，所以，我

　　绝对不能让它曝光，请您理解？”“让我理解？呵呵·…你想做什么？不要忘了

　　你根本就不是我的对手。

　　张强的话让昊浩得神色不由得一阵暗淡，喃喃的说道“您说的对。我就是再生

　　出两条腿，两条胳膊，也不是您的对手。可是，我有必死的觉悟。为了不让这只录

　　音笔，破坏了我们蒋司令员的声誉，我宁可与你同归于尽！”张强的眼睛一眯，振

　　声说道“好！有骨气，是条汉子！你们蒋司令员能有你这样的部下，可以说是他一

　　生之幸。”“嗯？”张强的话让昊浩有些琢磨不透，呆呆的向他看去，弄不懂张强

　　到底是什么意思

　　张强微微一笑，缓缓的说道“你放心吧，我保留这支录音笔绝对不是想要威胁

　　蒋中德。至于我的目的，现在时机未到，所以我不方便告诉你。你只要回去告诉蒋

　　中德，他如果想得到这只录音笔的话，就在今天晚上十点，到帝豪酒店8o2房间

　　来。我会在那里等他，亲手将这支笔交还给他。”“你一你究竟想要怎么样？”

　　昊浩带着满腔的怀疑，看着张强沉声问道。张强呵呵的笑道“你放心吧，我不会把

　　你的蒋司令员怎么样的。再者，不怕你说我狂妄，如果我真的要把蒋中德怎么样

　　他就是将他得几十万兵马全都带在身边，也是白搭。

　　昊浩不知道张强是不是真的有这样的势力，但是宁可信其有，不可信其无，昊

　　浩只能答应了下来，说道“那好吧，我已经认输了，作为失败者本来没有讨价还价

　　的资格。但是我还是冒昧的想要请求您，千万不要将这只录音笔所记录的内容公

　　开。”张强小着说道“你放心吧，其实我对那个蒋司令员还挺有好感的。只要他答

　　应了我的要求，我是不会为难他的。”昊浩的眉头一皱，从张强的话里，敏锐的捕

　　捉到了一丝讯息，喃喃的说道“你…你是想利用这支笔来威胁我们蒋司令员，记放

　　他答应你的要求？你都这么威胁我们蒋司令员了，却还说不会把他怎么样，你…

　　你未免太过分了。

　　张强微微笑了一声，说道“不知道情况不要乱说。如果有人这辈子能这么威胁

　　我一把，我非高兴的三天睡不着觉才好。或许，你们蒋司令员现在会恨我入骨，可

　　是用不了多久，他就会感激我，因为是我拯救了你们T省军区。”昊浩细细的看了

　　张强几眼，在张强的眉宇之间，满是浩然得正气，没有丝毫得阴邪。不由得昊浩不

　　相信张强所说的话，呆呆时说道“你的意思是说，你威胁我们蒋司令员去做的这件

　　事情，其实是他好，只是他现在还体会不到罢了？”张强拍着手的笑说道“聪

　　明！和你这样的聪明人说话，就是痛快。”昊浩皱了皱眉头，幽幽得说道“可我为

　　什么耍相信你？万一你是在骗我，那怎么办？”张强淡淡的说道“现在信不信好像

　　由不得你们了吧？录音笔在我手上，就等于我扼住了蒋中德得喉咙，他信也得信，

　　不信也得信］”昊浩苦笑了一声，喃喃的说道“是啊？反正我们蒋司令员的把柄已

　　经落在你的手里了。

　　张强道“你不必如此沮丧！听我一句话，用不了两年，不，一年的时间，你就

　　会明白，我今天的一番良苦用心。”昊浩出一阵苦涩的笑意，幽幽的说道“事到

　　今日，一切还不都是任你摆布吗？放心，我会把你的话带给我们蒋司令员。”张强

　　笑了笑，说道“本来只是看蒋武太狂妄，忍不住想要教训他一下。可是却没想到，

　　竟然机缘巧合的帮我解决了一个大麻烦。哈哈……看来老天真是不薄啊。

　　提起蒋武，吴浩的眉头立即皱了起来，问道“对了，你准备把蒋武怎么

　　办？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百二十五章免费阅读。https://xs.23sk.com 