    大罗圣域，夜神宫，作为魔门五大顶级势力，夜神宫的实力完全不亚于任何圣地。

    此时夜神宫神主与神女正站在摘星楼上，注视着那人族天骄榜上不断出现的名字。

    “轻语，这次你怕是要名扬天下了！”说话之人是一名面如冠玉，眸若星辰，气质儒雅的中年男子。

    他便是这夜神宫现任神主——夜魂君

    在他身旁的正是他最得意的弟子，也是夜神宫第一天骄，神女——夜轻语。

    夜轻语容貌绝美，冰肌玉骨，气质超然，加上他身着一袭黑裙，勾勒出那婀娜身段，又显得神秘而高雅。

    “师尊，这可不是好事啊！”夜轻语声音淡淡。

    “无妨，你也是时候出世了，正好借着这天道榜，让各大圣地也见识见识我夜神宫真正的绝世天骄，给他们开开眼界。

    本君看来，放眼各大圣地的那些圣子圣女，无人能与你相提并论，就是现在的楚云河也不行！你如今的实力已经超越本君，这人族第一天骄的位置，非你莫属！”夜魂君自信的说道。

    听到师尊的话，夜轻语目光也越发明亮，心中倒是也期待起来。

    她倒是不在乎自己是否被天下人知道，只是好胜之心人皆有之，世人都想争那第一名。

    夜轻语自然也不例外。

    夜神宫向来以神秘著称，其门派的弟子大多也不为外人知晓，尤其是这夜轻语。

    之前她一直在一片域外之界内闭关修炼，所以潜龙榜，三千体质榜，神兵榜她全都没有登榜，绝对是真正的隐世天骄了。

    ……

    一名又一名来自各大顶级家族，各大宗门圣地的天骄陆续上榜，魔道宗门与正道门派的天骄争相上榜。

    而天道榜的奖励也越发丰厚，到了三十名的时候，奖励的资质和悟性的提升已经达到了十成。

    除此之外，还新增了对神魂的提升奖励。

    人族第二十名：段天龙

    修为：化神境巅峰

    出身：太初圣地

    奖励：悟性、资质提升十成，神魂强度提升五成

    人族第十九名：顾玉琦

    修为：化神境初期

    出身：青云门

    奖励：悟性、资质提升十成，神魂强度提升六成

    “顾师弟果然上榜了！”唐迟惊喜的搂住了顾玉琦，“可以啊师弟！”

    “诶，万捷师弟也达到化神境了，应该也有机会上榜啊！”

    众人目光忽然汇聚到了那只想当透明人的血灵妖帝身上。

    “我，我肯定没戏了，都已经到前二十名了，我还没上榜，肯定是排在一百名之外了！”血灵妖帝苦笑着说道。

    他现在内心真的是慌得一比，心里祈祷着自己千万别上榜。

    比起那天道奖励，自己小命更要紧啊。

    李禹就在身边呢，这万一给自己真实身份曝光了，那妥妥当场唱凉凉了。

    此时，一些知道顾玉琦拥有古神体的人看到这榜单排名时，并没有感到惊讶。

    但那些不认识顾玉琦的人，看到他的修为境界时，却是一阵哗然。

    “诶？这顾玉琦修为才只有化神境初期，凭什么排在第十九名啊？”

    “是啊，排在他前面十多人都已经是化神境后期了，这小子化神境初期怎么排在第十九？”

    “什么狗屁天道榜啊，能不能严谨一点，这么明显的错误，这顾玉琦莫不是贿赂天道榜了吧！”有人直接破口骂道。

    但他话音未落，一道雷霆当头劈下，直接原地口吐白沫，大小便失禁。

    “我去，这兄弟被天道榜惩罚了，我等还是不要妄加议论了！”

    “哼，要我说也是活该，不认真看就乱吼，遭天谴了吧！”

    “就是，天道榜上明明清楚的写着，排名根据实力和潜力，又不是按照修为境界排序。

    实力决定因素有很多，修为只是其一，修炼的功法神通，以及对道法的领悟，自身的血脉体质等等因素，都会有很大的影响。

    而且还有那潜力，这就是一个更加抽象的概念了，这顾玉琦能以化神境初期排进前二十，那肯定说明他实力是远超同境界的，亦或者他拥有非常惊人的潜力！”

    清虚圣地内，秦岳衡看着顾玉琦的名字，心情一阵低落，牙关紧咬，双拳紧握。

    “原来我与他的差距竟然这么大？”秦岳衡心中呢喃。

    之前潜龙榜排名时，顾玉琦第一，他第二，那时感觉彼此就只差了一名而已。

    然而此时看着这人族天骄榜，自己连入榜的资格都没有，而顾玉琦却排近了前二十名。

    这直观的差距一下子让秦岳衡内心遭受了前所未有的打击。

    而且除了顾玉琦，还有那李禹，那个比自己还年轻，实力却恐怖至极的家伙。

    与他们比起来，自己曾经的骄傲简直可笑。

    “这次凌天秘境历练，我一定要更加努力才行，我一定要冲上这天骄榜！”秦岳衡内心燃烧着熊熊烈火。

    人族第十四名：周玉

    修为：洞虚境初期

    出身：清虚圣地

    奖励：悟性、资质提升两倍，神魂强度提升九成。

    人族第十三名：楚剑心

    修为：洞虚境初期

    出身：万剑圣地

    奖励：悟性、资质提升两倍，神魂强度提升九成。

    人族第十二名：吴签

    修为：洞虚境初期

    出身：紫府圣地

    奖励：悟性、资质提升两倍，神魂强度提升九成。

    人族第十一名：陈杵暨

    修为：洞虚境初期

    出身：神霄圣地

    奖励：悟性、资质提升两倍，神魂强度提升九成。

    人族第十名：寒夜

    修为：洞虚境中期

    出身：夜神宫

    奖励：悟性、资质提升两倍，神魂强度提升一倍。

    人族第九名：云霄

    修为：洞虚境中期

    出身：阴阳殿

    奖励：悟性、资质提升两倍，神魂强度提升一倍。

    人族第八名：天阙

    修为：洞虚境中期

    出身：幽冥教

    奖励：悟性、资质提升两倍，神魂强度提升一倍。

    人族第七名：南明均

    修为：洞虚境中期

    出身：三生神教

    奖励：悟性、资质提升两倍，神魂强度提升一倍。

    “这一代的神霄圣子不行啊，连前十都没进去！”

    “如今早已经不是李青云统治的时代了，现在是楚云河的时代！”

    “何止神霄圣地啊，清虚、紫府、太初、万剑五大圣地的圣子竟然也都十名开外！”

    “怎么会这样，各大圣地的圣子竟然连前十都进不去了？”

    “你们看看那五大魔门的天骄，已经有四人进入前十了啊！现在七大圣地，就只剩下瑶池圣女姚曦、道一圣子楚云河了啊，可前面还有六个名额，这，这榜单的情况不妙啊！”

    “若是前十被五大魔门占去了大半，那七大圣地颜面何存啊！”

    “这第一应该非楚云河莫属了，只要能保住第一，正道门派还能挽回一些颜面！”

    随着天骄榜前十名的公布，无数修士讨论的也越发热烈起来。

    但榜单上的情况，却让很多正道门派内心悬了起来，面色也越发的凝重。

    虽然他们知道魔门近些年越发昌盛，正道式微，但也没想到情况这么严峻啊。

    七大圣地已经有五个圣地当代天骄在十名之外。

    剩下六个名额的归属就让人很担忧了。

    然而此时更忧心的，自然是各大圣地的圣主、长老等等，那些站在正道一派顶尖的强者们。

    正魔两道的争斗持续了无数年，不能说水火不容，势不两立，但也差不多。

    所以无论是在大道之争，还是在资源掌控、实力地位、影响力威望等等，各个方面，彼此都是要争个高低的。

    这天骄榜虽然只是代表年青一代天骄实力和潜力的高低强弱。

    但也是正魔两道一场无形的较量，谁愿意看到自己一方的后人不如对方。

    更何况这天道榜可是举世瞩目，除了人族外，还有那些妖族各族也都在看着呢。

    各大圣地的确不想落了下风，终究还是在乎颜面的。

    奈何此时这榜单情况的确不容乐观。

    ……

    “呵呵，看来各大圣地果然是后继无力了，七大圣地的圣子，竟然四个都排在了我们天阙之后，他们真是太逊了！”

    “哈哈是啊，这届圣子真的是太弱了！”

    “不，他们其实不是很弱，准确的说是我幽冥教这一代天骄更出色一些！”

    “嗯，没错没错，看他们的修为境界其实也都不低，只能说我幽冥教这一代天骄太强了！”

    幽冥教内，赤焰法王、白羽法王、金狮法王、黑蚣法王、蓝蝶法王等几位法王，神色玩味的看着天道榜。

    作为那与几大圣地争斗了十几万年的死敌，幽冥教众人十分愿意看到今日这等景象。

    以往都是各大圣地天骄独领风骚，叱咤风云，如今却是三十年河东，三十年河西。

    在这风云际会的大时代，他们幽冥教的天骄们终于是强势崛起，将各大圣地的圣子们踩在了脚下。

    这叫他们心情非常舒畅。

    “按照这个情况来看，我教神子——方悟，应该很轻松的进前三了！”

    “第一也说不定啊，这天骄榜可不仅仅是根据修为排名的，论实力，方悟可未必会输给那楚云河！”

    “哈哈，没错没错，若是方悟登上这第一名的位置，那这天道榜可就精彩了啊，日后我一定要当面嘲讽嘲讽那天慧真人哈哈哈哈……”

    一众法王开怀大笑，心情极好，扬眉吐气的感觉让他们心情很舒畅。

    此时，不仅仅是各大魔门在看七大圣地的笑话，各大妖族也都是一副坐看好戏的心态。

    无尽海千龙岛，苍龙一族族老们看着那人族天骄榜，皆是满脸的嘲讽之色。

    “这人族七大圣地年青一代也不过如此啊！”

    “哼，现在已经不是那七大圣地称霸的时代了，他们的辉煌早已不在！”

    “且不说那七大圣地，就是整个人族也不如我们妖族强大了，未来必然是属于我们妖族的时代，属于我们苍龙一族的时代！”

    “若是这天骄榜不分种族，这七大圣地那些所谓的圣子怕是想进前五十都难。”

    “无趣，太无趣了，人族天骄也太弱了，洞虚境中期就能排进前十，一会还是看看我妖族的天骄榜吧，怕是会吓到他们啊！”

    “哈哈，是啊，洞虚境就能进前十的话，单单我族小辈就能包揽前十了啊！”

    “还是期待一下我们妖族天骄榜吧，这次我苍龙族这一代小辈定然可以大放异彩！”

    千龙岛之一的一座岛屿上，刚刚从闭关宫殿中走出的龙秩，看了一眼那人族天骄榜的排名，不禁冷笑一声。

    “人族天骄好弱，果然到了我妖族称霸天下的时代了！”龙秩冷声说道。

    他乃是苍龙族龙王五子，渡劫境中期修为。

    但在龙族年轻一代中，他也只能勉强排在第三。

    他的大哥龙傲，三姐龙月才是绝对的顶级天骄。

    尤其是他大哥，已然达到了大乘境中期，比族中那些族老还强大许多，实力几乎快要媲美他父王了。

    龙族这一代绝对是天骄云集，血脉非凡者众多。

    加上三百年前，他父王在虚天秘境中有幸得到了青龙帝经，以及部分青龙精血，几块青龙神骨和一颗龙珠。

    在这等非凡的机缘福泽下，让龙族这一代本就优秀的天骄们，更加非凡。

    实力近乎快要比肩这世界上的顶尖强者了。

    ……

    人族第六名：姚曦

    修为：洞虚境后期

    出身：瑶池圣地

    奖励：悟性、资质提升三倍，神魂强度提升两倍。

    “圣女师姐然只排在第六名，怎么会这样！”

    看到姚曦竟然只排在第六名，瑶池圣地一众女弟子一阵哗然，满脸的难以置信。

    要知道姚曦曾经可是与楚云河齐名的道门天骄。

    但她性子冷淡，不喜欢出风头。

    所以名声和威望远不如楚云河，但如果单论实力，她们并不认为姚曦会输给楚云河。

    当然，如今的楚云河已经踏入渡劫境，乃是当之无愧的第一天骄了。

    可是她们也着实没想到姚曦在这天骄榜上只能排在第六位。

    这简直匪夷所思。

    “连曦儿都只能排在第六名，这天道榜的情况怕是真的不妙了啊！”瑶池圣主碧瑶真人面色凝重的说道。

    这个结果的确很出乎她的意料，但让她更担心的是，这最后的五名归属者。

    “楚云河肯定能占得一个席位，剩下的恐怕就……唉……”

    碧瑶真人暗自叹息了一声，虽然不愿意承认。

    但她也不得不接受魔门的锋芒盖过各大圣地的这一天。

    属于七大圣地辉煌的时代怕是真的快要终结了。

    然而此时，姚曦正五心向天，盘膝坐在悟道崖上。

    她神色平静，目光毫无波澜的看了看自己排名，然后再次闭上双眸，继续修炼。

    她要争取在凌天秘境开启前，让修为再进一步。

    姚曦从来不在乎什么排名，她只追求自己内心，追求属于自己的道。

    以前她时长迷茫，但如今她已经有了明确的目标，剩下的就是如何努力去将之实现。

    与其在意和纠结这所谓的天骄排名，不如多去感悟大道，努力修炼。

    就在这时，她忽然感觉到一股股奇异的力量波动，在周围空间浮现。

    旋即一道暖流注入她的体内，让她顿时感觉神识清明，思维清澈，那感觉极为舒服。

    想必这就是天道的奖励了。

    人族第五名：奉贤

    修为：渡劫境初期

    出身：栾城奉家

    “竟然只排在第五名，看来这身体还真是限制了本帝的发挥啊！”

    大荒之森中，一名头发蓬松，相貌平平的年轻男子，抬头看了看天道榜上自己的排名，略显失望的说道。

    此时他手中正拖着一头体型宛若一座小山，长着六只手臂的妖猿。

    他正是那天骄榜排在第五名的奉贤。

    但没有人知道，他其实也是仙域青龙古国的一位仙帝转世身。

    凭借着记忆中那各种至尊级的玄妙功法，以及同样非凡的根骨，修为一路突飞猛进，如今三十一岁便已经踏入到了武道渡劫境界。

    若是那天道榜再早出现一年，他当初肯定是那潜龙榜第一名。

    结果他这年纪卡的死死的，刚好完美错过了那潜龙榜的年纪限制。

    而且他这一世的肉身虽然根骨资质很不错，但的确是没有任何特殊体质。

    “如果这要是本地前世的那具身体，这天骄榜第一名也绝对非本帝莫属，这一世的肉身实在是太普通了！希望这次进入凌天秘境，能够得到一些强大的血脉力量或者是圣人骨、至尊骨之类的机缘吧！”奉贤心说着。

    旋即，继续拖着那妖猿前进，最后来到了一片明显刚刚被外力开拓出来的开阔空地上。

    将那妖猿扔到了空地一侧，此时那里还有着另外四个巨大的妖兽尸体。

    奉贤手掐法诀，打入那几个妖兽体内，顿时那妖兽的血液被抽取而出，迅速凝聚出了奇特的血灵阵。

    而后化作一股股能量，不断的锤炼和滋养着他的肉身。

    神霄圣地中，神霄圣主——青霄真人看到那奉贤的名字时，不禁满脸诧异：“第五名竟然是奉家子弟！可是此子以前怎么从未听说过？”

    奉家乃是他们神霄圣地下辖的明月圣城的一个修真世家。

    其家族虽然算不上是顶级修真世家，但也是颇有名望的。

    家族当代天骄也是登上过潜龙榜的。

    但是之前从未听说过这个叫奉贤之人，而且他修为竟然已经达到了渡劫境，这着实让人很惊讶啊。

    “这奉贤是何人，以前怎么从未听过？”一旁的几位长老也是颇为诧异。

    “是啊，竟然渡劫境界，这修为很惊人啊！看来这次的天骄榜又要曝光出隐世天骄了啊！”

    “如此甚好，这前四名或许还会有隐世天骄，只要不是魔门之人就行啊！”

    一众长老还在为正道门派最后的颜面祈祷着，期盼着。

    但他们话音还没落，榜单上新出现的名字便让他们面色一沉。

    人族第四名：方悟

    修为：渡劫境初期

    出身：幽冥教

    ……

    【PS1:别骂我水榜单，这天骄榜也是为了展开更大的地图，呈现更多的势力和天骄，为凌天秘境剧情的展开做铺垫的】

    【PS2:感谢吃饭要好要香打赏100起点币，谢谢大家的月票】

