    “放心吧，娜儿，既然你都叫我老公了，以后的日子，那么我就会陪在你的身边，一直不会离开你的！从今以后，有快乐我们一起分享，有困难我们就一起承担，不离不弃，谁也不许离开谁！”

    一边说着，楚乔的手把怀中的小可怜搂得更紧了，轻轻地抚摸着她光滑的背，轻嗅着娜儿发间的馨香。

    “真的吗，老公？”

    听到楚乔这深情的话，还有那强有力的臂膀，娜儿的声音都因为过度的兴奋而有了丝丝颤抖，身体也像一个八爪鱼一样，死死的抓着楚乔不肯分离。

    “嗯，当然是真的啦！娜儿宝贝，这是我对你的承诺，有我在，从今以后你就不是一个人孤孤单单的生活了！”

    听到娜儿有些激动的声音，楚乔在他奶香的小脸蛋上轻轻的啃了一口，微笑道。

    既然娜儿叫了他一声老公，虽然这是在娜儿不知什么意思的情况下喊出来的，那他就会肩负起这个身份带来的责任，他会成为娜儿的保护神，从今以后不让她再受到任何的伤害。

    “叮，恭喜宿主获得娜儿的爱意，奖励随机可成长形魂灵一只。”

    随着娜儿主动抱住自己之后，系统美妙的声音也再次在楚乔的脑海中响彻。

    果然，楚乔嘴角勾勒起了一丝若有所悟的笑意，他猜的没错只要和某些人物的亲密值达到一定的等级之后，系统就会给他发放奖励。

    不过系统也太抠门了吧，当初只是结识唐舞麟就奖励了很丰厚的物资，现在他把女主之一的好感度都快刷满了，居然只是奖励了一个魂灵？

    “可成长型魂灵：系统会根据使用者目前武魂，匹配契合度最高的一个魂灵成为宿主的魂灵，且以后的成长不需要吸收任何能量，会根据宿主的魂力等级进行提升。”

    楚乔很识趣的闭嘴了，系统都这么介绍的，他还有什么话说？

    原本他还担心他的武魂过于特殊，甚至于传灵塔都没有适合他的魂灵，但是现在系统却主动给了他一个魂灵，给他解决了后顾之忧，嗯，巴适！

    “笃笃笃！”

    “儿子，该睡觉了！”

    外面突然响起了李艳的敲门声，是在催促他去睡觉了。

    楚乔打开了门，李艳一眼朝里面望去，看着脸色红润的娜儿身体并无异样之后，才不争气的看了楚乔一眼。

    刚刚他都没有来打扰，但是这小子这么久都没把人家姑娘拿下，跟他爹比差远了。

    “哦，我知道了。”

    楚乔敷衍的回答了一句，睡觉是不可能睡觉的，这大好的时间不用来修炼，他和咸鱼有什么区别？

    “嗯，娜儿跟我去睡觉吧，家里的房间很多，我已经给你搭好铺子了。”

    说着，李艳抓紧娜儿的手，就准备离开。”

    谁料娜儿这小小的身体里面隐藏的力量却不小，看到这个阿姨居然要带自己离开，眉头马上就皱紧了。

    他都说了，要永远和老公在一起，这个阿姨居然想分开他们？我不是看在她和楚乔关系好的份上，刚才娜儿已经开始打人了。

    普通人要是被这条小龙拍一巴掌，恐怕也有的受的。

    “娜儿，现在已经很晚了，去睡觉好不好？”

    看到娜儿轻微的挣扎，李艳以为她还很兴奋，没有想睡的想法，蹲下身来劝导。

    “听到这话，娜儿挣扎的力度越来越大了，甚至此时挣扎的力度却丝毫不像一个小孩子应该拥有的，就算是个成年人抓着娜儿，都有可能被这股庞大的力量掀翻。

    但是李艳却一脸轻松的抓着娜儿的一只手，一副胜券在握的样子。

    “娜儿不要一个人睡，不离开哥哥，要和哥哥永远在一起！”

    看到自己挣脱不了之后，娜儿的眼角泛起了一阵水雾，俨然化身成了一个小哭包。

    听到这话的李艳眼眸里的惊讶都藏不住了，刚迈出去的脚差点一脚踩空滚下楼梯。

    好家伙，刚才她还在吐槽自己儿子速度不快，却没想到，已经发展到了这样的地步！

    这是带回来一个童养媳呀！

    这哪里还比他爹差呀？比他那个没用的爹强了无数倍好吧！

    “娜儿听话，男女授受不亲，男孩子和女孩子如果没有结婚的话，是不能睡在一起的！”

    不过感慨归感慨，赞许归赞许，李艳也不会允许你这么一个瓷娃娃一样的女孩子，就被她儿子给糟蹋了，所以只能满脸无奈的继续劝解道。

    原本以为听到这话，娜儿会松口乖乖去睡觉了的，然而接下来，娜儿的一句话让他雷的不轻。

    “那娜儿现在就和老公结婚，这样的话就能和老公一直在一起呢！”

    这张如同瓷娃娃一样的脸蛋上泛起了一阵阵的红霞，不过，尽管说出这番话，让娜儿心底感到很羞涩，但是那小脸上的认真，却从来没有变过。

    李艳一脸惊讶的看着这个瓷娃娃，好家伙，自己儿子下手的速度也太快了吧？这才一晚上，就把人家小姑娘迷得神魂颠倒的，比他那个没用的老爹强了无数倍呀！

    当然，李艳是一个纯正的人族，自然不可能感受到楚乔身上那一股对龙族有着致命诱惑的香味，不然的话，可能会比娜儿更加的痴迷。

    这就好比老马全部的资产放在你面前造成的诱惑还要大。

    “好，那我去给你拿衣服，你想要在这里睡的话，就要乖乖的换衣服，晚上不能乱动！”

    狠狠的瞪了一眼楚乔之后，李艳这才很温柔的转身去给娜儿拿衣服。

    幸好之前楚乔小时候穿的裙子还在，不然的话，娜儿可能就只能穿楚乔的睡衣了。

    至于最后的那一番话，与其说是对娜儿的嘱咐，倒不如说是对楚乔的警告。

    换好衣服之后，两小只躺在被窝里面，楚乔倒还好，轻轻地嗅着娜儿身上的奶香味，一边念着大悲咒，尽量平复着躁动的内心。

    只是娜儿始终抱着楚乔的手臂，紧紧的抱在怀里，深嗅着这一股对他有着致命诱惑的香味，很快就睡着了。

    而这一对A也成了给楚乔的福利，这一晚上注定是一个不眠之夜！

    ps2：书友群号：721012179（群相册里面有往期的女装，以后女装以后在这个里面发布，而且进群没有门槛！！都进一下吧，人多才好玩！）

    ps4：求推荐票，月票，打赏打卡（QQ阅读没一章的章节名称，后面会有一个小企鹅的，点一下就可以了。）评论一条龙，谢谢，这中间好多东西都是动动手指就行了，各位何不一起努力，在本书中留下你们的脚印呢？你们的评论我看到了，也会回复的！所以不用担心这个问题！！！

