    　　猎人和猎物的翻转，一直在持续。

    　　最开始杜文来到这边，一直以为自己是猎人。

    　　可是却被觉得是猎物。

    　　现在总算是翻转回来了。

    　　杜文的持续屠杀，让这四周的人都已经崩溃了。

    　　而已经崩溃也没有用，这一场屠杀持续了好几分钟才停下来，这点时间，让这里面的人都没有能离开村子。

    　　有没有人早就逃离，杜文也不知道。

    　　反正他发现的人，没有一个能走出村子的。

    　　这个村子也跟他想的差不多。

    　　已经成为一个血色组织的据点，这里的人不是被他们收纳就是迁移走了。

    　　哪一点杜文也不在意。

    　　确定了四周已经没有什么人之后，杜文在这村子扫荡了一圈。

    　　加上之前那血色组织的据点。

    　　里面已经没有留下什么东西了，十分明显，现在这个地方已经变成了他们厮杀的场地了。

    　　什么之前的据点，完全不存在。

    　　另外，也就是说，柳家给出的信息，完全没有准确性的。

    　　十分嫌弃的将这消息还有这里的情况发送到之前那三长老的对接人那边。

    　　另外将这边村子的情况，也发了几个视频过去。

    　　起码现在他也算是柳家的帮手了。

    　　让他们知道自己的所谓间谍已经一点用处都没有了也好。

    　　消息很快的收到答复。

    　　分别是报酬正常发放和感谢。

    　　另外他们想请他去查探另外一个据点，不用联系人，就偷偷摸摸过去就可以了。

    　　这是不确定是不相信他，还是想要试探一下他们那边的联络人之类的吧。

    　　一样有报酬，而实际上，对于这些能量石报酬，杜文现在的态度都是有好胜于无，没有也无所谓。

    　　看了一下地址，杜文犹豫一下还是过去看看。

    　　距离不算远，但也不仅，就他自己赶路，半个多小时就到了。

    　　这边据点，怎么说呢。

    　　有一些战斗的情况。

    　　不过已经没有什么人了，杜文小心的查探了一遍之后。

    　　将这村子的情况发了过去。

    　　对面也有点没有想到，还以为杜文放弃任务了呢，没有想到这样悄无声息就已经去了。

    　　都没有回应他们。

    　　收到杜文的信息之后，他们这才说明情况。

    　　原来这边有倒霉蛋听到了信息，然后来都了这边。

    　　现在看到这情况，应该是到没了。

    　　跟杜文差不多，被袭击了。

    　　而看对方的情况，实力应该是不如杜文。

    　　一晚上的时间，杜文赚取了一千一百斤能量石。

    　　听起来多，但实际上，换算起来就不多了。

    　　最开始杀了百来号枪手，后面还帮忙确定了其他几座村子的情况，最远的地方都已经到了另外一座城市的边区了。

    　　耗费了大量的时间。

    　　也就是他体力不错，不然谁跟他们这样玩啊。

    　　收获也只能算是不低吧。

    　　这血色在清湖市周边的区域，已经可以说消失了。

    　　不是杀了人跑路了，就是被杜文清理掉了。

    　　中间还遇到了一个跟杜文一样被袭击，然后还能活下来的人。

    　　不过也受伤了。

    　　后面自己离开了。

    　　这血色在这边的布置，还真的是不小，清湖市下面的村子，起码有七八个村子有他们的人，完全占下来的也有三个。

    　　更远的区域还有。

    　　当然，现在这些家伙已经消失了。

    　　奔波了一天，在天亮之后，杜文改头换面找了个车子回城里。

    　　耗费了好久的时间。

    　　真正回到清湖市已经是中午了。

    　　这才到柳家，拿到了他的收获。

    　　【技能点：3462】

    　　收获一千一的能量石，杜文也没有留着直接转换掉了。

    　　虽然现在可能还用不上，但后面就不一定了，技能点这东西，多留存一点，也还是很有必要的。

    　　至于功法武技什么的。

    　　不是随时都有吗？

    　　柳家杜文可没有多待，因为没有办法试探出什么消息。

    　　干脆他就离开了。

    　　之后换回身份才老老实实的回家休息。

    　　在外面跑了一晚上，真正到家都已经下午了。

    　　一觉睡到晚上。

    　　杜文这才接到柳家的联络。

    　　说昨天晚上已经确定了，死了两个倒霉蛋，都是被血色组织的人阴翻的。

    　　两人都是之前柳家寻找的救援帮手。

    　　昨天晚上真正有动作，动作最大的也就是杜文了。

    　　其他的，最多就是行动一下而已。

    　　而现在，说这么多的原因。

    　　就是他们想要请杜文今晚专门行动一趟。

    　　他们另外发现了一个血色组织的据点。

    　　这绝对是没有人发现的。

    　　是新过去的。

    　　让杜文都有点纠结了，这是不是想要联合玩是他啊。

    　　深夜。

    　　最后杜文还是做出了决定，打算出去玩一玩看看。

    　　目的地并不是在青湖市。

    　　而是另外一个市。

    　　距离不算是特别远，也不算近了。

    　　开车过去都花了两个多小时，杜文到的时候，都已经过了12点了。

    　　不过对于他目的地来说，这样的地方，12点或许才刚刚开始吧。

    　　转换了一下身份和衣物，杜文站在红绿灯口，盯着斜右侧的酒吧。

    　　三楼悬空的招牌上写着‘水中乐园’四个大字。

    　　那招牌十分的耀人夺目，招牌上环绕着一圈跑马灯，和一旁繁荣的灯火交相辉映。

    　　不时出入一些一看就是夜生活支持者的男男女女，潇洒的互相拥抱谈笑着，这样的人生，或许是真的‘潇洒’吧。

    　　杜文只是看了一下，之后在红绿灯变化之后就开始行动了。

    　　什么喝酒泡妞啊，跟他没有关系，但这次为了确定这边的情况，他打算进去看看再说。

    　　有消息就解决离开，如果没有，那就算是来喝酒玩乐的。

    　　穿过斑马线，到达酒吧门口就有门卫帮忙开门，十分的客气。

    　　一进入酒吧，立马就有服务员过来招待，十分的客气的，每一个人都还穿着特制的制服，每个人脸上都带着洋溢的笑容。

    　　在这里的人仿佛都是这样的，都带着一种兴奋的感觉，而杜文进入之后，只是被这一阵阵轰轰隆的音乐声吵得有点烦躁。

    　　受不了，他实在是不喜欢这样的地方，在他看来，来这样的地方都是有着多与荷尔蒙的家伙，他们完全就是来勾搭妹子或则凯子的男男女女。

    　　或许有的人就是好奇来抽热闹或则被朋友拉过来的，但大部分的人，都是发春发情来寻找猎物的，特别是在舞台区穿梭还手脚都不老实的人。

    　　当然也有一排人是生活不如意在吧台前喝着闷酒。

    　　他们虽然人数不多，不过也不算少。

    　　现在这酒吧。

    　　从表面上看，这只是一家繁华的酒吧。

    　　在城市里随处可见，可以说是年轻人中年人夜生活的欢呼场地。

    　　而杜文收到的消息，据说这边是血色的据点之一。

    　　反正收到柳家的人，如果确定了，解决他们可以获得报酬，或则带出什么有用的情报，哪怕没有解决也可以。

    　　杜文随便找了个吧台。

    　　点了一杯超出座位钱的酒，之后就看着这四周的情况。

    　　这四周的男男女女说实话，杜文看得都有点不好意思了。

    　　后面将视线从他们身上移开，转移到其他人身上。

    　　很难发现什么，最终杜文只能将助力转移到那些服务员，这里的工作人员身上。

    　　不管怎么样，他们总不至于这里是什么样的情况，是什么人的地盘都不知道吧。

    　　这说出去啊都没有什么人相信。

    　　像是这么想。

    　　不过很可惜，这里的大部分人，好像都是这样的。

    　　起码他没有看到什么不对劲的地方。

    　　坐得有点不耐烦，杜文放弃了那一杯都没有动过的酒，找了个位置直接进入舞台区，混在人群之中，倒不是想要跟人去占什么便宜。

    　　只是在这边视线好一点，高一点容易发现一些事情。

    　　而实际上他这个选择也是对的，在到这边之后，他很快就发现了一个目标。

    　　包厢区。

    　　这边奇特的还有一些包厢区。

    　　进入包厢区的人，都会拿出一张血色的卡片，之后被工作人员带入。

    　　之后只有工作人员出来，门口还有守卫。

    　　明显就不是一般的地方。

    　　怎么说呢，这样的地方，如果说没有问题，那才不对劲呢。

    　　而进入的办法吗？

    　　杜文想了一下，之后选择才外面看看再说。

    　　离开酒吧，走过一条放着不少小车摩托车的停车场，杜文对比了一下区域，那包厢区，应该可以从这边绕过去。

    　　也不管这边有没有监控，确定了没有人之后，杜文整个人高高跃起，直接爬墙从其他的地方进入这酒吧。

    　　想了一下之前的位置。

    　　他进入酒吧之后就是上楼。

    　　上楼之后那包厢区嘛。

    　　左右估计了一下，杜文很快就找到了位置。

    　　墙壁没有窗户之类的，杜文也有点郁闷。

    　　整个人倒立在墙壁，听着里面的声音，实际上除了酒吧那吵死人的声音之外，就没有什么其他的声音了。

    　　难不成这包厢的人喜欢安静？

    　　想到之前包厢里近了那么多人。

    　　杜文也知道这事情可能只有傻子会这样做吧。

    　　来酒吧找安静？

    　　静静不是你想找，想找就能找的。

    　　犹豫一下，杜文直接一拳打破墙壁。

    　　有了力量之后，杜文也感受到了自己更加无法无天了。

    　　墙壁根本就无法阻挡杜文，被杜文一轰就散。

    　　这还没有出全力呢，不然这墙壁，估计要被直接轰踏下。

    　　现在也只是出了一个洞而已。

    　　而杜文一探头就看到有人拿着枪对准着这边了。

    　　看到杜文的时候，对方也没有客气直接开枪。

    　　“嘭。”

    　　只不过这没有什么作用，还没有射中杜文就被接住了。

    　　如果是冲锋枪或则狙击枪或许还有点威慑力，就这小手枪，子弹打光杜文都不在意。

    　　“你。。”

    　　仅剩在这包厢之中的人，只是工作人员开枪了之后看到杜文的情况像是见了鬼一样，刚想要开口说什么。

    　　杜文就像是灵猫一般跃入，一踩墙壁就来到这包厢之中。

    　　这边只有他一人啊。

    　　加上外面的。

    　　刚才房间的声音，明显是吸引了外面的人，原本守在外面的人也跑了进来，一下子就看到了这里面的情况。

    　　只是看到那被打破的墙壁，还有这里面的样子。

    　　枪还没有来得及对准也没有机会说什么，就被杜文瞬间靠近，抓到这边。

    　　三个人。

    　　有点蒙蔽。

    　　可能是完全没有遇到过杜文这样的家伙吧。

    　　一瞬间就接近，让他们抬起手的时间都没有。

    　　什么枪械克制武者，现在看起来应该是武者克制枪械才对吧。

    　　“好了，我问你们答。”

    　　“之前进来的人在哪里？”

    　　卸下了他们三人的手枪，在身上玩弄着。

    　　对于这三个酒店工作人员，杜文也没有直接下死手。

    　　主要还没有确定这边的情况，也不知道这边的信息。

    　　弄错人了，那就太有意思了。

    　　“我，不知道你在说什么？”

    　　“啊。。”

    　　“我不想再说第二次，或许你是想要让我拆了这包厢寻找。”

    　　看着后面的人开口说话，杜文直接一脚踩在之前开枪射他的人腿上，让他发出惨叫，还对着那说话的人。

    　　那瞪大的眼睛显露出来的样子十分的古怪。

    　　仿佛就是在问为什么，不是我在说话，为什么受伤的是我啊。

    　　实际上，不仅仅他懵逼，就连另外两人都十分的好奇，不过他们可不会十分愚蠢的去问这种问题。

    　　杜文没有理会。

    　　问就是之前对他开枪了，其他两人都没有来得及开枪就被他拿下了。

    　　有的时候，手快也不是一件好事情啊。

    　　“好不说吗？”

    　　杜文摆弄着手枪，对于这东西，他是真的很少玩弄。

    　　若有所指的对着他们某个人，仿佛就是随时都要开枪一样。

    　　但又没有开枪。

    　　让他们瑟瑟发抖整个人都一颤一颤的。

    　　最终，在几秒钟的煎熬时间之后，还是选择开口了。

    　　通道入口，他们这边是什么人，还有下面是什么人，之前进入这边人的情况，还有那边的情况是怎么样的。

    　　这边的据点，倒是十分的准确。

    　　就是跟血色的人有关系。

    　　而他们，也是血色组织的外围人员。

    　　实际上，是一个叫血狼帮的帮派，这酒吧是他们的地盘。

    　　算是明面上的生意。

    　　至于下面的就是一些暗地里的生意，还有一些信息传递之类的。

    　　				

