    陈棉灿这边在心中分析着的时候，在常务副市长廖志财的办公室内，副市长郭俊荣和财政局局长王遮天以及廖志财三人围坐在茶几上，正在讨论着今天晚上饭局的问题。

    　　王遮天皱着眉头说道：“廖市长，您看今天晚上这到底是一种什么样的局面啊？为什么沈书记、柳市长以及曾部长先后都给咱们打电话邀请咱们去参加他们的饭局啊，甚至连时间都是完全一致的，酒店也都在同一家酒店，他们三人这到底是在玩什么把戏？”

    　　郭俊荣脸色也有些严峻，沉声说道：“是啊，廖市长，我感觉今天晚上的饭局有些诡异啊，怎么看怎么都不正常，你说咱们到底应该参加哪个饭局好呢？我怎么感觉参加哪个饭局都会得罪另外两位大佬啊。”

    　　廖志财却是不屑一笑，淡淡的说道：“其实，今天晚上的饭局在我看来，这很有可能是沈鸿飞、柳擎宇和曾振天三人默契之下做得一个局，看似三人是在进行着激烈的斗争，实际上暗藏玄机，他们不仅彼此之间在斗心眼，也在和咱们鹿鸣市的官员斗心眼，一不小心就会被三人给联手算计了。”

    　　说道这里，廖志财不屑一笑说道：“哼，这三个空降兵胃口倒是不小，城府倒也是挺深的，但是，如果他们把我们鹿鸣市的官员全都看成是傻瓜的话，那他们可就实在有些小看我们了。”

    　　聪明人一点就透，廖志财这样一说，王遮天和郭俊荣两人立刻全都想明白了其中的关键，一边心中暗暗吃惊，一边擦拭着额头上的汗水，他们现在总算是明白为什么廖志财能够做常务副市长而他们却不行了，这逻辑分析能力上他们的确差廖志财一筹，不服气都不行。这也是他们两人都愿意唯廖志财马首是瞻的原因。

    　　这时，王遮天突然说道：“廖市长，我发现自从柳擎宇上任之后，咱们的老朋友王红波的动作似乎有些不太正常啊，以前他在很多事情上全都和我们是[悠悠读书 www.uutxt.me]站在一起的，但是从今天会议上他的表现来看，他似乎大有和我们分道扬镳的意思啊。”

    　　郭俊荣立刻点头表示赞同，说道：“是啊，廖市长，如果王红波能够和我们站在同一阵营的话，那么以我们四个人组成的阵营，在市政府党组会议上绝对是一股强大的势力，即便是柳擎宇对我们也得充满了忌惮，对我们在各自事件上的态度都得慎重考虑，但是，如果王红波要是退出我们这个阵营的话，我们的话语权就会明显削弱。”

    　　廖志财脸色凝重的点点头说道：“恩，你们说得没错，我也发现了王红波的异常，他的举动的的确确出乎了我的意料之外。不过呢，他要想摆脱我们这个阵营也没有那么简单，毕竟，他儿子王少峰也是鹿鸣四少其中的一员，关于王红波的立场问题，现在我们还真不能着急，得慢慢做工作，不能把他逼得太急了，否则的话，一旦他真的选择背离我们的阵营，那可就麻烦了。我看这样吧，王遮天，你跟你儿子说一下，让他跟廖小龙他们哥几个一起坐一坐王少峰的工作，让他们尽可能的拉着王少峰多做一些事情，把王少峰牢牢的捆绑在他们鹿鸣四少的那艘船上，到那个时候，就算是王红波想要摆脱我们这个阵营也得考虑一下他儿子的处境。背叛的人是绝对不会有好下场的。

    　　王遮天当场拿起手机给儿子王鼎天打了一个电话，把廖志财的意思跟王鼎天说了一遍，让他通知廖小龙一起采取行动。挂断电话之后，王遮天似乎想起了什么，突然问道：“廖市长，那今天晚上的饭局我们怎么办？到底参加哪一个？”

    　　廖志财嘿嘿一笑说道：“当然一个都不能少，每一个饭局我们都要参加。”

    　　“都要参加？为什么？”这一次，郭俊荣也有些吃惊了。

    　　廖志财得意的说道：“当然是为了试探和了解一下沈鸿飞、柳擎宇和曾振天这三人的实力如何，虽然我是常务副市长，但是，我这个位置相对来说比较尴尬，我上面有柳擎宇这个一把手顶着，而且柳擎宇又那么强势，我要想在市政府内像以前那样呼风唤雨恐怕没有那么容易，再加上市政府党组内又有前任市长、市委书记留下来的人也与我们并不怎么对付，所以，如果仅仅是靠我自己来支撑咱们整个圈子恐怕很难，弄不好过不了多长时间就会被柳擎宇或者说其他两人给收拾吞并了！

    　　而且这三人我也看出来了，他们每个人都不是省油的灯，谁都想要取得在鹿鸣市的主导权，所以，既然我们注定只能成为他们三人斗争的牺牲品或者是附属品，那么我们干嘛不主动出击，寻找适合我们的生存机会呢？我们要通过自己的实际观察来了解沈鸿飞、柳擎宇和曾振天三人的为人处世以及他们的为官风格，我们要从这三者之间找到一个最适合我们这个圈子生存的后台，并且集体投靠过去，这样一来，一旦我们选择了正确的靠山之后，那么我们将会在对方的圈子中占据重要的地位，有了他们其中任何一个人的支持，我们都将会再次焕发新的政治生命，甚至在整个鹿鸣市的大局中成为一股举足轻重的力量。”

    　　说道这里，廖志财更加得意起来：“所以，今天晚上的饭局，我们三人要每个参加一个，我参加柳擎宇的饭局，老郭你参加沈鸿飞的饭局，王遮天你参加曾振天的饭局，如此一来，不管他们三位巨头之间到底有什么猫腻，有什么打算，我们都可以第一时间察觉到，并且及时作出部署和应对，而且我们最终都采取统一行动，那么我们永远都只会成为获利的一方，都是属于任何一位巨头都不敢轻视的一方。”

    　　听到廖志财的分析，郭俊荣和王遮天两人全都瞪大了眼睛，看向廖志财的眼神中充满了钦佩之色，有些时候，他们不得不佩服廖志财思维的敏捷和对各种事件的敏感程度。

    　　所以，三人很快便决定按照廖志财的部署参加今天晚上的饭局，并且按照廖志财随后的一些叮嘱，在一些细节上进行了重点练习，以确保今天晚上行动的万无一失。

    　　晚上6点50分，新源大酒店301包间内，柳擎宇、陈棉灿两人静静的坐在沙发上，一边抽着烟一边默默的等待着。

    　　陈棉灿看了看手表，心情越发显得焦虑起来：“柳市长，您说今天晚上咱们这个饭局会有多少人参加呢？”

    　　柳擎宇略微沉吟了一下，苦笑着摇摇头说道：“我也不清楚，但是根据我的保守估计，除了你以外，最多不会超过3个人。”

    　　陈棉灿苦笑着点点头说道：“是啊，我估计廖志财副市长肯定是不会过来的，他不过来的话，恐怕王遮天和郭俊荣也不会过来，只是不知道王红波会不会过来，以前的时候，王红波和廖志财他们走得很近，不过今天的党组会上，王红波的表现倒是出乎了我的意料之外，他并没有跟着廖志财他们站在同一立场上。”

    　　听到陈棉灿的分析，柳擎宇心中就是一动，如果陈棉灿说的是真实的话，那么看来王红波这个人倒是一个可以争取的对象，不过他有一点想不明白，为什么王红波会在自己到来之后便于廖志财的阵营渐渐远离呢？柳擎宇可不认为自己是那种有着逆天人品和人格魅力的人，虎躯一震就可以让别人拜服屈膝，相反的，柳擎宇考虑事情往往喜欢发散思维，所以，对王红波这次的立场诡异转变反而持着一种谨慎观察的态度。

    　　不过略微沉思了一下之后，柳擎宇却突然语出惊人的说道：“我估计今天晚上廖志财同志很有可能会出席我们今天晚上的饭局。”

    　　“廖志财会出席？”听到柳擎宇这个说法，陈棉灿真的有些震惊了。他皱着眉头看向柳擎宇反问道：“柳市长，这应该不可能吧？”

    　　柳擎宇却笑着说道：“这个世界上没有什么不可能的，我们可以这样假定一下，如果廖志财是一个精明人，那么他肯定会出席今天晚上我所设定的饭局，因为我是市长，他是常务副市长，不管于情于理他这个二把手都应该紧密配合我的工作，哪怕是他心中再不愿意，至少表面功夫还是要做的，否则的话，我不介意在今后的工作中给他穿小鞋，那样的话，他未必会很舒服。所以，他出席的可能性会比较大。但是，他出席的话，他的两个盟友却未必会出席，因为他需要通过那两个盟友去观察沈鸿飞和曾振天饭局的情况。”

    　　话，柳擎宇就说道这里，不过陈棉灿也听明白了，他轻轻点点头说道：“恩，柳市长分析得倒是很有道理，那么我现在最好奇的就是，除了廖志财之外，还有谁会过来参加今天晚上的饭局呢？王红波会不会过来参加呢？”

    　　PS：非常感谢p12300兄弟1000多贵宾票和月票的强力支撑，非常感谢小说渣男兄弟40张月票强力支撑，梦梦本月将会有加更，以表示对各位兄弟们支持的感谢。喜欢梦梦作品的兄弟们也可以添加梦梦的微信公众号与梦梦直接进行交流，把大家的想法告诉梦梦，梦梦的微信公众号是：mrhh_，欢迎大家给梦梦留言，发表大家对权力巅峰的看法和意见。也许下一段情节里出现的就是兄弟的名字和你所提供的建议情节哦！

