    他这一全力出手不要紧，却让在场的夏跃等人差点儿笑出声来。

    这厮或许是在诸子墓地封困的时间太长，脑子都有点儿不清醒了。

    区区千变万化镜的巅峰人仙，竟然朝粉碎真空强者动手，还想抢夺粉碎真空强者掌控的神器之王，这不是找屁吃么！？

    “哼，领悟到了天地极致？简直是笑话，让我看看，你的天地极致到底是什么可笑的玩意儿！”洪易也是怒极而笑，直接朝那魔爪挥出一拳，顿时那魔爪就在洪易的拳劲之下，发出了崩溃的哀鸣。

    “啊……”古总算是被打醒了，现出真身，满脸震撼，“粉碎真空！”

    “不错，我确实是粉碎真空，而且还是诸子最后一子，我这次来，就是要彻底炼化你们这些在陵墓之中游荡的鬼魂野鬼！不要说你区区一个大帝古，就算是上古圣皇，也得彻底的融入彼岸之桥！”

    洪易一拳震碎了魔手，随后身体晃动，伸出另一只手，生生的将大帝古抓摄到掌心之中，“来吧！到我的手掌中来！”

    古一脸惊慌失措的举起手上的方天画戟，化为道道流光，刺向洪易的手掌，“鲲鹏展翅，激荡九万里。”

    “没有用的，一切都是徒劳。”洪易指头一点，硬生生对向了方天画戟的戟尖。

    嘣！

    方天画戟竟然被洪易一下折断。

    “不可能！不可能！我的运气为什么这么不好，好不容易领悟到了天地极致，修炼成千变万化的大神通，怎么会碰到粉碎真空的高手！”大帝古脸色顿时一片惨白，然后朝着虚空中大喝一声道：“蒙皇袭杀！”

    呜呜呜……

    好像天地鬼神一起嚎哭，另外一片空间突然破裂，又现出一位皇者，手持一口长达十丈，无穷雷霆、血光、怨气缠绕的宝刀，斩杀向了洪易。

    又是一位千变万化的巅峰人仙！

    洪易没有丝毫动容，“云蒙的皇帝，第一代乃是古，第二代叫做蒙。云蒙的国号，也就是第二代皇帝蒙定下来的。想不到，你们两代帝王都进入了起源之地，还被诸子封印在墓地之中。不过，没想到你们竟然还能脱身出来。看来，我还是把你们重新封印，抹杀掉记忆吧！”

    洪易一指弹开蒙皇的战刀，然后并指为掌，狠狠一握，竟将蒙皇也摄拿进掌心之中。

    就在这时，忽然之间一股清风吹了过来，洪易瞬间被禁锢，虽然很快便挣脱出来，但古、蒙两大皇者也被清风解脱，逃离了洪易的掌控。

    “嗯？谁？竟能从我手上救出蒙和古！”洪易没有再朝二皇出手，转而朝着虚空大喝道。

    “易子，你终于来了，我是长生大帝。”一个异常苍老的声音，回应了洪易的话。

    我是长生大帝！

    这简简单单的六个字，却掀起了轩然大波，这六个字没有带着任何法力，但却比任何法力都要浩瀚无边，都要来得震撼。

    无论是洪易，还是芸香香、敖鸾、谢文渊，还是天籁仙子、禅银沙和勾离神王，亦或是开天如意、元阳巨斧、白子岳、元妃……等等，除了面色如常的夏跃，他们没有一个不是大惊失色，就连情绪都波动得非常厉害。

    因为这六个字，代表着……

    太古第一人！

    阳神第一人！

    上古圣皇之师！

    仙道的缔造者！

    最接近彼岸的人！

    万古长河之中，所有阳神之中，法力最为高强，身份也最为神秘的人。

    众人毫不怀疑这个苍老的声音是假的长生大帝，因为出现在诸子陵墓之中的存在，绝对不是简单的存在。

    如果说长生大帝这位万古第一人没有死，那么，他最可能出现的地方，便是这诸子的陵墓之中。

    更让大家笃定的一点是，这苍老的声音贯通古今，环绕弥漫整个空间，似乎是如水一般无孔不入，众人的穴窍都受到了这股声音的震荡，似乎每一个穴窍都要化为一个世界，脱离身体的掌控一般。

    这种大神通，是连造化道人都办不到的。

    这若不是长生大帝，那天上地下也没有一个像这样的至高存在了。

    “万古长生之师，众仙之师！你救这两位蛮夷皇帝，到底要干什么？”面对突如其来的长生大帝，洪易强自镇定心神，朝着夏跃望了一眼，待后者微微颔首后，方才质问起来。

    “大千世界，我早就放弃了，也无所谓蛮夷和天洲正统之分，所以盘才会缔造一个中央世界，创造一个完美的理想人道。易子，你今天终于有了资格进入这诸子陵寝之中。这样一来，我和诸子的赌约，也就真正到了见分晓的时候！至于古、蒙这两位大帝，你若是能够胜了赌约，他们的生死自然归你掌握！”长生大帝的声音再次传来。

    夏跃也好，洪易也罢，全在竭尽全力想找到他的方位，但这声音似乎是从无穷空间中传出来，根本无法捕捉到任何蛛丝马迹。

    “易子，你到陵墓中央来吧！来完成诸子对我的赌约！不过，你是否能够闯过重重关口到达这里，就要看你自己的本领了。”长生大帝留下一句话后，清风徐来，竟要卷起古、蒙二皇离去。

    “哼，装神弄鬼，本座眼皮子底下，岂能容你来去自如！”夏跃大喝一声，太初山啵的一下启动，瞬忽间镇住此方天地，硬生生将清风击散，强行将二皇困缚之后丢给洪易。

    “哦？阳神？异界来客？缺了九十九大穴，无法粉碎真空！嗯，天地之道不全，也算不得什么。既然有阳神相助，那古、蒙二皇便留给你易子作为见面礼吧！”长生大帝最后惊咦了一声，接着悠悠说了一句，表示不欲同夏跃交手。

    “好厉害！这就是长生大帝的本尊么？不知道是不是像造化道人那样的投影。他就是说几句话，我竟然吓得都不敢出手了！”禅银纱拍了拍胸口，一副惊吓过度的样子。

    “没有错，的确是长生大帝的声音，我听的很清楚！”勾离神王回答了禅银纱的问题，她曾经被长生大帝封印过，对方才的声音再熟悉不过了。

    自打长生大帝道出诸子墓地最中央的事情，洪易便一直没吭声，闭目也不知是在探查方位还是在卜算位置。

    等到勾离神王确定方才是长生大帝在说话，他才睁开眼睛，对着夏跃说道：“刚才我运转聪明二窍，看到这陵墓的中央有一座彼岸之桥，想来就是诸子百圣打造的彼岸神器，而那长生大帝的身影便镇压在彼岸之桥上，似乎是在等我过去完成某种赌约。

    “洪易，接下来如何行事，你自行决定便是！这是你的道，我不便干扰你的打算，不过，在这诸子墓地中，我支持你的所有决定！”夏跃点点头说道。

    “多谢夏大哥，那我们现在就去陵墓中央，我要收了那座彼岸桥梁！我感觉得到，只要收取那座彼岸之桥，我定能成就阳神。不管那道身影是长生大帝本尊也好，亦或是如造化道人一般的投影也罢，只有成就阳神，才有机会和他一决高下。”洪易拱了拱手，满脸郑重之色。

