    “奇怪，我怎么会在你身边？我明明坐在你五米外的位置吸收力量呀，真是奇怪了！”

    面色羞红的圣女立刻反应过来，装着一副我什么都不知道的样子，然后若无其事的起身，与林天佑保持了一定的距离。

    绝天儿气的想从星辰元剑里跳出来指着圣女的鼻子破口大骂了。

    她见地无耻的女人，但却没见过这么无耻的女人。

    分明就是馋龙皇的身子，居然还装傻充愣，不要脸！

    “吼！”

    场面有些小尴尬，却在这时，远处的超狼王爆发出一声震声的咆哮来。

    轰隆隆！

    随着那一声咆哮，这片空间的雪地，瞬间变成了乌黑一片的荒地。

    近十多公里的林子，也受到了波及。

    离的较近的兽人族们，还在纳闷为什么吸收不到猩红月之力，忽然被一声咆哮以及这咆哮带来的冲击波打中。

    可怜这些家伙怀带着梦想而来，结果追梦不成，反被撞的受伤不起。

    实力高超的还能用星辰之力护住要害，避过一劫，实在弱小的就可怜了，当场被震碎心脉而亡。

    “这、这是什么？”

    几个星辰之力超三千的高手，一边吐血，一边惊恐的盯着狼谷方向，表情惊恐不已。

    “是超狼王，他变身成功了！”

    “怎么可能？他溢出的力量都没有多少，不可能这么快变身成功的！”

    “他溢出来的猩红月之力，只怕早就被更厉害的人吸收掉了，只是我们不知道而已！”

    “那我们现在怎么办？”

    “还能怎么办？变身狼人的超狼王，仅是一声咆哮，就让我等众高手受创，现在只能离开月狼领地，不然必会被超狼王灭杀！”

    “说的对，大家快点退吧，此刻的超狼王，估计连月森之城的圣女都不是对手了，我们只能退！”

    众人在一片狼藉当中议论纷纷。

    他们并不是笨蛋，已经猜出超狼王变身狼人成功，继续留下来，只能等死。

    很快，大量的兽人族高手，带着严重的伤势，离开了月狼领地。

    超狼王一声咆哮，震动天地。

    其威不可挡。

    圣女的面容再度变的苍白如纸。

    就连空无欲都罕见的变的严肃起来。

    他们二人能肉眼可见的发现超狼王的恐怖。

    比龙皇还要恐怖！

    “我听他们叫你龙皇，名字很霸气，不比我这超狼王的名字差多少，你给了我时间完成最终的变身，为了回报你，我会使用全力与你一战，即便你会被我秒杀，我也不手下留情，否则就是对你的不尊重！”

    超狼王说到这里，他硕大的狼身慢慢收缩。

    而后好像变戏法一般，从一个十多米壮的狂狼，变成了一个身高差不多到达两米的壮汉。

    他的肌肉鼓胀，胸膛那漆黑浓密的狼毛更显的他霸气无双。

    他的脸型还是保持着狼的模样，血盆大口里吐着白气。

    这副模样，比那些银狼人、金狼人更显王者之气。

    “你不必手下留情，毕竟你不用全力，本少就算赢了你，估计你也不会服气。”

    林天佑淡淡一笑，仿佛还没有意识到场面是一种什么样的情势。

    “哈！”

    超狼王听到林天佑的话，竟是忍不住嗤笑了起来，仿佛听到了这个世间最好笑的笑话一般。

    “龙皇，你看来还没有弄清楚我的实力有多强，也罢，毕竟不是谁都能看出别人的战力是多少。”

    超狼王咧嘴一笑，然后单手一挥。

    一个紫色的镜子飞了出来，朝林天佑而去。

    林天佑单手一抬，将那镜子接在手里。

    “这是最高规格的测试镜，你就用它来看看我的星辰之力达到什么恐怖的数值吧！”

    超狼王傲然说道。

    好不容易变身成功，他一定要让龙皇明白什么是差距。

    “本少要败你，又何需看你的战力值？”

    林天佑随手一丢，将测试镜丢在了地上。

    “哈哈，你倒也是个聪明人，知道看了我的数值之后，会心生绝望，不看的话，反而还有一战的胆量！”

    超狼王自以为是的笑道。

    圣女见测试镜丢在了自己的脚边，她犹豫了片刻，还是将测试镜捡了起来，然后放在眼前，开始测试超狼王的实力。

    镜片上，一串串代表力量的星辰疯狂的在闪烁。

    而圣女也因为这些闪烁的星辰，她的面容慢慢变的越来越震惊，最后像是一只被吓破了胆子的鹌鹑一样，浑身发起了颤。

    “圣女，你怎么了？”

    空无欲见过圣女惊恐的样子，二阶段变身的超狼王，就让圣女惊恐了。

    可空欲还没有见过圣女惊恐到几乎要吓死的程度。

    所以他忍不住开口询问起来。

    圣女没有回答空无欲的问话，而是目光无比恳切的盯着林天佑，说道：

    “龙皇，逃吧！”

    简短的四个字，却说明圣女已经到了崩溃的边缘。

    “你到底看到了什么？”

    空无欲觉得圣女并不是那种突然崩溃的强者。

    肯定是那片镜子里看到了什么可怕的东西。

    “打不赢的，古神来了估计都打就赢他……”

    圣女已经吓傻了，只是在那里喃喃自语，仿佛只有这样才能逃避现实一样。

    空无欲直接从她的手里将那紫色的镜子抢了过来，放到眼前一看，他也愣住了。

    “六、六万八千星辰之力？开玩笑的吧？”

    空无欲又仔细看了一遍，确定没有看错。

    “是吧，六万八千星辰之力的实力，谁是他的对手？”

    圣女面容苦涩道。

    超狼王的一双眼睛盯着三人看。

    圣女的表情让他非常满意。

    这才是畏惧强者的表情，至少那个空无欲，虽然也愣了一下，但似乎见过这样的场面，居然没有像圣女那么吓的全身发抖，这让他有些不解。

    而目光又扫向了林天佑，这更加让超狼王难以理解，因为林天佑竟连半点惊恐的样子都没有，甚至连愣都不愣一下。

    “是吓傻了，所以看不出表情吗？”

    超狼王心里想着。

    却在这时，林天佑转头对空无欲道：

    “小空空，你要是解开禁制，能达到超狼王的实力吗？”

    “差了一点，估计也就只有五万左右的星辰之力吧。”

    空无欲如实的说出了自己的实力底细。

