    丢下这句话，虞软软拉起霍栩的手，头也不回地决绝离开。

    虞清站在原地，看着妹妹的背影，脸上神色纠结。

    他知道，他亏欠了她太多。

    角落里的虞程程已经停止了哭泣，虞清发呆的时候，虞程程也在冷冷地看着他。

    但是她什么都没说，只是安静地坐着。

    脑海中，回忆起那日软软对她说的话：

    “想想自己还有什么价值？这世上没有无条件的偏爱，只有等价交换。”

    虞程程捏紧了膝盖上的毛毯。

    如今自己已经一无所有，就连二哥的怜悯和同情也即将失去。

    哭闹和索取，只会将身边仅剩的资源越推越远。

    她不能再这样下去了。

    她现在身上没有价值，自然吸引不到家人的目光。

    如今虞软软才艺双全，考入名校，做生意，拍电影，混得风生水起，而自己双腿残疾、一身病，还没参加高考。

    她拿什么和虞软软比？

    虞程程默默坐在轮椅上，想着那日软软对她说过的话，想着想着，忽然露出一抹诡异的笑容。

    她为什么这么蠢？

    一直在用笨方法。

    明明只要她变回从前那个光芒四射的虞程程，就可以碾压虞软软。

    她为什么把自己身上的闪光点全都丢掉了？

    丢掉的那些优势，她会一项一项捡起来。

    虞软软，总有一天，我会站在世界最高点，将你狠狠碾入尘埃。

    ……

    那天过后，虞软软没有再见到过虞程程，听说她回帝都复读高三去了。

    时间一晃到了4月份。

    庄月羽的微电影后期制作完成，新歌发布后，瞬间掀起一波热潮。

    而作为MV女主的虞软软，也迅速火遍全网。

    微电影是和某知名平台合作的付费点播，借着庄月羽新歌的热度，上架第一天，就达到了平台的点播要求，热度经久不散。

    “恭喜大家两个月的努力没有白费！干杯！”

    庆功宴上，大家举杯痛饮。

    虞软软和虞清坐的位置挨得比较近，席间，虞清见她一直拉长个脸不讲话，不由咳嗽一声，“今天是庆功宴，所有人都敬导演酒了，你不敬？”

    虞软软白了他一眼。

    自从那日不欢而散，她都快有个把月没见过他了。

    原本今天不想来的，若不是庄女神执意让她过来，她不想驳了面子，根本都不会出席。

    “我们以后应该也不会合作了，所以这种虚头巴脑的形式还是不要搞了。”

    虞软软怼他。

    虞清抿唇，换做以往他一定会回怼过去，但现在他心态变了，“你别这样，上次的事情算我的错，我知道程程确实很多地方做得不好，但是现在她已经开始改了。”

    “她从我那儿搬了出去，回学校复读，这段时间一门心思都在功课上，根本没有精力再作幺蛾子。”

    听了虞清这番话，虞软软反而毛骨悚然。

    她怎么觉得虞程程这是定下心来，去修炼升级了呢？

    她转过脸，有些不耐烦。

    一回头刚巧看见身后走来的霍栩。

    霍栩今天也受邀参加庆功宴，但是临时有事，来得比较晚。

    虞软软眼睛一亮，丢下二哥，朝男朋友走去。

    虞清表情讪讪的，不是个滋味儿。

    霍栩敞开大衣，抱住扑进怀里的女孩，低头在她唇上吻了一口，“有没有想我？”

    “想！想死你了！”

    女孩将脸在他怀里蹭了蹭。

    妹妹自从开学后，就住到了霍栩家里，这件事虞清是有些耳闻的，他虽然觉得不太好，但毕竟和软软的关系还僵硬着，他也没有资格插嘴。

    今天看见这两人关系如此亲密，虞清不由黑脸，“软软，你确定跟这个男人好了？”

    “住在他家会不会不方便？要不还是搬出来住吧？”

    霍栩皱眉。

    他跟这位二舅哥见面的次数也不多，以前虞清见了他基本都是客客气气的，现在却突然对他和软软的关系指手画脚了。

    他将女孩往怀里拉了拉，看向虞清，“虞二少说得很轻巧，软软若是搬出来，住哪儿呢？”

    “大一课程多，为什么不住校？况且她一个小姑娘和你这种成年男人住在一起，不合适。”

    他也是男人，懂男人的劣根性。

    软软如今和霍栩同居，肯定吃了不少亏。

    她还年轻，何必跟霍栩这种危险的男人纠缠这么深？

    “哪里不合适？”

    霍栩挑眉，只觉得虞清就是在软软这儿吃了闭门羹，才来自己面前找茬的。

    “霍总，你对我妹是真心的吗？”

    虞清作为哥哥，以前没怎么照顾过妹妹，现在就想在情感上多弥补她一些。

    霍栩这样的男人，瞧着就是没有温度的。

    他的妹妹小时候吃够了苦头，回到家后又受到他们这群家人的忽略，虞清真的愧疚，所以他更怕软软遇人非淑，选错了男人。

    “我听说，你外公病危，这几日派人去你公司楼下传话，想见你最后一面，可是你却迟迟不愿意去？”

    霍栩脸色顿时一白，抿了抿唇。

    秦家的事情，他根本不想多谈，黑了脸色道，“虞二少管得有点宽了，有这个精力，你不如好好想想怎么做好你的电影。”

    霍栩说了句失陪，转身离开宴席。

    虞软软杵在原地，一头雾水。

    她最近学业比较忙，竟然不知道这件事情，她看向虞清，“你从哪儿打听到的消息？”

    虞清道，“这事儿还用打听吗？已经传遍滨海上流圈了。”

    他瞧着虞软软脸色不太好，沉声道，“你看，他真的是铁石心肠，亲外公临终前想见他最后一面，他都不肯见……”

    “你什么都不懂……”

    虞软软没空再跟虞清扯皮，放下手里的餐具，拿起椅子上的外套，就追了出去。

    霍栩，你在哪里？

