    “第三山通明上宫与外宗落霞山脉不同，规矩颇多，很是有些繁琐，”李寻仙立于庞大的銮驾边缘，指了指远处归玄宫阙所在的三座山峰，“似我等这般身份尊贵的待定圣子更是如此，若要离开通明山脉，除了要取得通明上宫许可之外，还需前往玉台境接受复审，故而……我已有两百余年都不曾出过太御圣宗。”

    太御圣宗三境之中，清罗境执掌外宗诸事，而玉台境，则是直接统摄六大山脉数百万弟子。

    季月年前来通明上宫只有半日光景，对于这些规矩一无所知，此时闻听此言，已是初步感觉到了太御圣宗宗规之严苛。

    相较之下，外宗落霞山脉的诸多规制显得极为宽松，与此时通明上宫的繁杂规矩根本没有可比之处。

    二人说话之间，那銮驾已是缓缓接近归玄宫阙，于左侧巍峨山峰的山腰宫殿群之处落了下去。

    “恭迎上真！”

    还不曾出得銮驾，那诸多宫殿之外便有近百个随侍弟子半跪于地，齐声行礼，神态恭敬至极。

    李寻仙对此似乎早已习以为常，极是随意地摆了摆手，道：“吩咐下去，归玄主殿之内准备开宴。”

    “是，上真。”数个大归真境之人应了一声，缓缓退入宫殿群之间那座最为宏大的华丽宫殿之中。

    季月年随着李寻仙下了銮驾，堪堪进入归玄主殿之内，耳畔便有着清越的丝竹之音萦绕而起。

    归玄大殿之内早有数十个身着轻纱的妙龄少女跪地等候，此时见李寻仙进得殿来，纱袖轻舞之间鱼贯而起，在殿门之下的殿槛之处重新跪伏下来，低垂着头，将白皙的玉背尽数露了出来。

    李寻仙当先一步踏出，直接踩在了身前少女裸露着的背上。

    “恭迎两位上真！”

    季月年随着李寻仙行至大殿中央，依次落座，那数十个妙龄少女此时才陆续站起身来，在京白玉案之前柔声行礼。

    “通明上宫繁华无比，其中有着许多消遣之处，季师兄若是有兴趣，宴后我可带着师兄前去见识一番。”

    李寻仙说话之间，随手拉过一个纱衣少女，直接将一只不曾打开的凝冰海刺丢在了其怀中。

    凝冰海刺，产于北海之畔的一种稀有灵物，其中所蕴含的凝冰之蕴乃是一种上乘灵药，生灵可直接吞服，此物多用于较为奢侈的灵宴之上。

    可若要取得凝冰海刺之中的凝冰之蕴，却需先将其外壳打开，此外壳之上的冰刺寒气能够给神魂造成无法弥补的创伤，故而灵宴之上一旦出现此灵物，便需一些有修为在身的生灵以神魂之力消融此寒气，才能取出其中的凝冰之蕴。

    此妙龄少女只有入玄上境的修为，以其孱弱的神魂之力，仅仅打开一只凝冰海刺便会修为尽废，严重之时，其甚至会直接神魂碎裂而死。

    与这些沉淀千年的待定圣子相比，季月年的底蕴很是有些薄弱，虽然其在古籍之上对这凝冰海刺有所见闻，却并不知晓其中的详细究竟。

    以丹火灼烧的通山鹿肉、产自玉台境的霜玉灵果、妖参之源所炼羹汤……

    足足十余种珍稀无比的灵肴灵果被陆续端了上来，摆在了京白玉案之上。

    除却季月年与李寻仙之外，玉案两侧更是垂首跪伏着数十人，随时听候归玄宫阙之主的吩咐。

    “此番却是让李师弟破费了。”

    季月年取了一颗霜玉灵果，将其轻轻放入口中，冰凉甜润的口感弥漫唇齿之间，晶莹剔透的玉果片刻之间便融化成了甘甜清凉的汁水，丝丝浓郁无比的灵气不受控制地涌动而出，朝着季月年的三大窍穴流淌而去。

    仅此一颗霜玉灵果所增加的玄丹底蕴，便抵得上季月年足足一年苦修！

    李寻仙的声音一如既往地有些低沉，此时见季月年并不拘礼，轻轻点了点头，道：“季师兄初掌玉庭宫阙，我既然设宴为师兄接风洗尘，破费一些也算应当。”

    这一席珍肴灵宴至少价值两千块元石，其规格已经可以与神海蕴灵之境的生灵相媲美，莫说寻常的通明山脉弟子，即便是积年的大归真境通明上宫长老都极少享用过如此规格的灵宴。

    季月年虽然不知道其具体价值，不过却也极为清楚此灵宴价格不菲，思衬片刻，道：“师弟若是有言，不妨直说。”

    李寻仙自身侧奄奄一息的纱衣少女怀中取过外壳消融殆尽的凝冰海刺，极是轻易地将其中的凝冰之蕴摄了出来，摇头道：“季师兄莫要多想，此灵宴对于寻常弟子来说不可想象，可对于我等待定圣子而言……并不算太过昂贵。”

    “此言何意？”

    “通明山脉一百三十万弟子，只有七位待定圣子、圣女，”李寻仙将那凝冰之蕴放入口中，目光却透过归玄主殿大开的殿门，朝着灯火辉煌的通明上宫望去，“待定圣子的权柄极大，若要狠下心来搜刮元石，即便日日穷极奢欲，也完全可以支撑的起。”

    季月年初掌玉庭宫阙，自然不知晓待定圣子真正的分量，此时见了李寻仙的极近奢侈，才对待定圣子尊位有了一丝真正的认识。

    李寻仙似是察觉到了季月年心中所想，微微摇头道：“若是仅仅依靠宗门时不时赐下的那点资源，待定圣子根本无法保持住自己的地位，宗门给予我等如此大的权柄，便是为了造就真正的大能。一百万个归真之境弟子的分量，也远远比不上一位神海蕴灵上境的生灵。”

    此刻已是丑时，月上中天。

    归玄主殿的殿门大开，季月年侧头随着李寻仙的目光看去，极远处的通明上宫之外如白昼一般，数不清的遁光光虹破空而过，更有诸多宫阙之内遥遥传来靡靡歌舞之音，确是纸醉金迷的繁华盛景。

    不知何时，大殿之中的诸多纱衣少女已是退了下去，取而代之的则是二十余个足以沉鱼落雁的归真之境女子，这些女子娇靥如花，在归真之境修为的加持之下，美艳却又不沾风尘，伴着丝竹之音在玉案之前如蝴蝶一般翩翩起舞。

