    刘芳芳进来之时，温舒韵正坐在沙发上，她正低着头看手机。

    许是听到声音，她刚往里走两步，温舒韵便已经抬头看她，轻笑了笑，算是打招呼。

    几个月相处下来，她觉得温舒韵不是热络的性子，但也是好脾气，扯开嘴角也走了上去，“你来得真早。”

    “我也是刚到。”温舒韵给她让出一个位置，碰到了边上的袋子，自然也不会藏起来，便拿了起来，见刘芳芳一直在盯着，出于礼貌询问道，“这是刚买的煎饼，你要吃吗？”

    塑料袋里面是一个纸盒，还插着几根竹签，刘芳芳一瞧，可不就是刚刚她从哪个男人车里拿出来的袋子吗？

    “那我就不客气了。”她笑着接过来，刚打开，香味飘溢，煎饼被切成小小的菱形，整齐摆放在纸盒里，她吃了一小块，外脆里嫩，不由道，“真好吃。”

    这话倒是不假，她又吃了几块。

    “好吃你就多吃点。”温舒韵浅笑，这般说。

    离吃晚饭时间还早，她今天上午吃饭又比较早，靳绍煜怕她饿着，来的时候便给她买了一份，见对方这样子，她自然也不能小气说别吃。

    左右是一份煎饼，就是因为他买的，到底还是有些不舍，算了，一会回去叫他给她买两份，安慰安慰她。

    见她这么说，刘芳芳还真不客气，边吃边假装无意道，“真的很好吃，你在哪里买的？味道很不错。”

    温舒韵闲着无聊，看着手机上周尘给她发的剧本，前面两部剧已经让她打响了知名度，现在大批剧本找上门，他那边已经把她筛选到一部分，觉得不错的会发给她，然后她再进行选择。

    正看得入迷，脑海里不断回想前一世这些剧的播出和反响，刘芳芳倏然出声，打断她思路，只能侧头望过去，语气歉意，“我忘了，刚刚路上随意买的。”

    而且是在一家小店，靳绍煜去买的，她忘了在哪。

    他们倒没那么多讲究，更不是非得吃大品牌和大餐厅的东西，就像靳胜和余秋凤开的小店，卫生也非常过关，食品安全更是值得信赖。

    “路边？”刘芳芳吃得正欢的手停了下来，脸上似乎还一僵。

    温舒韵也察觉到她这种变化，解释道，“是一家挺有特色的小店，看起来还不错。”

    “这样啊，的确挺好吃的。”刘芳芳将叉子放了下来，面露羞意，“刚赶完通告，还没来得及吃饭，有些饿，我多吃了几块，希望你别介意，下次如果有机会我请你吃饭。”

    她说着，将纸盒合了起来，递给温舒韵。

    “你要是饿就多吃点，没事。”

    “不了，我不习惯吃太饱。”她一说完，刘芳芳又拒绝了，也只好接过来，放在一边，实际上她是不饿，也就靳绍煜会瞎操心她。

    她知道刘芳芳为什么突然会放下叉子。

    有些人呢，当身价上去的时候，她会瞧不上原先的东西，认为只有价格高才能配得上自己，认为高档餐厅或者饭店里面做的东西才符合自己的身份。

    原本就没想给她吃，只是碍于礼貌，对方碰过之后，她也没想再碰。

    只是她这样的行为就让人不爽了。

    温舒韵放在一边后，也没主动说话。

    在剧组的时候，两人实际也没怎么交谈，她甚至知道，刘芳芳是看不惯她，但又迫不得已要和她维持表面的友好。

    心底应该很憋屈吧？

    刘芳芳见对方没再理她，低着头在看手机，余光一撇，好像在和经纪人聊，好像说的是剧本的是事情。

    《阴阳相隔》捧红许多人，最占便宜的便是和靳绍煜搭戏的温舒韵。

    他们身价升了几倍，温舒韵更是不知道升了多少，现在要是找她演戏，不是一线明星的价钱起码也得是二线。

    资历最浅，却远远站在她用几年都无法达到的高度。

    莫名的尴尬在蔓延，幸好陆陆续续有人来了。

    许瑶刚走进来，刘芳芳便热络上前，搞得她都很不好意思，轻唤了一声，“芳芳姐。”

    “我还以为你们早就来了呢。”刘芳芳拉着她聊起来天，紧接着，席贤瑞还有李昭走了进来，原本不应该是许瑶来，赵雅儿的戏份比她还要重一些，但对方临时有事，她在里面饰演的角色也很讨喜，也变替换成她了。

    李昭白白净净，很阳光，当时试镜的时候还是温舒韵定下他，所以见到之时，他总带着一丝丝敬意和感激，温舒韵每次都无可奈何。

    “舒韵前几个月才来过一次，当时是作为新人，现在可不一样了。”杜同走了进来，一眼便看见坐在沙发上的温舒韵，调侃了两句。

    “杜哥还是一如既往的帅，一点都没变。”温舒韵也站起身来，谦虚道，“还是新人，还需要杜哥多多关照的新人。”

    杜同笑出声，眯了眼，心情很不错。

    倒是欣赏她这个性子，不附和不迎合，坦坦荡荡有个性。

    几位主持人也陆陆续续到场，刘芳芳与舒琼倒是有些交情，便凑了上去，拉着对方亲热，倒是会表现，舒琼又是谁？

    沪南台一姐。

    若是看不出她的目的都白混了，三言两语附和了两句，很快便转移了话题，与其余人说话起来，连许瑶都被她拉着交谈两句，只是对方有些胆小，不怎么多话。

    人到场之后，很快便开始彩排。

    一轮完，杜同看着几人，“一会靳绍煜会过来，我们到时候会简单走一遍，只是趁他来之前，我们要多走几遍，你们也知道，消息都放出去，到时候收视率毕竟会暴涨，一定不能出错。”

    众人自然知道，靳绍煜的粉丝，凝聚力和杀伤力不是一般强。

    因温舒韵那件事，林安菱的唯一蹦跶的那些粉丝，被撕逼的一个不剩，现在就像完全消失一般。

    靳绍煜也会陪他们，说实话，谁心底不激动？

    席贤瑞心底就算有点不舒服，但也清楚，对他有利是肯定的，哪怕大部分人的目光都集中在靳绍煜身上，这也不重要。

    就连主持了这么多年节目的杜同和舒琼，也难得这么紧张起来，大咖中的大咖，他们得知靳绍煜要上的时候还专门开了个会。

    可鲜少有人会让节目组这么重视。

    再彩排一遍结束后，靳绍煜终于到了，舒琼看见他都凑了上去，大大咧咧道，“终于等到你了，来来来，先签名，听说你的签名值钱，先给我签一个。”

    话落递上本子和笔，一脸小财迷的模样。

    靳绍煜摘掉墨镜，挑眉道：“琼姐，怎么还是这一招？”

    “我怎么闻到一丝丝不一样的味道？”杜同也走上来，目光落在两人身上，不断流转着，眼神别有深意。

    “去去去，你可别忘了，他出道第二年，参加过公益活动，当时我就是主持人，还有前几年的金雀颁奖典礼，我也是主持人。”舒琼白了杜同一眼，得意道，“当时我可是合影了，放在微博上粉丝哗啦啦上升。”

    她说着又侧身看向靳绍煜，“一会别走啊，我们多合影几张，卖我个面子，多多签几张，到时候我拍卖什么的。”

    “一会我也合影几张，放微博试试。”杜同也来凑热闹。

    靳绍煜无奈摇头，接过舒琼的本子，手滑动几下，递了过去，“琼姐，多多关照。”

    无论是为了客套还是活络气氛，对他说不重要，对方给面子，他自然也会还。

    “客气客气，姐罩着你。”舒琼接过本子，豪爽大气说着。

    靳绍煜的签名能卖钱是真的，他鲜少签名，连拍写真都很少，物以稀为贵，真的能拍卖。

    接下来，便是正式走一次过场，虽然是直播，但也有它的安排，节目会保密一些信息，以防艺人提前准备，但大体流程是有的。

    还未到开播时间，导演组看着观众席上座无虚席，心底也是压力大啊。

    观众等啊等，盼啊盼。

    终于到八点。

    弹幕极其热闹。

    “老靳老靳，韵韵女神。”

    “韵韵，没有韵韵我去睡觉。”

    “老靳老靳，一定要有老靳，呜呜呜呜…”

    “若是以前只会觉得只会渺茫，但我靳靳都去参加综艺了，还有什么不可能呢？”

    “韵韵一定要有。”

    …

    开场是一段劲爆的机械舞，灯光闪烁，观众随着音乐情不自禁摇晃着身子。

    几位主持人穿着一个系列的衣服，走了出来。

    杜同站在中间，率先开口，一如既往的开场白，“欢迎观看《明星大本营》，本节目由…”

    打完广告，他看向观众席，“猜猜我们今天请来的嘉宾是谁呢？”

    “靳绍煜！”

    “靳绍煜！”

    “温舒韵温舒韵”

    “靳绍煜！”

    一阵阵撕心裂肺的叫喊，观众之热情，让他都愣了愣，“不是吧，这要是没把两人请来，你们是要走人了吗？”

    “是！”

    观众席异口同声回答。

    “唉，这也没办法，靳绍煜我们节目组去请了，人家的确还是忙，那也是没有办法的。”杜同垂头丧气的说了一句，而话锋一转，“我可是听说你们有些人啊，居然想要撮合靳绍煜和温舒韵在一起，有这回事吗？”

    “有！”

    “没有。”

    “没有。”

    “有。”

    …

    回答杂乱，想要撮合的，多半是看了《阴阳相隔》受影响。

    杜同板着脸看向她们，“你们有问过两人的意见吗？呼声还这么高。”

    一下变脸，众人没明白他的用意，只见他突然笑了，“万一就同意了呢？你们不是做媒人了吗？”

    此言一出，观众一片笑声。

    他连忙又道，“我开始玩笑的，最近这个话题比较火，当事人的感情是当事人的感情，随缘嘛。”

    观众其实也没当真，毕竟杜同时常没个正行，这么一笑，刚刚得知靳绍煜没来的郁闷都消失了不少，不过粉丝还是抱有一丝丝期待。

    “我们节目组邀请的是《阴阳相隔》剧组，你们都知道的吧？虽然靳绍煜没来很可惜，但是呢，你们喜欢的其他演员可是来了哦，让我们用热烈的掌声欢迎《阴阳相隔》剧组的帅哥美女们！”舒琼冲着观众席说着，说到一半转向出场口。

    台下一阵热烈的掌声，只是好些人像泄了气的球，有些丧。

    弹幕更是一片哭声。

    “等了几天盼了几天，一阵失落，走了，朋友们再见。”

    “还有韵韵，心情还是很美丽。”

    “嘤嘤嘤，人家想看靳靳和韵韵一起。”

    “我的老靳你在哪？呜呜呜。”

    “再见！”

    “有没有转折，我的心好塞啊。”

    …

    舒琼一说完，舞台一暗。

    倏然，一束灯光照射下来，温舒韵穿着单肩黑白长条纹长裙，身材姣好，亭亭玉立，脸上画着淡妆，一头微卷的秀发垂落，微微一笑，纤柔美丽。

    音乐响起，她拿着话筒，粉唇微张，清脆悦耳的歌声传来。

    “匆匆一眼，便已倾心，今夕往昔…”

    这是《阴阳相隔》中她唱的片尾曲，至今占据各大歌单前五名，热度还是不断上涨，粉丝跟着她的歌声，拍手摇晃着身子，好些还摇晃着带着她名字的灯牌。

    “秋风消逝，落叶成风，我和你…”一道低沉磁性的男生加进来，粉丝愣了半秒，直接站起来尖叫，“啊啊啊！”

    “老靳！”

    “靳绍煜靳绍煜。”

    很多粉丝直接站起来，冲着舞台狂叫，面色激动到通红，热泪猛流，带着哭腔喊着，“呜呜呜…老靳…”

    着实是太激动了，甚至有人都失控往前挤。

    现场一团乱，幸好节目组今天安排了比平时多三倍的安保人员，不然可就乱套了。

    弹幕更是直接占满屏幕。

    “老靳老靳！啊啊啊啊。”

    “靳哥来了，不负我等待，嘿嘿嘿，永远支持你。”

    “激动激动激动！”

    “听到他声音那一刻，我的心险些停了，这辈子换偶像是不可能了。”

    “只有我一个男生吗？靳绍煜演技超棒。”

    “睡觉今天是不可能了，兴奋到失眠也值得。”

    “好不容易泡好的面，因为老靳出现，摔了…”

    …

    声势浩大，主持人都小小惊讶，不由分心起来，舞台上两人却未受到影响。

    粉丝情绪依旧难以安抚。

    靳绍煜穿着一件白色衬衫外搭外在外套，下身九分同款裤加上一双黑色白底板鞋，发型也换了，侧分刘海，成熟稳重却带着几分阳光，像邻居家大哥哥。

    他很少唱歌，他声音时而醇厚晴朗，时而低沉温润，时而低缓沉稳，该死的迷人就是，耳朵都要怀孕了，粉丝只能激动得流泪。

    唱完，粉丝在台下又是一阵狂吼。

    两人走到中间，灯光亮起，待看清靳绍煜的打扮之后，那个呐喊声啊，导演都缩了缩脖子，幸亏他有先见之明啊，靳绍煜蹙了蹙眉，伸出一只手指，放在嘴边，做了一个嘘声的动作，下面果真安静了不少。

    他拿起话筒，指了指脖子，轻声道：“嗓子会疼。”

    一说，粉丝不吼了，一阵压抑哭声传来，好些小姑娘捂着脸哭，眼泪横流，不知道的还以为失恋了。

    实际上她们感动啊。

    粉靳绍煜这么久，他第一次参加这种综艺，第一次这么亲密接触他，第一次听到他的关心。

    原以为他会退圈，再也看不到他，这一切一切来得那么惊喜。

    那种把一个人当信仰，喜欢他的全部，他也优秀得让你骄傲，深入骨髓的感觉，在面对这种情况的时候，真的理智不下来。

    靳绍煜见到这种情况，他眉头蹙了蹙，一脸茫然，怎么还哭了？他表情很凶？

    镜头可是一直跟着他，这个表情一出现，现场观众可能没发觉，屏幕前的观众可是疯了。

    居然有点呆萌？

    对！

    就是呆萌！

    粉丝的小心肝受不了了，实在是不愿意把这两个字往靳绍煜身上放。

