    伍月的声音中带着一丝小兴奋。

    正在给自己穿着小裤衩的系统闻言差点被一只裤腿给绊倒，无语的抽了抽嘴角：“狗宿主你这是末世小说看多了吧，哪里来的那么多异能啊。

    况且这句身体之前那么弱鸡，活着都已经不容易了，还异能，你在想屁吃。”

    感觉到自家宿主欲发飙，连忙狗腿的解释道：“这都是你巫力修炼的功劳，若不然你以为这样的能力随便什么人都能有的？”

    伍月心中激动，巫力修炼真的是太神奇了。

    “月，你伏低身体趴在我的背上，越向里面走森林越是茂密，小心周围的树枝伤到了你。”

    兽人低沉的声音在身前响起，伍月抿唇点了点头：“好。”

    听话的伏在了兽人的背上。

    不知过了多久，她感觉自己不知不觉中都睡了一觉起来，兽人们竟然还在奔跑。

    这让她不自觉的眯起了眸子来：“元琅，我们还要跑多长时间？”

    元琅闻言低声道：“刚刚听阿父说还要半天的时间才能够到达部落族人开辟的狩猎地，那里周围没有强大凶兽盘踞，且凶兽等级普遍不会很高，也正适合我们猎杀。”

    伍月皱眉，她刚刚醒过来的时候，已经听到了周围几个年轻兽人有些粗重的喘息声。

    “可是我看兽人战士们的体力似乎是有些跟不上了。”

    元琅点头：“但是没有办法，这一路上我们是不能休息的，万一遇到强大的凶兽，就会很危险了。”

    伍月抿唇嗯了一声。

    “统子，商城中有适合兽人们补充体力的药丸么？”

    年轻兽人们已经很疲乏了，若是这个时候遇到凶兽的话，单靠部落的中年兽人们还是很危险的。

    即使不能上去帮忙，最起码逃跑还是要有力气的。

    生意来了，统子服务态度相当热情的上线了：“亲爱的宿主您好，请稍等片刻，统子正在为您搜索。”

    还顺带有敲击键盘的声音。

    伍月：“...”

    搜索就搜索，你这还自带音效，我也是是醉了。

    “宿主现有46积分，专业的统子为您推荐兽力丸，能够瞬间补满银阶兽人的体力值，让他们激情澎湃，一路飞驰嗷嗷叫。”

    伍月嘴角抽搐：“统子，你确定你搜出来的这不是什么奇怪的助兴药物？”

    系统：“...”

    咬牙切齿：“本系统坚决抵制贩卖不良药品，请宿主端正你的态度。”

    伍月：“我的态度很端正，是你刚才的介绍让人误会好伐。

    好了，那兽力丸多少积分一颗，先说好啊，太贵了我可不要。”

    自己的积分就那一扭扭了，后面还不知道会发生什么事情，总要有些保障的。

    更何况...

    伍月冷哼，狗系统还不赊账！

    统子热情的叫卖起来：“神奇兽力丸，您买不了吃亏买不了上当，只要五积分一颗，出行必备药品，您值得拥有。”

    伍月：“...”

    这都是什么不正经的系统啊。

    “给我来上八颗吧。”

    多余的几颗留着以防万一。

