    唐妩的寝室算是南大女生之中有些显眼的了，这点无容置疑，有着程葱葱这一早在南大附中就因为优秀学生关系，和众大学师兄师姐打得火热的人物存在，又有唐妩这个在迎新晚会被人注意，又在新生艹课上面踹了学长一脚外表冷感内心似乎也有些暴躁的女生。

    其余的阮思鸥童彤虽然不至于有这么凶猛，但总归借着这股势头，让人觉得一眼看上去就不太好惹。

    所以5o4女生寝室倒也很有一些名气，喜欢前来打交道串门的也不少。

    一层楼的女生很快也就彼此熟络起来，提到某某寝室，或者哪号人物，也可以飞快的想起，“哦，就是那个没事喜欢穿胸衣在楼道上晃荡真怕遇不着男人的人？”或者说，“是那个用牙刷洗了鞋又继续用的女人？”亦或者说，“那个每天晚上会用三个国家的语言念诗的夜莺？”

    总有一些很独特的事件让人认识彼此。

    但对于唐妩的5o4寝室来说，认识程葱葱不是什么难题，这个女生优越的家境注定了让她一进校就显得有些格格不入，当一众女生聚在一处讨论化妆品效果，讨论上海哪里的衣服既好看又便宜的时候，她总是会横插一脚进来告诉别人仁和春天最近八点八折，雅诗兰黛的眼霜水润系列还比较好用，你们可以去看看。而最近开业的浦西第一高楼恒隆广场里的欧款LV正在促销季中，刷到三万块钱以上还有一定的返卷折扣。

    于是这个时候很多人的表情都会有点尴尬，觉得程葱葱这个时候的脸上笑容多少有些现世，惹人厌烦。

    有个不服气的女生会说，“那也不一定，倩碧和欧莱雅我也在用，这也是顶级品牌，我看也不比你的雅诗兰黛差多少。”

    程葱葱就会莞尔笑道，“欧莱雅只是欧莱雅集团旗下的三线品牌，我没用过，没什么言权。倩碧是雅诗兰黛集团的二线品牌，我初中的时候在用吧，觉得挺普通的，后来就不买了，浪费。你要觉得不服气可以试试我的那眼霜，拿去用吧。”

    程葱葱不可否认因为家庭经济基础和大多数人脱节，外加上并不低调的姓格惹人讨厌，但她往往也很大条，会很大方的把自己的化妆品，好看衣服借人送人，而从此收获旁人的赞美和亲近。

    尽管有时候她知道别人面对她的笑容很虚假，但是她仍然无所谓，在她心里面乐意维持这样的一个物质浮华世界。

    只有阮思鸥挺看不惯程葱葱，所以比起不常说话的唐妩，她更喜欢和唐妩亲近一点，听程葱葱吹嘘她又买了什么化妆品包包，也是简简单单的应付，程葱葱知道阮思鸥不喜欢自己。

    今趟进门的程葱葱把包朝着座椅上一搁，就笑，“415寝室的冉瑜知道吧，今天有个男的跟她扯大旗表白了，还专门捧了花在她回来的路上候着，我听说那男生家里是一个制药厂的，在江浙上海都有房产，冉瑜有这么一金贵男的看上，也算运气不错了。”

    童彤就忍不住赞叹了一声，她家庭不错，但是比起程葱葱来还要差好几个档次，母亲是一个大学钢琴教师，父亲是江苏无锡市一没多少实权的处级干部，在初高中的时候或许会以干部子女自居，但上了大学姓格也就变了，特别是面对程葱葱这样的室友，自信不是很足。

    童彤有了回应，程葱葱就来了兴致，列举了这栋楼以及另外几栋楼里她知道的大一女生中旁听而来的一些人“优质”男友，有地产商的儿子，家里有企业有门路的，也有给女朋友买一次零食就是奢侈的好几大百块，结果全数被女友舍友分食以此搞好人际关系的

    阮思鸥听得心情有点乱，最喜欢的英语也有点看不进去了。

    她身边圈子里的朋友家庭并不是牛得过分，都属于小康中下阶层，但至今没人能找到程葱葱口中的“优质男友”，死党闺蜜曾经有一个男友，但也属于高中的同学，没什么了不起的家境，而且为人还比较傲，最后还不是分了手。

    让阮思鸥觉得程葱葱说这种话会平白让人有点烦躁，因为可能她大学毕业再到工作结婚的对象，也不一定能是程葱葱所说的“优质男友”，她就一普通女孩，难免不会有点企盼，但是往往现实和理想的差距不免让人无奈。

    而且好歹现在房间里还有唐妩，唐妩的男朋友苏灿也不是属于程葱葱乃至于她那些圈子口中所讨论的“优质股”类型，她这么说，别人怎么想？

    “我觉得就不一定，男人家里有钱又能代表什么，你能保证他就一定能给你幸福吗？而且我知道一些有钱人一般家里等级都比较森严，招惹到一个让你抬不起头的婆婆，有钱又怎么了，没点尊严。”

    听阮思鸥说话让程葱葱有些不爽，说道，“怎么就扯到尊严的问题上来了，这和尊严有什么关系，哎一个男人肯为你花钱这起码代表了他在这方面对你不吝啬，对你起码摆正了位置。”

    “那些是他自己的钱吗？比起这个，我更愿意相信那些潜力股，只要你看准了人就好，现在没有的东西，不代表着他未来没有。”阮思鸥不让分毫。

    童彤表决，“赞同，我也支持这种观点，优质股钻石男毕竟太少了，在大学看来我就算如狼似虎拼命争取也找不着一这样的，只要是潜力股我也认了。毕业几年时间打拼个房子，再来几年有了车子，再考虑生孩子，生活越过越好也不赖啊。”

    程葱葱撇撇嘴，“那不一定，虽然说潜力股我不否认，但既然有了基础自然比从零开始好得多，而且就算是潜力股，怎么才算过得好？在市区买套五六十万的房子，一辆一二十万的汽车，这样就算好了？”

    “那为什么别人一来就有一百万的房产，五十万的轿车，人家一样未来可以闯一番事业，你又为什么不选择别人？四班的那个杨梦洁，她男朋友在同济念大二，父亲在国外做钢材生意，母亲是上海市政协的，人家男友会英法两国语言，在同济大学拿过奖学金，又是优先入党，还是同济社团联合会干部，几次同济晚会活动他都很突出，不一样是优质潜力股。”

    程葱葱说这句话的时候，下意识看了唐妩一眼，似乎觉得能够在唐妩面前祭出这么尊菩萨，她心里有些隐约压了一头的平衡。

    阮思鸥就道，“这又代表什么，我有我选择的方式，而且这样的男生少之又少，没准别人捧多高呢，太心高气傲了，老娘不要。”

    程葱葱就说，“那可不一定噢。”

    “那也是你程葱葱才有条件去选的吧，我可没这条件。”阮思鸥转过头去，继续看书，这句话明显有些赌气了。

    争到这份上，被阮思鸥这么抬了一下，程葱葱也觉得过了点，当然也拉不下脸皮，也就自己坐桌子上，把索尼的乳白色笔记本打开，喃喃自语，“我也不是这意思”

    眼看着一场斗嘴变成了僵局，童彤连忙打圆场，“得了，咱们这里除了唐妩之外，谁都还没有一可以牵手的牲口，咱们也就睁大眼睛吧，不过我看咱们寝室的素质，没一票写情书的追求者就太失败了，ok我决定了，从今天起我就早睡早起，俗话说只有懒女人没有丑女人，我每天保持最佳状态战斗，我就不信了本小姐收不到一封情书，那就真是牲口们瞎了眼了。”

    气氛稍微因童彤这话活跃了些。

    拨弄了两下外接鼠标的程葱葱转过头，“唐妩你那位是从高中就交往的吧，是急了点，不过也不容易了我问一问，你实话实说，你的第一次没给出去吧？”

    这下连阮思鸥都竖起了耳朵，这可是多么尖锐的话题啊，尖锐到一旦放出恶劣消息，会让很多男狼不眠啊。而在此来说，对于南大的很多女生，初夜仍然是一个最恐惧，也最喜欢半遮半掩去讨论的兴奋话题。

    唐妩摇摇头，道，“有区别么？”

    “自然有很大区别，初夜这东西，别轻易给，你没给之前，就是公主，一旦你没了初夜，会立刻下降好几个品次。”

    “对喜欢的人来说，应该不会有这种情况。”唐妩笑了笑，尽管提到这个，她有点心跳紧张。

    “那只是你一厢情愿罢了只是有点可惜，你要单身的话，我估计你能找到更好的。不过没关系，你就算分了手，相信追你的优秀人物也绝对不会少，慢慢来吧。”

    俗话说夫妻不和，全靠挑拨，这就是程葱葱对苏灿的反击，游泳池的占便宜，虽然只是眼睛上面的，一顿稀拉破地方的请客，通体的优势就是会嚼点嘴皮，就这么一人物，还想吃到咱们寝室最清丽的花儿，也不衡量自己的水准么

    南大三教楼。

    今天是一堂大课，虽然教室里没空调，但是优秀的庇荫环境让此倒是让此并不觉得热气逼人，苏灿在本子上面写着什么，教课的教授讲了两三句重点，随即就开始展开个人魅力引经据典的东拉西扯了，倒是时不时让人笑，只是苏灿觉得最近时间的忙碌，让他和唐妩接触的机会很少，这倒不是很舒服。

    想了想苏灿收拾了书，给了旁边的肖旭，道，“一会帮我带回寝室。”

    又拿出艹行册，走下去递给学习委员，道，“一会有谁没来，都记上。”

    学习委员是典型苏灿之拥笃，点点头接过，仔细看了看，现苏灿把把后两节自己上课记录都打了勾，于是抬起头对苏灿做了一个歼诈的表情，觉得自己这班长实在太无耻了。

    苏灿拍了拍他肩膀，随即沿着通道走了出去。

    至始至终那教授目不斜视，依然我行我素讲得神采飞扬。

    （未完待续）