
　　“八嘎，射击，射击！”

　　小鬼子中尉见到杨锐在机枪火力的掩护之下，如同闪电一般，朝着峡谷口冲了过来，连忙拔出腰间的指挥刀，满脸狰狞的嘶吼道。

　　“哒哒哒哒哒哒……”

　　“哒哒哒哒哒哒……”

　　“哒哒哒哒哒哒……”

　　“砰！砰！砰！……”

　　……

　　一时之间，峡谷两侧的小鬼子也纷纷扣动了扳机，子弹如同疾风骤雨般，从两侧的山梁上，倾泻而下，打的泥土飞扬，碎石喷溅。

　　“咻，咻，咻……”

　　“咻，咻，咻……”

　　子弹不断的从杨锐的身侧，头顶飞过，杨锐在枪林弹雨之中穿梭，虽然，偶尔被子弹击中，却是丝毫没有影响道他的兄弟。

　　“狗日的小鬼子，看老子怎么收拾你们！”

　　原本，以杨锐如今的爆发力，就算是不冲锋，也能够轻易的就将手榴弹，手雷抛掷道小鬼子的阵地上，不过，为了避免自己展现出来的爆发力，太过惊世骇俗，他并没有那么做。

　　终于，杨锐突进到了距离峡谷口不到100米的范围，他纵身一扑，整个人就躲入了一块巨大的凸起的山石后面。

　　杨锐暗骂一声，伸手从图个大布袋里面，掏出了一颗手榴弹，他手臂一轮，手榴弹就脱手而出，在空中划过一道优美的抛物线之后，朝着他事先已经看好的一个小鬼子的机枪火力点，斜斜的坠落了下去。

　　“哒！”

　　“轰隆！”

　　在手榴弹距离地面还有差不多10左右的时候，杨锐举起了手里的捷克式轻机枪，轻轻的扣下了扳机。

　　伴随着一声清脆的枪响，一枚子弹从枪口急射而出，以肉眼不可见的速度，划破了空气，精准的命中了急速下坠的手榴弹，并成功将其引爆。

　　小鬼子的机枪顿时就哑火了，处于手榴弹爆炸点方圆五六米范围的之内的小鬼子，无一例外地被手榴弹爆炸产生的弹片击中。

　　这些被手榴弹爆炸波及到的小鬼子之间区别就是，有的被弹片击中了要害，瞬间毙命，有的没有被击中要害，还剩下半条命。

　　“系统提示：恭喜宿主击杀敌军军曹一名，爆出日军军装1000套，饭盒1000个，军用水壶1000个，贡献值+100，成长值+100.”

　　“系统提示：恭喜宿主急速敌军士兵一名，爆出九二式步兵雷10箱，贡献值+10，成长值+10。”

　　“系统提示：恭喜宿主击杀敌军士兵一名，……”

　　“系统提示：恭喜宿主……”

　　……

　　手榴弹的爆炸声刚刚传杨锐的耳中，一连数道系统提示音，随即就在杨锐的脑海之中响起。

　　杨锐根本就不等系统提示音落下，随手有掏出一颗手榴弹，朝着小鬼子的另一个机枪火力点抛掷了过去。

　　接下来，相同的一幕再度上演，又一个小鬼子机枪火力点哑火，机枪周围方圆五六米范围之内的小鬼子，非死即伤。

　　“呃啊！救救我，……”

　　“八嘎，该死的土八路，该死的黑牛，……”

　　“八嘎，给我射击，射击……”

　　小鬼子的惨叫声，绝望的哀嚎声，愤怒的咆哮声，响成一片，与激励枪声，交织在一起。

　　……

　　“营长，黑牛也太厉害了吧，那么远的距离，他都能够将手榴弹送到小鬼子的头顶！”一名趴在张大彪身边的战士，见到手榴弹在小鬼子头顶上空，凌空爆炸，整个人都惊呆了。

　　他好半天才回过神来，看着，正在疯狂扣动扳机的张大彪，一脸震惊的感叹道。

　　独立团抛掷手榴弹厉害的人，不再少数，至少，被李大团长选中进入，独立团投弹组的那些人，个个都是抛掷手榴弹的好手，这些好手之中的佼佼者，非王根生莫属。

　　可是，就算是王根生，也做不到像杨锐这般，把手榴弹抛掷道垂直高度足有300米的山梁上，而且，还精准的将手榴弹送到小鬼子机枪手的头顶上空凌空爆炸。

　　“娘的，这算什么，黑牛能够把特制炸药包当成普通手榴弹来使用，一炸一大片的小鬼子，那才厉害！”

　　张大彪打完了一个弹夹，他一边快速的更换弹夹，一边开口道。

　　特制炸药包的分量，张大彪是很清楚，他也曾经尝试过抛掷特制炸药包，可是，无论他怎么用力，最多也就只能是想特制炸药包抛掷出10来米。

　　张大彪手下的这些战士，大部分都是新兵，他们只是听说过杨锐的那些传说，却是并没有亲眼见识过杨锐的厉害。

　　新兵再次开口问道：“营长，你说黑牛是怎么能够将手榴弹的爆炸时间，控制的那么好，能够让手榴弹刚好在小鬼子的头顶凌空爆炸？”

　　（当然，这里所指的新兵，并不是真正意义上的新兵蛋子，他们也是上过战场，跟小鬼子打过几场仗的。

　　只不过，他们跟张大彪、杨锐、孙德胜等这些在战火中摸爬滚打过年的老油条来说，是新兵！）

　　“这你就不知道了吧，让我来跟你解释一下，黑牛抛掷出去的手榴弹压根就没有拉弦，甚至连手榴弹的后盖够没有拧开。

　　他先是将手榴弹朝着小鬼子抛掷出去，等到手榴弹坠落到一定距离之后，在扣动扳机，击中手榴弹，将手榴弹引爆。”

　　张大彪他们开枪的目的，并不是击杀多少小鬼子，而是掩护杨锐突进，毕竟，这么远的距离，就算是枪法很不错的张大彪，想要开枪命中小鬼子，那也是靠运气的。

　　如今，杨锐已经到达了预定位置，而且只用了两颗手榴弹，就成功的端掉了小鬼子的两个机枪火力点，张大彪更换好一个新弹夹之后，并没有急于扣动扳机，而是满脸得意的开口道。

　　“啊！不会吧。”新兵再次震惊的差一点连下巴都丢了。

　　杨锐所在的位置，距离手榴弹爆炸点，直线距离至少也有300米以上，这么远的距离，就算是枪法较好的士兵，都未必能够命中静止不动的目标，更何况还是急速下坠的手榴弹。

　　这么远的距离，手榴弹也就如同一个黑点般大小，视力不好的人，估计连看都看不清楚。

　　张大彪一脸淡然的道：“对于别人来，几百米之外击中一颗急速下坠的手榴弹，肯定是没有办法做到的，不过，对于杨锐那个家伙来说，一点难度都没有。”

　　在张大彪跟他手下的这名战士说话的时候，杨锐就已经有朝着山梁上面抛掷出去了三颗手榴弹，速度之快，真是让人咂舌。

　　“八嘎，撤，快撤！”

　　小鬼子中尉知道杨锐这家伙很厉害，却是怎么也没有想到，杨锐会这么厉害，他要是知道，杨锐这般厉害，恐怕早就带着手下的小鬼子特工队员跑路咯，哪里还敢留在这里伏击追击他们的张大彪众人。

　　遗憾的是，这个世界上是没有后悔药的！

　　好在，小鬼子中尉还算冷静，见到他们继续打下去，也没有一点战胜的可能，立刻就下令手下那些残存的小鬼子特工队员撤退。

　　小鬼子中尉手下的特工队员，见识了杨锐的厉害之后，早就已经是无心恋战，听到小鬼子中尉的话，立刻爬起来，朝着山梁背面逃跑，连他们那些受伤行动不便的小伙伴都顾不上了，更别说那些已经死了小鬼子特工队员的尸体。

　　甚至，有两个被吓破胆的小鬼子特工队员，连自己手里的武器都丢在了原地。

　　“八嘎，撤，交替掩护撤退，快，快！”

　　由于，杨锐率先朝着左侧山梁上的小鬼子特工队动手，还没有来得及对右侧山梁上的小鬼子特工队员动手，战斗打到现在，右侧山梁上的小鬼子特工队员，伤亡并不大，只有两名倒霉悲催的小鬼子特工队员被流弹击中。

　　不过，负责指挥右侧山梁战斗的小鬼子大尉，见到左侧山梁上的小鬼子特工队员，已经撤退，他也不敢继续留在这里阻击杨锐他们。ŴŴŴ.23sk.com

　　刚刚，他可是亲眼见到了，杨锐只是用几枚手榴弹，就将左侧山梁上的几个机枪火力点给摧毁咯。

　　他心里清楚，左侧山梁上的小鬼子特工队员撤了，他们要是还不撤的话，立刻就会遭到杨锐以及张大彪他们的特殊照顾，他连忙大声下令道。

　　小鬼子大尉手下的一众小鬼子特工队员，听到大尉撤退的命令，自然不会提出任何的异议，立刻就按照小鬼子大尉的命令，交替掩护撤退。

　　……

　　“娘的，现在想到逃跑了，晚了！”

　　一众伏击张大彪的小鬼子特工队员，见识到杨锐的厉害之后，才想到逃跑，显然是有些为时已晚，杨锐这尊已经被激怒的煞神，可并没有打算轻易就放他们走。

　　杨锐见到两侧山梁上的小鬼子特工队员，已经在开始从山梁的背面的逃跑，眼里闪过一抹寒芒，沉声道。

　　“轰隆！”

　　右侧山梁上，一名留下来负责掩护小伙伴撤退的小鬼子机枪手，原本打算一口气打光弹斗里面的子弹之后，转身就跑。

　　结果，还不等他将弹斗里面的子弹打光，一枚手榴弹就在他的伤口凌空爆炸，带着死亡气息呼啸而下的弹片，瞬间就取了他的狗命。

　　“系统提示：恭喜宿主击杀敌军军曹一名，爆出……”

　　“系统提示：恭喜宿主击杀敌军士兵一名，……”

　　……

　　随着手榴弹爆炸声落下，杨锐的脑海里面随即接连响起了四道系统提示音。

　　“撤，快撤！”

　　另一名小鬼子机枪手见到那名小鬼子机枪手的惨状之后，也顾不得继续扣动扳机，不等，杨锐将手榴弹送到他的头顶，他就直接丢下了手里的歪把子，大喊一声，爬起来就跑，跑得那叫一个干脆利落，跑得那叫一个快，眨眼之间，就跑出了十几米。

　　副机枪手，见到机枪手丢下了机枪，爬起来就跑，他犹豫了一下，还是快速捡起了歪倒在一旁的歪把子机枪。

　　小鬼子副机枪手并不知道，正是他这么一犹豫，耽搁了两秒钟的时间，让他丢掉了自己的狗命。

　　“轰隆！”

　　在战场上，就算是逃跑，也是需要争分夺秒的，两秒钟的时间，足以改变一个人的命运，小鬼子副机枪手才刚刚跑出不到三米，一枚手榴弹就在他头顶凌空爆炸。

　　“系统提示：恭喜宿主击杀敌军士兵一名，爆出……”

　　“狗日的小鬼子，别的本事没有，逃跑的速度倒是不慢。”杨锐朝着爆炸声传来的方向看了一眼，嘴角勾起了一抹讥诮。

　　……

　　“兄弟们，狗日的小鬼子想跑，给老子追！”

　　张大彪见到峡谷两侧的枪声，已经停息了下来，就猜出山梁上的小鬼子肯定会逃跑咯，他大喊一声，抱起捷克式轻机枪，率先朝着峡谷冲去。

　　杨锐拦着张大彪，开口道：“张营长，追击小鬼子的事情，交给我来就行了，你带人打扫一下战场吧。”

　　“黑牛，剩下的小鬼子至少还有100多，你一个人，行不行啊？”张大彪上下打量了杨锐一眼，问道。

　　“这还用说！好了，等我杀光这伙小鬼子之后，在回来跟你们会合。”

　　说罢，杨锐不等张大彪再开口，就朝着峡谷入口冲了过去。

　　“唉，……”张大彪看着杨锐快速远去的背影，张了张嘴，却是没有把自己想要说的说出来。

　　张大彪本来想说，“你一个人追上去，就算是能够将那些小鬼子全部击杀，战利品也没有办法带回来啊。”

　　“营长，怎么办，我们要不要追上去？”

　　杨锐跟张大彪说的话，张大彪手下的连长，也是听到了的，他看着欲言又止的张大彪，开口问道。

　　“我带上一个排的兄弟，跟上去见机行事，你负责带着余下的兄弟，打扫战场。”张大彪犹豫了一下，开口道。

　　连长开口道：“营长，打扫战场的事不急，我还是带着兄弟们跟你一起追上去吧，毕竟，在战斗没有结束之前，一切意外都可能发生的。”

　　张大彪沉吟片刻之后，点了点头，“行，那就一起追上去，见机行事！”

　　……

　　“大尉阁下，该死的黑牛追上来啦！看来，他是想要跟我们不死不休。”一名小鬼子追上小鬼子大尉，满脸惊慌的道。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第806章不死不休免费阅读。https://xs.23sk.com 