
　　易南对她的好，她和易南在虞城的一幕幕一直往脑海里钻，想把那些场景给弄出来，也不可能。

　　傅芯对易南动了心，更多地是因为易南给她的感觉太像陆恒。他们两个一样地对自己好。

　　可是傅芯不会知道地是他们两个是！

　　外婆的电话，傅芯从离开宁城后没有再打过她。

　　不是不想外婆，是她觉得自己没有脸见外婆。

　　傅芯和易南打过电话后，她鼓起勇气给外婆打了电话。

　　自己的号码换过，傅芯没说是自己，外婆已经猜到她。

　　外婆着急地问傅芯在哪里，又骂傅芯没有良心，这么久没给她打个电话。

　　傅芯由着外婆骂自己，她确实没有良心，为了陆恒，不听傅婉的话，差点连累了外婆。

　　外婆没有骂很多话，她更多地是问傅芯的状况，听到傅芯说好，她才微微松了口气。

　　傅芯保证，半个月内一定去看她。

　　得了傅芯的保证，外婆的心情变得更好。

　　傅芯是她带大的，她对傅芯的感情很深，傅芯也是。

　　外婆又说起傅婉，让傅芯和傅婉好好谈着，母女俩没有什么隔夜仇。

　　傅芯和着外婆说着好，但是心里，她很矛盾。

　　在陆恒的事情上，傅婉伤她太深了。

　　第二天，傅芯下午要回虞城。中午的时候，她接到傅婉的电话，傅婉说，想请她吃一顿饭。

　　傅芯第一个反应是拒绝。

　　傅婉也料到傅芯会拒绝自己，她忙轻下声音和傅芯说着，对不起。

　　“小芯，给妈妈一个补偿你的机会，好不好？”

　　“就吃一顿饭。”

　　“陆恒已经走了，你不可能一辈子不离妈妈。”

　　电话里傅婉说这几句说得伤心，还是连连地咳嗽。傅芯心软，应了下来。

　　她挂断傅婉的电话后，把车票的时间改签到晚上九点多。

　　想和傅婉这顿饭一吃，晚上八点能结束，然后她直接从酒店到车站。

　　宁城这个地方，有她美好的爱情，也有悲伤的故事。傅芯还是喜欢虞城些，一个人的城市慢慢地有了家的感觉。

　　傅芯和苏安安说了，晚上和傅婉吃饭的事情。苏安安想，傅婉终归是傅芯的妈妈，傅婉偏向陆家，现在陆恒不见了，母女俩坐下来好好聊聊是可以的。

　　傅芯伤痛，不仅仅是和陆恒被人拆散，更是因为傅婉没有站在自己这边。

　　傅芯到了傅婉说的酒店，她走进酒店大堂，遇到最不想见的人。

　　陆明珠带着一个男人从旁边的休息处走出来，她看到傅芯笑得殷勤。

　　“姐姐，好久不见。”

　　陆明珠的笑意更浓，傅芯却觉得这笑容虚伪。

　　这以前，也没有听过陆明珠叫过她姐姐。

　　傅芯想的时候，感觉到一道令自己不舒服的目光，她顺着过去，陆明珠身边的男人也是一脸笑意地看着傅芯。

　　他的眼神让傅芯觉得厌恶。

　　“这是我的男朋友，陈先生。”陆明珠笑着同身边的男人介绍道。

　　傅芯诧异，她离开一年的时间，陆明珠什么时候眼光变得这么差。

　　这个男人看脖子和手上戴着金饰，是个有钱的主。但是他三十来岁，挺着肚子，圆滚滚的样子，一看就是没有什么修养的暴发户。

　　“陈先生，我姐姐长得漂亮吧。”陆明珠笑着同他说道。

　　陈先生满意地笑笑，“漂亮漂亮，你们两姐妹各有特色。”

　　陆明珠的漂亮是耀眼，父母的基因好，自小的锦衣玉食，怎么会难看。

　　傅芯也漂亮，但是她属于耐看性，偶尔低下头的样子让男人的内心不由地产生怜爱的心思。

　　傅芯不愿意多和陆明珠聊下去，更不喜欢这位陈先生的注视，她先走向傅婉说的包厢里。

　　傅芯到包厢，发现来的不止是陆明珠和她的男朋友，还有陆洲。

　　“叔叔好。”看到陆洲，傅芯感到尴尬和不喜，她淡淡地唤道。

　　自己和陆恒走到如今的地步，背后的人就是陆洲。

　　再见到陆洲，傅芯不知道多说什么。她想陆洲也该是恨自己的，他唯一的儿子不知所踪，这是自己害的。

　　但是，陆洲没有冷着脸，反而微笑地看着傅芯。

　　“回来就好。”

　　陆洲说道，让傅芯坐下。

　　餐桌上最高兴地是傅婉，她看到陆洲接受了小芯，心里说不出的高兴。

　　借着这顿饭局，自己如果能和小芯和好，让小芯回到陆家，多好。

　　“谢谢叔叔。”傅芯刚坐下来，包厢的门又推进来，陆明珠带着她的男朋友走进来。

　　看到陆明珠身边的男人，陆洲的眉头皱了下。

　　傅婉更是露出震惊的眼神，这个男人的照片，陆洲拿出来给她看过，他家里很有钱，人是没什么本事，就是一个好吃爱好的富二代。

　　不是陆家被顾萧对付着，陆洲不会舍得把自己女儿介绍了这个富二代的。

　　“爸，我带男朋友一起过来参加家里的聚餐，你不介意吗？”陆明珠笑着问道。天籁小说网

　　陆洲看着陆明珠安排陈先生坐在傅芯的身边，再扭头看着对着自己笑的陆明珠。

　　“明珠。”陆洲淡声唤道。

　　自己的女儿，他了解。

　　陆明珠笑笑，娇柔着声音说道，“爸爸，我知道这顿饭你们专门请姐姐的。可是我刚交了男朋友，想带出来给你们见见。”

　　“小芯姐，你不介意吧。”

　　傅芯听不惯陆明珠一口一个地“姐姐”，她和陆明珠同年，不过是出声月份上比她大。

　　陆明珠这么殷勤地对自己，是想在自己的男朋友表现出她的礼仪吧。

　　傅芯没继续往下想，她很不喜欢身旁男人的目光。

　　陆明珠也注意到男人盯着傅芯看，她笑着说道，“张先生，我姐姐比我漂亮很多吗？你干嘛老是盯着她。”

　　张先生收回目光，不好意思地笑笑。

　　“没有没有。”

　　漂亮当然是陆明珠漂亮，可是傅芯也好看。

　　陆家的两朵姐妹花是男人都想一起弄到手里。

　　陆明珠抿着嘴笑笑，喝着手里的茶水。傅芯和傅婉聊着天，其实是傅婉问傅芯在外面的事情。

　　傅婉问，傅芯一两个字地答着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第769章：他的眼神让她厌恶免费阅读。https://xs.23sk.com 