    “那个，李副市长，一定不能透露出我的名字哈。”

    “莫白先生，这样不好吧，你这个总设计师的名字不透露，是不是有点那啥。”

    “没有那啥，反正不能透露。”

    “好吧。不过，莫白先生，我只是有一些不明白。”

    “什么不明白？”

    “你想想，若是告诉大家总设计师是你，你的人气也能增长不少嘛。”

    “李副市长，我已经是超级大明星了，要什么人气呀。”

    “我……就算是不需要人气，但也能提高一下你的形象，你觉得呢。”

    “说是这么说，不过，李副市长，现在我就是一个商人，我现在只想卖手机。”

    “啊，卖手机……哦哦，你说大白手机呀，确实，你们的大白手机做得太好了。据说你们的大白手机很快要就登陆米国了，恭喜恭喜。”

    “谢谢。”

    “好的，既然这样，那我就不打扰了。”

    建筑大师这样的名头虽然牛逼，但目前莫白最紧要的事情还是登陆米国市场。

    只要大白手机能够成功打入米国市场，那未来想怎么浪就可以怎么浪。

    小小建筑大师的虚名，莫白还不放在心上。

    不过，莫白这一边低调不透露自己的名字，另一边无数看客却是在不时的查找。

    “到底总设计师是谁呀，怎么官方也不公布一下。”

    “公布个屁，我亲自打电话，人家也没有说。”

    “不会是没有总设计师吧，这是集体的设计。”

    “就算是集体的设计，也应该有总设计师。若不然，你设计你的，我设计我的，哪怕你设计的再好看，不兼顾全局，也是一个失败的作品。再说，世博会国家馆与地区馆可是有名目的，他依据的是天下九州的划分，这里面没有一位总设计，这怎么可能。”

    “那为啥官方不公布呢？”

    “这个我也在奇怪，会不会是这位大师想低调一些。”

    “有可能。”

    “肯定是一位很低调谦逊的大师，现在一些国手大师哪能像莫白一样，做了一件事情生怕别人不知道，一直强调是他做的。虽然莫白也很牛逼嘛，做的事情也很长脸，但这也太没大师风范了嘛。”

    众人苦苦寻找。

    只是不管这一些人用了什么办法，都没能找到总设计师是谁。

    哪怕是问了一些地区场馆的设计师，对方也说保密。

    最后在从刘工那里，也就是原来的总设计师处，才多少了解了一丝情况。

    “刘工，请问总设计师到底是谁？”

    “这个名字不能说，总设计师不让透露他的名字。”

    “看来总设计师是一个很低调的人。”

    “咳……咳……”

    “刘工，您怎么了？”

    “没什么，有点感冒……大概，大概是吧。”

    “刘工，您能说说总设计师到底是一个什么样的人么？”

    “怎么说呢，开始我对总设计师有一些误解，不过后来当真正与总设计共事之后，我才感受到总设计师的学识渊博。”

    “学识渊博，这怎么说？”

    “可以说是天文地理，总设计师无所不知。”

    “哇，这么厉害。”

    “是的，如果你真正了解他，那么，你也会这么认为的。”

    “刘工，还能再具体一点吗，比如，他的长相，年龄……”

    “长相呀，我不能说得太具体，但我可以说，长得很帅。”

    “啊，长得很帅？”

    “对，非常帅，特别帅。”

    “我的天，刘工，您这是形容老先生的词语吗？”

    “谁跟你说总设计师是老先生的？”

    “啊，不是老先生呀，那他的年纪与您相仿吗？”

    “他的年纪呀，确确的年龄我也不知道，不过，比我小很多。”

    “啊，比您小很多？”

    “小5岁吗？”

    “不只。”

    “难道还有10岁。”

    “至少小15岁。”

    “我的天，刘工，您别告诉我他只有20多岁。”

    “呃……这个，我可没说，我什么也不知道，就这样，好了。”

    发现自己不小心说漏了嘴，刘工连忙闭口。

    只是，刘工虽然看上去透露了不少信息，但一众粉丝仍是找不着到底是谁。

    “我坑呀，刘工说的什么呀，说总设计师有才华我能理解，但天文地理无所不通就有些夸张了吧。”

    “还有，那啥，竟然说总设计长得帅，难道中年男子也对长相很看中？”

    “最为奇葩的，刘工竟然说总设计师比他年轻15岁以上。尼玛，刘工才四十多岁。40多岁减一个15岁，那不就20多岁，有20多岁这么牛逼的建筑大师？”

    不少圈内精英不时对号入座。从某某大学建筑领域的教授，再到国内顶尖房地产公司首席设计师，再到一些知名建筑学术大师……可惜，愣是一个也没有符合刘工说的几个条件的。

    “刘工不会是骗人的吧。”

    “看起来像。”

    “不可能，刘工是谁，他可是国内顶尖设计师，怎么可能说话骗人。”

    “那这个怎么算，国内根本就没有这样的大师，难道是国外的。”

    “国外的更不可能，看看中国馆吧，光是那一个斗拱就不知道难倒多少国外人士，更不用中国馆当中用到的各种春秋战国时期的元素。别小看这一些，哪怕就是地地道道的国人，也没几个能了解这一些知识的……”

    众人无比的抓狂。

    本来像这种事情，哪怕就算是没有名字，圈内人士猜测一下，然后再打探一下，是谁心里就有底了。可惜，别说是普通大众了，哪怕就是建筑圈内的一些人，也是丈二的和尚摸不着头脑，不知道这个总设计师到底是谁。

    “是谁？”

    “到底是谁？”

    “我去，我们这么多人怎么连一个建筑大师都找不出来。”

    不少关心者没有放弃，仍在不时寻找。

    这时，一位网友说的话却是令不少人眼前一亮。

    “各位，我看这样找不行。”

    “怎么不行？”

    “你看看，大家都是在建筑领域内找。一般来说，某个建筑出至谁之手，在建筑领域里一找，的确可以找到。可是，如果这位大师不是建筑领域的呢？”

    “不可能，不是建筑领域的怎么可能设计出如此大气的作品。”

    “怎么不可能，华国十几亿人，难道就没有几个天才？”

    “我赞同楼上的，我们可以在非建筑领域里找找。”

    “行，我们可以在非建筑领域找，但是，同样的问题，哪怕就是在非建筑领域，你也找不到哪个符合刘工所说的条件。”

    这么一说，众人也是苦笑。

    没错。

    你能找到这么一个有才的人吗？

    你还能找到这么一个有才而且又这么帅的吗？

    不不不，不只如此，你还能找到一个这么有才，又帅，而且还只有20多岁的大师吗？

    最后的结果，那就是将这一些条件加进去，你找不到一个。

    “真按刘工说的几个条件，整个华国都找不到这样的一个人才。”

    “对，如果有，那么，这个人早已经名满天下。”

    “好吧，你这么一说，我找到是谁了？”

    “是谁？”

    “莫白。”