    -

    福宁殿中，气氛坠入冰点以下。

    胡言兑几乎惊掉了下巴，这韩琦实在是……太凶横了，竟敢如此欺凌圣上！

    他不禁担忧的望向官家，只见赵祯恼火的盯着韩琦，韩琦竟也毫不示弱，面无表情的与官家对视！

    空气几乎要凝滞，就这样过去了最漫长的盏茶功夫，赵祯终于艰难的点头。

    “老臣遵旨，老臣告退。”见皇帝点头，韩琦立即起身道：“不打扰陛下清修了！”

    “去吧……”赵祯偏过头去，不再看他。

    待韩琦出去，赵祯才将拂尘重重一挥，面前矮几上的茶壶茶碗，便被砸了个稀烂。溅起的碎瓷片，划过皇帝的面颊，留下一道触目惊心的血痕。

    胡言兑一下就流下泪来，却不敢立马叫人，自个上前仔细查看一番，见无大碍才松了口气，抹泪道：“官家可得保重圣体啊，真觉着生气，把他撵出京城去就是了！”

    “他们如今已是尾大不掉，”赵祯接过胡言兑手中的白巾，按在面颊上，目光晦暗道：“宗实一党狼一群狗一窝，要是没有他这个带头大哥在，只怕要狗急跳墙的……”

    “不会吧……”胡言兑大惊道：“他们敢尔？”

    “他们有什么不敢做的？”赵祯幽幽道：“你忘了当年郭皇后是怎么死的？忘了庆历八年正月那次……”

    胡言兑不禁悚然，郭后暴死自不消提，单说十四年前那个正月十八深夜，崇政殿亲从官颜秀、郭逵、王胜、孙利共四个人，没有任何先兆，突然暴乱。他们穿越宫墙，直入皇帝的寝宫内院福宁殿，快到大门时，才遇到了阻拦！

    阻拦他们的不是大内侍卫……那天晚上大内侍卫们竟然集体开小差去了……而是福宁殿的宫女太监。幸亏曹皇后出身将门，临敌镇定，指挥他们拖住了刺客，为侍卫赶来争取到时间。

    大内侍卫一到，三名刺客当场毙命，剩下一人冲出包围圈，边战边退，一直退到宫城北城楼上，居高临下，凭狭窄的楼道口顽抗。

    那厢间，赵祯已经知道刺客是他最亲近和信任的亲从官，这让他难以置信，于是几次下令留活口，企图从最后一名刺客王胜口中，得到行刺的原因和背后指使者。

    然而，围攻王胜的侍卫官兵，竟然无视皇命，在擒获王胜后，又当场肢解了他！

    王胜一死，活口全无，刺杀皇帝这样一件天大的事，竟成了无头之案！

    此案疑点重重，匪夷所思，没有里通外合，是绝对不可能发生的。而且事后刺客全数灭口，分明是有人存心让其变成死案，没法追查！

    更让人匪夷所思的是，事后的调查结论——卒不知其始所谋！

    没人知道这件事是由谁主使，由谁发起的。查来查去也没查清楚，只能把宫里宫外的责任官员换了个遍，便不了了之了……

    胡言兑知道，事后官家又暗中追查了数载，也只能查到是身边人所为，但因为证据不足，也无法说出具体是谁。然而此案和郭后暴毙案，就像两团阴云，一直笼罩在官家心中，令他愈加没有胆色。

    赵祯幽幽一叹道：“寡人还是那句话，我不想当齐桓公，我要善始善终……”

    “可经过这一场，”胡言兑轻声道：“韩琦已经明白大官的心意，知道你不会选宗实的，只怕会狗急跳墙。”

    “所以我答应了他的条件。”赵祯低声道：“知宗正寺满足不了他们的胃口，只有判开封府能把他们安抚下来，再争取一年时间。”

    “只怕得不偿失……”事已至此，胡言兑也不能再装傻充愣了，低声道：“只怕弄假成真啊，大官！”

    “当然极有这个可能，”赵祯突然露出一丝笑意道：“但如果陈仲方的脑袋，没有被柴禾糊上，他肯定知道该怎么做！”

    见官家心有定计，胡言兑放下心来，轻声道：“无论如何，大官要注意安全……”

    “不要太过担心，”赵祯笑道：“有狄汉臣父子把守大内，寡人的安全不成问题！”

    “还是小心的好，小心驶得万年船。”胡言兑轻声道：“老奴建议，从今日起，加强宫中戒备。”

    “嗯，也好。”赵祯点点头，没有反对。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    落雪无声，韩琦进去福宁殿时还没下雪，此刻天地间却一片白茫茫。

    皇帝摔碎茶碗的一瞬，已经走到殿外的韩琦似有所觉，他缓缓立住脚，却半晌也不敢回头，最终深深一叹，迈步往外走去，每一步都留下一个深深的脚印。

    身为大宋首相，韩琦被恩赐在禁内乘双人抬舆。所谓抬舆，就是一把前后有轿杆的椅子。像这样的雨雪日子，抬舆上还加了帘子。福宁宫门外，抬轿的小黄门看到韩相公出来，赶忙把抬舆扛过去。

    韩琦却视而不见，自顾自的冒雪往禁门走去。小黄门们可不敢怠慢，赶紧抬着轿子跟在后头。

    雪花落在韩琦的脸上、眉上、睫毛上，须臾便全成了水珠，看上去像是满脸的泪水。从天圣二年中进士至今，韩琦已经在官场三十七年。这近四十年间大起大落不知几凡，经历过西北战场的失败、庆历新政的绝望后，他自以为已经心如铁石，不知恐惧为何物……

    然而此时此刻，韩琦分明感到了彻骨的寒意，连牙根都在微微打颤，整个人都被无边无际的恐惧淹没了！

    他竟然威胁起了皇帝！而且是在位四十多年的大宋天子！

    纵观史书，一千年来敢干这种事儿的，不会超过十个人，其中最有名的是曹操！

    “我竟然成了大宋朝的曹操……”韩琦嘴角一阵阵抽动，有些神经质的低声嘀咕道：“可不然又能怎样？你竟然想要选别人，那也怪不得我以命相搏了！”说着表情又有些放松道：“还好，大宋朝有不杀士大夫的祖训在，我这条老命丢不了，最多就是去儋州度此余生呗。”

    自信心一点点重回身体，韩琦渐渐挺直了腰杆，他又恢复成那个睥睨天下的韩相公：“既然如此，有何不能放手一搏的？哪怕轰轰烈烈一败，也好过不战而退！”

    想到这，韩琦的步伐坚定起来，大踏步的往政事堂走去，他走得如此之快，以至于两个小黄门要小跑才能跟上。

    听到身后的脚步声，韩琦突然醒悟过来，自已一时心神失守，竟把心里话说出来了。他倏地站住脚，回头盯着两个小黄门，和蔼问道：“你们方才都听到了么？”

    小黄门们赶紧摇头，表示啥都没听到。

    “要是听到半个字，你们就等死吧！”韩琦淡淡威胁一句，转身进了政事堂。

    一进了值房，韩相公才感觉要被冻僵了。长随忙将炭盆烧旺，又端来热参汤，好一会儿韩琦才暖过来，便命人将舍人院知制诰沈遘和检正中书吏房公事韩缜叫来。

    “阿嚏……”韩琦披着毯子还打喷嚏，但不影响他发号施令：“官家有旨，任命庆陵郡王为开封府尹，你们赶紧拟制的拟制，走程序的走程序，不得有误！”

    “是。”两人强压着兴奋应一声，韩缜终是忍不住道：“相公，这么说，王爷的太子之位，已经是板上钉钉了？！”

    沈遘虽然没说话，却也是一脸的震撼。

    也难怪他们震撼，因为这个看似普通的官职，自从后周的柴荣开始，几乎每一位帝国接班人，在正式继位之前，都拥有这样的一段履历。以至于人们都把当上开封府尹的皇子，几乎看成理所当然的一国储君！

    之所以是几乎，是因为还差了那么一点点，如果判开封府的同时，再封晋王，那才是理所当然的太子！

    只是赵宗实身上还背着二股河的案子，郡王的爵位能不能保住还两说，韩琦脸皮再厚也没法替他求封亲王，更别说是晋王的封号了！

    “不要高兴太早，庆陵郡王还不是晋王，更不是皇太子！”韩琦脸上殊无喜色道：“你们把我这个意思传达下去，告诉那帮子蠢货，谁敢得意忘形，老夫捏爆他的卵蛋！”说着对沈遘道：“你赶紧去拟制吧。”

    沈遘知道，相公还有话对韩缜说，便知趣告退。

    待房中只剩下韩缜，韩琦沉声道：“回去跟你哥哥说，要尽快把二股河的案子了结，还王爷清白。得是清白之身才谈得上加封啊！”

    “听我兄长说，案子有些麻烦，主要是文彦博那厮盯得紧，”韩缜轻声道：“想要做手脚，实在难上加难……”

    “这老匹夫！”韩琦恨恨的一捶桌面，他这辈子最后悔的，就是辛辛苦苦把富弼挤走，却又傻了吧唧的把文彦博弄来。说自找苦吃都是轻的，简直是自寻死路！

    -----------------------------分割----------------------------

    下一更得明天上午了……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

