    “这里是？”

    一片晴朗的天空之，一位黑发披散的青年凭空出现，正双眼茫然打量着四周，满脸的好之色。 （）

    毋庸置疑，这青年正是参加轮回战场试炼的萧叶。

    “嗯？”

    萧叶俯视着下方，只见下方乃是一片波涛汹涌的海域，颇为的庞大。

    而且在海域，能见到一座座岛屿点缀其，其群山莽莽，山岭成群。

    萧叶注视着这片海域，像是推开了一座记忆的大门，一种熟悉之感涌心头。

    “哼，交出元石，饶你不死，不然你们一个都别想活命！”在此刻，剧烈的战斗波动引起了萧叶的注意。

    萧叶寻声看去，只见海域的一艘海船，正在遭受海盗的攻击。

    “啊！”

    “我们只是想通过无尽海域，抵达真灵大陆，难道这么困难了吗？”

    海船之的武者，奋力迎战，但却死伤惨重，在悲愤大呼，让萧叶浑身剧震。

    “这……难道是真灵大陆？”萧叶灵魂都在惊颤，迅速释放出灵识笼罩开去。

    “无尽海域！”

    “东州、西州、南州、北州、州……”

    “这到底是怎么回事？”伴随着灵识不断延伸，一片片故土出现在脑海，让萧叶的表情越来越惊骇。

    唰！

    下一刻，萧叶脚步跨出，身形瞬间消失，等他再次出现，眼前出现了一座鸡犬相闻的平静村落。

    在亿万道阳光，这座村落焕发出勃勃生机。

    “萧家村！”

    萧叶依靠着记忆，很快找到了一间宅子。

    “哼！”

    “臭小子，你干什么去了，是不是皮痒了？还不快点去跟你山叔去练习拳法！”

    此刻，院门被推开，一位脸挂着病态苍白的汉子走了出来，满脸的严厉之色。

    “阳哥，叶儿大概是累了，让他休息一天吧。”紧接着，院子又走出了一位妇人。

    “爹，娘！”

    望着年轻无的萧阳和罗梅兰，萧叶双眸闪过一道精芒：“这并非是真正的真灵大陆！”

    真正的真灵大陆，早处于黄金盛世，大帝辈出。

    萧阳和罗梅兰都已经是新帝了，萧家村出现了诸多大帝，哪里是眼前这番景象？

    萧叶身形唰的冲天穹，俯视着下方的萧家村。

    他看到了萧大山，正在演练场指点村小辈练习猛虎拳，还看到了白发苍苍的村长萧天雄……

    这一切都无的和谐和美好，像是沧海桑田，天地轮回，再次回归起点，唯一变了的，只有他萧叶。

    “现在的真灵大陆，还处于我刚刚修炼武道的时期。”

    萧叶身形朝着高空冲去，直接冲出了真灵大陆。

    他屹立在高空之，放眼看去，只见附近有大陆有位面，还有星球等等。

    一个个半圣和准圣武者，也是满脸的震惊之色。

    轰隆隆！

    在此刻，突然间一股恢弘的气势，陡然间从天穹深处浩荡而来，一道苍老的声音响彻而起。

    “回归初始，便为轮回，出生之地，便为战场，我人族的小家伙们，欢迎你们来到轮回战场！”

    这一刻，萧叶抬头看向天穹深处。

    这是人族圣殿的圣阶强者在开口，但是却没有给真灵大陆带来任何影响，似乎处于不同时空一般。

    “所谓轮回战场，便是回到你们的出生之地，由你们来负责守护，你们手的轮回令，已经和你们的出生地联系在一起。”

    “一旦你们的出生地被轰碎，轮回令也会崩碎，你们便会立刻被淘汰出局，一直淘汰到最后五个天才，那么这场轮回战场试炼便结束。”

    “在这里，这便是唯一的规则。”

    那苍老的声音继续道。

    “什么？”

    “这是什么破规则，让我们守护自己的出生地？”

    “玛德，我出生地是一个低等的凡阶位面，难道要让我去守护一群凡阶武者吗？”

    “这个规则对于我们而言，太不公平了，那些出生在灵阶位面的天才，岂不是起步我们高出一大截，这还怎么？”

    “呵呵，原来这是所谓的轮回战场试炼，太可笑了！”

    ……

    顿时，大部分半圣和准圣都是面色大变，然后破口大骂了起来。

    萧叶的面色，也是变得阴沉无了起来。

    他出生的真灵大陆太过普通了，大帝都不可见，任何一个灵阶强者，轻易能轰碎整个真灵大陆，要想守护？

    根本不可能！

    而如同大衍古族的半圣和准圣们的出生地，算不是圣阶位面，但恐怕都是灵阶位面，不但不需要他们守护，位面的武者，反而还可以成为助力来攻击对手。

    “哼，怨天尤人，还算什么武者？如果连你们的出生地都守护不好，圣殿怎么放心让你们执掌一方大界？”

    “出生卑微并不可怕，可怕的是自暴自弃！”

    “当然，我们圣殿也在你们出生之地外，给你们准备了星空秘境，以及人族擂台。”

    “本圣宣布，轮回战场试炼，开始！”

    那苍老的声音变得威严了起来，直接压下了所有不满的声音。

    的确。

    到了此刻，再怨天尤人已经无用，还不如想想，怎么守护自己出生的位面。

    顷刻间，一座座大陆，一颗颗星球，都爆发出了无匹的战意。

    “我的大界乾坤图，如今还剩下五头准圣级别的异兽，但要守护真灵大陆，也根本不可能。”

    “毕竟这次六百多个大界的半圣和准圣，数量太多了，大衍古族肯定也会前来狙杀。”

    萧叶身形降落而下，双眉紧皱。

    如果是实力的话，他萧叶并不惧，但要在这种情况下守护，太过困难了。

    “怎么办？”

    “难道这次我要空手而归吗？”萧叶握紧了双拳。

    哗啦！

    轮回战场，有着一片浩瀚无疆的位面，这里灵阶的波动层出不穷，好似漫天繁星，数之不尽。

    且有着深不可测的气息蛰伏其。

    “轮回战场的规则，还真是有意思啊，看来只要能解决了其他古族势力的半圣和准圣，其他人根本不用担心了。”

    一位浓密雪发飞舞，肌体强健的男子，好似一尊神邸屹立其，冷笑着看向其他位面。

