
　　这一次，他们进去的时候，平均十个人住一间房，尽量把一家人安排在一起。

　　只是这，也比住在外面好了太多了。

　　在一楼会提供水和热水，也有专门的厕所，比茅厕好了许多，也干净许多。23sk.Com

　　大家都很爱惜。

　　因为住的环境好了，病生的也少了，连带着瘟疫也好的快了一些。

　　许多已经好了的人，也会自动自发的帮助王府的人干活。

　　当然，也有一部分人不乐意帮忙，只乐意享受的。

　　而那些乐意帮忙的，并且干的好的，很快就被战王府收编，作为丫鬟婆子也好，作为侍卫也好。

　　所以，这些人也从流民，一跃变成了京城人士了。

　　那些享受的人，肠子都悔青了。

　　这些天以来，裴姝儿都是白天看病，晚上回到宅子里去做药丸的。

　　更重要的是，一些药铺，也会捐献一些药材给她制作瘟疫药丸。

　　也有一部分大夫，开始配制每日需要熬煮的药物。

　　裴姝儿和唐瓒也没有之前那么忙了。

　　但是，还有一个最重要的问题。

　　因为流民太多，又连年大旱，所以地里颗粒无收。

　　京城附近的村落也是干旱的。

　　之前存下来的粮食，现在已经不剩多少了。

　　粮食现在一天一个价，比之前还要夸张。

　　瘟疫刚有了起色，就又来了饥荒。

　　裴姝儿没有办法，只得又在城内和城外都弄了施粥点。

　　虽然说是粥，但是也不仅仅只有粥。

　　有的时候还会有白米饭，以及一些糕点，有的时候，还会有一点炒菜和肉食。

　　但是为了不让人怀疑，也只是隔三差五有一点罢了。

　　城里要是家里有粮食的，都会自动自发的不去领。

　　若是没有粮食的，那才会去领。

　　而皇宫中，裴姝儿的方子已经上交上去许久，但是一直没有动静，药材也没有支援的。

　　唐瓒冷道：“这个狗皇帝，肯定就是想我们来出钱，或许，也是想要探探我们的底。”

　　于是，唐瓒就时不时的上个书。

　　要求皇上派几个太医出来，然后还有一些药物以及粮食。

　　皇帝一直装死，唐瓒就一直上书。

　　到了后来，也让裴姝儿减少供应。

　　施粥就只是单纯的施粥了。

　　眼看着依靠皇帝也靠不住。

　　裴姝儿便道：“大家可以去附近山上采些草药，我会给你们画草药的样子，这是为大家服务的好事，希望大家积极起来。”

　　薛神医也胡子花白地开口了。

　　“每天每人至少要提供一株药，若是无法提供药物，至少也得找到有价值的东西，这是硬性规定。”

　　“否则时间一长，药物就不够了，那么瘟疫又控制不住，大家又回到了之前的困境了。”

　　裴姝儿心中也是赞同的，唐瓒也没想到，薛神医会在这个时候站出来。

　　事关所有人，又有里正在，也就没有人敢弄虚作假了。

　　里正会管好自己手下的人。

　　即便一些无组织的人，唐瓒也临时指派了一个人管着这些人。

　　有了大家的齐心协力，药物的消耗总算是得到了弥补。

　　裴姝儿也能从自己空间中拿出一些药来，和这些混在一起，就没有那么显眼了。

　　燕灏煊在皇宫里，此刻脸上都挂着冷笑。

　　“倒是我低估了这两个人了。”

　　他就是故意的，他想看看这两个人，这些年究竟攒了多少家底。

　　而且，这两个人不是爱出头吗，那就出吧，只是希望他们到时候不要后悔。

　　不得不说，燕灏煊的性格，其实并不适合做一个君王。

　　君王有点小脾气和算计是可以的。

　　可是一旦做到了他这个份上，就太过了。

　　也或许是这一次皇上在鬼门关走过一遭，畏惧了死亡。

　　然后就沉迷于养生一道。

　　想要追求长生不老。

　　这一刻，民间也来了一个仙风道骨的老道，号称是得道成仙的仙人，然后就被引进了皇宫里。

　　颇得皇上信任。

　　这件事情，在瘟疫面前，不那么惹人在意。

　　别人都要病死了，这皇帝居然还是一副无事高高挂起的态度。

　　甚至连药方也不公布。

　　准确的说，前期他是想看看战王府的底细，后期则是他忙着炼丹，都忘了公布了。

　　于是，这个公布的人就变成了唐瓒。

　　与此同时，送去的，还有关于药丸的提炼方法。

　　裴姝儿写的是古法提炼，要她将药丸送到那么远，她也没这个能力。

　　京城这边的药丸，她都有些供应不过来了。

　　等到京城人的病情康复的差不多了。

　　裴姝儿又被裴凌轩请到了裴府中，让她好好的看看裴瑜。

　　主要是裴瑜的并发症有点多，现在整个人更是肉眼可见的消瘦了下去。

　　现在只是病毒被治好了。

　　裴姝儿去看了后，给他开了三个药方，并且写好了顺序。

　　“每个药方都吃上一个月，再换下一个药方。然后一副药吃三天，每天三次。”

　　同时还是将一些治疗瘟疫的药丸留下了。

　　等到将人治疗好后，裴姝儿就看到了刘姨娘，她站在门口，抱着双手。

　　“姝儿啊，你之前可是打伤了好多姨娘的，你如此目无尊长，不打算去看看吗？”

　　而在她身后一墙之隔，就是站在那墙后的裴玲玲。

　　她眼眸中闪着怨恨的光，整个裴府，就这个刘姨娘脑子最傻，但是又带着一点武艺。

　　整个人做事横冲直撞的，最适合用来当刀。

　　裴姝儿笑道：“我为何要去看她们，她们妄图谋害爹爹的性命，我不过是在救爹爹罢了。”

　　这话一出口，倒是让刘姨娘有些愣住了。

　　这......这是不是有点颠倒是非的严重了。

　　裴玲玲心中也愣了，裴姝儿真不是善茬，至少，这歪曲事实的能力就不一般。

　　赵姨娘最先反应过来：“裴姝儿，怎么去流放地溜达一圈，人都变得厚颜无耻了呢？”

　　实在是裴姝儿之前的身份使然，再加上她身上又没有什么架子，所以她们才敢开口。

　　当然，更为重要的是，她们依旧记着，她们算是裴姝儿的姨娘。

　　“流放地”这三个字完全可以说是，在裴姝儿的雷点上疯狂蹦迪。

　　裴姝儿是不在意自己被流放过。

　　但是想要交好她的人都刻意避开这一点。

　　而赵姨娘现在拿出这话一说，摆明了就是找茬的啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第566章 在她的雷点上蹦迪免费阅读。https://xs.23sk.com 