    出乎陈攸的预料，整节晨读，没有任何一名教师前来监督过。

    直至到了八点整，广播内才有一阵轻快的电子音乐声传了出来。

    随即，教室内的众多学生纷纷停下了晨读，有的转过身和身后的同学说话，有的端起桌上的水壶开始喝水，还有的则站起身来，朝着教室外走去。

    一时间，整个教室变得分外喧嚣。

    “张馨班长？”

    看到自己前排的英气女生停下晨读伸起了懒腰，陈攸立即开口道，“我准备去一趟班导的办公室，你有什么东西需要送到班导那里吗？我可以帮你带过去。”

    “嗯？”

    张馨闻言迅速扭过身，好奇的打量了陈攸一眼，随后从一本课本中抽出一张表格，“我还真有，这是这周的干部考评表，你帮我捎给班导吧。”

    “好的。”

    陈攸随手接过表格，可是就在他接过表格的瞬间，双眼微微眯起，随即突然笑道，“对了，你知道班导现在的办公室在哪里吗？我听人说他搬办公室了，现在不在之前的办公室了。”

    “谁告诉你班导搬办公室了？”

    张馨露出狐疑的神色。

    “没有吗？”

    陈攸耸了耸肩，无奈道，“我是听群里说的，可能是我看错了。”

    “他应该没有搬办公室，还在办公楼的五楼才对。”

    张馨有些无语，她好笑地看着陈悠，“你不会是发烧烧坏了吧？”

    陈攸腼腆的笑了笑，没有回答，只是站起身走出了教室。

    在离开教室的瞬间，陈攸的神情立即凝重下来，他闻了闻手中的申请表，一股熟悉的香味顿时进入了鼻腔。

    没有错，是同一种墨香，难道说给我写千纸鹤的就是班长张馨？

    看不出来啊……

    陈攸默默感叹着，明明看起来那么开朗外向的女孩，也会偷偷给原身写情书，然后又因爱生恨，想要杀死他？

    不，不对劲……

    陈攸的脚步微微停顿。

    对方的神情毫无破绽，根本看不出一丝的爱慕和憎恨，如果说是伪装的话那也太影帝了，更何况在字迹方面，自己虽然不是内行，但也能看出并不是同一种笔迹。

    班长的字迹明显要幼稚一些，并没有千纸鹤上的字迹那么连贯。

    更何况，如果那些千纸鹤真的是张馨所写，她为什么要用破绽这么明显的中性笔，岂不是能被我瞬间发觉？

    除非，这只是一个巧合，使用这种香味中性笔的人还有很多。

    想到这里，陈攸依然没有太多的头绪，他只是将这个推导默默记在心中，随即来到学校办公所在的办公楼。

    爬上办公楼的5楼，陈攸只是随便逛了一圈，便找到了王峰班导的办公室。

    他敲了敲门，门内顿时传来一个男性的声音。

    “请进！”

    陈攸立即推开了房门，顿时看到一名身材粗壮的男子抬起头看向陈攸，并露出一抹笑容。

    “王班导。”

    陈攸顿时明白，这人就是王峰班导了，他神情不变的将表格递了过去，“这是张馨班长让我给您的考评表。”

    “原来是陈悠啊。”

    对面的中年男子呵呵笑了笑，“我刚才还想你的病情有没有好一些，今天有没有返校。”

    “我的病已经好了。”

    陈攸点了点头，“对了，您不是说还有一份申请表需要我填一下吗？”

    “对，是一份补助申请表。”

    中年男子从抽屉中取出一张表格递给陈攸，可是在陈攸接过表格时，又突然叹了一口气，“班导知道你一个人生活不容易，那天还遇到那种事情，所以特意向学校申请了这份额外的补助，希望能够帮到你吧……”

    “谢谢班导，我的确很需要这个。”

    陈攸恳切的回答着，然后将上面的东西一个个填全，包括原身的姓名、生日和身份证号等等，这些信息他早在三天前就全部背诵了下来。

    将填完的表格还给对方，陈攸刚想告辞离开，可是却又被对方叫住了。

    “等等，那件事……你没有向别人透露吧？”

    王峰盯着陈攸，压低声音，略带审视地问着。

    “放心吧班导，您也应该知道我的性格。”

    陈攸乖巧地回答，“我本来就不是一个话多的人，也不想给学校造成不好的影响，因此那件事我是绝对不会往外说的……”

    犹豫了一下，陈攸还是补充了一句，“除非是警察询问我。”

    “哎……”

    听到陈攸的保证，王峰这才露出遗憾的神情，“你也别怪学校故意隐瞒，那天的事情我们谁也不想让它发生，不过既然已经无法挽回，我们也只能尽力赔偿家属，只求学校的声誉不要受到影响了……”

    “我明白的。”

    陈攸深以为然的说着，又被王峰关心了几句学习上的问题，然后才被放了出来。

    等到离开办公室之后，陈攸的脸色顿时有些阴沉起来。

    果然是一件大事……

    陈攸是特意加上了那句“除非是警察问我”，为的目的就是试探王峰的反应，如果王峰愕然反问一句：“只是一件小事，为什么会惊动警察？”，那么陈攸就会明白X事件的情节并不严重。

    可是随后王峰却并没有露出任何愕然或好笑的神情，也就是说X事件的严重程度，的确到了需要惊动警方的地步了。

    他大概已经猜到了那天发生了什么，只不过学校提前封锁了消息，想要和当事人私下处理，不过从对方的话语中陈攸基本可以确定，学校并不知道更深层次的内情，更不知道怪谈笔记的存在。

    而且，那个死去的学生，到底是不是王斌呢？

    陈攸默默思索着，他犹豫了一会儿，最终还是拿出手机，拨打了张馨给自己发来的那个号码。

    如果对方接通，是王斌的话，陈攸就可以通过各种方式套话问出那天发生了什么。

    而如果接通的是王斌的父母，陈攸也可以以王斌朋友的身份嘘寒问暖，看看王斌到底是转学还是生病还是死了。

    而如果打不通的话，情况就要复杂得多……

    “对不起，您拨打的用户已关机……”

    可是结果很遗憾，电话那头传来的却是关机的提示音。

    陈攸有些无语地放下电话。

    这样一来，线索又断开了。

    无奈之下，陈攸只得先去买早餐，在学校的商店里买了一块面包和一瓶牛奶，然后返回了教室。

    回到教室时，陈攸却看到好几名女学生正在一张桌子上围成一圈，包括班长张馨和她的同桌在内，所有人不时发出轻笑声，还说着“小呆小呆”之类的话语。

    陈攸从旁边走过时略微看了一眼，这才看到站在桌子上的竟然是一只猫。

    一只全身皮毛油光水滑，有着黄蓝两种瞳色的黑猫。

    “学校里竟然有野猫？”

    陈攸好奇的喃喃了一句。

    “这只猫经常出现在咱们班级，难道你之前没见过吗？”

    听到陈攸的喃喃，班长张馨转过头询问道，“对了，报表给班导了没？”

    “已经给了，班导说你做得很好。”

    陈攸回答道。

    “谢了。”

    见此，张馨才重新回头，继续用早点给野猫为食。

    陈攸好奇的多观察了几眼，在确定那只是一只很正常的野猫后，然后才回到自己的座位上。

