
　　“斩！”

　　杨奇嘴里爆喝一声，早已蓄势的攻击，狠狠的朝着敖洪大帝袭了过去。

　　嗡~

　　就在此时，那敖洪大帝却是突然清醒过来，面对着袭来的攻击，急忙挥动着手中的大刀抵挡了起来。

　　只可惜，两人现在的实力本来差距就不是太大，敖洪大帝在失去先机的情况，只能勉强抵挡，哪里抵挡得住杨奇全力爆发出来的杀招？

　　轰~

　　凌厉的剑芒斩落，伴随着一声惊天巨响，恐怖的剑气风暴瞬间将敖洪大帝的身形吞没。

　　“虚行大帝！”

　　剑气风暴中，一声震天怒吼传来，紧接着一道人影飞掠而出，不是敖洪大帝又是何人，此刻的敖洪大帝身上的气息，明显比之前强了几分，显然是动用了什么特殊的秘法。

　　面对一个修为境界和实力都不如自己的修行者，竟然逼得自己动用秘法来拼命，敖洪大帝心中的愤怒可想而知。

　　“开始拼命吗？”

　　感受到敖洪大帝身上气息的变化，杨奇的神色不由一凝，原本受到重创的敖洪大帝，他已经不惧，不过对方开始拼命之后，就算是杨奇也不敢有任何的小觑。

　　毕竟现在的敖洪大帝，所受到的伤害，还远远无法威胁到对方的性命，对方在这个时候选择拼命，分明就是想不惜一切的斩杀他！

　　嘶~

　　看着那开始拼命的敖洪大帝，不管是绝影大帝等人，还是妖兽一族的其他修行者，都是不禁倒吸一口气，谁也没想到，杨奇竟然能够逼得敖洪大帝拼命。

　　毕竟杨奇和敖洪大帝这个层次的修行者之间的差距，可是极为明显的，然而杨奇却能够逼迫对方在这个时候拼命，足见杨奇的实力和手段，是何等的可怕！

　　“杀！”

　　敖洪大帝嘴里怒吼一声，疯狂的催动着血脉之力，朝着杨奇杀了过去。

　　嗖~

　　面对着杀来的敖洪大帝，杨奇的身形一晃，却是直接化作一道流光，朝着七煞大帝等人所在的战场赶了过去。

　　嗯？

　　看到这一幕，敖洪大帝和敖郃大帝等人不由一愣，不过紧接着，脸色却是变得无比难看了起来。

　　如果敖洪大帝处于巅峰时期，就算是对杨奇出手，也能顾忌到其他修行者，可是现在，敖洪大帝的实力大减，又处于暴怒之下，一旦陷入到混战之中，必然会进一步削弱敖洪大帝等人的优势。

　　“该死的虚行大帝！”

　　敖洪大帝的脸色难看到了极点，关键是现在，他却不得不去追杀杨奇。

　　从杨奇展露出来的实力和手段来看，一旦杨奇杀入七煞大帝等人的战场，那些只有寻常帝君层次，甚至实力还要更弱一点的妖兽一族修行者，如何挡得住杨奇？

　　别说敖郃大帝队伍内的修行者，就算是敖洪大帝队伍内的修行者，也不可能拿命去拼，到时候妖兽一族这边的士气，必然受到不小的打击，说不定会让绝影小队有机可趁。

　　敖郃大帝显然也想到了这一点，整个人的脸色难看到了极点，只是面对着绝影大帝，并不占什么优势的他们，根本无力去支援妖兽一族的修行者。

　　现在他们唯一的希望，就是敖洪大帝，希望敖洪大帝能够对付得了杨奇，不至于让其他修行者的压力增大。

　　“死！”

　　敖洪大帝嘴里怒吼一声，手中大刀一晃，一道蕴含着恐怖威势的刀芒，直接划过半空，狠狠的朝着杨奇劈了过去。

　　嗖~

　　面对着袭来的攻击，杨奇的速度不减，身形急速朝着七煞大帝等人所在的战场赶去，与此同时，手中的万物鼎，直接化作一尊巨鼎，封住了袭来的刀芒。

　　咚~

　　巨大的刀芒斩落在万物鼎之上，伴随着一声巨响，恐怖的威势以万物鼎为中心激荡开来。

　　敖洪大帝的实力虽然强大，可是受伤之下，却也无力破开万物鼎的防御，而杨奇借助万物鼎的拖延，整个人这已经是杀入到了敖洪大帝等人战场之中。

　　咻~咻~

　　杨奇手中黑凤剑一抖，一道道凌厉的攻击，自他的手中爆发开来，朝着妖兽一族的修行者们袭了过去。

　　“给本帝挡住！”

　　面对着杨奇的攻击，妖兽一族的修行者们，可不敢有丝毫的大意，毕竟敖洪大帝那等强者，可都是在敖洪大帝的手中吃了大亏。他们这些实力不如敖洪大帝的修行者，一旦受伤，只怕结果比敖洪大帝更惨，甚至有陨落的风险。

　　轰~轰~

　　一声声惊天巨响自混乱的战场中荡开，那袭向妖兽一族修行者的攻击，被妖兽一族的修行者们抵挡了下来，不过众人体内的生命力，却是明显有所损耗。

　　咻~咻~

　　与此同时，七煞大帝等人却是全力爆发，一道道攻击，朝着那些妖兽一族的修行者袭了过去。

　　“什么？”

　　察觉到这一点，包括敖洪大帝在内的妖兽一族修行者们，脸色顿时猛地一变，脸上多了一抹不可思议之色！

　　原本他们想过，杨奇出手搅乱这边的战场，七煞大帝等人会趁着这个机会逃命，毕竟之前七煞大帝等人就在想办法突围出去，只是没能成功罢了！

　　现在杨奇出手纠缠住其他妖兽一族修行者的情况下，绝对是七煞大帝等人突围的最佳时机，可是七煞大帝等人，竟然放弃了这个机会，转而攻击妖兽一族的修行者，难道是打算和妖兽一族的修行者死战下去不成？

　　要知道杨奇虽然重创了敖洪大帝，但现在的敖洪大帝也不是没有一战之力，妖兽一族的修行者，依然占据着绝对的优势。这种情况下和妖兽一族的修行者死战下去，整个绝影小队，都可能会全军覆灭在此。23sK.com

　　“死！”

　　就在此时，杀来的敖洪大帝再次出手了，一道凌厉的刀芒，朝着杨奇袭了过去。

　　面对着袭来的刀芒，让人意外的一幕出现了，杨奇竟然迅速退避开来，而他退避的方向，竟然是三名妖兽一族修行者所在的位置。

　　“混蛋！”

　　看到这一幕，敖洪大帝的脸色大变，他和杨奇这个层次修行者的交手，即便是对于，对于七煞大帝等人也是存在一定威胁的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千零二十五章 激斗免费阅读。https://xs.23sk.com 