    第1204章 三方势力联手，暗杀君逍遥的计划

    离开了妖神宫后，君逍遥回到了君家，又渡过了一段平和的日子。

    至于姜柔，则不止一次跟君逍遥说过。

    洛湘灵这个妹子很贤惠。

    君逍遥其实很想说，娘，洛湘灵都能当你的娘了。

    但他还是什么都没说。

    姜柔只希望他能快点成家，开枝散叶，这是每一个母亲最朴素的愿望。

    君逍遥之前，本来也想确定，和姜圣依，姜洛璃订婚的日子。

    但现在，出了这么多事情。

    包括荒帝的事情，圣体的诅咒，以及可能存在的幕后大黑手。

    还有帝昊天这位重生者。

    被遗忘的国度也将要出现。

    君逍遥实在是分不出太多的精力。

    这次回君家，也算是忙里偷闲了。

    ……

    另一边。

    在靠近通天之井的一处荒凉古星域内。

    一颗毫无生命的死寂星球上。

    某一刻，忽然有一些身影现身。

    他们身上，皆是带着九天的气息。

    显然，这是一群从九天而来的生灵。

    “君家此子，着实太嚣张了，不把我等禁忌家族，以及背后的禁区放在眼中。”

    一位天尊冷然开口，他来自季家。

    “没错，君家在仙域霸道惯了，殊不知，这个天地很大，君家还无法一手遮天。”禹家有人说道。

    “此子竟然还敢蔑视禁区，若非无终杀阵，以及禁区中的一些无上存在未曾苏醒，吾族背后的圣灵之墟，就足以对君家造成重创。”

    金家的一位强者冷然开口。

    他们三大禁忌家族下界，最后先锋全灭。

    死了族人还是其次。

    问题是禁忌家族那原本高贵的身份，被君逍遥以一己之力拉下了神坛。

    这会让部分仙域势力感觉，所谓九天禁忌家族，也不过如此。

    这才是他们最为愤恨的地方。

    “你们禹家也要再度针对君逍遥吗，听闻仙陵那位绝世天骄，天籁仙子亲自下界，对那君逍遥还客客气气的。”

    金家的人询问道。

    “无碍，仙陵内也有派系之分，不止一脉，我们禹家，不一定要听云天籁那一脉的。”禹家的人道。

    “接下来就该计划如何报复，不过我们不宜再直接现身，毕竟君家真疯起来，我们也不会好过。”季家强者道。

    他们虽背靠禁区，但如果君家真的发疯了，说不定禁区也会抛弃他们。

    就在三大家族商议之际。

    忽然，远处有火光掠来。

    最后化为了一位身着紫衣，满头紫发，通体缭绕紫色神焰的男子。

    “嗯，你是？”

    三大家族的人，皱眉看向来人。

    “在下仙庭少皇，帝昊天麾下，紫焰天君。”

    这位紫发男子，赫然就是帝昊天麾下，燕云十八骑中的老三，紫焰天君。

    之前，帝昊天早早就安排了他，关注禁忌家族的动向。

    “仙庭，你们想做什么？”

    三大禁忌家族的人冷淡询问道。

    现在禁忌家族和仙庭，暂时没什么冲突。

    当然，也没什么交情。

    两边暂时井水不犯河水。

    “诸位是否想着，要报复君逍遥？”紫焰天君轻挑一笑道。

    “怎么，你们仙庭管的这么宽吗？”季家的强者冷语道。

    仙庭身为霸主势力，曾经仙域的统治者。

    在以前的一些大动乱中，也曾和九天有过些许冲突。

    现在虽然暂时没冲突，但这些禁忌家族对仙庭，也没什么好感。

    “呵……没什么，只是觉得我们的目标，应该是一致的。”紫焰天君淡笑道。

    “哦？”

    三大禁忌家族的人狐疑。

    他们还以为仙庭是想管他们针对君逍遥的事情。

    谁曾想竟然来了一个帮手。

    “我倒是有一个建议，不知三大家族可否采纳？”紫焰天君道。

    “你说。”

    “如果真的要针对君逍遥，那显然我们不能直接出手，更不能光明正大出手。”

    “所以唯一的办法，就是暗杀，而且不能让我们动手。”紫焰天君道。

    “所以，你的意思是……”

    “在仙域，有三大不朽的杀手神朝，可让他们出手。”紫焰天君道。

    “你是在开玩笑吗，以君家在仙域的威慑力，哪怕是不朽的杀手神朝，应该也不敢动手吧？”

    有禁忌家族的人嗤笑道。

    如今君家在仙域的威望，已经足以和仙庭分庭抗礼。

    “所以就需要给出足够的利益，付出巨大的代价，让三大杀手神朝，甘愿冒这么大的风险。”紫焰天君道。

    “说到底，还是想让我们一起出血。”

    三大禁忌家族也不是傻子。

    要暗杀君逍遥，这绝对会引起最大的风波。

    君家绝对会暴怒，疯狂报复。

    让杀手神朝冒这么大的风险，所需要的代价，也是无比恐怖的。

    “所以才需要我们合作，少皇大人答应，会给出一部分诱人的条件。”

    “当然，你们也要出力，比如说，日后若真有大动乱，杀手神朝可保证安然无恙。”

    “甚至可以让他们举族迁入九天，得到禁区的资源和道法。”

    紫焰天君慢悠悠道。

    当然，这些自然不是他想出来的。

    他也没这个资格做决定。

    是背后帝昊天在示意指使他的。

    三大禁忌家族的人陷入了沉思。

    而就在这时，远处又有虚空波动，一道淡淡的声音传来。

    “这个计划，我们倒也有点兴趣。”

    几道身影浮现，身上皆是青光朦胧，带着一股超然之意。

    “嗯？你们是……苍族人？”

    察觉到那股如苍天一般的缥缈气息，紫焰天君眼中闪过异色。

    “没错，我们乃周天道子麾下的侍从。”

    那几人，语气冷漠且高傲。

    甚至比九天生灵更加高高在上。

    “道子级人物的侍从？”紫焰天君略微惊讶。

    因为他曾听帝昊天说过。

    现在在仙域，能入他眼的天骄妖孽不多。

    苍族的道子级人物，是其中之一。

    而传闻苍族的道子级人物，共有八位，并称上苍八子。

    那位周天道子，只是其一。

    他们得天道眷顾，受气运所钟，是这个大世绝对的弄潮儿。

    “苍族也现身了？”

    哪怕是来自九天的禁忌家族之人，目光都是有些惊异。

    他们也是听过苍族的名。

    不过苍族太神秘了。

    哪怕在以往的动乱当中，苍族也是隐于幕后，暗中得利，不曾真正现身过。

    苍族人道：“因为六道轮回仙根被夺，周天道子心生不喜，但区区一个君逍遥，还没资格让他亲自出手。”

    “所以我们前来了，要灭掉这个亵渎苍天，亵渎苍族的罪人！”

    君逍遥在他们眼中，被判为罪人。

    是罪人，就该消灭。

    “那这样就更好了，我们三方联合，所付出的代价，足以让那三大杀手神朝全力出手狙杀！”

    紫焰天君笑了笑。

    可以说，谁都没想到。

    只是一场针对君逍遥的计划。

    却惹来了九天禁忌家族，仙庭，苍族，三方大势力。

    可以说，这个计划若真的成功，君逍遥被灭。

    那绝对会引来仙域最大的风波。

    毕竟君家一怒，诸天都要动荡。

    但他们，已经下定了决心。

    因为君逍遥的修炼速度太快了，这才多久，就突破到了小天尊。

    而且还能一拳灭杀大天尊，拥有极境的力量。

    这要是再拖个几年，岂不是准帝之下，都无人能制衡君逍遥了？

    所以这三大势力，都不想给君逍遥成长的空间。

    即便有君家护着，他们也要动手！

    (本章完)

