    身后一直等着的大理寺卿张显，被面前这一幕惊的下巴都快掉地上了。

    他刚刚看到了什么？

    四爷的贴身太监，就是那位极其精明的苏公公，刚刚竟然跑到跟前，躬腰给那位侍妾当脚凳去了。

    女眷上马车，都是要有做脚凳的小太监。这样的太监大多都是做粗使伙计的。

    宰相门前七品官，这位苏公公连他也不好轻易去得罪，谁知，竟就那样走过去当脚蹬去了？偏生他还一脸笑呵呵的模样。

    这还不算，更让人惊讶的是，四爷竟然还嫌弃他的太监，一脚给蹬到一边去了。

    而后，自个抱着人上了马车……

    今儿个，还真是开了眼界了。

    被踢到一边儿苏培盛，此刻脸上那一抹笑还没来得及收起来呢。

    四爷虽说没用太大力气，可依旧是踢的他一个踉跄。转头瞧去，就见四爷亲自抱着人上了马车。

    苏培盛默默的给了自己一巴掌。

    得！叫你没事瞎献殷勤！

    他本想着，姑娘如今怀着身孕，这马车又高，他去帮个忙做个垫脚。

    他怎么着也是四爷的贴身太监呢，就是附近下上马车也轮不到他来垫脚，还是因为跟姑娘好心疼，姑娘这才过来的，谁知道倒是被自家主子给嫌弃了。

    好吧。他承认他有点儿心酸。

    “谢谢公公了。”

    就在此时，忽然间马车上的帘子被掀开，露出了温酒那一张娇俏的小脸来。

    温酒从马车窗子拿了一个油纸包给苏培盛，对着他眨了眨眼睛，：“公公还没用膳吧，快去垫垫肚子。”

    还想说什么的时候，帘子就被四爷强硬的给盖了上。

    “天气寒凉，莫要往外瞧。”

    苏培盛呆呆的接了吃食过来，再抬头便是瞧不见温酒的人了，于是他拍了拍屁股，直接跳上了马车。

    油纸包里头包着的是炸鸡腿，外酥里嫩，一口下去唇齿生香，顿时将刚刚的事忘到脑子后面去了。

    “姑娘偏心呢，怎么只给老苏好吃的？”身后不语艰难的吞口水，眼睛直勾勾地盯着苏培盛手里的油纸包。

    不言慢悠悠地道了句：“怎么，你也想被踢屁股？”

    “踢一脚能换好吃食，是我我也愿意啊！”不语道。

    不言白了他一眼：“瞧你那点出息。”

    不语听了却是十分不服：“哥，你算没算过呀，咱们陪着主子练一次拳，不知道要被揍多少次。哪有老苏划算，被踢一脚就得了好几个鸡腿！想象一下，四爷踢我们一脚就给鸡腿，你难道不羡慕吗？”

    不言：“……”

    刚刚还有点同情老苏，现在咋觉得有点不对劲？

    前头苏培盛看不言不语瞧过来，顿时支着牙笑了：“嗯，真香。”

    不言：“……”

    不语咽了口口水，捏着拳头道：“哥，以后我们挨打，也要尽量选择姑娘在的时候。”

    不言思量了一下，点了头，好像也不是不可以。

    张显：“……”

    好像是听到了些了不得的事儿。

    “酒儿，你把这个大氅披上，靠在爷的怀里会舒心一些。”马车上四爷用毛绒领大氅将她裹得个严严实实，又伸手揽住了她。

    已然被捂的冒了汗的温酒：“……”

    “爷，您说这话，考虑过外头太阳的心情吗？”

    四爷听了她这一句莫名其妙的话，顿时皱起眉头来：“嗯？太阳的心情？太阳是谁？”

    温酒默默的伸出小手指头，撩开了帘子的一角，刺眼的阳光顿时射了进来，温九指了指外头：“喏，外套很暖和的。”

    四爷皱眉：“外头是外头，里头是里头，你穿着就是。”

    温酒：“……马车里比外头更热……”

    听到这儿，四爷愣了一瞬，倒是明白温酒的意思了。

    当下啧了一声，戳了一下温酒的脑袋：“你呀，也不知道跟谁学的奇奇怪怪的话。”

    “自学成才。”温酒反抗不得，索性就寻了个舒服的姿势，靠他身上闭目养神。

    “呵，又忽悠爷，你这小骗子到底骗了爷多少事？”

    四爷说话间，掐住温酒脸颊上的肉，用了几分力气。

    “呀呀呀，疼疼疼！”温酒立即求饶，拍开了四爷的手。

    见四爷眸子紧紧的盯着她，温酒一头扎进他的怀里，闷声道：“没骗爷。”

    【就是没事忽悠两句是吧？】

    小锦这家伙又出来捣乱，温酒直接将它丢回空间里头。

    当下在四爷怀里又蹭了蹭：“就是骗了爷，也都是为爷好的。”

    闻酒索性沙雕耍赖，她知道四爷想问什么，可是，这事儿必然要烂到肚子里，一个字都不能提。

    话说出口，好一会儿不见四爷有反应，闻酒偷偷的，抬头看了一眼，四爷却见四爷脸色难看至极恶。

    “温酒！把你的爪子给爷拿开！”四爷恶狠狠的磨牙道，拳头捏得咯吱作响。

    温酒愣了一下，这才发觉他一只手搂着四爷的脖子，另一只手不知何时就这样伸进了胸前的衣裳里，好像是碰到了某些……

    她吓了一跳，顿时将两只手全松开，整个人从四爷的胸膛就这样掉到了他的大腿上。

    “嘶~”

    四爷忽遭到重击，痛得倒吸了一口冷气：“温！酒！”

    温酒呆呆地眨眼，这咋还生气了呢？顿时陪着笑脸道：“那个，爷哈，刘太医刚刚有没有跟你说过，不能对孕妇发火的啊……”

    说话间，便想要从他身上起来，手肘不知道撑住了什么，顿时又听到四爷闷哼了一声。

    温酒：“……”

    额……闯祸了。

    ……

    马车缓缓地停在大理寺门口。

    一袭黑色劲装的四爷自马车上下来，怀里抱着一被黑色大氅裹住的女子。二人皆是神色冷凝，颇带几分速杀之气，再配上极好的容貌，一时竟让旁人移不开眼睛。

    而当是一而当事人之一的温酒，此时动都不敢多动一下。

    见四爷想要抱着她进大理寺的模样，温酒吓了大跳，艰难的咽了口口水：“爷呀，您幸苦了，累了吧？”

    四爷压根儿没理她。

    温酒继续陪着笑脸：“那个，爷要不把我放下来？”

    “呵，”四爷忽而冷笑：“放你下来继续祸害爷？”

