一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “是太阴真火。”瘦老头儿捏了胡子。

    “我就说嘛！”叶辰眸子亮了，狠狠搓着手，身为一个炼丹师，怎会不知太阴真火，那是一种先天阴属性的真火，不可谓不另类，其级别不算低，说起来，不知比三昧真火强了多少，那种等级的真火，已濒临了仙火的边缘，不是一般的珍贵。

    “你对太阴真火感兴趣？”瘦老头儿问道。

    “我对你的南明离火，也感兴趣。”叶辰说着，又看瘦老头儿丹海，那朵紫色的火焰，着实美妙，若融入仙火，必定不凡。

    被叶辰这么一看，瘦老头儿又往边上坐了坐。

    怪只怪，叶辰的眼神儿，太不正常，看的他浑身凉飕的，搞不好，他已被这货盯上了，此刻，正想着拍卖会后，打劫他呢？

    别说，叶辰正有此意。

    不要脸的事干多了，不差这一件。

    不过，他还是很意外的，或者说，是搞不明白，不明白幽冥大陆此番拍卖，意义何在，这么多宝物，有太阴真火和不灭仙金，这可都是逆天的珍宝，这也拿出来拍卖，这是有多败家。

    说话间，小塔的拍卖，告一段落。

    最终价格不算低，已过八千万，被一尊老准帝拍走了，不过比起紫金小葫芦的价格，这小塔，还差老远，这就是小打小闹。

    其后，几件拍品也甚为不凡。

    然，宝贝虽不少，价格拍的也不低，但都比不得两亿源石的小葫芦，这前后比对，后面的拍品，都略显暗淡，不值得一提。

    万众瞩目下，幽冥老人又取宝物。

    此番，乃一方被密封的宝盒，其内装着丹药，货真价实的八纹丹，还是一颗续命的八纹丹，浓郁的药香，已飘满了整个会场。

    这下，在场的老家伙们，都来了精神。

    一眼望去，那一双双的老眸，都绽放了火热的惊芒，更有甚者，还舔了舔干燥的舌头，死盯着那宝盒，那可是救命的灵药。

    八纹丹不常见，更遑论是续命的八纹丹。

    到了他们这个年岁，延续寿元的丹药，远比那些法器秘宝更珍贵，命都没了，要宝贝有吊用，在性命面前，一切皆是浮云。

    “八纹续命金丹。”叶辰喃喃而语。

    身为丹圣，他没理由不认得那丹药，在八纹丹中，堪称上品中的上品，莫说其炼制过程，有多繁琐，就连炼丹所需的材料，就极难寻到，这等丹药，于老辈修士而言，堪称无价珍宝。

    如今，这丹药被拿来拍卖，又让他意外了。

    他还是搞不懂，幽冥大陆此次拍卖的意义，难道，仅仅是缺钱？

    心里想着，他自八纹丹上收了眸光，环看四方。

    隔着很远，他都能感知到老辈的心绪，心在扑通通跳，他旁边的瘦老头儿，亦是如此，还有洪荒的准帝，也都在舔着舌头。

    见这画面，他不难想到，接下来的拍卖，会很激烈。

    “他娘的，早知有八纹续命丹，就该多带点钱。”瘦老头儿骂道。

    “带再多钱，还能多过洪荒？”叶辰悠悠道。

    “扯淡，幽冥大陆真扯淡。”瘦老头儿火气不小，揣着手搁那发牢骚，“太阴真火、八纹续命丹、不灭仙金，皆是无价珍宝，这也拿来卖，还惹来洪荒族，这不明摆着给洪荒送礼吗？”

    “你也说过，看事莫只看表面。”

    “啥意思。”

    “幽冥大陆多半有难言之隐。”

    “咱不说没用的，借我点抢呗！一定还。”瘦老头儿侧过了头，希冀的望着叶辰，他也是老家伙了，寿元无多，需丹药续命。

    “纵把钱都借给你，你也拍不到八纹续命丹。”叶辰笑着摇头。

    “不试试怎么知道。”瘦老头儿依旧不放弃。

    叶辰没说话，只递给瘦老头儿一张书卷，其上，密密麻麻满是字迹，仔细凝看，才知是一种种的炼丹材料，足有上万之多。

    “这是啥。”瘦老头儿疑惑道。

    “炼制八纹续命丹所需材料。”叶辰抿了一口酒水，“将这些材料寻齐，我来帮你炼。”

    “你是炼丹师？”瘦老头儿惊异，表情愕然。

    “怎么，不像？”

    “不怎么像。”

    “钱我指定不会借给你，欲要八纹续命丹，我可以帮你炼出来。”叶辰笑道，其后又补了一句，“不过，丹药可不是白炼的，是要收取佣金的，此乃炼丹师的规矩，至于佣金，我不要源石，也不要法器，只要你的南明离火，除此之外，免谈。”

    “你这胃口，未免太大了。”瘦老头儿黑着脸道。

    叶辰笑了，侧首笑看瘦老头儿，“你要明白，那是八纹续命金丹，其级别，已无限接近于九纹仙丹，我敢说，整个万域诸天，能将其炼出的，绝超不过三个人，你可以找其他炼丹师问问，若他们要的佣金比我的少，我免费帮你炼，决不食言。”

    瘦老头儿默然，眉宇微皱。

    正如叶辰所说，他也曾找炼丹师炼制八纹续命丹，可他们的佣金，比要了他的命还吓人，这些都不重要，重要的是，那些个炼丹师，基本都在应劫中，能不能应劫过关，还是未知数。

    “你又不是炼丹师，要真火有啥用。”叶辰忽悠道。

    “别闹，老子就指着他混了。”瘦老头儿干咳道。

    “用南明离火的一丝本源，融入兽火中，完事儿，再充当真火卖，你这坑蒙拐骗的勾当，还能干多少年。”叶辰撇了撇嘴。

    “你咋知道。”瘦老头儿有点意外。

    “因为，昨夜买你“真火”的，就是小爷我。”

    “这也太……。”瘦老头儿扯了嘴角，神情有些精彩，又忍不住上下打量叶辰，若非叶辰道出，他都不知，他俩竟这般有缘。

    “八纹续命丹和南明离火，你自个选。”叶辰啃了一口灵果。

    “丹药。”瘦老头儿咬了咬牙。

    “这就对了嘛！”叶辰乐呵呵的，九纹丹他炼不出，但八纹丹却是轻车熟路，如今丹尊陨落，丹皇葬灭，诸天高级别的炼丹师，多已葬身应劫中，他这位丹圣，就是炼丹界的扛把子。

    瘦老头儿没再说话，只埋着头，看自己的丹海。

    这朵南明离火，已跟了他几千年，就如亲人，奈何，他寿元将终，为了多活几年，只得忍痛割爱了，这抉择，是有点残酷。

    此刻，他倒是有些后悔了，后悔当年，没去做炼丹师，以至到老了老了，为了一颗续命的丹药，还要付出如此惨痛的代价。

    片刻后，他才抬眸，偷望叶辰。

    不知为何，他总觉坐在他身侧的这个人，有一种魔力，或者说，是一种自信，让他无法抗拒，无条件的相信他，能炼出八纹续命丹，他该是明白，这个带面具的青年，乃是他的贵人。

    “老夫出八千万。”

    “大你一千万，吾出九千万。”

    “一亿。”

    瘦老头儿沉思时，八纹续命丹的拍卖，已入高潮，诸多老家伙们，一个个的都疯了，玩儿命的加价，恨不能把身价也堵上去。

    叶辰静静饮酒，也静静看着。

    他关注的，乃洪荒的准帝们，他也能算出，洪荒准帝都在蛰伏，也都想要那八纹续命金丹，真正的角逐，并非诸天的修士，而是他们，比财力，诸天的人与洪荒的人，差了十万八千里。

    “欲得丹药，是要付出代价的。”叶辰冷笑。

    没错，他已做好捣乱的准备，搅屎棍这活儿，他最拿手，能算出对方的底线，这便是知己知彼，坑神的名号，不是白叫的。

    “一亿九千万。”激烈的竞争中，一声冷哼响彻会场。

    一语，让喧闹的幽冥阁，瞬间鸦雀无声，太多老辈，都无奈摇了头，而小辈们，都在狠狠的吞口水，这八纹续命金丹的价格，已高过了先前的紫金小葫芦，为了续命，老家伙都拼了。

    再看出价着，坐在角落，浑身蒙着黑袍。

    太多人回头观望，却望不穿那人的阵容，只知，他是一尊准帝级，还是一尊寿元无多的准帝，不然，也不会如此拼命的竞拍。

    “可还有加价。”幽冥老人开口，扫看下方。

    他这话，并无回应，倒是想回应，奈何，没钱，老辈们都被干趴了，更遑论是小辈们，那可是一尊准帝级，要跟他比财力？

    “即使无人加价，那这八纹续命金丹，便归……。”

    “一亿九千万就想拍走续命丹，未免想的太美好。”未等幽冥老人把话说完，一声幽笑便蓦然响起，传自东方，传自梼杌准帝，那货倒是悠闲，斜躺在座椅上，正惬意的转动着扳指。

    “本王出两亿。”梼杌玩味笑道。

    一句话，让那黑袍准帝黯然的低了老眸，只顾叹息，洪荒插手，他注定无缘了。

    他直接放弃，其他诸天人修，也都无再加价的意思。

    所有人都明白，八纹续命金丹的拍卖，才真正开始，竞拍的人，会是洪荒的巨擎们，比财力，还得是洪荒，他们这些小角色，乃至准帝级，都远不够看，洪荒若想要，无人能拍走丹药。

    世道就是这世道，人比人，压死人，很残酷。