
之后的情节就简单了。

草薙旭日和八神苍月两人之间，就要不要研究大蛇的力量这个问题，意见发生了分歧。

一方认为大蛇是邪恶的，所以无论怎样两人都不该去触碰他。

另一方则是觉得与其这样将问题留给后人，不如自己主动去解决。

两人因此不欢而散。

只是，不欢而散，却不代表问题解决。

随着乱世的降临，大蛇封印依旧的在不断削弱着，就算是有神乐家的巫女不断加持封印，也依旧的非常困难...

所以，八神苍月最终还是动了心思...

索性主动的找上了大蛇，替它解除掉了一部分本就快要被冲破的封印，并与大蛇签订了血之契约...

从而获得了比草薙旭日还要强上许多的力量！

“所以说，先祖你是为了能够彻底消灭大蛇才那和大蛇签订血之契约的？”

“没错。”

“那先祖你怎么后来还是打不过草薙旭日，不是说得到大蛇力量的人便会变强么，而且最后好像也是你放出的八杰集，草薙旭日封印的八杰集...”

李夜面色古怪的看着他说道，要真按照对方那样说的话，没理由历史上的最终记载是八神一族败走隐退吧？

除非，草薙旭日就是比八神苍月屌？

他这般的想道，八神苍月闻言却是一脸冷傲:“谁说我打不过那个家伙的！我在得到了大蛇的力量后，力量已是突飞猛进，因此一度的强大到了能随手干掉草薙旭日的地步！”

李夜无语，就静静的看着八神苍月装逼：“那后来...”

“后来...”八神苍月叹气：“后来，那是因为，我发现了一件事情，虽然我通过和大蛇签订血之契约得到了大蛇力量，但是我始终还是高估了我自己。因此我最终还是被大蛇留在血之契约里的伏笔给控制了！！！所以反倒不能再继续的变强，因为我越变强，那么到时候大蛇控制的得到的身体也将越强...”

李夜无语：“......”

心想那你不还是GG了么？

还连带着草薙旭日也跪了呗？

不过随后又觉得不对，要真是这样，历史上的草薙旭日就不会这么猛了...

果然，下一秒八神苍月又继续的说道。

“情况已经如此的糟糕，但好在我早就明白大蛇没那么简单......所以我早已做了两手准备！第一种自然便是由我来亲手终结大蛇这个存活了无数年的家伙。那便是将我从大蛇身上得到的力量奥妙全部告诉了草薙旭日！”

说道这里，八神苍月有些狂热起来：

“你知道那是一种怎么样的力量么？那是一种能让人长生的力量！！我将其命名为了神族不死身！！！

三神器家族之人之所以那么难以消灭天国神族，说到底也只是因为寿命短暂而已。哪怕偶尔有一代能出惊才绝艳的传人，死死的封印住大蛇，但也只是能封印几十年而已...

可短短的几十年，对于大蛇这种永生不死的家伙来说是极为短暂的！但若是三神器的传人也能拥有堪比大蛇的漫长寿命呢？、至，哪怕不用那么漫长，只要有几百年就好！那样便能百分百的永久封印大蛇了！

而神族不死身便是这种能让人永生不死的力量奥妙！

因此，虽然我因为和大蛇签订了血之契约的缘故，最终并未修炼成功，但是却不妨碍我将这道力量的奥妙告诉草薙旭日！！！

并且，我为了能让草薙旭日真正的修成这道力量修炼，同时也是为了我能得到更多的大蛇力量，所以我释放出了八杰集来，我要以八杰集的巨大威胁来逼迫草薙旭日修炼成这道力量奥妙！

当然，最后我失败了，而草薙旭日虽然因此拥有了超乎我想象的力量，成功的解决了八杰集，但最后他自己也是很快的没了...”

说到这，八神苍月已是无比的惋惜起来。

而李夜，却是目瞪口呆着。

合着神族不死身是你创造的？不是草薙旭日？

神族不死身，是天国神族所专属的超凡力量，也是天国神族如此厉害，可以由究极力量吊打大宇宙力量的原因...

得到了这种力量后，拥有者便将获得不可思议的愈合能力，无论受到多重的伤都不会死亡。而若是进一步将其修成更为强大的完美不死身，那么就算是被人打成碎渣，也一样能够在瞬息之间恢复成原正常的模样...

这是一种极为恐怖的能力！

毕竟，抛开体力和能量的恢复不谈，这等体质在单纯的伤势修复方面可是比那仙豆还要牛逼的...

当然，这还不是最恐怖的，最恐怖的是...

虽然不知道八神苍月以为草薙旭日已经挂了。

但李夜确是知道，草薙旭日实际上依旧的活着，活了六百多年。

只是因为一些原因才被限制困在一个地方无法出来...

“等等，既然这样的话，那先祖你和草薙旭日的关系为什么那么差？”

李夜感觉很是奇怪，既然八神苍月到这种地步都可以做到为草薙旭日那么牺牲，怎么一开始他对草薙旭日这四个字那么恨？

“这个不关你的事！”

听到李夜的问题，八神苍月似乎很愤怒，但最后还是告诉了李夜实情。

就在八神苍月谋划着让草薙旭日变强，领悟神族不死身的同时。虽然草薙旭日没有说什么，但是他的族人却是对八神一族的人多有歧视，不断的打压着八神一族的人，使得两族的矛盾点产生。

而更为糟糕的是，因为八神一族被大蛇的血契诅咒，所以都实力大减，斗不过草薙一族的人。

八神苍月的妻子更是因此死去了...

所以虽然最后草薙旭日回来做了挽救，但八神一族和草薙一族的梁子却是结下，从此的脱离了那处领地，从此了过上了颠沛流离的生活，族人锐减的同时也恨上了草薙一族的家伙。

就此，两族的矛盾正式开始，足足的延续了六百六十年...

自此以后除非大蛇封印减弱，否则八神一族的人绝不和草薙一族的人见面。

“所以，你现在已经知道我为什么不允许你融合那股力量了吧，虽然我不知道你的这股力量究竟从何而来，但毫无疑问的是这股力量里拥有着一种极为可怕的诅咒！这种诅咒通常都会留着后手，你虽然可以暂时的获得一股强大的力量，但却会影响你以后...所以，你懂了吧，留下八神一族的血脉舍弃这道力量，或者融合这道力量舍弃八神一族的血脉，这便是你的选择...”

八神苍月一脸沧桑的说道。

李夜则是点了点头，示意自己明白了对方的心意。

然后...

“我懂了，先祖你安心的去吧，我会为你报仇的！等我有机会了就去揍草薙旭日一顿！”

八神苍月：？？？

我说的重点是这个么？？？

不过，还不等说话...

周围已是一阵无形之力涌了过来...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183132"  chapterid="70789101"  chaptername="第208章  选择和交流-完">加入书签</a>
</div>
