    “这是谁塞给我的？什么时候塞的？”

    宋玉纳闷地看着自己手里的小纸条，他全然不记得是谁在什么时候塞给他的，直到进家门掏钥匙的时候才发现他手里攥着一张小纸条。

    他把小纸条展开。

    【宋玉，你有一项超能力！】

    【你可以把纸条塞给过去的人！】

    【你只需要在纸条上写好你想告诉那个人的话，然后闭上眼睛在心中默念那个时间和那个人的名字，之后将纸条向前一递，那个人就会在你想象的那个时间收到你的纸条！】

    【但你的能力一天只能用一次！】

    “绝了！”

    宋玉笑了，纸条上的字迹十分娟秀，隐隐让他有点熟悉的感觉，所以这一定是个来自熟人的恶作剧。

    只是不知道是谁这么无聊？

    塞小纸条给过去的人，嘁，恐怕只有七八岁的小孩子才会有这么天真的想法吧！

    宋玉随手将这张小纸条扔进兜里。

    他不知道是谁搞了这个可爱的恶作剧，但他肯定对方会主动跳出来，所以他只要耐心等一等就知道是谁在捉弄他了。

    他将钥匙插进锁孔拧开房门，然后抱起脚边的一箱康帅傅方便面走了进去。

    他反手关上房门，来到沙发边一屁股坐下。

    他靠着沙发一脸惬意地说：“明天不上班，今晚可以通宵老头环，累了还能打两把红警。”

    也不知道怎么想的，他拿出手机看了一眼他的股票。

    绿光照亮了他的脸。

    宋玉的脸一下子垮了，他明天不上班的喜悦荡然一空，垂头丧气地说：“高位买房，我真是个傻逼！”

    去年一整年股市都不景气，只有一支吃到了政策红利的医药股逆势起飞，半年时间股价就翻了十倍，其他股票都是起起伏伏伏伏伏伏伏伏......

    宋玉听信股吧传言，在某支股票最高点的时候重仓买入，结果后来那支股票一落千丈，到现在已经亏了他足足半年的薪水了。

    宋玉感到十分懊恼：“我去年要是没买这支垃圾股，买那支妖股，今年国庆就能约妹子出去玩了！”

    悔不当初啊！

    宋玉唉声叹气地脱下外套，就在他起身准备把外套挂到衣架上的时候，一张小纸条从外套的口袋滚到了地上。

    宋玉愣了一下。

    他捡起小纸条，盯着小纸条上的内容陷入了沉思。

    倒不是相信了小纸条上的东西，而是他忽然意识到纸条上的字迹出自一个女孩。

    他最近刚结束一段恋情，正处于感情空窗。他若是顺着这个女孩的心思写一张给过去的小纸条，等这个女孩现身的时候，他不就可以凭着这张纸条多聊几句了吗？

    把女孩哄开心，他也许就又脱单了。

    宋玉耸了下肩，随手从茶几上的记事本撕下半张纸，然后从外套的口袋里取出一支笔。

    既然要做，那就要做得像回事。

    但也不能做得太离谱，因为这张纸条最后是要给那个女孩看的。

    他略微思索了一下后落笔。

    【去年的我，你好，我是明年的你。这是一张我从未来塞给你的小纸条。为了证明我的身份，我先说一个只有我们自己知道的秘密。】

    【高三下半学期，你用摩斯密码写了一张小纸条，纸条上的内容翻译出来是你的企鹅号和三个字母，WFU，意思是wait for you，为了写这张纸条你花了一周的时间翻莫斯密码本。】

    【之后你把这张纸条塞进了凳子腿里，期待一段跨越时间的邂逅。】

    【现在你相信了吧？我就是未来的你！】

    【重点来了，千万不要买大厦航空，那就是个垃圾！去年最大的妖股是清荣医药，半年翻了十倍，你应该知道要怎么做吧？】

    【能不能一波暴富就看你的操作了！】

    【去吧！相信我！】

    写到这里，宋玉从记事本上撕的半张纸已经写满了。

    纸上那个秘密是真的。

    他确实有过这样一件充满浪漫主义的往事，不过直到今天他也没有收到回应，也不知道是没人发现那张小纸条还是发现了之后因为看不懂摩斯密码把那张纸条给扔了。

    宋玉瞥了一眼不知道哪个妹子递给他的小纸条，上面写着让他闭眼默念塞小纸条的时间和收小纸条的人的名字。

    宋玉闭上眼睛。

    他在心中默念二零一九年七月一日的宋玉，默念了三遍，然后攥着他写的小纸条向前一递。

    什么特殊的感觉也没有。

    宋玉笑了笑，心想自己在期待什么，给过去塞小纸条这种事怎么可能发生呢？

    期待这个还不如期待一下给他写小纸条的妹子。

    宋玉睁开眼睛，目光落到他的手上。

    他愣住了。

    因为......他手里空空如也！

    纸条不翼而飞了？

    宋玉脸上露出难以置信的神色，他确定自己刚才把那张纸条抓得紧紧的，要是从他手里掉下去，他一定会有所感觉。

    他低头往下面扫了一眼，没有看到纸条。

    他的脸上露出惊色：“纸条哪去了？”

    唯物主义世界可不兴凭空消失啊！

    宋玉紧张地站起身，仔细搜索了一遍沙发，又趴到地上打手电照沙发和茶几底下，折腾了十几分钟，最后仍是一无所获。

    他一脸懵逼地坐了下来。

    纸条似乎真的消失不见了，可他也没感觉有什么变化，打开股票软件仍是绿光扑面。

    宋玉揉了揉太阳穴，他喃喃自语道：“不会是最近工作压力太大让我出现幻觉了吧，也许我压根没写那张纸条？”

    他低头看了看茶几上被撕去半页的记事本，脸上露出一抹苦笑。

    “但这种事怎么可能是真的呢？”他的脸上露出一抹迷茫的神色，“况且我这里的确没发生什么变化，股票还是被套得牢牢的，难道过去的我没有相信吗？”

    宋玉百思不得其解。

    最简单的验证方法就是再写一张小纸条看还会不会凭空消失，但想验证只能等到明天，因为他收到的那张小纸条上说他这个能力一天只能用一次。

    他真希望现在就是明天。

    “算了，今晚不通宵了，睡觉！”

