    第1618章 360度无死角的帅   

    丁导：“是啊，太能闹腾了，这才多久啊就闹出两次来了，弄得大家都心情不好，尤其是我们馨馨！”

    

    又放柔了语调道：“你放心，我这次一定换个低调点儿的，给你制造一个舒适的拍戏环境，顺顺当当地把这部剧拍出来～”   

    糖糖心想的却是，难怪龚必超会给她发那条微博了。

    

    不过，难道他怀疑剧组和他解约这件事是她做的？

    

    郁闷，她也是现在才知道的好伐！   

    只是，不知道是谁下令的呢，丁导肯定没有这个决定权，也应该不会这么做，毕竟，剧组主动和演员解约是要付违约金的，丁导之前就说过这部戏才刚开拍呢，就先在演员身上花了好大一笔钱，这可不像是会随随便便就和演员解约的样子呀。

    

    莫非是爸爸？

    

    Emmm……越想越有可能！   

    于是稍后和寒森翊通视频时，她也跟他说了这件事，末了又气呼呼道：“真有点莫名其妙，没搞清楚呢就胡乱指责别人，好像别人都欠他似的！”

    

    寒森翊莞尔，柔声道：“别多想了，免得晚上睡不着。”

    

    糖糖：“我才不会为了他睡不着呢！不想说他了，哥哥，你今天比赛情况怎么样？”

    

    寒森翊：“顺利入围。”

    

    糖糖：“哥哥好厉害～下次比赛什么时候？”

    

    寒森翊：“还有4天。”

    

    糖糖转了转眼珠，道：“我这几天放假都没什么事，去找你玩好吗？”

    

    寒森翊：“坐飞机来回都要一整天，加上还要调时差，就为了这么几天相处，不拍辛苦吗？”

    

    糖糖：“不怕～”   

    寒森翊那边似乎是在某个公共场合，背景音夹杂着人声，她说完这句话后就听到有人在叫他，他抬起头和对方说了几句话，叽里呱啦全是糖糖听不懂的语言。

    

    她猜想着既然是在德国，那说得应该也是德语了，便托着腮耐心地等着。

    

    寒森翊微仰头应付别人，神色清清淡淡，俊雅从容，怎么看都是360度都无死角，太帅了（≧?≦）?～   

    糖糖看着看着就入迷了，满眼都冒着粉色心心?。

    

    那边似乎很忙，她看到他接过对方递来的一份资料，一边听一边垂眸看，间或回几句话，不知不觉就过了几分钟，还是没有停歇的迹象。

    

    还真是忙～   

    这么一想，自己还是太任性了，只想着玩，只想着去给他添麻烦。

    

    他在那边是要准备比赛的呢，那么忙，哪里有时间陪她呀？

    搞不好还会因为把时间挤出来陪她而影响了比赛呢～   

    想起网上那个女校友说的，他这次比赛真的很重要，重要到如果得了奖回国就会受到国家奖励的程度，这么重要的比赛，总不能因为她而造成影响吧？

    

    10分钟后，寒森翊终于将那边的人打发走，把注意力放回来，温声道：“抱歉，糖糖，刚才在指导别人进行一些修改。

    你说要过来……”   

    糖糖笑道：“跟你开玩笑的啦，我才走不开身呢，虽然得了几天假，但是我每天都要写作业的。

    哦，刚才还约了华清明天去逛街呢，我的戏份停了，她的戏份大部分都是跟我有关的，自然也就停了～”   

    寒森翊不疑有他，只叮嘱道：“那你自己小心，出门一定要戴好口罩，注意安全。”

    

    糖糖：“知道的～”   

    

