    “检事官，之前把简历交给您的几位秘书的候选人，我已经让他们等在外面了。请问您的面试什么时候开始？”

    就在泰秀和黄东勋在电话里商谈好下一步计划之后的第二天。首尔中央地方检察厅的人事部门也着手安排好了面试的事宜。

    于是泰秀便起身离开办公室，他拿起外套套在身上。然后跟着人事部门的脚步，一步一步的来到了楼下的会议室，在路过会议室门口的时候，他打眼一看。有几个女孩儿此时正身着一身正装，神情紧张地坐在那里。

    不过，也许是新闻热度还没消散的缘故吧！有几个女孩儿居然一眼就认出了他。

    “啊！面试的考官是张泰秀检事官吗？他好帅哦！”

    “简直就像明星一样！哇，看起来比电视上还帅。”

    “不会，这次的招聘就是给他招秘书吧？啊，真是让人激动死了。”

    “等一下，你们在说谁？什么张泰秀？新出道的芸人吗？”

    “哇，你都不看电视吗？九老区分尸案的那个张泰秀检事，人长得又帅，书念的又好，听说当年还是司法考试的第一名呢！”

    “啊，我刚从国外回来的……”

    虽然泰秀只是从旁边经过了一下。不过他还是听到了这些刚刚步入社会的小女生们的议论。一旁人事部门的女同事听了，也忍不住捂住嘴，偷偷的窃笑了起来，这让张泰秀感到十分的尴尬。

    不过，这些面试者当中，却有一个女孩儿此时正安静地坐在那里，静静的看着手上的资料。也许是他的气质比较独特吧！张泰秀一眼就记住了她。

    随着泰秀来到了会议室，他又重新阅读了一遍面试参与者的简历，今天到场的一共有五个女孩，其中有四个都是毕业于首尔或者延世大学的高材生。不过还有一个，居然是毕业于一所不知名的二流大学。

    于是他的简历立刻就被泰秀挑了出来。

    “林智孝？”

    “嗯！笔试时，她排在了所有面试者的第五位！虽然淘汰了一大帮sky的高材生，但是这个女孩出身的学校不好，可按照成绩，我们又无法把她排除在外，要是您对她不满意，等一下走个过场就好。”

    “哦！”

    泰秀随口答应了一声，不过目光却依旧盯着林智孝的简历。这份简历详细的记录了他从小学到大学阶段的经历，不过其中有一段特殊的经历，却吸引了泰秀的目光，

    “韩国棋院吗？”

    “嗯！他好像还有在韩国棋院学习的经历，不过，后来好像没有成功升入职业棋士。所以才参加的大学考试！”

    “原来是这样啊！”

    泰秀默默地感慨了一句，随后我便把她的简历挑了出来。然后轻轻地放在了一旁。

    在面试开始之后，第一个走进来的就是毕业于首尔大学的高材生。当对方来到自己面前的时候，泰秀几乎可以直观的感受到她的自信。当然，她的履历也无可挑剔，除了无法通过司法考试之外，别的方面都非常出色！不过，她的声音自己倒是一下子就认出来了。这个女孩儿就是刚才说想要嫁给自己的那个……

    虽然这有可能是一句玩笑话，但是在政法系统工作，有的时候沉默要远比开朗来得可贵。一个喜欢开玩笑的女孩，应该更适合去做一些维护人际关系的工作。而不是来检察厅这种和坏人打交道的地方。

    所以这个女孩儿在做完自我介绍，并简短的回答完几个问题之后，泰秀便直接让她回去等消息去了。

    而接下来进入房间的面试者则毕业于高丽大学。

    这是一个很漂亮的女生，气场和穿衣打扮的风格，和前几日他见过的权真理有些相似。虽然她也有着很好的学历，并且谈吐和气质很吸引异性，可是她依旧不是泰秀想要的那种秘书。

    这种漂亮的女孩放在办公室里虽然养眼，可泰秀清楚的知道，检事官每天要处理几十个案子，放一个美女在满是男人的办公室，并不会提高工作效率。

    至于接下来参加面试的两个女生，虽然都是延世大学的毕业生，履历也一样无可挑剔，可一个就像单纯的小白兔，可爱而无辜，另一个则是气场强烈的奋斗逼。

    这种性格单纯的小白兔可不适合跟穷凶极恶的犯罪嫌疑人打交道。至于奋斗逼，泰秀感受到她似乎野心不小，言谈中充满了对司法考试的向往，这样的人不会安心留在自己的手下做一个文职秘书的，而司法考试又需要长时间消耗大量精力的学习，如果我把她招揽到手下，她又有多少精力放在工作上呢？

    所以……

    随着面试进行到了结尾。最后一名面试者林智孝也走进了会议室，直到她抬头挺胸的走了进来，泰秀才终于看清了她的长相。

    这个女生戴着一副宽边黑色框的眼镜。虽然没有看出什么化妆的迹象，可是五官却极为清秀，但是这种清秀恰到好处，能够给人以好感，却并没有办公室花瓶的感觉。

    “你叫林智孝？”

    “是？”

    “为什么想要的中央地方检察厅工作？”

    “因为……”

    “因为什么？”

    看到林智孝有些犹豫，泰秀却咄咄逼人的追问了起来。

    “因为这是我能够申请到的条件最好的工作了。”

    “哦！”

    “你对秘书的工作有看法？你觉得自己能够胜任这份工作吗？”

    “我……我觉得我是一个做事认真细致的人，这是我的强项！”

    “哦……你的外语水平怎么样？”

    “会一些汉语和日语，英语的话……就不太拿得出手了！”

    “林智孝，有一件事我要事先告诉你，如果我选择你作为我的秘书，那么以后你所接触的，很有可能都是这个世界最阴暗，最让人无法接受的事情，对于这份工作，你真的做好了准备吗？”

    “我……是的，我做好了！请放心，我一定会做好您交代的任何事情的！”

    泰秀听到她的回答，转过头来跟人事部门的人耳语了几句，随后突然说道：

    “就这样吧！你什么时候可以上班？明天怎么样？”

    “诶！”

    “怎么，明天不行吗？”

    “没问题，没问题！我只是没想到……会这么快”

