 林辰对着左丘千雨一笑，道：“盛情难却，我的确有自己的事情要去忙，但喝下这壶酒，也不会花多少时间。”

说完，他便接过左丘钧递过来的那壶酒，一饮而下。

“傻子！”

看到这一幕，左丘千雾撇了撇嘴，自己似乎有些高看这个臭家伙了。

左丘千雨无奈，什么叫盛情难却，你以为，左丘钧是真心想和你交朋友吗？

左丘钧见林辰一饮而尽，他哈哈一笑，也是将手上那壶酒，倒入口中。

等他喝完，林辰笑问道：“现在，我可以走了吧？”

左丘钧打量了下林辰的脸色，发现林辰面色没有半点变化，有些狐疑的道：“你喝了这么多酒，就不觉得，肚子有些不舒服吗？”

他这话，简直莫名其妙，即便只是寻常修道者，也绝不至于只喝这么一点酒，就会肚子不舒服！林辰却是知道，他为什么这么问。

林辰心中冷笑，道：“不舒服？

没有啊。

与其说不舒服，倒不如说喝了这些酒后，身体暖洋洋的，舒服得很。”

左丘钧心中狐疑，这到底是怎么回事，这个时候，自己打入对方体内的那气息，绝对已经爆发才对，为什么对方一点情况都没有？

百里鸿羲和另外几人，疑惑的看向左丘钧，不明白是什么情况。

噗！就在这时，怪异的声音，突然响起。

左丘钧的后面，刚好正对着在吃东西的左丘千雾。

左丘千雾听到声音，朝着左丘钧的屁股看去，旋即刚吃到口中的东西，“噗”的一声喷了出来，一脸恶心，急忙后退几步，好像是白日见鬼。

左丘千雨就坐在左丘千雾身旁，顺着左丘千雾的目光看去，旋即，这位向来处事不惊的天之娇女，也是控制不住自己的表情，一脸恶心的站起身来，后退了几步。

噗噗噗——接连的声音响起。

百里鸿羲和身旁几人，望着左丘钧的身后，都是目瞪口呆，只见哪里早已经一片污秽，臭气熏天。

“啊——！！不！怎么会这样！”

左丘钧反应过来，发出尖锐的惊叫声，忙是把屁股夹紧。

噗！！这一回，声音要比先前更加响亮，左丘钧整个人都跟着哆嗦了下，胯部一片潮湿，这一回，不仅后门失守，前门也是溃堤。

看着这一幕，在场除了林辰外的其余人，都如遭雷击，这一幕实在太劲爆，饶是在场的也都算是有见识，也是第一次见到这种情况。

“啊啊啊！！怎么会这样！该死！控制不住！”

左丘钧简直想死的心都有了，察觉到人们看向他的目光，他只恨不得把脑袋钻到地里，他宁愿被人捅几刀，也不愿意如此丢人！“这，这是什么情况——”酒楼的掌柜，察觉到这边的动静，跑了过来，此刻站在门口，望着里面身体弓得像虾米一样的左丘钧，不由瞠目结舌。

“滚！给我滚出去！要是你敢把这一幕说出去，我杀了你！”

左丘钧见又来了一个，立马咆哮，色厉内荏的威胁，说完就又是“噗”的一声，实在异常滑稽，左丘千雾忍不住笑了出来。

左丘钧愤怒看向左丘千雾，不敢对她发火，便又看向那愣住的掌柜：“我让你滚啊！”

掌柜这才反应过来，忙是点头：“我滚！我马上滚！”

他知道左丘钧的身份，明白自己惹不起对方，关上门后快步离开，走出几步，听到房间里又是传来“噗”的一声，他实在忍不住，也“噗”的一声笑了出来，又连忙捂住嘴。

左丘千雨的眉头皱了起来，周边的空气涌动，将那难闻的气味隔绝开来。

“左丘兄你不让我离开，该不会，就是要让我看这一幕吧？

抱歉。

我对这种表演，实在没什么兴趣。

我这就离开，你慢慢表演吧。”

林辰笑眯眯望着左丘钧，说完便拉着甄媚，打算离开。

“不行！你不能走！绝对是你在搞鬼，不然的话，我怎么可能会这样！”

左丘钧看向林辰，眼神怨毒。

林辰丝毫不怯，淡淡道：“说话要讲证据，你说是我把你弄成这样子的，证据呢？”

左丘钧咬牙切齿，怒道：“屁的证据！我暗中做手脚，要让你丢脸，最终却变成我自己出事，不是你的话——”他话说一半，见林辰面上露出冷笑，这才反应过来，自己大怒之下，把暗中做手脚的事情，给说了出来。

他索性也不解释，硬着头皮道：“反正绝对是你，不可能是别人！鸿羲，你帮我把他抓住，不出这口气，我誓不为人！”

百里鸿羲叹了口气，望向林辰：“林兄弟，你实在太过分了，让钧哥这般丢脸，杀人诛心，未免太过歹毒了吧？”

明明是他暗中让左丘钧找林辰麻烦，此时却一副光明磊落的君子姿态，批判林辰太过歹毒。

林辰还未开口，甄媚已经受不了百里鸿羲的话语，寒声道：“依你的意思，他暗中对林辰做手脚，林辰连反击都不可以？”

百里鸿羲一脸微笑，淡淡道：“反击自然可以，但做人有时候，也不能太过计较，应该化干戈为玉帛才是。

林兄弟你这般报复，未免太小家子气。

这种心性，你最好改一改，不然的话，注定难成大器。”

他摇了摇头，似乎已经看出，林辰这辈子，注定不会有多高的成就。

林辰的心性，岂是他能动摇，闻言只觉得很好笑，道：“依你的意思，做人不能太过计较，要以德报怨，那么无论这件事情，是不是我做的，你们都不应该来找我的麻烦。

不是吗？”

百里鸿羲眉头微微一皱，旋即叹了口气，“话虽如此，但你让钧哥如此丢脸，已经不只事关他一人，而是打了左丘家的脸，是否化干戈为玉帛，已经不是我们能决定的了。

我们需要将你抓起来，至于如此如何处置，要商讨一番后，才能决定！”

说罢，他不给林辰再次开口的机会，周身涌动雷电，化作一道雷霆，房间内响起惊雷声，百里鸿羲消失在原地。

 