    姜甜道：“原主就是什么话都不愿意说才抑郁的，说出来多轻松啊！”

    她强扯出个笑，张开胳膊问，“能抱抱你吗？”

    “？？？”

    她突如其来的转折，让贺寻有点反应不过来，愣愣的“啊？”了一声。

    “不拒绝，我就当答应了哦！”姜甜自顾自道。

    漂亮的桃花眼盯着他看了片刻，修长的手臂绕在他腰间，紧紧抱住，脸贴在他滚烫的胸膛。他扑通的心跳声，让她所有的千头万绪瞬间落了地。

    这大概就是满足的感觉。

    原主，你是不是等这个拥抱很久了？

    果然……

    下一秒小妖说：“原主怨气值降了40%。”

    已经很好了，做人不能太贪心。

    姜甜深吸一口气，然后从他怀里离开。

    两人的样子看起来特别的依依不舍，看到这一幕的姜嫣气地握紧了双拳。

    “你们在干什么？”姜嫣问。

    闻言两人都看向了她，姜甜耸耸肩，一脸理所当然道：“拥抱啊！你不会连拥抱都不知道是什么吧？”

    “我当然知道”姜嫣是气极了，居然回答了她的问题。

    “知道就好”姜甜懒得理她，冲贺寻使了个‘给我开门’的眼色。

    贺寻在锁上按了一下，门开了，他做了个请的手势让她进去，顺便扒拉开要跟进去的姜嫣。

    “姜甜，你除了会勾引男人还会干什么？”

    姜甜觉得她的问题很有意思，停下来认真回答了她，“会勾引男人就足够了。”

    说着她修长的手指缠上他的脖子，将他轻轻一拉，在他唇上轻轻落下一吻。

    贺寻勾了勾唇，这是把他当争来推去的玩具了。

    扣在她细腰上的大手忽地收紧，他黝黑深邃的眸子微微敛起，带着勾人的意味，凑到她耳边低声道：“我这人吃不得亏。”

    说着，调戏撩拔的吻就落在了她唇上，浅尝辄止地让人意犹未尽。

    两人视她为无物的行为彻底激怒了姜嫣。

    “姜甜！”姜嫣咬牙道：“你从小就会勾引男人，你要我给你细数一下你小时候勾引过多少男人吗？”

    “够了！”贺寻一把将姜嫣推开，脸上覆了一层薄怒。

    “姜甜！”姜嫣讥笑着看向她，“真的要我当着贺寻的面说你以前的丑事吗？”

    这话勾起了姜甜的情绪。

    她到底有什么丑事？

    姜甜推开挡在门前的贺寻，走到她面前，“我到底有什么了不得的丑事？值得你这么三番五次地刺激我。”

    她嘴角噙着笑，瞥了眼贺寻，“你真想我当着他的面说？”

    赵萍跟她说过，这件事是能拿捏姜甜的把柄，现在还没到让贺寻知道的时机。

    “好吧！”姜甜道：“你跟我进屋吧！”

    关门前她指了指门锁提醒贺寻，“一个小时后，找人把这玩意给我换掉。”

    “……”贺寻大爷惯了，突然被人这么一命令，心里特别不爽，转念一想这事儿确实是他不对，气没办法朝眼前的小女人撒。

    只好在回家关门时狠狠摔了一下门。

    他叉腰看着凌乱的麻将桌，暗骂一句小女人没良心，早知道就不该安排什么麻将。

    姜甜家里。

    “说吧！”姜甜坐到沙发上，打开电话胡乱换着台，“把我的丑事一次性说全了。”

    “你不会真失忆了吧？”姜嫣狐疑道。

    “你他妈爱说不说，不说滚蛋”姜甜冷冷道。

    姜嫣坐到旁边单人位，唇角勾出抹阴鸷的笑，她拿出手机，点开微信给姜甜发了几张照片，“看了这些照片，你会不会想起点什么？”

    姜甜点开一看，一张是赵诚伏在原主身上扒她衣服照片、另外两张姿势动作差不多，就不过是不同的两个男人。

    姜甜心脏突然停了两秒，手一软，手机应声落下。

    然后心跳加速、呼吸困难、头痛欲裂、手脚麻木……

    所有的感觉一拥而上。

    痛不欲生，大概就是眼下的光景。

    姜嫣还嫌不够，讥笑道：“现在还装失忆吗？”

    “做了丑事就装失忆，你挺厉害啊！”

    “你给我滚！”姜甜现在已经失去任何思维能力，惟一的念头就是把这个女人轰走。

    “只要你答应写谅解书把妈妈救出来，我立马就滚！”

    “谅你妈的大鸡蛋！”姜甜像个疯子一样歇斯底里地叫着，“给我滚！”

    姜嫣被吓得有些想逃，想起要尽快把她跟贺寻的婚事订下来，不能让妈妈在看守所待太长时间，她忍了下来。

    “别以为我怕你……你别乱来啊！”

    许是她叫的声音太大，把一墙之隔的贺寻招了过来。

    贺寻看到被乱发盖了大半张脸的姜甜，心口像是被人捅了一刀。

    “姜甜！”贺寻抿了抿干燥的唇，小心翼翼道：“怎么了？”

    “滚！……都给我滚！”

    喊完这句后，她大口大口地喘了几下气，像只泄了气的气球，软软地往下跌。

    就在她以为会撞到茶几某个角上时，身体被一个温暖的怀抱接住。

    “你……”姜嫣要上前扒拉贺寻，被他一记凌厉的眼神瞪缩了回去。

    “让她滚！……让她滚！”姜甜手扯着他的衣袖，语气近乎祈求。

    他怕惊着怀里的人，压着脾气道：“滚回去！”

    姜嫣仍不服气，却又被瞪了一眼，无奈之下，她只好滚了。

    贺寻捋着她额前的乱发，心疼得眼眶都红了，颤声道：“我们去医院。”

    “不用！”

    “我想睡觉”她强撑着要站起来，没想到浑身使不上一点力气，挣扎一下又跌回怀里。

    “真的没事吗？”贺寻焦躁地在她脸上抚了抚，“还是去医院吧！我不放心。”

    “不用！”她的声音有些漂浮，嘴角强扯出一抹有气无力的笑，“能麻烦你把我抱到床上吗？我好困。”

    “好！”

    心理医生跟他说过，最好不要强迫抑郁症做什么。

