    “你！”

    那特务刚要再说什么，铁林便二话不说直接抽出了自己的警棍。

    “你想干什么？公然使用武力胁迫正在执行公务的新政府工作人员，你小子吃了熊心豹子胆啦！？”

    “好你个臭小子，竟然敢这么跟老子说话，看我不……”

    “慢着！”就在那个特务准备跟铁林动手的时候，却被不知什么时候从车上下来的万里浪给拦了下来，“小吴啊, 我让你下车过来交涉，怎么吵起来了？”

    “组长，是这小子……”

    “好了！”万里浪此刻显然没有心情听手下的抱怨，抬手打断了他的话后便迈步来到了铁林的面前，客客气气地说道，“这位小哥, 我叫万里浪, 是新任76号行动处行动二组的组长，车上坐着的, 则是我们76号的李主任，不瞒你说，此次我们是受到汪主席的召见，前去汇报工作的，还请小哥给我个面子，行个方便可好？”

    听到这，铁林先是打量了万里浪一眼，随即便没好气地哼了一声，“这还像句人话，不过不好意思，我不认识什么千里浪，万里浪的，我只知道我收到的命令是：任何人不得从这里经过，要么你就去找我的上级，只要上面下令，我立刻放行，绝无二话！要么就请打道回府好了！另外顺便说一句，你在我这里, 没有面子！”

    此话一出，万里浪脸上的肌肉便不自觉地抽动了一下，但还是强压着怒火，咬着牙问道：“你的上级是谁？”

    话音未落，已经在一旁看了半天戏的李强才慢悠悠地走了过来，“铁林，我怎么大老远地就看到你这边乱哄哄地，到底是怎么回事啊？”

    “报告副队长，有人意图强行闯卡，被属下拦了下来！”

    “强行闯卡？这青天白日的，那人脑子得有多不好使，才能干出这么愚蠢事来？我可得好好见识见识。”说着，李强便走到了万里浪的面前上下打量了一番之后，才开口问道，“就是你啊？”

    “这里是你负责是吧？我是新任76号行动处……”

    “行了行了，打住打住！”不等那万里浪自报家门，李强便索性冲着他摆了摆手，“我没兴趣知道你是谁！这么跟你说吧，我们刚刚收到的一个匿名电话，说是有人在汪主席的寓所附近安置了炸药, 所以我才不得不派人把这附近戒严起来，然后等专业的排爆小组过来，再进行地毯式的搜索排爆，直到完全解除隐患之后，才能放行，明白吗？”

    万里浪听了很是不以为然地说道：“匿名电话？保不齐是有人在恶作剧呢？”

    “你也说是保不齐了，不过这万一要是真的，这个责任谁来承担？”说着李强便从怀里掏出了一份早就准备好了的文书，“喏，你们要是非过去不可的话，就把这份文书签了，到时候无论造成什么后果全部都由你们76号承担，我立刻就放行，怎么样？”

    话说到这个份上，那万里浪也知道自己再说什么都没用了，于是便在深深地看了李强一眼之后转身回到了车里向李士群说明了情况。

    “……情况就是这样，李主任，您看我们要不要先签了那份文书？毕竟汪主席那边可是一刻都不能耽搁的啊！”

    不想话音未落，李士群便瞪了他一眼，“糊涂！这种背黑锅的文书怎么能签呢？”

    “可汪主席那边……”

    “先等等，看看情况再说。毕竟除了这种突发事件，耽搁了一些时间也是情有可原的，汪主席大人大量应该不会与我们计较的。”

    万里浪听了顺从地点了点头，随即便恶狠狠地看了一眼哨卡前的铁林，暗自在心里说道：铁林是吧？好小子，我记住你了，拿着鸡毛当令箭，看把你给牛的，还真以为自己是个什么人物了是吧？等这件事过了，看我怎么收拾你！

    不想就在这时，一旁的李士群却仿佛看穿了他的心思一般，警告道：“我说，你刚刚是不是在心里想着，等这件事完事之后，就去报复人家啊？”

    “李主任，我……”

    “好了，你用不着跟我解释，我只想让你明白，我不是在阻止你报复，而是在防止你犯错。”

    “犯……犯错？”这下那万里浪可有些摸不着头脑了。

    而李士群则是一副讳莫如深的样子点拨道：“你也不想想，要是没有人在背后给他撑腰，他一个什么小小的巡查队队员敢跟咱们叫板吗？”

    听到这，那万里浪才恍然地说道：“李主任就是李主任，看问题果然不是一般地透彻，只是属下愚钝，还是想不出到底是谁吃了熊心豹子胆，敢跟李主任您作对啊？”

    不想此话一出，那李士群便忍不住轻笑了一声，“怎么没有？从前是那个丁默邨，至于现在嘛……你不会不知道这个所谓的巡查队，实际上是隶属于财政部的吧？”

    李士群语出惊人，直接就把那万里浪给听傻了，好半晌才从嘴里挤出一句，“您的意思是说，是明副主任？”

    “呵呵。”不想那李士群听了却笑着摇了摇头，“小万啊，你想在这新政府里立足，就这么点眼界可不行啊！”

    “属下愿拜李主任为师，还请老师不吝赐教！”说罢，万里浪竟然直接倒头便拜，整个动作干脆利落，毫不拖泥带水，还真就把那李士群给吓了一跳。

    “也罢，看你如此心诚，我就认你这个学生了。”说到这，李士群稍微顿了顿，然后才继续说道，“你刚刚说暗中跟我较劲的是明副主任，其实只说对了一半，因为在他的身后，还有一个人，那人才是我们真正的对手。”

    “谁啊？”

    “现任财政部兼警政部部长，周佛海！”

    “这……”即便是那万里浪，也知道周佛海可是在新政府内部地位仅次于汪精卫和陈公博的第三号人物，被这样的人物盯上，还能有好日子过么？

    想到这，万里浪便开始有些后悔一时冲动，拜李士群为师了。

    而李士群则再一次一眼看穿了他心中所想，可就在他正准备给万里浪吃一颗定心丸的时候，一辆黑色的道奇车便缓缓从远处驶来，并排停在了他所乘坐的车子旁边。

    紧接着，坐在汽车后座上的明楼便主动下车，缓步走到李士群的面前笑着说道：“哟，李主任！这么巧啊？您不是应该在南京筹备‘和平大会’吗？怎么突然回来了？该不会是出什么事了吧？”

