    

    
和司冥寒有过那晚的激情就算了，她还生下了他的孩子，六个！！

    
这可怎么办？她怎么会知道他不是牛郎，还是京都有权有势的豪门家族啊！

    
那么，如果司冥寒知道了她偷偷摸摸生下他的孩子，肯定会把孩子带走的吧！

    
不行！孩子是她的，才不能让司冥寒知道呢！她一定要保守这个秘密！

    
不过回想了下在会客室里的情景，司冥寒应该是没有认出她来的。

    
要认出的话，脸上怎么可能一点表情看不出来呢？

    
所以，他一定没有认出她来！

    
走出电视台，陶宝很想对着天空骂人。

    
回到电视台，就被张敏那三八给开除了，说什么她连个摄影都都不会，还说什么以前在国外做过的。

    
找什么借口啊！不就是担心她会把采访的事情说出去嘛！

    
跑了一天，一毛钱都不给，说什么一个星期才有工资的。

    
陶宝气得不轻，可是无奈，人家想不想要你还不是一句话，自己有什么权力去斗啊。

    
陶宝哼唧唧地蹲在路边画圈圈，她觉得自己无颜面对家里的小团子们了！！

    
回到家，门一开，她的腿就被抱住了。

    
“麻麻！”六个孩子跑过来。小隽跑得最快，所以他最先到陶宝面前，莽仔最慢，最后到。

    
陶宝蹲下身，看着六张萌萌哒的脸，“麻麻回来了，你们在家乖不乖啊？”

    
“乖！”六张小嘴齐声。

    
陶宝笑，心里愈发坚定，她绝对不会让那男人知道孩子的存在的。

    
陶宝以为又要开始找工作了，没想到隔了两天，她投的简历又有了希望，而且还是京都的KING集团。

    
这可给陶宝高兴坏了，虽然只是个前台的工作，可听说在KING集团里的前台都特别的高逼格。

    
在KING集团里，每年名牌大学的就业者都是挤破脑袋往里钻，那也未必会要的。人家说宁愿去做KING集团的高层，也不要自己开公司，可见多厉害。

    
所以陶宝能不高兴么？哪怕是看到那些牛逼的精英，她都觉得激动，好像自己都能成为那样的人一样。

    
但是瞬间气馁，在别人眼里，自己最多是个刚找工作的小屁孩。

    
前台主管面试她的，胸口戴着工作牌，金捷，一个三十几岁的女人，干练，严肃，“前台不是你想象的那么容易，每天接到的电话，要面对的人，一个不小心就会得罪人，所以就要靠脑子去筛选的。你的试用期是一个月，去吧。”

    
“是。”

    
就这样，当天陶宝就在KING集团工作了。

    
当前台不是那么轻松的，需要一直站着。当然了，现在她不过是个小妹，站在旁边学习的。

    
临近中午的时候，外面汽车驶进来，在门口停下。

    
保安立刻上前整齐划一地站好，空气似乎都变得小心翼翼起来。

    
旁边当值的汪萍提醒，“司先生来了！”

    
陶宝的脊椎都绷直了。不过，司先生？怎么这么耳熟啊？

    
保镖将车门打开，车内的人下来，先是大长腿，穿着漆黑的高档牛津皮鞋，走了进来。

    


