    但看到了属下拿出了敬神礼香，想要给城隍上香，这当家就彻底忍不住了。

    有钱能使鬼推磨。

    有香能让神通灵。

    香火对于神灵来说，可是无比终重要的。

    身为马贼当家，不入流的术士，心里当然很清楚。

    一旦上了香，他们身上就被烙下了城隍信徒的印记, 还怎么能够忍下去呢。

    当场就挥舞着砂锅大的拳头，气势汹涌，一下子就打中那个手握燃香的马贼属下。

    “当家，你...”

    这群马贼根本不理解，为什么他们的当家会阻止他们赔罪。

    可是，随着那马贼被打晕后。

    一股庞大的气势威压, 瞬间在神像身迸发出来, 直接笼罩在这群马贼身上。

    收割了信力后，当然得清理一下了, 节省一下空间。

    “轰！”

    城隍一怒，血溅数十米，一阵巨响不断的响起。

    整个城隍内，能站着的只有两人，他们浑身颤抖，牙关相嗑，脸上挂着无比恐慌的表情。

    心里对这里的城隍无比恐惧，这都连城隍爷都看不到，结果身边的人救死一地了。

    “你们两个，把这里打扫赶紧，然后滚出去！”

    留下这两个马贼的性命，并不是任牧心软，而是需要打广告。

    城隍显灵, 瞬杀马贼。

    传出去，多么强大啊！

    这样来往的信徒绝对会越来越多。

    同时，也能让其他马贼不敢再来渲染城隍庙。

    虽然任牧还不知道信力到底有什么用。

    但从上次能够唤醒神魂时, 就已经打定主意, 趁着有时间, 刷一刷这众生信力。

    “妈呀！”

    “城隍真的显灵啊！”

    这两个马贼哭天喊地的相互抱着取暖，但却不敢违背任牧刚才的命令。

    如果他们敢跑，那么是有那么个一个念想。

    任牧都会随手灭了。

    幸好，这两个马贼是个合格的广告宣传员。

    他们知道自己的命正被城隍爷握着，哭嚎几声后。

    相互对视一眼，开始清理现场。

    而且在清理途中，还不断的喊着：“城隍显灵，灭杀马贼！”

    喊声不断的在城隍庙里传出。

    过了许久，附近的人们隐隐听到后，都想明天过去城隍庙拜拜。

    毕竟这庙宇建成后，还没有任家其他的人到访过，更别提上香了。

    不然怎么会被一群马贼占据了。

    其实，任牧在看到这群马贼时，心里就知道灵幻先生的剧情开始了！

    为首那个扎着那么多条脏辫子，想认不出来也难。

    “既然灵幻先生的剧情开始了，那我还可以两面下注的。”

    “一边让马贼入侵，收割恐惧和怨恨。一边让山神显灵, 收割信仰和香火。”

    “两条路一起走，相辅相成, 这样才能走得更远！”

    “倒是可以给我家大孝子托个梦，帮着宣传一下，加深一下信仰。”

    如果没有见到旱魃和六品天师一战。

    任牧或许会躺平晒太阳，继续太阳精华，进行模拟。

    刚才，想要启动模拟器，却被告知得6个小时后才能进行模拟。

    之前一直没有遇到连续模拟，所以并不知道。

    也不想放弃任何能够他提升实力的机会。

    便让这两个马贼使劲的哭喊，宣传城隍爷的神威。

    如果任家镇的人常来城隍庙上香，他就不用那么麻烦了，直接用城隍戒尺通传就行。

    在两个精疲力尽，心神几乎崩溃的马贼离开后。

    城隍庙内焕然一心，任牧便拿起了城隍神像上的戒尺，注入了尸气。

    这戒尺上，只是凝聚了几人的意识信仰。

    其中最强的就是他的大孝子，任发。

    作为任家镇的首富，影响力也是非常强的。

    任牧这次双管齐下，不信刷不了这众生信力。

    这一次托梦，足足消耗了城隍戒尺上中1点信力，也算是取之于民，用之于民了。

    “啊呀呀！”

    “咿哦咿！”

    “杀光，烧光，干爽...”

    一众马贼冲锋厮杀的画面，瞬间出现在梦中，原本已经睡去的任发，猛地惊醒。

    “怎么回事？我怎么会突然梦到马贼呢？”

    “难道是马贼帮，杀过来了？”

    这段时间，马贼帮在任家镇周边闹得沸沸扬扬。

    镇里的人都是知道那个纵横湘南，烧杀无数的马贼帮。

    最近还有探子回报，说是马贼帮已经流窜到了任家镇附近。

    为此，任发还亲自出钱，请来了探子，专门去打探马贼帮的踪迹。

    “我要严肃对待，很有可能是我爹给我托梦了。”

    “可我爹不知道跑哪去了，还是先找阿威吧！”

    唤醒了任家熟睡的下人后，任牧看着这些没有丝毫戒备心的属下，只能摇头叹气。

    “去衙门，让阿威过来！”

    毕竟保安队有抢在手，任牧的心里有些底气了。

    阿威知道是任发找他，便带着几个保安队前往任家。

    当他听到任发说是任牧托梦，马贼帮袭来，顿时忍不住的笑了起来。

    “表姨夫，有我在，不用担心什么马贼帮！”

