    “哈哈哈，小磊你听到了没有？他居然反过来威胁我们！”拓跋淦夸张地捧腹大笑。

    另一边的拓跋磊忍俊不禁：“就凭这头赤马嘛？你哪来的自信呀？”

    说着，他的目光落在赤马脸上，笑容微微一顿，有些狐疑道：“话说……它是不是生病了？表情怎么这么奇怪……”

    “它脑门受伤了，精神不太正常。”

    白无伤随口解释，反手拿出银白色的誓约之书，正色道：

    “不过，我什么时候说过我的宠兽是赤马了？你们不要因为第一印象自作主张行不行？”

    书页翻动，光门浮现，阿宙一声不吭的走了出来。

    无需言语，它以右臂撑地，很自然的站在白无伤侧前方，高大威猛的身躯犹如一道屏障，恰好立于一个进可攻、退可守的关键位置。

    拓跋兄弟还未有所反应，两头波士熊齐齐转身，似是感受到某种压迫感，身子前倾，咧嘴露出牙齿，如临大敌。

    “哟，原来是魔猿呀，怪不得有点底气！”拓跋淦撇了撇嘴。

    拓跋磊挠了挠头，有些错愕道：“小淦，这头魔猿是幼生体后期，品质貌似比波士熊还要高一星，我们好像碰到硬茬子了……”

    “不用担心，你看它胳膊都断了，伤成这样，我们二打一，还怕打不过它吗？”

    “也是……那么，我们一起上吧，大壮！”

    “大雄，加油！把独臂猿好好揍一顿！！！”

    两兄弟三言两语沟通完毕，重新兴高采烈起来，叫嚷着发起进攻。

    两头波士熊听到主人的命令，一左一右扑了上去。

    “阿宙，不用下死手，解决他们！”白无伤稍稍后退了两步，发出指令。

    之所以下达这样的命令，是因为试炼的规则本身就允许学员互相狩猎。

    只要不是特别过分或者心存歹意的，白无伤依然会把他们视作同学，什么犯我者十倍、百倍、千倍奉还之类的偏激言行，他做不出来。

    魔猿点点头，不退不闪，迎着第一头波士熊就是一拳。

    “轰！”

    那扑来的第一头波士熊，熊爪都没来得及挥出，面颊侧边就挨了一拳，沉重的碰撞声回荡在每个人的耳边。

    它庞大的身躯不受控制的，跌跌撞撞倒退两三米远，半个脸颊以肉眼可见的速度肿胀起来。

    看到一个照面，自己的爱宠就受了伤，拓跋磊忍不住惊呼出声：“大壮！别掉以轻心啊！”

    “嗷！！！”

    另一头波士熊见自己的爱熊被打，凶性大发，迈着小粗腿狂奔了过来

    在临近魔猿的时候，它忽然一蹬后腿，两只前爪扑出，同时咧开了血盆大口。

    这是一种纯粹的肉搏技，波士熊只要抱中目标，凭借体重和力量的双重压制，就能迅速将猎物摁倒在地。

    接下来无论是用獠牙撕扯，还是用熊爪拍击，都会形成单方面的碾压，猎物根本无法挣脱。

    只是……

    这一次，它面对的是魔猿。

    一头体型更大、肌肉更壮、战斗天赋更加突出的超强魔猿！

    独臂就那么一推，波士熊前扑的姿态戛然而止，僵持了两三秒钟，阿宙怒吼一声，反客为主，以绝对的力量优势，将波士熊推翻在地，骑在它的身上。

    “啪啪啪啪！”

    一连串的抽巴掌，又重、又快、又狠，波士熊直接被扇蒙圈了，淌着血沫两眼翻白昏死过去。

    “大雄！大雄！”拓跋淦站不住了，满脸急切，下意识地就想冲过来，却被拓跋磊一把拦住。

    拓跋磊沉着脸，大声喝道：“大壮，别急着进攻，先使用元素附着！提升到最强状态！”

    闻言，本来怒火沸腾想要救熊的大壮，刹住脚步。

    它低头咬牙，喉咙里发出闷闷的呜咽声，下一秒，似是有无形的风吹过，全身毛发炸起，浮现出一道光膜。

    光膜并非单一色彩，每隔十秒钟左右会变换一次颜色。

    随着颜色的变化，波士熊表层毛发，时而窜起细小的火苗，时而刺啦刺啦划过电芒，时而有黑色的斑纹忽闪忽烁……一瞬间变得极为神异。

    “这就是元素附着？”白无伤眨了眨眼，倒不是担心阿宙，而是觉得又一次开阔了眼界。

    魔猿也注意到了另一头波士熊的变化，在此之前它没有见过，于是立即站起身，全神戒备地挡在白无伤的面前。

    “阿宙，这个技能会附加元素伤害，无论是它主动攻击，还是被动承受，只要肉体接触就会起效。”

    白无伤作为御主，提供了一些知识层次的帮助，又道：

    “你可以拿它练练手，别大范围接触它的皮毛就行。”

    魔猿应了一声，眸光沉静，盯着波士熊的一举一动。

    开启「元素附着」的波士熊大壮，气势攀升到了顶点，不再驻足停顿，又一次扑了过来。

    “唰！”

    巨熊之爪挥来，阿宙故意慢了一拍，以独臂格挡，落下几道浅浅的血痕。

    借此机会，它凝神观察伤口，发现没有流血，却有黑色的烧灼痕迹。

    稍加思索，魔猿继续与波士熊缠斗，始终没有主动进攻，反而以一些小伤为代价，不断摸索元素附着的各个效果。

    “大壮，从左侧扑击！左侧应该是它的薄弱点！”

    “很好，就这样！咬它！”

    “唉，差一点就打到了，可惜……”

    ……

    拓跋磊站在十几米开外，竭尽全力发挥御主的作用，持续给波士熊提供作战建议。

    一开始，他还斗志昂扬。

    可越到后面，他的情绪越发低落下来。

    “小磊……要不，我们认输吧？”拓跋淦弱弱地说道，“魔猿明显留手了，大壮就像是个陪练……”

    眼见魔猿忽然化守为攻，一拳接一掌扎扎实实的命中波士熊，砸得它鼻青脸肿，连连败退，拓跋磊叹了一口气，不再坚持，举起手来喊道：“别打了，我们认输！”

    魔猿举起的拳头悬停在半空中，扭头望向白无伤。

    白无伤点点头，道：“停手吧。”

    得到了允许，阿宙这才放过波士熊，转而退回白无伤的身边。

    拓跋兄弟颇为气馁的，将两头波士熊收回誓约之书中，然后走到白无伤面前。

    “唉，你的魔猿很厉害，我们输了……”

    拓跋淦递出一张卡牌模样的东西，沮丧道：

    “这是我的个人铭牌，给你吧。”

