    转眼，三个月过去了。

    近万把圣器，全灌入了太阳神火，不过为了缩短时间，只能坚持两周左右。

    而林宇自己经过不断炼化、孕养太阳神火，精神已经达到了半步半圣的境界，无限接近半圣。

    而修为，也达到了真气境圆满。

    他想要臻至极境，但目前还没有方向，只能暂时延后了。

    肉身的话，已经晋升到通玄境后期。

    “魔云至尊，我们出去了，你好好恢复。”

    林宇再次告别。

    而后带着大黄狗、黄小仙一起离去，小凤凰由于正在吸收太阳精魄，激发血脉，留在了这里。

    他风驰电掣，赶往了约定好的巨型传送阵所在地。

    两天两夜后，来到了目的地。

    这里人山人海，聚集了两千多圣尊，数百万半圣，看到林宇归来，一个个全部高呼魔帝使者。

    无论是圣尊，还是半圣，都异常恭敬。

    “老大，你比我们大夏人皇还威风啊，他最多指挥数十个圣人，你这是数千圣人啊。”

    一旁。

    黄小仙瞪大了双眼，眸里满是惊骇与震撼。”

    大黄狗笑道：

    “小胖子，这算什么，当初魔帝统御数百至尊的场面，你是没见过，不然你将永生难忘！”

    “谢谢各位的信任。

    这是魔云至尊重新炼制的圣兵，之前借出圣兵所属的种族，有圣尊的先拿回一把。

    剩下的，就先借给其他圣尊使用。

    等消灭所有暗黑生物后，再归还。”

    林宇站于虚空之上。

    随手一挥，近万把闪耀各种光辉的圣兵，在天空在漂浮，美丽而梦幻。

    各族圣尊纷纷行动，将自己族内的圣兵收回。

    多余的，林宇则进行分配，然后，他开始将自己的计划告知。

    听到百州大战这个宏伟计划后，万族生灵，无论圣尊和半圣瞬间全都呆滞了。

    他们没想到林宇会如此胆大，居然想同时对付一百个州的幽冥怪物。

    不过震惊之后，全都很兴奋。

    因为这百州大战，将是反击暗黑生物的决定性战役，若是胜了，那后面将一片光明。

    如果败了。

    那就只能等魔云至尊与暗黑帝君，死灵帝君的结果了。

    一旦魔云至尊也败了，那整个魔帝界就彻底完蛋！

    接下来，便是人员部署、战术安排等问题了。

    林宇将这些繁琐的事情，交给了宇文电、魔日等人。

    十天后。

    刚一入夜，百州大战全面打响，以传送阵为中心，向着各州辐射。

    第一夜，战况一般。

    第二夜，有些州开始传来捷报。

    ……

    第七夜，百州大战全都大捷，将各州所在的暗黑生物全歼。

    天下震动，亿万生灵全都瞠目结舌，难以说出话来，这实在太惊人了，简直在创造神话！

    无数城池都在议论。

    昊天的声望达到了顶峰，许多种族给他塑像立碑，歌颂他的功德。

    特别是人族之城雨城，昊天之名几乎响彻在大街小巷，无数人视之为偶像。

    大夏也因为昊天，在诸多古国中，声名鹊起。

    由于百州大战大捷，越来越多的圣尊前来归顺，天下云集响应，三千州战火连天。

    两个多月后。

    暗黑生物彻底被打垮，全线溃败，躲入了死灵深渊。

    “暗黑生物全被封印在了死灵深渊，我们胜了，我们胜了！”

    “历经千万年，终于有人带领我们这个世界，走出了困境。”

    “昊天是魔帝派来拯救世界的，他是我们新首领，新帝王，我提议推崇他为新帝，就叫昊天大帝。”

    “这个建议很不错，我同意。”

    肆虐魔帝界千万年、吞食无尽生灵的幽冥怪物，几乎全被消灭了，这种战绩简直像是一个神话，天下震惊，所有生灵都在议论！

    这件事影响太大了，必将在世界史上，留下最为浓重的一笔。

    而林宇化身的昊天，更会名垂万古。

    三千州一片沸腾，许多人想立昊天为新帝。

    而林宇本人，此刻正在死灵深渊的上空，观看大黄狗与各大阵法圣人，布阵封印死灵深渊。

    “禀主上，我们已经加封了一千零一个阵法，将死灵与暗黑生物永远封印在了死灵深渊。”

    宇文电前来汇报。

    “好。”

    林宇长松了一口气，经过两个多月大战，终于将暗黑生物消灭了九成多，剩下的已经难成气候了。

    他很清楚。

    能在这么短时间内，横推幽冥怪物，主要是因为对方没有强大的统帅，而最强的暗黑帝君则在沉眠。

    再加上自己这边，拥有蕴含太阳神火的神兵，和无数圣尊与半圣众志成城，战意滔天，不畏死亡，才能迎来胜利。

    为了彻底覆灭幽冥怪物。

    魔帝界死伤也挺惨重，仅仅圣尊就陨落了数百位，半圣更是死了数十万。

    不过，结局是好的。

    整个魔帝界，再也不会受到暗黑生物的侵袭，黑夜也可以出门了。

    死去圣尊或半圣的种族，林宇都分配了一些宝地，算是一种弥补。

    “大战结束了，世界太平了，大家现在都可以回到自己种族。”

    林宇朝周围数千圣尊，无尽半圣宣布。

    所有生灵望着林宇，经历了两个多月征战，他们对这个魔帝使者是真的心悦诚服。

    魔日圣尊单膝跪地道：“主上，各族都想你称帝，统御魔帝界。”

    听到此话，林宇一怔。

    他覆灭暗黑生物，一方面是见不得民生疾苦，另一方面是想魔洞开启，回到天元界，从没有称帝的想法。”

    “自魔帝消失后，魔帝界混乱了千万年，各大种族争端不断，确实需要一个新的帝皇重定秩序，魔帝使者你便是最佳人选。”

    拉布颂望着林宇，满是认可。

    他是第一个赶来支援的圣尊，是魔帝手下一个天皇的后代。

    “请主上称帝。”

    宇文电、苍月等圣尊率先跪下，紧接着，一大片半圣与圣尊跪下了。

    无论他们愿不愿意，都要表示一下。

    望着面前所有的生灵，林宇内心澎湃不已，他一个小小的真气境人族修士，竟受到了真正的诸圣膜拜。

    他脑海隐隐涌出了一股强烈的欲望。

    在魔帝界称帝！当一个至高无上的统治者！

    然后率领数千圣尊进军天元界，将杀死父母，夺走自己圣血的大夏皇子找出，直接碾压而死。

    紧接着。

    摧毁太阳圣宗、金银铜三族，魔体异族等仇敌。

    “昊小子，你要称帝吗？”

    大黄狗问道。

    黄小仙笑道：“老大，称帝吧，我也好跟着沾光。”

    林宇陷入了沉思中……

