    面对这凶悍狂暴的剑意火焰，渡厄禅师也没有犹豫，再次打出了“万佛金钟”抵挡这剑意火焰的焚烧！

    剑意火焰围绕着这个巨型金钟，疯狂地燃烧和肆虐，发出“嗑嗑嗑”的清脆碰撞和切割声！

    不过，“万佛金钟”的防御力可是相当强悍的，即使叶飞的攻击再凶猛，也依旧没能一下子破开渡厄禅师的防御！

    “桀桀桀……”

    叶飞嘴角一挑，划过一抹邪恶阴森的弧度，这笑声令所有人毛骨悚然。

    没能破开渡厄禅师的防御，叶飞不但不恼怒，反倒更加兴奋！

    魔化状态下的叶飞，好似天生就是为战斗而生，越是强大的事物，越能吸引他的注意！

    不等剑意火焰熄灭，叶飞如同狂暴的凶兽，猛冲而上，双手握紧手中的金焰巨剑，朝着这个金钟就是一阵胡乱的挥砍！

    叶飞这挥出的剑，看似紊乱，杂乱无章，但每一剑的剑意和力量却层层叠增，好似要劈开这天地一般！

    锵锵锵！！——

    漫天的剑刃劈在了金钟之上，发挥出一阵阵刺耳的轰鸣声，迸射出一道道金焰光圈！

    一连挥出了数百剑之后，叶飞见依旧没能破开渡厄禅师的防御，便朝着上空再度挥出了更加凶悍的一剑！

    剑意席卷而出，上空出现了一条庞大的剑龙！

    只不过，这条剑龙身上不再是燃烧着金色火焰，而是在这金色火焰之中还萦绕着一道道猩红色的火焰，使得这条剑龙变得更加凶悍和狂暴！

    轰！！——

    叶飞猛地一挥剑，这条剑龙直接狂冲而出，狠狠地撞击在了金钟之上，犹如星体相撞，爆出狂乱的炸响！！

    也就在剑龙消失的刹那，只听见“咔咔咔”的声音响起，这个巨型金钟直接裂开，而后轰然崩碎！！

    “破了……方丈师兄的防御竟然被破了！！”

    “太不可思议了……就算是几大长老联手，都难以打破方丈师兄的防御啊……”

    “难道说，魔化的叶施主，实力能够比肩禅师？！”

    一群僧众都议论了起来，心中的震撼，无法想象。

    至于剩下的那三大长老和八大门派的人看到这一幕，已经吓得面无人色。

    他们清楚的知道，要是叶飞现在对他们动手，他们根本就没有活着的可能。

    上空中的秦玲珑和李玄空看到这一幕，脸上凡是复杂之色。

    毕竟，他们还从未见过叶飞的这一面。

    此时，渡厄禅师见防御被破，心中也骇然不已！

    他眉头微皱，双手合十，再度将更加澎湃浩瀚的真力调动而起！

    “佛祖金钵！！镇压！！！”

    伴随着渡厄禅师的一声爆喝，只见，一口巨大的圆形金钵遮蔽了一片天空，直接朝着下方的叶飞镇压了下来！

    叶飞一抬眼，脸上浮现出一抹狠厉之色，只好放弃了继续掠向渡厄禅师，而是御剑朝着外面掠去！

    不过，就在叶飞御剑掠出的刹那，这口金钵已经镇压了下来，犹如一座巨大的金色牢笼，直接将叶飞给困在了里面！

    “放我出去！！！”

    叶飞厉声嘶吼，猛地挥动手中的巨剑，拼命地挥砍这口金钵！

    轰轰轰！！——

    哐哐哐！！——

    一道道剑意在金钵中肆虐纵横，剑意火焰在里面疯狂灼烧，金钵发出剧烈的震颤，却没能被破开！

    “老秃驴……我倒要看看你能困住我多久！！！”

    叶飞盯住了金钵之外的渡厄禅师，那杀意凌然的眼神愣是令渡厄禅师都感觉到了一丝恐惧！

    说着，叶飞直接挥动了手中的金焰巨剑，宣泄出一道狂暴无比的剑意！

    一时间，只见到，金钵之中和金钵之外出现了漫天的金焰巨剑！

    随即，这无数柄金焰巨剑呈内外包夹之势，犹如一枚枚导弹，直接轰向了这口金钵！

    轰轰轰！！——

    整个金钵，天地都开始剧烈地颤动了起来，愣是震得下方的所有人都站不稳了！

    渡厄禅师脸色一沉，要是让叶飞继续攻击下去，恐怕这口金钵也支撑不了多久！

    所以，渡厄禅师继续调动更加凶悍的真力，朝着这口金钵推了出去，使得这口金钵加固加牢！

    随即，渡厄禅师不敢有任何犹豫，双手合十，口中发出一声轻喝！

    “佛祖问法！清心咒！！”

    声音一落，渡厄禅师便开始快速地念诵经文，以此来化解叶飞的心魔！

    这是他现在唯一能想到的办法！

    不管能不能成功，他也得试一试！

    “观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，渡一切苦厄，舍利子，色不异空，空不异色……”

    当经文吟诵声响起的刹那，一个个金色的经文大字直接从渡厄禅师那儿飘散了出去，迅速进入了金钵之中！

    听到这经文吟诵声，叶飞青筋暴跳，脸庞都开始扭曲，好像极为痛苦！

    “吼！！——”

    叶飞双臂一张，嘶声吼叫了一声，一道龙形幻象从他的身体里翱翔而出！

    刹那间，以叶飞为中心，就条庞大的剑龙怒冲而出，朝着这个口巨型金钵发起了撞击！！

    哐！！

    哐哐哐！！

    在这一次次凶悍无比的撞击之下，整个金钵不断地震颤，好似随时都有可能被撞碎！！

    而且，随着这九条剑龙的撞击，正在念诵经文的渡厄禅师也受到了影响，额头上冷汗流出，口中都溢出了鲜血！

    但是，渡厄禅师却强行扛了下来，继续加快了经文的吟诵！

    “啊！！——”

    叶飞感觉脑袋嗡嗡作响，好似要被撕裂了一般，发出痛苦的哀鸣声！

    而且，随着叶飞的嘶吼咆哮，更加骇人的剑意从他的身体里释放了出来，犹如数千万头凶兽愤然出笼，朝着这口金钵发起了撞击！

    “夫君……夫君！！”

    远处的秦玲珑看到这一幕，清泪流淌，痛不欲生，“禅师，别念了！别念了！！”

    说着，秦玲珑就要去阻止渡厄禅师。

    李玄空直接一把抓住了秦玲珑的手腕，吼道：“秦小姐，禅师也是想要唤醒飞哥，不愿飞哥就此堕入魔道！

    如果你现在去阻止禅师，那飞哥可能一辈子就醒不过来了！！”

    秦玲珑听到这番话，这才停了下来，浑身颤栗，贝齿咬着下唇，转过了头，不愿意再去看这一幕。

    短短的几分钟，犹如几个世界一般漫长。

    叶飞的凄厉的嘶吼声响彻整个天地，令在场的所有人心惊胆颤！

    “呃啊！！——”

    伴随着最后一道嘶吼声……

    轰隆！！！——

    随着叶飞体内的剑意全部涌出，犹如山呼海啸，犹如天地崩塌，整个金钵直接被摧毁，崩碎，消失在了空中！

    “噗……”

    渡厄禅师也难以承受这股力量，口中喷出了一口浓血，脸色变得惨白一片。

    上空中满是金色的华光，再也看不到叶飞的身影。

    直到上空中的金色华光散去的那一刻，大家才发现，天空已经泛起了鱼肚白……

    众人再度抬眼望去时，便看到，上空中的叶飞，身上那燃烧的金焰消失了，双瞳中跳动的金色和猩红色的火焰也消失了……

    当叶飞脚下的飞剑消失的那一刻，叶飞直接从高空，朝着下方坠落了下去……

    就在坠落的那一刻……

    叶飞的双眸恢复了清明，在看到众人焦急不安、惊恐的脸色，在看到渡厄禅师口中涌出的鲜血，以及秦玲珑满面泪花的脸庞时，一阵愕然和不解……

    他不知道刚才到底发生了什么，为何众人看向自己的目光会如此惊恐？

    可是，叶飞却感觉脑子一片紊乱，一阵强烈的疲惫袭来，随即闭上了双眼……

