    西州荒海，无一生灵。

    此地无风，寂静的有些吓人。

    “这就是荒海吗？”

    两人都是第一次见到荒海，果然和古籍记载的一样。

    荒海辽阔，绵延不知多少万里。

    一眼望去，不见尽头。

    顾恒生和秦子墨的神念探入荒海的地界，立刻就被挡在了外面，根本没办法深入荒海。

    也就是说，两人只能用肉眼去观察荒海，一切的手段对荒海都起不了作用。

    “荒海内不允许出现规则，神念无用。”

    顾恒生使出了一道玄气，尝试着探入荒海。

    当玄气靠近荒海时，一股无形的力量将玄气给吞噬了，毫无痕迹。

    “荒海内不能使用任何手段，果然诡异无常。”

    顾恒生心念一动，长恨剑出现在了手中。

    先将长恨剑拿出来为好，不然走进荒海以后，道法定然无法施展，长恨剑同样取不出来。

    嗡——秦子墨看着顾恒生的举动，也将岁月归墟给取出来了。

    岁月归墟乃是一根柳枝，轻盈的舒展着自己的枝条，散发出让人心悸的气息。

    “进去看看。”

    秦子墨走在前面，慢慢的靠近着荒海。

    顾恒生紧握着长恨剑，紧跟在秦子墨的身侧。

    有着岁月归墟护体，秦子墨和顾恒生两人没有意外的踏进了荒海，轻轻踩踏在海面上。

    “好诡异。”

    一入荒海，顾恒生就感觉自己和大道失去了联系，一身道法不能施展。

    而且，顾恒生和长恨剑失去了联系。

    现在的长恨剑，就好像是一柄失去了灵性的锋利青锋，仅此而已。

    不过，秦子墨手中的岁月归墟却没有这种反应。

    岁月归墟依然伸展着枝条，周围有淡淡的道意波动。

    “万古唯一的禁器。”

    岁月归墟果真非比寻常，即使是在无道的荒海之中，都能显现出道意。

    “你知道柳帝的证道之地具体在哪里吗？”

    顾恒生扫视了四周一眼，除了茫茫大海，看不到其它的任何东西。

    “岁月归墟会带着我们过去的。”

    秦子墨勉强可以和岁月归墟交流。

    “小心为妙。”

    两人跟着岁月归墟的指引，渐渐深入荒海。

    这时，一道脆音在两人身后响起：“先生，圣子，真巧哪！”

    谁！顾恒生和秦子墨顿时回头，看到了身后不远处的洛瑶依。

    两人对视一眼，没想到洛瑶依居然会出现在这里。

    “洛仙子怎么来了？

    莫非一直跟踪着我们？”

    要是洛瑶依真一直紧跟着顾恒生和秦子墨，那么其实力可就太恐怖了，不敢想象。

    “我要是一直跟踪着两位，还不被两位察觉，可能吗？”

    洛瑶依自认为还做不到这一点：“我原本的打算就是来荒海走一趟，没想到刚好看到两位走进了荒海，这才紧随而来。”

    此事还真是巧哪！洛瑶依猜测顾恒生和秦子墨来西州定有图谋，怎知在荒海碰面了。

    “洛仙子，此事赶巧了。”

    众人都身处荒海，谁也发挥不了真正的实力。

    “两位不是说探亲吗？

    怎么探亲探到荒海来了？

    难不成秦圣子的亲戚住在荒海？”

    洛瑶依的话里带着一丝怨气，眼神幽怨。

    “这个你得问秦圣子了，我不大清楚。”

    顾恒生直接将这个难题扔给了秦子墨。

    秦子墨沉默不语，给了顾恒生一个白眼。

    “两位亲临西州，一开始就是奔着荒海来的。

    瑶依很好奇，两位来荒海的目的是什么？”

    洛瑶依踏着海面，渐渐来到了两人的面前。

    顾恒生恍若不闻，眼神移向了秦子墨。

    秦子墨思量许久，不得不说：“祖帝于荒海证道，过来看看。”

    要是有的选择，秦子墨肯定不想让这件事传播出去。

    只是，现在已经被洛瑶依给碰到了，就算不说也瞒不住。

    至于对洛瑶依动手，这个念头一冒出来，便被秦子墨给掐灭了。

    从小到大的经历告诉秦子墨，真要和洛瑶依动手的话，自己可能讨不到什么好处。

    “柳帝？”

    玉柳山的祖帝，只有柳帝这一位。

    洛瑶依注意到了秦子墨身前悬浮着的岁月归墟，眼神闪烁着精芒：“岁月归墟不愧是被称之为万古禁器，竟然可以抵抗荒海。”

    “今日之事，希望仙子不要泄露出去。”

    秦子墨有必要提醒一句。

    “瑶依明白。”

    洛瑶依聪慧无比，明白秦子墨的顾虑。

    之后，洛瑶依一直在心中思考着。

    荒海是柳帝的证道之地，是真的吗？

    荒海没有规则，无法沟通大道，柳帝是如何证道成功的？

    洛瑶依的心中充满了疑惑，她发现柳帝也许并没有传说中的那么简单。

    于是，一行三人渐渐深入荒海。

    因为洛瑶依的加入，气氛变得有些微妙，很多话都不好开口。

    而且由于荒海的原因，不可传音。

    “就在前面不远处了。”

    秦子墨指着前方，加快了速度。

    一个时辰之后，他们看到了海面上飘荡着一团白色的云雾。

    白云袅袅，在一望无际的海面上显得格外突出，让顾恒生等人一眼就注意到了。

    “难道那里就是柳帝的证道之处？”

    洛瑶依望着前方的云雾，喃喃自语。

    烟波蔓延十万里，其内有着什么东西，谁也不知道。

    “都来到这儿了，不可能转头回去吧！”

    秦子墨相信自己的直觉，让岁月归墟开路，一往无前。

    正如秦子墨说的，都走到这一步了，怎能转身回去呢？

    所以，顾恒生和洛瑶依都跟着秦子墨，小心翼翼。

    “帝纹，这里真的是柳帝的证道之地。”

    当靠近了这一团巨大的白雾时，他们就发现了隐藏在雾气中的帝纹痕迹。

    “荒海无道无法，帝纹为什么没有消失？

    怎会完好无损的保存到了今天？”

    洛瑶依极为不理解。

    莫非大帝的力量可以出现在荒海？

    这不可能，若是如此，大道为何没办法掌控荒海呢？

    “柳帝，非比寻常。”

    仅凭能在荒海证道这一点，就可证明柳帝不是寻常的大帝。

    咻！忽然，岁月归墟像是得到了某种召唤，脱离了秦子墨的掌控，飞往证道之地的深处。

    

