    “嘿嘿，好啊好啊！”

    张宝鲲憨憨一笑，站起身，道：“俺最喜欢练功了！”

    “嘿个屁啊嘿！”

    叶飞没好气地道：“宝鲲、唐羽，轻鸿现在已经突破到了离尘小成境界，你们俩也得抓紧了明白吗？”

    张宝鲲咧嘴一笑，拍了拍胸脯，瓮声道：“飞哥，你就放心吧，俺一定会抓紧时间，好好修炼，争取踏入离尘境！”

    “憨货，要不咱俩比比，看谁先踏入离尘境？”唐羽笑着提议道。

    “比就比，谁怕谁！”

    张宝鲲斗志满满地嚷嚷了句。

    看到这两个活宝颇有斗志的样子，叶飞嘴角一挑，露出一抹欣慰的笑容，心中的阴霾也一扫而光。

    是啊，既然自己的兄弟和自己的女人都没有放弃希望，那自己又怎能轻易放弃呢？

    自己卡在离尘大成的门口已经这么久了，也许经过这个星期的最后冲刺，说不定就突破了。

    只要突破到天人境，到时候对抗诸神联盟的主神，那自己也会更加有把握。

    守护，需要力量！

    为了让自己珍爱的人不再担心，不再落泪，拼了！

    叶飞深呼吸一口气，大手一挥，“宝鲲、轻鸿、唐羽，走！”

    “是！！”

    张宝鲲、陆轻鸿和唐羽三人震声回应，而后跟着叶飞准备离开城堡。

    “王……”

    艾琳娜叫住了叶飞。

    “怎么了，艾琳娜，还有事么？”

    叶飞转过身，疑惑地问了句。

    艾琳娜赶紧走上前，一脸温柔地看着叶飞，说道：“王，不要让自己太累了，你并不是一个人在战斗，还有我们呢。”

    叶飞伸出手，摸了摸女人精致的脸蛋儿，笑着点了点头，道：“艾琳娜，只要能够让我变得更强，累一点，算不了什么。

    这段时间，你就留在遗失之岛吧，争取能够让自己控制体内的那股能量，到时候，大战开始，说不定我还需要你帮忙呢。”

    “嗯嗯！”

    艾琳娜笑着点了点头，道：“放心吧，王，趁着这段时间，我也会让自己变得更加强大！”

    “好，我相信你！”

    叶飞温柔一笑，在艾琳娜的额头上吻了一下，然后转身带着张宝鲲三人离开了城堡。

    艾琳娜跟着走出了城堡，站在门口看着叶飞三人远去的背影，眼中浮现出了一抹坚定之色。

    她紧紧地攥着拳头，喃喃道：“一定要变得更强！”

    离开城堡后，叶飞带着张宝鲲三人来到了遗失之岛的海边，并让人准备了一艘快艇、干粮和淡水。

    “飞哥，咱们去哪里修炼？”陆轻鸿问道。

    叶飞指了指三海里处的一座小岛，道：“看到前面的那座小岛了吗？”

    “看到了。”

    陆轻鸿三人点了点头。

    “那座小岛的名字叫做星辰岛，接下来的一个星期里，我们就在那里修炼。”

    叶飞回应了一句，而后笑着道：“我先走一步，你们赶紧跟上！”

    说着，叶飞直接凝聚出一柄金剑，而后纵身一跃，脚踏金剑，朝着星辰岛的方向掠去！

    只听见“嗖”的一道破空声响起，叶飞的身影如同一道金色的闪电，眨眼间，就到了一千米开外！

    “卧槽！！”

    唐羽忍不住惊呼一声，“这不是……这不是传说中的御剑术么？！”

    张宝鲲则是一脸懵逼地挠了挠头，道：“飞哥什么时候会飞了？”

    陆轻鸿看着叶飞远去的远去的身影，感慨地道：“这是我们剑宗祖师爷留下来的御剑飞行的功法，飞哥上次跟着我回了趟剑宗，就学会了这门御剑术的功法。

    大几百年来，我们剑宗上到宗主、长老，下到弟子，都无一人学会这御剑术。

    也只有像飞哥这样的武学天才，才能领悟到御剑术的精髓，甚至是学会这门功法……”

    “嗯，飞哥的确是我这辈子见过的最为恐怖的武学奇才……”唐羽道。

    “在俺心中，飞哥最强，谁都没有俺飞哥强！”

    张宝鲲瓮声瓮气地接了句，俨然成了叶飞的忠实粉丝。

    唐羽点了点头，感叹道：“咱们仨可得加把劲了，一定要追上飞哥的步伐才行。要不然，还怎么配做飞哥的兄弟啊。”

    “那就别废话了，赶紧坐上快艇上岛吧！”

    陆轻鸿回了句，而后跳上了快艇。

    张宝鲲和唐羽也没再多扯淡，也赶紧坐上了快艇，朝着星辰岛驶去。

    然而，就在陆轻鸿三人出发的时候，叶飞已经抵达了星辰岛。

    看着眼前满目疮痍，地上石块弥漫的小岛，叶飞心中也是一阵感慨。

    在这个小岛上，发生了很多事，自己在这个小岛上修炼，并且机缘巧合地遇到了那位绝世高人，而且还跟艾琳娜大战了一场。

    但愿在这个小岛上，自己能够再次超越自己，实现突破。

    想到这，叶飞便直接将剑意释放了出来。

    赫然间，只见成千上万柄金剑悬浮在了空中，在阳光的照射下，散发着璀璨的金光。

    随即，叶飞大手一挥，那磅礴的剑意牵引着这成千上万柄金剑在空中急速旋转了起来。

    呼呼呼！！

    狂风呼啸，犹如台风逼近！

    刹那间，整个小岛上都刮起了一阵恐怖的剑意风暴！

    散落在地上的石块全部被席卷而起，融进了这剑意风暴之中！

    这无数柄金剑就好像形成了一个金色的袋子，将这些石块给全部兜在了里面！

    “去！”

    伴随着叶飞的一声大喝。

    只见，这无数柄金剑将这些石块全部带到了海上！

    “收！”

    叶飞轻喝一声。

    那无数柄金剑顿时消失，这些石块没有了剑意的牵引，便全部落入了海中！

    蓬蓬蓬！！……

    一道道闷雷之声响彻而起！

    这些石块落入海中，就好像瞬间在海中投下了无数枚鱼雷一般，震得海水冲天而起！

    无数道水柱冲天而起，在阳光的折射下，散发着五彩光芒，非常绚烂夺目！

    这时，陆轻鸿三人乘坐快艇，刚好快抵达小岛，就看到了这无比震撼的一幕！

    “我去！飞哥这是在干嘛？”唐羽惊呼道。

    “飞哥应该是在修炼吧，刚才那金光璀璨的剑意，不正是飞哥的王者剑意么。”陆轻鸿回道。

    “哦……好像是的。”

    唐羽点了点头。

    然而，唐羽的话音刚落，那无数道水柱全部朝着下方降落，如同倾盆大雨一般，直接将陆轻鸿三人给淋成了落汤鸡。

    “飞哥这是干嘛呀，我还没上岛，就让我湿身了。”

    唐羽抹了把脸上的海水，幽怨地说了句。

    没一会儿，被淋成落汤鸡的陆轻鸿三人跳到了岛上。

    “飞哥，你在干嘛呢？”唐羽跑了过去，问道。

    “刚才我看到岛上到处都是碎石，所以想着把这里清扫一边，也好方便我们练功。”

    叶飞回了句，而后看了眼三人，好笑地道：“你们这是怎么了，落海里了？”

    唐羽委屈巴巴地道：“怎么可能啊，还不是被刚才落下来的海水给淋湿的。”

    “呃……呵呵，不好意思啊，我也不知道你们来的这么凑巧。”

    叶飞尴尬一笑，而后道：“好了，这接下来的一个星期里，咱们就在这儿修炼。

    唐羽你要是想修炼暗器，那可以去那边的大山中或是丛林中去练。

    轻鸿，既然你已经领悟了青莲剑意，那可以修炼一下御剑术。

    毕竟这御剑术是你们剑宗的祖师爷创造的，说不定你学起来更快。

    至于宝鲲嘛，你可以在火山口附近修炼，如果你能承受得住极限高温，说不定你的体魄能够得到质的飞跃，甚至是突破到离尘也说不定。”

    三人都点了点头，然后答应了下来。

