    第687章 曾经的自己

    “你见到过的我也见到过，你不知道的当然我也不知道。”

    “我也不至于为这事消耗本源去探究天道。”老剑摇了摇头说道。

    “不要瞎折腾了，老老实实去加入长老会中，安心积累资源修炼就行了。”

    “我现在道器灵剑虽然够了，但是仙剑一把都没有。”叶逍遥有些忧虑。

    他在得到那一大批道器灵剑之后，顿时心中涌起了雄心壮志。

    修炼到此界顶端，以一人之力镇压整个妖族，成为挽救修仙界的传说。

    怀着这样的心情，叶逍遥问老剑一个问题。

    “我能不能成为上尊那样的强者？”

    结果换来的只是老剑轻飘飘的一句。

    “不要想那么多，安心修炼就好，有我辅助你，你以后一定能超越他。”

    老剑的意思，叶逍遥听得出来。

    如今又在此处见到了那由九把仙剑数千把道器灵剑所凝聚的剑阵。

    那强者通过傀儡操控剑阵就可以轻易镇压无敌妖尊。

    属实让叶逍遥震惊了。

    “你现在道器灵剑勉强够用，缺的也就是那几把仙剑。”

    “在此界能不能找到都没有关系，日后飞升大千世界，我有的是法子能让你弄到仙器级别灵剑。”

    “至于你那个挽救整个修仙界的梦想，就放下吧。”

    “你还不是那个料，不过你当初那位徐师弟倒是可以，只是身上没有天命的味道，到最后也只能成为那些天命之人的绿叶。”

    老剑的话，让叶逍遥愣住了，脸上泛起回忆之色。

    “都这么多年了，也不知道徐师弟怎么样了。”

    “如果活着肯定过得比你好，说不定现在已经成就炼器大宗师，享受各种无敌尊者的吹捧和保护，小日子过得应该相当滋润。”

    “如果当初他跟我学剑阵一道，现在肯定不会为了区区几把仙剑发愁”老剑轻飘飘的说道。

    “老剑，你当真是抓住每一次机会嘲讽我。”叶逍遥有些酸。

    听到叶逍遥的话，老剑仿佛回忆到过去的情景，不禁叹了口气。

    “唉，其实我嘲讽的不单是你，还有当初的我。”

    “要知道一开始我的资质还没有你好，都是通过各种手段慢慢爬上来的。”

    “看见你有种看见当初的我一样，一开始都是这么憨憨傻傻。”

    “只不过唯一不同的是，那时候我开窍了，而你现在还没有开窍。”老剑笑了起来。

    而叶逍遥脑海中出现了一位面相憨厚而眼睛贼亮的男子，让人一看便有种想要去相信他的感觉。

    “我那时候到你这个年龄，已经明白了这个世界的真谛，建立起来的势力也刚刚成规模，正是意气风发的时候。”

    “结果还是被出卖了。”老剑呵呵笑了起来。

    “所以你现在成了一个让我专坑朋友的人。”叶逍遥眉头皱了起来。

    “算坑吗？只是交易而已，待你成功之后再还回去，成百上千倍地还回去都可以。”

    “其目的就是让你不要再感受我当初的感觉。”老剑说道。

    “老剑呀，你的心意我领了，每个人都有每个人的路，哪怕有你辅助强行踏上不属于我的路，但我最终还是要回归正轨的。”叶逍遥说道。

    “所以说近些年我都一直没有干预你，只是督促你修炼，你没有发现吗？”老剑笑了起来。

    “当然发现了，但是你发现没有，这些年我都没有去过人族那边，你想干预也干预不到。”叶逍遥无奈说道。

    当初他从那满是灵剑的秘境一出来，便发现来到了妖界，这一呆便是一千多年。

    “这些年好东西你都攒得差不多了，是时候回人族弄一把仙剑了。”老剑说道。

    “所以就建议我加入长老会？”

    “那还能怎么样？你又不认识炼器大宗师，想定制也定制不到。”

    “要不然你就想办法加入刚才那个势力，那架势看着像宗门中有炼器大宗师的样子。”老剑又说道。

    “还是先回人族吧。”叶逍遥说着向着已经打探到位置的两界传送通道飞去。

    此时，在极空之域中，有一颗庞大的巨石星辰，正在向着巨石山妖一族的领地飞去。

    徐凡从葡萄推演专门用来时间加速的小世界走了出来，全身有一种说不出来的舒服感觉，仿佛吃了最滋补的灵药一般。

    “别人进入时间加速世界都是为了快速修炼，我这倒好，竟然为了快一步到大限。”徐凡笑着说道。

    他有一种错觉，自己好像迷恋上了时间加速的那种感觉。

    “主人，有件事需要你批准。”葡萄的声音响起。

    “什么事儿还需要我批准，找自远不就行了吗？”徐凡说道。

    “宗门宝库已经被填满了，我扩建的小世界也快要被填满，需要主人批准用仙器级别灵矿，扩建宝库世界。”葡萄的声音响起。

    “原来是这事儿，都需要什么？我看一看。”徐凡笑着说道。

    一道光幕出现，光幕中是扩建小世界所需要的灵矿清单，徐凡还在其中看到了几种他非常重视的灵矿，向着以后炼制件自己用的仙器。

    “你这也忒多呀，扩建个宝库小世界，不至于用这么多珍贵灵矿吧？”徐凡一眼看出了所在问题。

    “如果主人接下来还要去洗劫那些顶尖妖族的话，最好扩建得彻底一点，要不然容易宝物蒙尘，失去原有的功效。”葡萄说道。

    那些宗门妖族的宝库，储存只是最基础的功能。

    更为重要的是宝库的养护维护，不同宝物所处环境的构建，各种灵气密度的调整，不是得到之后随便找个地方在那里就可以了。

    “所以你就想弄得彻底一点。”徐凡看着清单上的灵矿有些不舍说道。

    “这样才能妥善把那些战利品完整地保护好。”

    “那就扩建吧，早晚的事情。”徐凡挥挥手说道。

    这时候，一只玉白的小龟从一个精致的草窝中爬了出来，四只小龟腿一用力，便落到了徐凡的肩膀上。

    徐凡拿着米粒大小的饲灵丹喂到了凶白的小嘴中。

    凶白蹭了蹭喜欢的脖子，表示很喜欢。

    “我那好兄弟和好侄女现在在哪里？”徐凡问道。

    “在星空钓位上垂钓。”

    (本章完)

