    这一次的术法熔炼，姒元足足进行了十余次，才从一只冬眠蜘蛛的身上获取到自己想要的东西。

    神念查看阳炉熔炼信息，让他对全新术法形意图有了一个直观了解。

    【道术·风意律动】

    物品类别：道术形意图

    术法功能：感悟风之真谛，融触风之意境，掌控风之律动，化为风之神临

    浏览完阳炉中的熔炼物记载信息，姒元心中微微有些惊讶。

    “若能参悟透彻风意律动道术，那么将振翼秘术的本质原理，应用到我自己的双腿、甚至是身体各处，将并非不可能。”

    “或许……到时候我的移动速度，不一定弱于那些修习顶尖轻身功法的人。”

    “御风而行，也未必是虚假幻想。”

    拿起手中的全新道术形意图。

    那触手所及的触感，犹如用手指在触摸蜘蛛的身体。其尺寸大小，也就比他自己的大拇指指甲盖稍微大一些，小巧玲珑。

    姒元凝神以对，细细注视观察。

    只见在道术·风意律动的形意图上，趴伏着一只外形狰狞的蜘蛛，纵然是平面图，却依旧给他一种三维立体感。

    栩栩如生，精细入微。

    而在这只蜘蛛图案的身体内部，则站立着一个没有性别的人形轮廓。

    轮廓表面上，布满了密密麻麻的精微小点，犹如密集细小针眼一样。姒元不得已，只得继续贴近风意律动的形意图。

    依靠自身六道重瞳的无极限近距离视野。

    他仔细端详片刻，才辨认出来，那些密集细小针眼，其实全部都是宛若星云漩涡一样的暴风眼。

    每一个暴风眼，都与身体表面上的皮肤毛孔位置相重合。

    而且除此之外。

    他还察觉到，在每一个暴风眼毛孔内部，均有细微丝线相连接，所有的细微丝线，向一个中心区域靠拢。

    沿着脊椎上升，最终悉数没入到头颅部位。

    “这些丝线……不会是全新结构的集成神经元网络吧？”

    “难不成修行过程中连身体都要改造？”

    望着手中道术·风意律动形意图的复杂精微结构，姒元只感觉到一阵头皮发麻，这显然不是短时间内就能够参悟透彻的。

    “复杂程度与万相命印和六道轮回盘相比较，差了很多。”

    “但万相命印源自于我自身的双螺旋脱氧核糖核酸链，六道轮回盘又有生死炉加持增幅，让我自身的参悟难度降低了许多。”

    “可这风意律动，就是彻彻底底的外物了。”

    看了看手中的全新道术形意图，姒元终究还是将其先收起来。

    留待有空了再参悟。

    而且他也准备打持久战，因为风意律动，已经涉及到了自身内部全新集成神经元网络的构架，还有所有皮肤毛孔的修炼。

    任何一个数量，何止亿万计。

    “不知道用上十年时间，能否掌握风意律动？”

    对于这一点，姒元显然心中没底。

    不过就算花上十年时间，到时候，他也才一十八岁。有着足够多的时间和精力，去参详掌握全新的道术。

    “走吧，先给你们姐妹俩炼出两种武器。”

    姒元随口吩咐一声，然后继续向林子深处走去。

    同时，他重新分出一丝心神，进行喜鹊死傀的掌控。霎时间，原本安静站立在他肩膀上的喜鹊死傀，陡然斜向上激射而去。

    在极短时间内就进入到无声超音速飞行状态。

    “与风融为一体，化为风中幽灵。振翼秘术的实际效果，果然不凡。”姒元若有所思。

    在他脑海感应中，融合了他部分神念的夺形咒印，犹如生物灵气雷达一样。

    喜鹊死傀飞行到什么地方。

    什么地方的灵气分布情况，就远程同步映现在脑海中。

    无形的天地灵气，在神念感应中，犹如白日狼烟一样显眼。但凡有灵物、或者可能存在灵物的地方，周围的灵气聚集情况都有些相近。

    好似暴风雨来临之前的风云汇聚景象。

    “看来阴炉熔炼出来的死傀身躯，还有很多未知的待开发功能。而且没有什么明确摸索方向，只能我自己慢慢琢磨了。”

    “阳炉熔炼物功能强大，阴炉熔炼物没道理弱小。”

    “毕竟生死炉的阴阳双炉是平衡的。”

    姒元一边稳步前行，一边暗自思考。

    片刻之后。

    他利用喜鹊死傀身躯，远程感应到新的灵气汇聚之地。

    那是一处悬崖绝壁，灵气汇聚之地，就在此悬崖绝壁那一面，喜鹊死傀稍微靠近之后，才看清楚那是什么东西。

    一朵花，扎根在悬崖缝隙中。

    三枚叶片殷红如血，翠绿花瓣晶莹似玉，极为瑰丽绚烂，美丽的就像是艺术品。

    而不像是一株植物。

    “这个东西……怎么看起来有点儿像是稀世灵药碧血玉叶花？”姒元仔细回忆，反复对比，可能性高达九成。

    “只是，它才长了三枚叶子，还是一株没长大的灵药幼苗。”

    “假如这株灵植真的是稀世灵药碧血玉叶花的话……。”

    姒元脑海中的想法还没有回忆完全。

    他的喜鹊死傀身躯，就猛然察觉到在那株灵植附近的悬崖缝隙中，钻出一条体型娇小的小蛇。

    小蛇张开蛇吻，露出毒牙。

    隔空对喜鹊死傀呲牙咧嘴，威胁它恐吓不许靠近。

    遍布于身躯表面上的鳞片，色泽红绿相间，极为美丽。但诡异的是，现在是冬天，这条蛇竟然没有冬眠。

    还依旧活力四射，不受严寒影响。

    “青鳞火焰蛇？！”

    姒元眼中露出惊诧之色。

    正在靠近悬崖的喜鹊死傀身躯，立即被他控制着斜向上飞，没有与青鳞火焰蛇正面相对。

    “相克又相生，果然没错了。”

    这两种不同灵兽与灵植的同时出现，姒元立即肯定了自己的判断。

    心中暗自将这一处悬崖记下来。

    “此地距离我现在所在的位置，最起码有五十里以上，四处绝壁，人迹罕至，白雾朦胧，留着继续生长也无妨。”

    随后，他又控制着喜鹊死傀身躯，继续以无声超音速状态飞行。

    双翼展开，御风腾空。

    自由遨游在蓝天之上。

