    “你刚才说的什么？”

    陆天龙扭过头，笑眯眯的眼神放在了身后的龙傲身上。

    现在这家伙真是没法看了，一张脸本来还算是俊俏，但是被圣狱连接摧残了几次，现在肿的像是猪头。

    现在就是他亲妈过来，估计也认不出这家伙了。

    “我，我没说什么，我什么都没说！”

    龙傲下意识的后退两步。

    真想自己给自己两巴掌，要怪就怪他自己，刚才太得意忘形了。

    看到里面的战龙众兄弟连接受伤，心中实在太兴奋，一不留神又说了几句装比的话。

    他觉得这次肯定还得被陆天龙打脸！

    “别担心，这回我不打你。”

    “而且我倒是觉得，你刚才说的那个成语，很不错。”

    陆天龙笑眯眯看着身后一脸惊恐的龙傲，并没有上前摧残他的意思。

    “困兽犹斗。”

    “可不是，我战龙的每一位兄弟，都是野兽，嗜血的野兽。”

    “哪怕身处困境，也决不放弃，一定会战斗到最后一刻，直至击败敌人！”

    陆天龙扭头看着远处正在全神贯注戒备的晴儿等人，轻轻开口道。

    “对对对。”

    “你的兄弟们都很厉害，这次一定能够摧毁这第三层龙山的。”

    见陆天龙没再上来打自己，龙傲心里偷偷松了一口气。

    同时皮笑肉不笑的赶紧恭维道，可谁都明白，他这是言不由衷，只是不想受皮肉之苦而已。

    心里估计巴不得晴儿等人全都死在里面呢。

    “现在拍马屁有些晚了。”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑，猛然回首，看向龙傲的眼神里面闪过寒光。

    他本来心里就憋着一肚子火，这该死的龙傲竟然还在这里不知死活的挑衅。

    “龙傲，不管他们是否能够回来，我现在不打你，但等一会儿，我会亲手废掉你的一个胳膊一条腿！”

    “你敢！”

    龙傲几乎下意识瞪大眼睛。

    这里可是龙族的地盘，刚才圣狱连续两次摧残他，把他打成了猪头，这家伙心里就恨得牙根都痒痒。

    现在陆天龙竟然大言不惭的说，要废掉他一条胳膊一条腿?

    “我敢不敢，你待会儿就知道了。”

    陆天龙嘴角邪恶弧度变大，无论如何，现在里面几个兄弟重伤，总要有人为此付出代价。

    现在这里暂时没有别的龙族的人，那就只能怨龙傲自己倒霉了！

    龙傲面如灰土，死死盯着陆天龙，却不敢再出演反驳。

    可看他的模样，似乎真的不相信陆天龙真敢对他下狠手，最起码不敢真的把他弄残废。

    毕竟之前是龙族的姑姑安排他给陆天龙等人带路闯龙山的，要是陆天龙真要废掉他，就等于是打龙族姑姑的脸。

    到时候龙族姑姑肯定会出手制止的！

    龙山前。

    “晴儿，现在我们怎么办？”

    温天豪等人围成一个圈，全神贯注的提防着。

    现在众人完全处于被动的局面，根本不知道对方到底是谁，更不知道对方到底是怎么重伤众人的。

    晴儿没有回话。

    她微微闭着双眼，精神力高度集中。

    现在周围的一切喧嚣都与她没有任何关系，她保持内心清明，仔细感受着周围所有气息的波动。

    “小心！”

    就在众人还想继续问询的时候，晴儿猛然睁开眼睛，手中七彩神皇剑仿剑猛然一挥，就见一道血色长虹闪过，直接朝着温天豪前方位置便劈了过去！

    “唰！”

    长虹所过，温天豪在仓促情况下无比默契的一拧身，那剑气擦着他的胸口便劈了过去。

    “嗯？”

    众人猛然发现，晴儿那剑气劈到温天豪面前的时候，似乎跟一股很诡异的能量波动发生了碰撞。

    仔细去看，隐隐约约竟然看到一条几乎完全透明的长龙虚影！

    “这是……”

    所有人都是一惊，都没有想到，刚才晴儿的这次攻击，竟然让众人发现了端倪。

    “没错，这边是第三层龙山的龙形虚影！”

    晴儿冰冷的声音在人群之中响起。

    “第一层龙山，是冰龙。”

    “第二层龙山，是火龙。”

    “这第三层龙山，如果我猜测的没错，应该是一种能够隐匿自己体形和气息的龙形虚影！”

    晴儿的声音快速在众人耳边响起。

    所有人恍然大悟，突然一下全都明白过来。

    没错，这第三层的龙山，肯定是擅长隐匿的的龙神力量幻化出来的龙形虚影。

    刚才正是利用这种隐匿的超强能力，才接二连三的重创了战龙众人。

    “所有人听令！”

    见众人都明白了自己的意思，晴儿神色严峻，猛然提高了声调。

    “小妖，影，隐匿，听我命令，随时展开攻击！”

    她率先下令道。

    “是！”

    “是！”

    小妖和影子马上大声答应。

    只见两人人影一晃，影直接消失在原地，小妖则幻化成一团团的黑色烟雾，缓缓消散在众人周围。

    “孙长弓，弯弓搭箭！”

    晴儿又是一声娇斥，人群中的孙长弓马上答应一声，从身后拽过一米多长的长弓，普通人手臂粗细的长箭直接上弦。

    “其他所有人，保持戒备，守护伤员，随时准备出手！”

    晴儿再次命令道。

    “是！”

    “遵命！”

    所有人精神一振，听晴儿如此镇定的安排，所有人都知道晴儿已经找到了对付这第三层龙山的办法。

    刚才心里都憋屈了这么久，都憋着一口气呢，迫不及待的想要爆发出来。

    晴儿再次缓缓闭上双眼。

    全场鸦雀无声，只有众人一道道谨慎无比的目光，小心翼翼的打量着周围的情况。

    沉默了足足几分钟，这种气氛让所有人都感觉到一种前所未有的压抑。

    “射！”

    就在有人几乎要沉不住气的时候，晴儿突然猛然开口，目光瞬间朝着左边人群外一指。

    手中七彩神皇剑仿剑猛然一抖，一股血色长虹顿时横扫过去。

    得到命令的孙长弓几乎在同时转身，极具爆发力的胳膊，将那上千斤的长弓直接拉至满月，然后猛然松开。

    “嗖！”

    长箭刺破虚空，直接朝着晴儿所指位置直接穿了过去。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    其余的温天豪等人不甘示弱，也几乎在同时出手。

    一时间各种攻击手段齐出，直接对那仿佛空无一物的空间发动了袭击！

