
　　“吼！”

　　天火鸟王嘶吼连连，可不敢出手。

　　“嗯？”

　　苏辰眉头一皱，心神一动，立刻察觉到天火鸟王双眼之内，赫然有泪光在闪烁。

　　“原来是这样……”

　　苏辰目光扫过四周，顿时看到，半空中漂浮着的一堆妖核里面，有枚脑袋大小的蛋，正散发出浓郁白光。

　　“她们抢走了你的孩子，然后，你很着急，因为你的孩子要出世了！”

　　苏辰脸上露出一抹了然，挥手间，一缕木元精气打出，落入天火鸟王体内，立刻治愈好了它身上的伤势。

　　下一刻，他又一挥手。

　　那枚鸟蛋，飞了过来，直奔天火鸟王而去。

　　天火鸟王无比感激的看了苏辰一眼，收下鸟蛋之后，翅膀一震，飞走了。

　　如今，那枚鸟蛋即将孵化，天火鸟王还有很多准备工作要做！

　　那是它的孩子，一点都不能马虎！

　　可怜天下父母心！

　　要不是罗一动强行要走这枚鸟蛋，又如何会引起这番风波！

　　田风看着这一幕，惊呆了！

　　其他武者，也都一个个傻眼了。

　　水兰姐妹俩心中充满了震动。

　　苏辰从出场到现在，没有展开任何攻击，便是让这头堪比丹境武者的天火鸟王，恭敬离去。

　　“这就是无上强者的威势吗？”

　　田风心神震撼的同时，更有所期待。

　　突然，虚无之内，一阵波动扩散。

　　一个身着黑衣长裙的女子，从中走了出来。

　　这女子，长着一张瓜子脸，脸蛋细腻无比，一颦一笑中，充满了绝美之色。

　　众人看着这个突然出现的黑衣女子，脸上更是露出惊骇之色。

　　“神阳宗‘岚蝶’！”

　　田风忍不住惊呼一声，脑海轰鸣，心底之内露出惊涛骇浪。

　　这一位，可不仅仅是神阳老祖的徒儿，且还是正儿八经的丹境强者啊！

　　更让他感到震惊的，还在后面！

　　“苏辰，发生什么了，看你刚才匆匆离去，我有点担心！”

　　岚蝶声音悠悠，传出时，令得田风心神大震，脸上不由地露出惊骇之色。

　　“这个年轻人到底是谁？竟然跟岚蝶关系很好！”

　　田风心底忍不住惊呼一声。

　　“没什么，水兰她们俩遇到危险了，不过现在已经没事了！”

　　苏辰淡笑一声，目光一闪，落在水兰姐妹俩身上。

　　“这位是岚蝶，你们认识一下！”

　　水兰姐妹俩闻言，脸色纷纷一动，朝着岚蝶躬身行礼。

　　“见过岚蝶姑娘！”

　　水兰姐妹俩齐声道。

　　既然，她们决定追随苏辰，甘愿成为苏辰的侍女，那么这些简单的礼仪还是要有的！

　　“两位妹妹不用客气，叫我岚蝶就好！”

　　岚蝶神色一动，道。

　　眼前这两人，虽然修为普通，可能跟随在苏辰身边，那就不是一般人。

　　岚蝶明白，如果不是那种深得信任的人，很难跟在苏辰身边。

　　也不会让苏辰暂时放弃九魂潭的机缘，特地，跑来救援。

　　苏辰点点头，微笑着，看向田风，道：“多谢你照顾水兰她们，要一起走吗？”

　　“不……不用了！”

　　田风心神一震，连连摆手。

　　苏辰的话，只是客气罢了。

　　要是自己真的答应下来，那就愚蠢了。

　　“那好，我们先行一步！”

　　苏辰点点头，挥了挥手，将半空中漂浮着的妖核收了起来，转身就要离开。

　　水兰姐妹俩见状，立刻跟田风他们道别，跟了上去。

　　可就在这时，一道不和谐的声音响起了。

　　“这位兄弟，那枚天火鸟蛋是我的东西，你把它还给了天火鸟王，是不是应该赔偿我？”

　　罗一动目中闪过一抹贪婪，道。

　　虽然苏辰刚才看起来很恐怖，可是，当他收起一身气势的时候，根本就与一个邻家少年没什么区别，脸上充满了阳光，言语中，又带着一抹谦逊。

　　所以，罗一动这才敢站出来，准备狮子大张口，敲诈苏辰一把。

　　也许，他是把苏辰当做老好人了。

　　毕竟老好人可以欺负啊！

　　可事实上，苏辰是老好人吗？

　　如果，你要说是的话，萧中安肯定会跳出来把你骂个半死。

　　许庭肯定会觉得你眼瞎！

　　风煞宗的人会大骂你是蠢货！

　　如果苏辰是老好人，那就不会有那么多人提起苏辰，就气得直咬牙。

　　“罗一动，要不是你硬要拿走这鸟蛋，又岂会惹出这番事来，如今你竟然还敢说，这鸟蛋是你的！”

　　水兰闻言，脸上立刻露出一抹怒容，喝道。

　　“哼……那枚鸟蛋明明就是我的！”

　　罗一动咬了咬牙，道。

　　“既然你拿走了它，那就要赔偿！”

　　“哦……那你想要什么赔偿？”

　　苏辰倒是没什么表情变化，依旧一脸平静，淡声道。

　　“我……我要那……一枚玉简！”

　　罗一动目中闪过一抹贪婪，指着水兰之前拿出来的那一枚玉简，说道。

　　这枚玉简在罗一动眼中，那就是无上至宝。

　　毕竟，能释放出五行光罩，抵挡丹境妖兽的进攻，着实不凡。

　　可是，他又怎知道，这枚玉简之所以能爆发出守护光罩，那是因为苏辰提前将自己的一道神通烙印在其中啊！

　　如今，这道神通已经施展开来，这块玉简早就废了，还会是什么宝物啊！

　　“既然你想要这块玉简，我可以把它送给你！”

　　苏辰轻笑一声，挥手间，那枚玉简飞了过来，落入罗一动手中。

　　做完这一切后，他目光一闪，看向田风几人。

　　“我听水兰说，这些日子你们很照顾她俩，这几件法宝就当做是谢礼了！”

　　苏辰说完后，挥手间，立刻有四件法宝飞出，落入田风几人手中。

　　这些法宝都是他之前击杀的仇家所得，留在身上也没用，所以趁机送了出去。

　　“什么？这是地阶中品法宝？”

　　田风伸手接过一把长剑，忍不住惊呼一声。

　　其余几人，也纷纷把剩下的几件法宝刮分了。

　　那些拿到法宝的人，一个个露出惊色。

　　苏辰送出去的宝物，赫然都是地阶法宝，这如何不让他们震惊。

　　要知道，一件地阶法宝价值之大，无法想象。

　　足以换取，一个合灵境武者修炼所需要的全部资源了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第274章 是不是应该赔我？免费阅读。https://xs.23sk.com 