    

    （十分感谢‘雷响’的打赏！‘我是池中之物’和‘zyjyyh12341’的月票！）

    （vip小说推荐期间，急需大家的支持！大家都知道，这本书没有强推过，能不能补强推，就看大家的支持了！友友们！请给我支持！）

    一整个早上，无言都呆在了雏菊的房间里，被单包裹在两人的身上，并且不断的蠕动着，雏菊甜美的娇喘声，不断的从里面传来，即使有着被子相隔，依然能够很清晰的听到雏菊声音的传出…

    大厅里，伊卡洛斯和阿斯特蕾亚自然也听到了从房间里面传出来的声音了，阿斯特蕾亚将自己的头埋在食物的中间，活脱脱的像一个吃货在进食，但是如果仔细观察的话就会发现，阿斯特蕾亚的一张脸，已经红透了半边天了…

    阿斯特蕾亚可不是伊卡洛斯这样战斗能力和电算能力突出，感情能力低下的万能天使，相比较伊卡洛斯，她虽然没有电算能力，但是，感情能力却是十分的突出！

    所以，无言和雏菊在干什么，伊卡洛斯可能会不知道，但是阿斯特蕾亚是不可能不知道的！

    当然，伊卡洛斯不知道，只是在以前…

    阿斯特蕾亚惊讶的看着坐在自己面前的伊卡洛斯，嘴巴张的大大的，就好像是见到ufo一样，夸张得不得了。

    面前的伊卡洛斯，脸颊粉红，皮肤粉红，眼带水气，跟之前的阿斯特蕾亚一样，将自己的头埋在食物的中间，不断的进食…

    如果不是共享了无言的系统感知能力，让阿斯特蕾亚能够很清楚的看到伊卡洛斯的人物状态的话，阿斯特蕾亚甚至要怀疑，眼前的伊卡洛斯，到底是不是谁假扮的了…

    终于，某一刻，房间里的声音停了下来了，让伊卡洛斯和阿斯特蕾亚同时松了一口气，当然，阿斯特蕾亚松气的原因她自己知道，而伊卡洛斯就是很茫然了。

    良久之后，无言从雏菊的房间里走了出来，服装整齐，姿势端正，如果不是那一脸的如沐春风的样子，可能旁人会以为刚才的罪魁祸首不是他呢…

    “master！”伊卡洛斯和阿斯特蕾亚看到无言，脸同时红了一下，然后轻轻的叫了一声，就是这一声，让无言的脸色变得尴尬起来了。

    装模作样的咳嗽了一下，无言坐到了两人的旁边，好像没事一样跟着两女打了一个招呼，让人不得不感叹他脸皮的厚度…

    伊卡洛斯看着无言，小脸红红的，让无言见了，恨不得再啃上两下，伊卡洛斯却宛如未见，一副犹犹豫豫的样子，最后，在阿斯特蕾亚和无言好奇的目光中，鼓起勇气说道。

    “master…如果…master想要做开心的事情的话，伊卡洛斯…伊卡洛斯…也可以的…”

    “噗！咳咳…”

    无言和阿斯特蕾亚两人嘴中的饭菜在这一刻宣布报销，一点不留的全部喷了出来，然后两人同时捂住嘴巴，一阵剧烈的咳嗽声响起。

    “master…”伊卡洛斯愣了一下，茫然不知道怎么办的坐在那里，无言举手示意了一下自己没事，擦了擦自己的嘴巴，惊异的看着伊卡洛斯。

    “伊卡洛斯，你这话从哪里学来的？”

    闻言，伊卡洛斯低下了头，抓着自己的短裙，一副扭扭捏捏的样子。“没有…没有人教，是伊卡洛斯自己想说的…”

    “你自己想说的？”无言和阿斯特蕾亚愕然以对。

    伊卡洛斯点了点头，看着无言，一对靛青色的瞳孔里，闪烁着异样的光芒。“因为，master看起来，很高兴的样子，所以…”

    闻言，无言沉默了，伸出自己的手，摸了摸伊卡洛斯的头发，缓缓的说道：“伊卡洛斯，这种事情，如果不是你心甘情愿的话…”

    “不是的！”无言还没说完，伊卡洛斯就打断了无言的话，让无言一怔，看到无言怔住的样子，伊卡洛斯移开自己的目光。

    “看到master高兴的样子，伊卡洛斯…也很高兴…”

    怔怔的看着伊卡洛斯，无言突然笑了，同时在心中暗骂自己愚蠢，这个时候的伊卡洛斯，可不是原着开头的时候，那个为了娱乐主人用的万能天使，自己怎么能够那么想呢…

    摸了摸伊卡洛斯的头，无言视线对上了伊卡洛斯那对靛青色的幽怜双眸，轻声说道：“伊卡洛斯，看到你高兴，我也很高兴呢…”

    “那…”伊卡洛斯期待的看向无言，清纯的目光让无言感到一阵的不自然，当下，只能无奈的说道：“以后…有机会再说好吗？”

    伊卡洛斯狠狠的点了点头，然后吃起了饭了，看她筷子挥舞得十分轻快的样子，看起来很是高兴呢…

    无言失笑的看了她一眼，同时心里也是很期待的，毕竟，他也很喜欢伊卡洛斯啊…

    这个时候，一旁的阿斯特蕾亚却是不依了，将手中的碗筷一扔，纵身来到无言的面前，大声的喊道：“master！阿斯特蕾亚，也可以让master开心的！”

    无言嘴角抽搐，看着因为自己突然说出这样的话，而愣住了的阿斯特蕾亚，心中无语到了极点…

    这个笨蛋…

    “master！我…我…”意识到自己说了多么令人害羞的话，阿斯特蕾亚嘴巴一张一合的，我我我的就是我不出个所以然来，最后，她的双眼卷起了圈圈，头上，也开始冒烟了。

    无言无语的看着脑袋晃来晃去的阿斯特蕾亚，无奈之下，伸出手，也摸了摸阿斯特蕾亚的头，在她害羞的目光中，摇了摇头失笑道。

    “好了好了，知道了，等我需要‘开心’的时候，一定也找阿斯特蕾亚你…”

    “哎？”阿斯特蕾亚惊愕的叫了一声，‘咻’的一下跳了起来，脸红红的指着无言，大喊道：“master…笨蛋！谁要和你做色色的事情了，阿斯特蕾亚，才没有在期待呢！笨蛋！笨蛋！”

    无言一张脸变幻来变幻去，最后只剩下一个‘囧’字挂在脸上了，看着不断喊自己是笨蛋的阿斯特蕾亚，他真心有股蛋蛋的忧伤…

    还没等无言忧伤完，一只粉嫩嫩的拳头狠狠的砸在他的头上，让他直接趴到了桌面上，下巴用力的嗑在桌子上，痛得他嚎嚎叫。

    雏菊拳头狠狠的捏着，一张俏脸上，一部分的红潮还没有消下去，将雏菊那有点稚嫩的脸渲染得魅力十足，连造成这一切的罪魁祸首，都有点看呆了。

    “你这个家伙，居然大白天的…就…就…”雏菊双眼闭了起来，显然是羞愤到死了，再次一拳打了下去，这一拳，倒是让无言接住了。

    讪讪的对着雏菊笑了两下，无言摇头叹息。“你要谋杀亲夫了你…”

    雏菊怒视无言。“能够杀了你，那样最好了！”

    挠了挠头，无言无奈了，低声的喃喃道：“我有什么办法啊我，我也是被引诱到的啊，难道你要我大白天的，就让伊卡洛斯下不了床啊…”

    “你在那里嘀咕些什么啊…”雏菊危险的目光，投到了无言的脸上，一对小拳头捏得‘咔咔咔’的响，想来，是很记恨无言再一次的强推了…

    “没…没什么…”无言干笑了两声，连忙摆手摇头。

    恨恨的瞪了无言两眼，看着无言那一脸笑嘻嘻的样子，雏菊的脸又是一红，转过头去，又看到了伊卡洛斯和阿斯特蕾亚两人微红的脸，更是窘迫到不行。

    没事，我的声音应该不大，她们不可能听到的，嗯…就是这样没错…

    自欺欺人的安慰了自己一番，雏菊坐到了桌子上，而这时，一旁的伊卡洛斯却是突然眼中闪过一道数据构成的方框。

    “master！敌人出现了！”伊卡洛斯表情重新回归古井无波，看着无言，细声的说道。

    闻言，无言脸色一凝，冷笑了起来。

    “终于出现了…”(未完待续。)        

