    ps：感谢叹息童鞋的打赏，求订阅，求订阅咯。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “二人出局，二三垒有人，在拿下了一分之后，在这第四局下半的攻击里，永源高中再一次抓住了一次最佳的得分机会！！！”

    “乓！”

    “噢噢噢！！！打出去了！！精准的捕捉到了青道高中川上君的滑球，这一球拉打到了中左外野的方向去了！！”

    刘涌在中外野处，望着烁然而来的白光，嘴角微微的上扬，在瞬间判断了球的落点之后，矫健的身躯在外野的球场之上奔驰起来。

    “嗖”

    “啪！”

    刘涌一个纵身飞跃，牢牢的将这一球接在了手中。

    “出局！”

    “纵然永源高中四棒实力过人，却也无法突破大王者的防线，这一局，永源高中仍旧还是只拿下了一分就告终了！！！”

    刘涌伸出了自己的右手，露出了一丝自信飞扬的笑容来，顿时引起了青道高中应援席上那大批的应援者的欢呼声来。

    “刘！”

    “大王者！！！”

    “青道，青道，青道！！”

    永源高中的那位四棒，在看到了刘涌接住了那一球的同时，脸色变得极其难看起来，已然跑回本垒的三垒跑者也是脸色铁青的模样。

    这四局的攻击里，这已经不是第一次被这个家伙化解了他们的攻击了啊。

    不然又怎会到了第四局了，才仅仅拿下两分的分数啊！！

    当然，相对来说，能够从川上的手中拿下两分的得分，在四局里，也必须夸赞一下永源高中的打线了，可比起青道高中一方的疯狂取分，永源高中的选手们在看到那个分差的时候，都会绝望的好不好。

    第一局攻击里，在小凑春市的适时安打之后，刘涌丝毫不给面子的敲出了一支直击中外野栏杆的一击，打点还相当之巧妙，让永源高中的外野手难以处理。

    一垒的小凑春市以着最高在跑垒，也跑回了本垒追加得分了。

    这样也就罢了，随后而来的五棒御幸一也，居然直接来一支本垒打，彻底的让投手丘上的永源王牌整个人都不好了，球场上的其他永源高中的选手们也集体露出了斯巴达的神色来了。

    并且后续的青道打者似乎还没有犯过永源高中的意思，连续的安打，再一次丢掉了一分。

    局便也如此华丽丽的丢掉了六分这个可怕的分数。

    而在下半局的攻击里，面对状态可能不太好的川上宪史，永源高中的打线也仅仅只是拿下了一分的分数。

    开局如此悬殊的局面，就已然告诉了众人这一场比赛的胜负结果了。

    随后的比赛局势也是完全控制在了青道高中手中了，当然，可能状态已然调整回来的永源高中的投手的球，在第二局开始，球的尾劲便出来了，球威本身还是挺足的，可这样也仅仅只是稍微的遏制了一下青道高中的打线而已。

    第二局，四安打，永源高中仍旧还是丢掉了两分，第三局，两安打，一个保送，还是丢掉了两分，第四局上半，总算威，连续的拿下了青道高中的两个出局数，却还是丢掉了两分。

    仅仅才四局，分差就拉大到了可怕的十一分的地步。

    这让永源高中的选手们在内心里不可抑制的浮现了绝望的感觉来，难道自己和青道高中之间的差距就是如此的悬殊么？

    并且在第四局上半的时候，在二出局的情况下，还连着丢掉的两分的永源高中的王牌终究还是崩溃了，无奈之下，永源板凳席里换上了二年级的替补，才勉强切断了青道高中的打线攻击。

    原本在这个时候，永源高中的所有选手在精神上都已经是濒临崩溃的地步了，只是还咬着牙，死死的不愿意放弃，当然，他们很理智，并不觉得自己能够赢下青道高中。

    但是最起码，最起码做到不要被五局有效比赛啊，哪怕是七局有效比赛也是可以接受的。

    最佳的结果就是撑到第九局去，这样的话，纵使战败了，面子上至少还过得去的，在四局上半结束的时候，分差是十一分。

    如果无法扳回来的话，就彻底要在第五局的时候，宣布战败了，这样的结果对于永源高中来说太难以接受了。

    而永源高中的监督也借此对自己的选手以及一些战术进行了调整。

    在随后的四局下半的攻击。

    永源高中的打线也随之小小的爆了一下，连续的安打，再一次扳回来了一分，分差就变成了十分了，随后的局面仍旧还是二三垒有人的情况，这就给了永源高中的选手们很大的希望了。

    只要再拿下一分，然后保持五局上半不要丢分，就不会被五局有效比赛了。

    这也算是永源高中的选手们在最后一刻的战斗的信念了。

    只是可惜的是，这最后的信念都被刘涌无情的击碎了，这个无论是在攻击还是守备上，带给了永源高中选手们无尽绝望的选手，青道高中的四棒，中坚手，大王者刘涌。

    比赛以着十二比二的局面进入到了第五局的攻防战当中来了。

    这也很有可能成为永源高中的最后的一局比赛了。

    “太厉害了，刘前辈，真的每一次的比赛都让人感到很惊艳啊。”由井熏看着换场之后，退回板凳席里的刘涌的身影，带着极其惊叹和佩服的语气说道。

    攻防两个方面都是核心的刘涌，这无疑也是由井熏所憧憬的，想要成为的对象。

    “是啊，青道高中绝不动摇的四棒核心，我想在刘前辈毕业前，谁都动摇不了他的位置吧。”濑户拓马也很感触的说道。

    “。。。。。”奥村光舟抿着嘴唇，瞳孔之中流露出了不一样的光泽，却并没有说什么话，另一侧的结城将司在听到了濑户拓马的话语之后，眉毛微微一扬。

    在不经意间握紧了自己的双手，在这一刻结城将司的脑海里浮现了自家哥哥对自己说过话，在青道高中里，有一个他自认为比不上的学弟。

    并且在未来会越闪耀存在的学弟。

    而在今天，自己也的确在近距离见识到了这位自己哥哥口中的天才选手的真正的潜力和实力了，这样的人才是自己的目标啊！！！才是自己想要越的存在！

    结城将司不言不语，脸上也仍旧还是一副平淡的神色，可双目之中燃起了那熊熊的斗志之火！

    只因为那背号为“8”的身影！