    第5129章领证，一刻也等不及

    封芳芳摸着刚才被云黛亲过的脸，心中千转百回，荡气回肠。

    “哎呀。”她舒了口气。

    云初同浅笑：“怎么呢？被小黛的热情吓到了？”

    封芳芳止不住的笑意：“这几年，你一直对我爱答不理，也不肯带我回家见你的女儿。”

    “小黛以前脾气不大好的，我也不想让她不舒服难过。”

    “我都明白。”封芳芳笑道，“所以今天来之前,我心里忐忑紧张的不得了。看见她的时候，差点走路都顺拐了。”

    “完全看不出来嫲，你一出场，风情万种的。”云初同笑道。

    “嗨，那我不得装啊？好歹我也是个女企业家呢，硬装，也得装出仪态万千。”封芳芳说着有些兴奋，“我是真没想到,小黛是这么个漂亮又温柔可爱的女孩子,早知如此，我还跟伱耗三年做什么？我早杀进你家去了。以前竟是被你骗了。”

    “我可没骗过你，你别看她现在乖巧可爱又懂事，几个月前她还不这样呢，整天跟她小姨横挑鼻子竖挑眼的对着干，把人气个半死，我怎么敢把你往家里带？”

    封芳芳面颊微红：“这么说，你心里也一直都有我。”

    “如果没有，我能纵容小黛一直叫你妈吗？”

    “那……”

    “哪天你愿意了，咱们就去把证领了。”

    “啊，这么快？”

    “咱们都这个年纪了，还有几年好时光能浪费？”云初同含笑握住她的手，“当然，我可不是强迫你。我只是告诉你，我已经做好准备了，随时随地等着你。”

    “那你开车。”

    “去哪里？”

    “民政局啊。”

    “……倒也不用这么急。”

    “你刚才才说过的话,这就反悔？”

    “我的意思是,我什么证件都没带呢。”

    “我带了。”封芳芳把包一提，从里面拿出户口本，身份证等证件。

    云初同愣住：“你怎么知道今天我会同意跟你在一起？”

    “我不知道。”封芳芳微笑，“但自从爱上你之后，这些东西，就一直放在我的包里。”

    云初同怔了片刻，果断一踩油门，迅速超过了封浩的车。

    云黛从封浩的车里探头出来，叫道：“爸爸，封阿姨，你们怎么开那么快？咱们现在去哪里？”

    “你们愿意去哪里就去哪里，我要回家拿户口本，跟你封阿姨去民政局啦！”

    云初同留下这一句话，车子飞一般的跑远。

    留下车里三人面面相觑。

    “有这么心急吗？”云黛好笑，“竟一刻也等不及了。”

    封浩坐在驾驶座上，摇头：“这中老年人的爱情，可真是老房子着火，一发不可收拾啦！”

    他从后视镜看向云黛，“看来咱们以后就真的要以兄妹相称了。”

    “哥哥你好。”云黛伸出手,“见面礼拿来。”

    赵元璟笑骂：“你比领证那两位还心急。仓促之间,人家哪里来的见面礼？”

    “……我还真有。”

    下一个红灯的路口，封浩摸出一张卡，反手递给她。

    云黛接过来，翻来复去看了看，“做工挺精美的，什么卡？”

    (本章完)

