    顿了顿，叶青又语重心长的说道：“你为他们说话，那是你体谅他们也不容易，但你有没有想过一个问题？”

    “什么问题？”周雅茹疑惑的问道。

    叶青看着周雅茹说道：“你这样体谅这几个兄弟，这也等同于惯着他们，会让他们滋生出一些不好的习惯，今天好在只是几个纨绔，如果是几个小宗师，我即便在，但我一时间能应付得来吗？如果应付不来，后果是什么样，你想到过吗？”

    周雅茹低头在消化叶青的话，而一旁的要林佳怡接过叶青的话，说道：“是啊！雅茹，今天这些人只是向你伸出咸猪手，正如叶青说的一样，他们如果是武者，而且不是向你伸出咸猪手，而是向你刺来一刀呢？那是什么样的后果？说真的，想想都令人害怕啊！”

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“雅茹，我知道你善良，但有时候，这样的善良会害了你自己的，在这一点上，你得向佳怡学学，有些时候，即便是对自已人，该严格要求的时候也得严格。”

    “我明白了！”周雅茹一脸郑重的点了点头，被叶青说了一通，她似乎也想明白了，的确，她的保镖如果不专业的话，那她还是挺危险的，如果真有事，自己丢了命，她的保镖也会丢掉命的。

    响鼓不用重锤，他相信周雅茹是真明白了，以后也会严格要求自己的保镖的，所以叶青不再多说什么。

    而是沉吟着说道：“看来我回头得跟海露说一说，我们家的保镖可不能从筑青会随便派一些武者过来就行了，还得培训一翻，让他们具备保镖的专业素质才行。”

    林佳怡也应声说道：“是啊，武者是武者，保镖是保镖，两者还是有很大区别的，我们家的确应该培养一批具有专业保镖素质的保镖了，而不仅仅只是从筑青会调武者那么简单。”

    “是的，行了，不说这个了，我们继续向汤家庄园出发。”叶青摆着手说道。

    “那这些家伙不管了？”林佳怡努着嘴问道。

    “为什么要管？不管他们是谁，他们敢向我女人伸手，那就必须付出代价，哼……这几个家伙每人只是摔断了两根肋骨而已，哼……就算我干掉他们，那也是有理的，谁家要想找我的麻烦，那就尽管来吧，我叶青还怕他们不成？”叶青撇着嘴说道。

    “呵呵！”林佳怡抿嘴一笑，说道：“这倒也是，惹到我们叶家，绝对没有好果子吃的。”

    “那是！”叶青笑着应道。

    于是，三人走出了海街，几个纨绔让叶青收拾后，围观的人虽然还挺多的，但绝对没有人再敢围上来了，嗯……这些路人大多是认识那几个纨绔的，他们可是杭城仅次于汤家那几个大少的存在，这样的人都敢收拾，那谁还敢上前招惹叶青啊？

    嗯……不仅没有人围观了，叶青他们所过之处，人流自然而然的给他们认开了一条通道，他们也不用靠挤来出海街了。

    在海街口，三人直接打了一辆出租车直奔汤家庄园。

    没办法，汤家庄园离海街还是有很远的，有好几公里，如果走过去的话，叶青倒没有问题，就怕两女的身体吃不消，毕竟她们只是普通人，可不是江心那种武者。

    更何况，因为周雅茹这个大明星，所到之处肯定都会引起骚动的，为了不给杭城百姓带来不必要的麻烦，叶青也只能放弃慢慢逛去汤家的计划了。

    虽然说杭城是汤家把控的，即便叶青要对付汤家，他也会尽量的不影响到普通民众。

    嗯……汤家是汤家，民众是民众，这一点他还是分得清楚的，而刚才在海街出现混乱，那也只是因为他低估了周雅茹的影响力而已，也不是主观的，如果时间能倒流的话，他肯定出机场就会直奔汤家了，而不是慢悠悠的闲逛了。

    “老爷，不好了！”史飞又急步走进了别墅，站到了汤光盛和汤剑忠的面前。

    “老史，又怎么了？”汤剑忠皱着眉头问道。

    “大少爷，刚刚我们的探子传来消息，叶青带着那两个女人离开河街后就打车直奔我们家而来，马上应该就要到了。”史飞急声说道。

    “来就来呗，我就不相信他一个人还能将我们家怎么样？”汤剑忠撇着嘴说道。

    “来者是客！”汤光盛眯着眼睛说道：“剑忠，作为主人，你应该去迎接一下这位筑城之主。”

    “爸，用得着吗？”汤剑忠疑惑的看了自家老爷子一眼后，说道：“就算他是筑城之主，那毕竟还年轻，也算是小辈，我一个长辈去迎接他，会不会太掉价啊？更何况，我们如果如此明目张胆的示好这个叶青，那熊家那边知道后，会不会迁怒我们呢？”

    “迁怒？熊家为什么迁怒我们？”汤光盛瞥了一眼自已儿子，笑着说道：“如果换成叶青到熊的话，熊家也会派出一个重要人物去迎接的，嗯……不管熊家和叶青是不是敌人，有些表面文章还是得做的，就算是敌人到访，那也应该有大家族的气度，不是吗？”

    “嗯！”汤剑忠点了点头后，皱着眉头问道：“不过这个叶青直奔和汤家而来到底有什么目的呢？”

    “等他到了，不就知道了吗？”汤光盛笑了笑，说道：“剑忠，你呢，也不要想太多了，去迎迎吧，不管他来的目的是什么，我们汤家终归是要有所表示的，而你也不因为他年轻就轻视他，不管怎么说，他也是筑城之主，这个身份是可以和我都能直接对话的，不是吗？”

    “也是！”汤剑忠点了点头。

    虽然说杭城比筑城大得多，人口也多得多，但是在大华，两个城市的级别却是一样的，叶青能成为筑城之主，那也算是能和他父亲平起平坐了，而他却什么都不是，所以迎一迎叶青，似乎也不是什么掉价的事情。

    更何况，自家老爷子还想和罗系暗中交好，所以也不应该因为叶青而怠慢了他，毕竟叶青也是罗系的嘛。

