    

    这要是她的表现特别突出，或者说名字比较特别，让对方记忆深刻那还不稀奇，可她这个名字真的很烂大街，表现也不出彩，本人自认为长相就纯路人的那种。

    言非鹿一眼就能准确地叫出她的名字，这就令人很惊喜了。

    言非鹿愣了一下，下意识地看了颜汐一眼，才笑着回答：“对啊，因为你嘴角有个小梨涡，圆圆的很可爱，所以我就记住了。”

    其实这些记人的长相和姓名的小招数，都是颜汐教他的。

    颜家热衷于做慈善，资助了很多的贫困学生，甚至很多时候都要挨家挨户去走访。

    他刚被接回颜家的时候，成天把自己关在房间里，拒绝跟任何人沟通，直到颜汐敲开了他的房门。

    小姑娘目光沉静清澈，询问他能不能帮忙看看资助学生的资料。

    一瞬间他甚至以为自己看到了天使。

    那也是少年时的自己第一次打开心扉容纳别人……

    当时甚至还仗着自己年长几岁想要搞定一切，但很快就被小姑娘给打击了。

    对方记性好得令人发指，看过一遍的资料基本上就能准确地说出被资助学生的姓名长相家庭情况……简直像是个变态。

    不过这些就不用回忆了。

    身为偶像和兄长，他毕竟还是要面子的。

    他的目光又不自觉地落在了颜汐脸上，笑得一脸地温柔和满足。

    颜汐跟谢长则说着话，很快就察觉到朝自己投递过来的视线，于是也下意识地回头笑了笑。

    她真的觉得很好笑，哥哥明明拼命地不想泄露两人的关系，更不想泄露他颜家大少爷的身份。

    却还是忍不住想要凑到自己身边，笑得傻乎乎的。

    ——

    助理小柏看着镜头，觉得自己发现了华点！

    再结合颜汐是北桥市人……

    所以那天老板去北桥市岸芷汀兰别墅区，是为了给颜汐送花？

    天呐噜，难怪老板坚持要上这个节目，原来是为了暗度陈仓！

    这两人眉来眼去的简直不要太明显，他一直都提心吊胆，生怕其他人发现什么！

    ——

    节目录制结束时间已经临近晚上六点钟了。

    明天还是工作日，袁老师不敢耽误学生们上课，特地订了晚上的机票回北桥。

    他带着3个学生准备打车直接往机场赶。

    但是今天是工作日，又赶上晚高峰，一时间倒是挺难打上车的。

    旁边一辆商务车忽然打开，“袁老师，我正想找你们呢，快点上来，我们先去吃饭，然后去机场。”

    原来是刚刚一直都找不到人的陈香香。

    袁老师对陈香香裹着一肚子的火气，私自行动不报备也就算了，连电话都不接。

    不过眼下不是闹脾气的时候，有顺风车他还是愿意坐的，毕竟要赶飞机，时间很紧急。

    颜汐握着手机，忽然开口：“不用了吧，这车恐怕坐不下我们这么多人。”

    这辆车是7人座的商务车，正常他们5个人加上司机应该够坐的……副驾驶上，戴着帽子的助理主动下车，“我可以打车的。”

    他说着，边飞快地看了颜汐一眼，眼底有深藏的困惑。

    这女的跟陈香香的眉眼有点相似，颜值又完全不在一个level上，莫名有种秒杀了陈香香的感觉。

    要是愿意混娱乐圈，哪怕当个花瓶，也能稳稳当当红几年的。

    袁老师这才意识到，车上还有人，只不过车窗玻璃贴着保护隐私的深色贴膜，外面看不到里面罢了。

    听那个小年轻话里的意思，他把车让给自己这行人坐了，还得再打车去机场。

    袁老师身为一名人民教师，还真做不到这么厚脸皮，只好谢过这份好意，“那还是算了，谢谢了哈。”

    陈香香轻咬了一下唇，“颜颜姐，你要是因为我，我可以跟小武一起去打车的……”

    袁老师一脸懵逼，觉得陈香香有些莫名其妙！

    他心中警报立马响起，对方不会又想搞事吧？这个学生脑子不会是有坑吧，她就不能安生会儿吗？！

    颜汐：“你要是这么说，那这车我就更不能坐了。”

    袁老师心里疯狂赞同，对头！不给对方搞事情的机会！

    车内的人终于忍不住出声：“颜颜！”

    声音略略沙哑，带着几分急促，说话间还咳嗽了一声。

    赵清玄挑了挑眉，看了颜汐一眼，这个声音，莫名地很耳熟啊。

    颜汐微微拧了一下眉，她从陈香香出现开始就猜到车上坐的是谁了。

    能让陈香香连袁老师的电话都不接的人，除了霍子昂还能有谁？更别提对方下车时眼底那隐隐的得意和炫耀了。

    只是她没想到，霍子昂居然生病了。这是被陈香香传染了？

    见她没吭声，车上的人似乎想来拉开车门——

    谢长则忽然伸出手，猛地把开了一条缝的车门给按了一下，自动门啪嗒一声上了锁。

    与此同时一个惊喜的声音响了起来：“颜汐！谢长则！”

    ——

    胡帆是帝都本地人，身为帝都人，她当然知道这个时候堵车有多恐怖，干脆想着不着急，慢慢来吧。

    就算是搭地铁，那也得吃饱了肚子才有力气去跟人挤啊。

    于是姐妹几个人就去买了杯奶茶喝，掉头往地铁站走的时候，就看见了颜汐一行人。

    她最近新入坑，今天又欣赏了对方在台上酷飒的风采，简直激动得快疯了！

    一溜烟跑过来，“颜汐！我好喜欢你啊，可以给我签个名吗？”

    颜汐有些意外，不过看对方一脸的期待，她也不好意思拒绝，“好啊。”

    车内，霍子昂下颌线绷紧，目光沉沉：“开门！”

    司机头皮发麻，感觉他的状态有些不对劲，眼眶都红了，这显然是高热的反应，“那个，刘哥吩咐了，不能让你在人前暴露。”

    外面那么多人，还有粉丝，霍子昂真要就这么出现，可就麻烦大发了。

    霍子昂呼出一口热气，手握拳头重重地锤了一下真皮座椅。

    他也知道，自己不能露面。

    他今天的行程是公开的，不说电视台附近本来就人多眼杂，今天更是来了不少粉丝，这个时候出去肯定要引起轰动，到时候走都走不了。

    霍子昂闭了一下眼睛，淡淡吩咐，“走吧。”

