    这样一尊铁塔恶煞紧逼而来，开始众人还有些惊愕但很快就有人反应过来，大喜言道。

    “诸位莫怕，这定就是那头猪妖，我等合力斩杀于他，好去领赏。”

    一语惊醒梦中人，也不知是人多给了他们力量，还是心底的那份贪婪催生了勇气，当即就有人使出手段，对这猪妖发起攻击的。

    那符咒飞剑，打在这猪妖恶煞的身上，他却焕然未闻，寻是很久没人给他这么挠过痒痒了。

    九齿钉耙猛然点地，一阵地动袭来，除了少数，其余人尽皆下盘不稳。

    那怪朗声喝道：“此时退者，可活！”

    善意地提醒，却是无法救活一群利欲熏心的仇恨。

    看着宛若蚁群般向自己袭杀而来的蠢货，这猪妖只是摇头叹气，吐出一口白烟，挥动了手中沉重的钉耙，银光掠过，血光涌起。

    一场毫无悬念地屠杀，正在福陵山的外围上演。

    ……

    随着猪妖吐出的一口浊烟，大片的风沙将此地的尸骸掩埋，一切终是无声地落下了帷幕。

    而就在猪妖缩了身形，扛着耙子要离开时，不远处的一块山石上，却有一个青年正挥着手和他打招呼，正是尾随而至杨叁。

    猪妖叹了一口气，缓缓向着青年走去，不待他开口说话，倒是杨叁抢先提出了疑问。

    “你怎么变成这样了？”

    “他们太烦人了，所以只能杀了。”猪妖也就是天蓬很平淡地说道。

    但杨叁却是摆了摆手，指着天蓬的大肚量说道，“我是说你的模样，就是投成猪妖，你也不必保持这个样子吧。”

    杨叁可还记得天蓬曾经的模样，那可是一个神武潇洒不输于他的人物呢！

    听了杨叁的话，天蓬微微一愣，似乎没料到他的关注点在这个上面，接着又听着杨叁语重心长念叨。

    “我倒是无所谓，但你这模样放出去，万一吓坏小朋友怎么办？就是没吓得小朋友，吓到那些个花花草草也不好吗！”

    闻言反应过来的天蓬哑然失笑，还是那般熟悉的语气，这么多年过去了，眼前这个家伙还真是一点都没变啊。

    于是乎黑壮的身躯一摇，那个丰神如玉的水军大统帅再度显现，只不过比之以前好像少了那么一点英武之气。

    看样子这位昔日的水军元帅在下界过得不怎么样吗！

    “怎么样？人间好玩吗？与你所想的是否有差别？”杨叁抱着手，似笑非笑地询问着天蓬来人间的感悟，这么算一算也有个五百年了，想来应该是有所了解的。

    恢复成白衣白甲高大男子形象的天蓬略带苦涩地摇了摇头，因为一些原因，他在这人间五百年其实所见的东西不多，但杨叁这个问题他还是能够回答的。

    “你骗了我，人间根本没有你说的那般美好。”

    面对天蓬的责问，杨叁却是哈哈大笑起来，良久才收住脸上的表情，看着满脸无奈的天蓬，悠悠说道。

    “话可不能这么说，人间可不是安乐窝，不然怎么人人都想得道成仙呢？”

    “凡尘间有烟火烦忧之毒，七情六欲之困，这些你下凡间之前难道不知晓得。”

    听得杨叁反问，天蓬叹了一口气，无奈之色更甚，“就是知晓这些我才下的凡间，那清冷无欲的天庭我待得太久了，不由得想试试这烟火七情之毒，谁曾想……”

    “谁曾想，此毒甚烈，若无足之人陷泥塘，无翼之鸟堕弱水，进得去出不来，叫你这威风凛凛的天庭元帅变成如今大腹便便的肮脏猪妖？”天蓬话未说尽，但杨叁却是接过话茬，将其尽数补全。

    “是极，此毒甚烈。”

    杨叁用词虽然不好听，但表述的意思却是点进了天蓬的心坎，他也坦荡认可了。

    “你后悔吗？”看着如此坦荡的天蓬，杨叁又问。

    “不悔。”天蓬极其坚定地说道。

    “有意思，我真的很想坐下听一听你在都下界都经历了些什么，但可惜我的时间不是很够了，我跟你说正事吧！”冥冥之中，杨叁总感觉有一双眼睛在暗处盯着自己，但偏偏就是寻不多，他心里的预感，得快点完成与金蝉子的约定，之后再做图谋了。

    “但说无妨，不过我现在走不开身，不一定能办到。”天蓬没有直接拒绝，好不容易在下界遇见个故人，若是能施援手，那帮一帮也无妨，只是他现在真的脱不开身。

    “你有麻烦？不对，是她有麻烦了？她是谁？”看着天蓬的模样，杨叁眯着眼睛，十分敏锐地感知到了一些东西，他嗅到了八卦的气味。

    “你怎么知道的？”天蓬嘴角抽搐，他根本理解杨叁判断逻辑。

    “或许我可以先替你解决麻烦，让你没有后顾之忧。”看样子这位天蓬元帅不是被人间困住了，是被人间的情欲困住了，这套路杨叁熟啊！

    且不说他前世看的一些狗血电视剧和小说都是这个调调，就是他自己也编了不少这种狗血故事，咳咳，好像不小心暴露了什么，你们权当没看见，方正杨叁是不会承认的。

    听着杨叁的提议，天蓬犹豫了一会，还是答应了下来，这事情困扰他很长一段时间了，若是有解决方法自然是好的，若是没有，他就只能继续守在这福陵山了。

    “你跟我来吧！”说着，天蓬便要带杨叁去他的老巢。

    见天蓬答应，杨叁拽起了一边陷入晕厥的玄奘，这和尚可是正主啊，不能把他落下。

    至于玄奘为什么是昏厥状态，还不是刚刚天蓬杀人的场面过于残暴，为了这个小和尚的身心健康，杨叁给他手动关机了一下。

    对于杨叁带上一个凡人的行为，天蓬并没有多说什么，这福陵山是他的地界，怎么样也无须惧怕一个凡人。

    当然了，路上杨叁也对天蓬作出了解释，他想拜托天蓬的事，就是请他跟着玄奘一同西去，不过前提是他们能先解决天蓬的麻烦。

    两人一妖落到福陵山的一处山门，天蓬不知何时又变回了那副丑陋猪妖的模样，杨叁扛着金蝉子有些不解。

    “你怎么又变回这幅样子了？”

    杨叁的这个问题似乎让天蓬有些难以启齿，只见他在山门边张望了一圈，确定没有危险，才小声言语道：“家妻貌丑，恐伤其心，”

    这句话意思是：我的妻子长得不好看，我变得太漂亮，害怕伤她的自尊。

    简短的八个字，却让杨叁有一种吃了狗粮的感觉，还是哮天犬牌的。

