    张铁柱淡定的站着，只要这些人不去追击余凤凤，那就尽量拖时间。

    这时他没有被眼前的包围给吓到，反而掏出一支烟朝上面一甩，张开嘴巴就叼住了，然后看都不看余威一眼，拿出打火机咔嚓一声点上。

    “这特马的，给我杀……”

    余威被激怒了，大手一挥，顿时四周的人都蜂拥着朝张铁柱冲了上去，这些人都举着长矛，有种要把张铁柱扎成刺猬的趋势。

    张铁柱叼着烟，晚风微微的吹过，掠动他的发丝。

    眼看着四周的长矛已经近在咫尺，他忽然一跃而起，双脚猛踩长矛的尖头，身体再次借助长矛的弹力拔高而起。

    唰唰唰……

    张铁柱站在空中，直接朝着余威甩出了几支银针。

    今天潜入余家寨，虽然背包藏在了外面，但银针还是带够的，只是这样打下去有点废针而已，这些银针价格不菲。

    “嚓，嚓……”

    余威刚刚抬起头，就被两支银针直接刺进了双眼。

    “啊……”

    余威痛苦的蹲了下去，双手捂住眼睛，长长的银针有一半还露出在外面，看起来非常的可怕。

    “余队长，余队长你怎么了……”

    那些围攻张铁柱的人听到余威的惨叫声，惊讶异常，有的离开比较远的人甚至不知道发生了什么，这样的变化来得实在太快了。

    这时张铁柱嘭的一声，落在了一座木屋的顶上，他的烟仍然叼在嘴上，深深吸了一口，在夜里闪着红色的火光。

    虽然张铁柱还不懂的轻功，但自己的脚底板力量雄厚，硬是让他踩在对方的长枪上，借助长枪的弹性，跳到了半空之中，这种威力已经是相当的吓人了。

    “快，余队长的眼睛瞎了，快点送他走……”

    这时脚下的那些人已经乱了，张铁柱站在屋顶冷冷的看着。

    那个余威不是好人，在枫树村的时候砍伤了刘石头，还要对他们的寨主余凤凤下毒手，这种人就算不要他的命，也一定要打残。

    所以张铁柱没有手下留情，直接出手就废掉了他的双眼，让他再也无法做恶了。

    余威被人抬走，这时候脚下的那些人发现张铁柱已经站在了屋顶，这些人立刻对着张铁柱抛出了手里的长毛，这种长毛可以近战，也能够作为飞矛投掷出去。

    张铁柱依然不为所动，眼看着飞矛扑通扑通的扎在了自己的身体四周，他还是淡定的继续站着，几支扎的比较准确的飞矛，被他抬脚就扫了出去。

    此时的张铁柱站在屋顶，就像是天神一样的威武，在凌晨的晨曦之下，显得特别的英俊潇洒。

    “他，他，他怎么可能是医生？”

    这时站在余凤凤身边的一个余家寨武士发出了惊讶的喊声。

    他们已经撤退到了山里，站在山坡上正好可以远远的看到站在屋顶上的张铁柱。

    余凤凤的眼里充满了崇拜，这时候的张铁柱在她的眼里就是真正的英雄，如果没有他，今晚就肯定失败了，恐怕自己再无翻身的可能。

    这时远远的看到张铁柱的英勇表现，余凤凤充满了自信，她深信张铁柱肯定会帮助自己重新夺回余家寨的。

    “把受伤的人留下，其它能够战斗的人做好准备，随时跟我过去支援张铁柱大哥……”余凤凤冷静下来，立刻命令身边的人做好了战斗准备。

    这时张铁柱站在屋顶，躲避飞矛的同时，还在朝着远处张望。

    虽然自己不知道余盛丰住在什么地方，但那样有权势的人肯定是住着余家寨最好的房屋，所以他一直盯着处在村落中心位置的那些高大的木屋。

    但是前方很安静，除了放哨的人之外就没有别的人出现了。

    张铁柱不再停留，再次踢飞了几支飞矛之后，转身就朝屋子后面跑去，迅速的消失不见了。

    “那个人逃了，你们在这里搜索，我要马上回去汇报……”

    余威被抬走之后，有个叫余大才的副队长接替指挥，这个家伙更加不认识蒙着面的张铁柱，依然以为他是余家寨的内部人员。

    这时候看到张铁柱消失不见了，余大才连忙带着两个人快速的转身离去。

    张铁柱从后面跳下木屋之后，迅速的隐入了夜色里，然后绕了一个大圈子，跟在了余大才的后面。

    现在余凤凤也不在身边，余大头他们又下落不明，张铁柱在余家寨连方向都搞不清，自己要想找到余盛丰也只有跟着余大才了。

    余大才并不知道自己被跟踪了，这个家伙快速的朝着最中间那栋大房子跑去。

    今晚余盛丰亲自坐镇余家寨的大厅，指挥着余家寨的武士对余凤凤的围捕。

    余凤凤下落不明一直让余盛丰很不安，这一次终于出现了，必须尽全力的把她抓起来处死，否则余盛丰永远睡不踏实。

    但是随着消息一点一点的反馈回来，让余盛丰开始变得焦虑不安起来。

    “报……”

    这时又有人从外面大喊着跑了进来。

    “怎么样，找到余凤凤了吗？”余盛丰连忙站了起来。

    “报告寨主，余凤凤刚才在水牢出现，但是，但是人被她救走了，又消失不见了……”那个报信的人战战兢兢的说道。

    “废物，余威是废物吗，我叫他派人过去包围水牢，怎么还是让余凤凤得逞了，他人呢，马上叫余威过来，老子弄死他……”余盛丰气的大吼。

    “报告寨主，余威的眼睛被，被打瞎了，现在已经抬到医生那里去了……”

    “什么？余威的眼睛被打瞎了？”余盛丰大吃一惊。

    今天派出去那么多的人，就算是余凤凤再厉害，也不可能接近余威才对，况且余威是第二高手，余大头已经被抓了，还有谁能伤得了他？

    “到底是谁，除了余凤凤之外，在她的身边还有谁？”余盛丰立马想到了这种可能，因为余凤凤没有能力打伤余威，所以猜想她肯定是请来了厉害的帮手。

    “报告寨主，暂时不知道是谁，对方蒙着面，穿着我们余家寨武士的衣服……”

    “我们余家寨的武士？”

    余盛丰转来转去，但就是想不出到底是谁，因为余家寨的几个武功比较高的人，都被关在了水牢里，不应该有漏网之鱼才对。

    那个人到底是谁？

    这时余盛丰感觉事态严重了，他连忙转身朝大厅的后面走去，打算立刻请野滕先生出马，否则今晚就要出大乱子了。

