
　　灵堂中，王家人一阵热情的寒暄和感谢之后，一个王家近亲子侄问道：“八风大师，您佛法高深，那恶灵前来，为何不将其擒获，而是放任他离去啊？”

　　对于这种典型不会聊天的行为，王家新一代主事人王悦之连忙给予了严厉的呵斥，然后向八风和尚道歉。

　　虽然他们也十分不解跟好奇。

　　八风和尚摆了摆手，“无妨，这位施主问的本也正常，其实并不是贫僧有意放它离去，而是......”

　　话刚说到一半，一声尖厉的鸟鸣声就在王家院子的上空响起。

　　灵堂内的活人连忙都奔出去一看，广场上的众人也都抬起头来。

　　但见一只可能是鸟类的东西正从天上俯冲下来，目标正是王家灵堂。

　　之所以说它是鸟是因为它在天上飞，但之所以说可能是因为实在有些不大像鸟。

　　只见其身圆如箕，十身九头，其中一个断头处，居然还在汨汨流着鲜血，看起来煞是骇人。

　　从天上俯冲下来的声音如同大车碾过。

　　陈三更皱眉回想了一下，记忆中并没有出现这样的东西，但他感受了一下气息，心中就安定了许多。

　　只要能用大刀解决的事，那都不叫事。

　　但是他有些不解，这王老太爷是惹上什么了不得的人物了吗，葬礼都如此不安生？

　　“这大白天的，怎么会有鬼车！”

　　两声惊呼同时响起，一声来自灵堂外的八风和尚，另一声却出乎意料地来自陈三更身旁，满嘴流油的刘昭明。

　　陈三更诧异地看了他一眼，看来也不是一个普普通通的迂腐读书人啊。

　　灵堂前，八风和尚死死盯着冲下来的鬼车，沉声道：“我先阻挡它一瞬，你们还有什么后招赶紧使出来，或者速速联系绣衣使衙门，否则你们老爷子的亡灵很可能就没了！”

　　王家主事人王悦之在大惊之后却很快面露犹豫，王家的高端供奉只有三位，两个通幽境，一个入微境，这三人也是王家最大的底牌之一，其中一个精通雷法的已经被方才的噬灵怪所伤，暂时没了战力。

　　另一个就在他身边保护着他。

　　至于那个入微境，令王悦之犹豫的地方就在他身上，那位大人物甚至不能算作完全的供奉，因为他只答应为王家出手三次，如今就剩下最后一次了。

　　王家虽富，但迟迟在权力上没有突破，一个对金钱几乎免疫的入微境高手对整个家族的意味不言自明。

　　就在他举棋不定的时候，耳边忽然传来了一声大喊。

　　他和众人一道循声望去，看见了不知何时出现在灵堂之中的刘昭明，以及他身旁那个英俊得不像话的背刀年轻人。

　　“现在马上，关门放狗！”

　　看着众人呆滞的神情，长衫老旧，满嘴油光的刘昭明焦急地一跺脚，“鬼车怕狗，它脖子上那个头就是被天狗咬掉的，只要把狗牵到灵柩旁边就能行。”

　　王悦之一咬牙，“听他的，先试试看。张先生，你和八风大师一起御敌，拖延时间。”

　　王悦之身旁一个一直不言语的朴实中年人点了点头，走到了八风和尚的旁边，冲他点了点头。

　　只有通幽境的八风和尚看着上方隐隐露出入微境气息的鬼车，怒喝一声，仿若一声惊雷炸响在正午的天空，眉心亮起一点金光，朝天击出朴实无华的一拳。

　　同样朴实的中年人双指做剑，默念一道剑诀，双指朝着鬼车庞大的身躯一点，一道剑气蓬勃而生，凌厉决绝地斩了过去。

　　竟是修行者中公认同境界杀力最强的剑修！

　　鬼车已经冲到灵堂上方，巨大的金色拳印迎头撞了上去！

　　砰！

　　鬼车两支翅膀猛地一扇，真元在空中对撞，四散逃逸，直接掀翻了灵堂的屋顶。

　　凌厉的雪白剑气趁机刺入鬼车身体的正中！

　　鬼车的身体上立刻出现了一个恐怖的血洞。

　　它被一下子贯穿了。

　　第一次遭到这种侵袭，那撕裂的疼痛席卷了它的神智，血液就从被贯穿的地方汨汨流出。

　　它痛苦地哀嚎着，身子狂扭，暗红的鲜血肆意狂洒！

　　但剑气毫不怜惜，依旧在侵蚀着它的脆弱。

　　就在众人心头一喜之时，刘昭明大喊道：“小心此物血液不祥，万一沾身，轻则招灾，重则丧命！”

　　那名剑修扭头瞪了刘昭明一眼，像是在骂【你特么不早说】！

　　他连忙大袖一挥，用真元护住了身后王家众人。

　　但另一边那些聚在围墙边上的宾客和仆役，他却是鞭长莫及。

　　八风和尚看着远处还挤作一团的人群，束手无策，面露悲悯。

　　陈三更也有心无力，要他救一个人还行，但阻挡这种天女散花一样的攻击，实在是超出了他的能力范围。ŴŴŴ.23sk.com

　　他不禁有些后悔，刚才就该自己直接上去，一刀劈了就了事的。

　　想到这儿，他悄悄伸出手，朝着还在空中像花洒一样喷洒血液的鬼车，屈指一弹。

　　鬼车的动作蓦地顿住，突兀地从空中直挺挺地坠落在地，砸翻一片桌椅，带起一阵灰尘。

　　鬼车的血液和狂乱的真元朝着四周飞溅，冲向了围墙边上惊惶拥挤的人群，八风双手合十，轻轻吟诵了一声佛号。

　　刘昭明眼含热泪，绝望地闭上了眼睛。

　　陈三更双手握拳，青筋暴起。

　　一柄拂尘，悄然出现。

　　它被祭在空中，轻轻转了一圈。

　　一面轻薄透明的光罩便凭空出现在人群之前，将那些狂乱的真元和鲜血都拦在了外面。

　　安全有效，体验绝佳。

　　待风平浪静，一个穿着紫衣的道士静静地站在广场中，面如重枣，唇若涂脂；丹凤眼，卧蚕眉，相貌堂堂，威风凛凛，神色淡定，朝着八风和尚与那名中年剑修微微颔首示意。

　　其余之人，皆如土鸡瓦狗，不入眼中。

　　但不管这人什么态度，陈三更及众人都松了口气，这一关终于是扛过去了。

　　不等众人缓一口气，一阵更大的骚乱就在方才躲过一劫的人群中响起，一道道黑色阴灵从在场各处十余个宾客的天灵盖中飞出，在空中汇成了一朵巨大的黑色莲花。

　　“桀桀桀，没想到居然需要我亲自出马，看来这福德金灵的福气果然不凡！”

　　莲花一转，化作一个高大的黑色人影，瞧不清面容，只用阴恻恻的声音怪笑着。

　　那气息，强大到除开陈三更之外的所有修行者面露绝望。

　　城主府的方向，一声暴喝响起，“黑莲，安敢在我天益城撒野！”

　　黑莲再次桀桀怪笑，“我取了福德金灵就走，要不然可别怪我大开杀戒，桀桀！”

　　城主府正待升起的强悍气息忽然停住，显然是做出了取舍。

　　但不远处的绣衣使衙门，一个身影不言不语，带着同样不弱的气息，忽然腾空而起。

　　恼人的黑狗！黑莲暗骂一句，心知时间紧迫，立刻直扑灵堂正中。

　　然后，他就看到了一个英俊的小镖师，从背后拔出了刀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第三十二章 天上九头鸟免费阅读。https://xs.23sk.com 