    全场再度安静了下来。

    无数人重新抬头望向了高台，死死盯着振臂一呼的叶凡。

    很多人的目光还变得如刀剑一样锋利。

    洛非花和陈轻烟脸色也止不住一变。

    辰龙两个字，显然带着巨大的冲击。

    “叶凡，你又要干什么？”

    老太君脸色一寒：“你不入叶家，却为何一而再再而三捣乱？”

    “我告诉你，不管你不是老三的儿子，你都没有一点机会做叶堂少主。”

    她拄着拐杖的手微微用力：“你想要占便宜，做梦吧。”

    楚帅又笑着劝告老太君：“老姐姐，别动怒，叶凡不会无的放矢的。”

    老太太很是无奈，她不用给全场任何人面子，却无法对楚帅发脾气，毕竟这是跟老门主称兄道弟的人。

    “好，我就给你为母寻凶的机会，但如果给不出什么真相，你以后再也不要在我面前晃荡！”

    “还有老三，赵明月一事过后，你必须作出决断，叶堂少主人选绝对不能拖过今晚。”

    “你非要敷衍，就休怪我身披黄金甲，行使监事权，直接聚集四王七老投票。”

    老太太对着叶天东喝出一声：“你不要忘记我这个叶堂监事的身份可是还在！”

    “妈，你放心，我今晚一定给你们一个结果！”

    叶天东应了老太太一声，随后又急切望向了叶凡：

    “叶凡，辰龙，可是乌衣巷的辰龙？”

    “他知道当年袭击你母亲的凶手？”

    显然他心里也一直惦记着此事，哪怕大寿不过也要搞清楚这事。

    “爹，今天是你大寿，我还没有给你送礼呢。”

    “辰龙不仅知道当年袭击母亲的凶手，他还是参与行动的人之一。”

    叶凡声音清晰传出：“当年也就是他重创了老东王叶镇东，这一点叶镇东也亲自证实了他是下手者。”

    “这个凶手算是我给你和母亲的见面礼！”

    他本想父亲大寿过后再爆出来，让叶天东这个大寿不用过得太累，无奈陈轻烟他们咄咄逼人，叶凡只能祭出杀手锏。

    陈轻烟握着叶正阳的手瞬间变紧。

    叶天东身躯一震，脸上有着激动，但更多是欣慰：“好，好，我等着收你这份大礼。”

    赵明月更是声音一颤：“叶凡，妈欠你太多了。”

    当年没有保护好叶凡，二十多年没给叶凡温暖，反倒是叶凡治好了她，还帮她追查出一个凶手。

    “各位，很是不好意思，浪费大家宝贵时间了。”

    “只是叶凡有一桩公案想要你们见证！”

    “二十多年前，也就是我满月的时候，我母亲赵明月带着我回境内探亲，结果在途中遭受到一伙凶徒伏杀！”

    叶凡用力一握母亲的手掌心，转身面对着袁辉煌和朱长生他们开口：

    “那一战，无数叶堂子弟战死！”

    “那一战，我母亲中箭重创！”

    “那一战，老东王双腿废掉！”

    “也正是那一战，我丢失在茫茫人海，也正是那一战，我们一家三口分离了二十多年。”

    “期间，我过了好几年暗无天日的童年，我母亲也无数次思念成疾想要自杀。”

    “所幸老天有眼，今天让我们团聚。”

    “感谢大家给我父亲祝寿，也感谢大家恭贺我们团聚，不过我还希望再浪费大家一点时间。”

    “我抓到了当年袭杀我母亲的凶手之一，乌衣巷辰龙。”

    “经过我和卫红朝他们的努力，终于撬开了他的口，也让我们知道那一起袭杀中，背后还有故事。”

    叶凡伸手一侧：“我想要在座各位给我作证，给我主持一个公道！”

    “抓到凶手？”

    “这小子厉害啊，二十多年的无头公案，被他揪出头绪来了。”

    “乌衣巷辰龙可是神龙不见尾之人，竟然会落在一个小医生手里？”

    “看来今天还要死不少人啊。”

    在场宾客闻言止不住议论起来，脸上都涌动着兴奋和好奇。

    只是也有不少人渐渐阴沉了脸。

    特别是听辰龙招供了，好几道目光都闪烁一股凶光。

    倒是楚帅和九千岁他们来了兴趣，拉开椅子坐下等着这一场好戏。

    老太君也坐上一张太师椅，冷眼看着叶凡追查凶手，看看他能玩出什么花样。

    洛非花和陈轻烟也紧靠着老太太，似乎要从她身上找到一丝依靠。

    “呜——”

    几乎同一时刻，一辆巡逻车开了过来。

    卫红朝带着苗封狼等人把辰龙从车上抬了下来，然后把人放入轮椅缓缓驶向了高台。

    在场很多人都知道乌衣巷大名，但却很少看过十二生肖，辰龙更是难得一见。

    因此不少人看着辰龙都窃窃私语，寻思这个跟农民伯伯没啥两样的家伙，会是凶名在外的十二生肖之首？

    轮椅很快上到高台，辰龙的样子也放大出现在屏幕。

    齐轻眉要把辰龙今晚一举一动全部放在众人视野，也要把他一言一行全部录制下来。

    “叶凡！”

    洛非花最先踏出来喝道：“辰龙这个杀手，没几个人见过，谁知道你带来的是真是假？”

    陈轻烟也眼皮直跳挤出一句：“叶凡，今天是你爹大寿，好日子，还这么多宾客，就不能过两天再讨公道？”

    “叶凡，你最好不要让我们失望！”

    老太君厌恶看了叶凡一眼：“否则我饶不了你。”

    叶禁城上位关键时刻来这一刀，她对叶凡的恨意又多了两分。

    “妈，嫂子，事情都闹到这个地步了，就大乱大治吧。”

    叶天东一语决之：“先看看凡儿这一份见面礼。”

    赵明月也望向了叶凡：“叶凡，不管你做什么，妈妈都支持你。”

    叶凡点点头，随后望向轮椅上的辰龙开口：“大哥，辛苦你了。”

    “老弟客气了，为你分忧，是我的责任啊。”

    这几天的疗养，辰龙身子好了不少，除了行走不便，已经没有生命危险了，脸色也红润了不少。

    他扫视在场宾客一眼笑道：“今天很热闹啊，还有不少熟悉面孔。”

    “别废话了！”

    叶禁城踏前一步，手指点着辰龙喝道：

    “你拿什么证明自己是乌衣巷辰龙，而不是叶凡从娱乐城请来的群演？”

