    斜坡密林中，徐旭东肩膀上扛着at4a1反坦克火箭筒，半跪在树干边，锁定着自己十点钟方向，那群打得热闹的武装毒贩，眼睛中闪烁着冰冷的杀意。八一?  中?文  网  ? ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ   .

    徐旭东在等待，等待罗昊的进攻信号。按照罗昊之前的计划，他会用一颗枪榴弹作为进攻信号。

    榴弹一响，他就射火箭弹，为朱致阳、狐三、司徒空三个人的突围炸开一个口子。

    罗昊从迷彩裤外侧的弹槽中，取下一颗四十毫米枪榴弹，装进挂载在突击步枪上的m2o3a1榴弹射器中，瞄准跟自己所在位置差不多相距两百多米，几名端着卡拉尼什科夫自动步枪打得正欢的武装毒贩，扣下扳机。

    高爆枪榴弹带着尖锐的破空之声，在夜空中划过一道抛物线，砸向那几名武装毒贩。

    当那几名武装毒贩听到从自己头顶上方传来的呼啸声，觉情况不妙，想要躲避的时候，已经是来不及了。

    轰！

    榴弹当空砸下，明亮的火光照亮了树林，破碎的弹片在炽热的气浪推动下，带着死亡气息，以极高的度向四周的武装毒贩迸射而去，数名武装毒贩被炸得倒飞出去。

    从背后突然飞来的榴弹令得那些正在围攻朱致阳、狐三、司徒空的武装毒贩顿时大惊，现场立刻生了骚乱。

    “他们的支援来了！”

    混乱的人群中，突然有人用英语吼了一嗓子，“杀了他们，一个人头十万美金！”

    紧接着一串密集的子弹，扫向刚才枪榴弹飞来的方向。不过罗昊在把枪榴弹打出去之后，便已经离开了原先的位置，藏到身边的一棵树干背后。

    那些子弹全都落在湿软的泥土中，付出一连串“噗噗”的闷响声，掀起一块块碎土屑。

    “我x，老子的身价在国际佣兵界。那至少也是上千万美金！”听到那些武装毒贩的叫嚷声，云凌风顿时不干了，骂咧道：“他娘的，到他们嘴里就变成十万美金了，缩水缩了整整一百倍，古兹曼那家伙也太抠门了！”

    话音刚落，云凌风从掩体背后探出身体。用hk416对着自己那个方向的武装毒贩扫出一串子弹。

    子弹在把两名武装毒贩击倒的同时，也吸引了云凌风那侧武装毒贩的注意。那些武装毒贩同样大叫着“一个人头十万美金”。向云凌风所在的方向冲来。

    而在罗昊和云凌风开火吸引对方注意的时候，早已锁定了目标的徐旭东按下了火箭筒的射键。

    火箭弹带着一道火光，飞向十点钟方向，聚集在一起的那些武装毒贩。

    轰！

    比之前罗昊那枚枪榴弹更剧烈的爆炸声响起，火光映照着那些武装毒贩惊恐的脸庞。

    火箭弹的落点非常准确，精准的落在了武装毒贩人群中，也正因为如此，火箭弹产生的杀伤力要高于往常，将那些武装毒贩炸得鸡飞狗跳。原本被围得水泄不通的包围圈，被打开了一个口子！

    当看到包围圈撕开一个口子的瞬间，朱致阳当即对着狐三和司徒空两个人大声吼道：“冲！”

    三个人冲出原本躲藏的掩体，朝着那个被打开的口子，飞快的冲去。司徒空手中的武器已经换成了ump45冲锋枪，那挺m249sa因为子弹打空，直接被司徒空丢弃了。突围过程中带着一挺没有子弹。但是重量接近七公斤的机枪，绝对不是一个明智的选择。

    被火箭弹炸得东倒西歪的武装毒贩，看到原本已经被围困住的三个人开始突围，顿时大惊，吼叫着从地上爬起来要填补包围圈被炸开的口子。

    三颗人头就是三十万美金，原本这三十万美金在这些武装毒贩看来已经是自己的囊中之物了。现在有人要把已经装进口袋的绿油油的美金大爷再拿走，这些武装毒贩如何肯妥协？

    然而这些从地上爬起来的武装毒贩甚至还没站稳，丛林中，李毅峰手中的tac5o反器材狙击步枪响了。

    乒！

    子弹在火光闪烁的丛林中划出一道笔直的弹道轨迹，准确的命中一名手持m16自动步枪的武装毒贩身体。

    李毅峰这次所使用的是一枚原本为勃朗宁m2hb重机枪所使用的m8穿甲燃烧弹。这种弹药在五百米内可以击穿16mm厚的钢板，而现在李毅峰距离那些武装毒贩的距离不过三百米，要想在这个距离内射杀一名身上没有任何防护的武装毒贩。是件再简单不过的事情。

    嗤！

    空气中传来一声人体肌肉组织被撕裂的声响，子弹直接将那名武装毒贩撕开。那名武装毒贩拿着m16自动步枪的右手，连同他的肩膀一同从他的身体上被分离出去，飞出去老远。

    那名武装毒贩先是看了看自己空荡荡的右半侧身体，接着又扭头看了眼掉落在远处那一小半身体，在剧烈疼痛袭来的瞬间，仰头摔倒在地上，并且再也没有爬起来。

    虽然那声人体肌肉组织撕裂的声响，被周围激烈的枪声掩盖了过去，但是那夹杂着碎肉和内脏碎片，喷溅而出的血液，让那些武装毒贩惶恐不已。

    古兹曼手下的武装部队不是没见过世面的乡巴佬，相反，他们对于世界上绝大多数武器都有了解。

    从刚才那声独特的枪声和如此极具视觉冲击力的杀伤效果，他们就知道对方所使用是反器材狙击步枪。对于这种堪称变态的武器，这些武装毒贩还是很了解的，因为他们曾经亲眼看到过自己老板用反器材狙击步枪，枪决了一名卧底！

    那名遭到李毅峰狙杀的武装毒贩，令周围其他武装毒贩再次锁了回去，不敢再乱动，之前想要去填补被火箭弹炸开缺口的想法，此时也已经完全烟消云散。

    开什么国际玩笑，那种变态大杀器中打出来的子弹，就是三四个人叠在一起都能被穿透，就算是在身上套上两套“拦截者”防弹背心都不顶用。

    李毅峰手中tac5o所产生的震慑，令包围圈的缺口处于被打开状态，朱致阳、狐三、司徒空三人抓紧时间，从那个缺口冲了出去！