    就当什么事儿都没有发生。随后土夫子就赶紧关了铺子的门，去应酬了。

    “可没有想到，那东西……也让我差点儿九死一生了。”土夫子现在想起来心有余悸，但是那家伙给的条件实在是太有诱惑了。

    “你后来……”

    我听到土夫子这句话，整个人都懵了，显然想到了什么。阴阳脸。

    “你说的这个人好像我有些印象。”

    我面色一沉，脑海里好像还真浮现出了这人的影子，当时这人好像来过爷爷住的地方。不过那个时候我还小，只是看到那家伙太恐怖了，都不敢仔细去看。

    爷爷也跟我提过，这种人，大家最好避而远之。否则也会跟着倒大霉的，甚至都可能丢了性命。

    “还有那什么宝贝，真的能找到？”我有些不敢相信，现在更加想要急着知道这后面发生的事情。毕竟我也听说过土夫子口中的那些宝贝。

    这玩意儿可不是乱说的。

    “生死葫芦？”我心里还不断琢磨，“如果我没记错的话，这个东西还真的可以起死回生，甚至还会导致一些更严重的事情。”

    “而且这作用为世人知道的实在是太少了。”我叹了口气，即便是我爷爷，也很难知道这其中的奥秘。

    但是大部分有关这东西的资料，更像是玄之又玄的神话故事。后来，估计也没有人当真了。

    “不错，真的有那个宝贝。”

    土夫子没有否认，只是点点头，但是我看到他的那一双眼睛更加浑浊了。

    这家伙显然想到了十分恐惧的事情，浑身一颤。

    可是我没有想到的是，土夫子叹了口气，眉头紧皱，这才继续开口道，“当初我没有想到，这是给人算计了。”

    用土夫子后来的话来说，虽然和黄皮子交易，总让人感觉到不舒服，而且还有一种恐惧的感觉。但是和这人打交道，更是恐惧，一次都让自己差点儿死无葬身之地了。

    我不由得倒吸了一口凉气。可是现在土夫子接下来告诉我的事情，我还真是始料未及。

    因为土夫子告诉我，刚开始他还真就差点儿遗忘了这个阴阳脸的事情，那些资料都放在了铺子一处不起眼的角落。

    毕竟土夫子知道，也得远离那个家伙。但是接下来的好几天，土夫子好像察觉到不太对劲儿了，好像被什么人盯上了。

    只是那人冷不丁就会出现在身后，可无论怎么找，都找不到，好像消失了一样。

    只是土夫子也没有多想，只是留了一个心眼儿而已。

    很快，三天的时间都过去了，土夫子发现这家伙根本就没有来，这到底是什么情况？

    一时间土夫子也不知道该如何是好了。

    但是现在……他心里反倒是高兴不起来了，因为这个家伙虽然没有来，但是给人一种很奇怪的感觉，就像什么东西随时都要冲出来一样，让人不寒而栗。

    这东西还真是有些恐惧！也许只是多想了吧，当时土夫子也是这么安慰自己的。

    可现在还真是越来越奇怪，一连好几天，土夫子都感觉到心神不宁，这个家伙的感觉几乎不会出错的。

    这下土夫子甚至越来越慌了。这天下午的时候，太阳下山了，那人也没有出现，就像是从人间蒸发了。

    土夫子正在盘点货物的时候，无意间看到扔在角落的那资料。

    几乎都沾满了灰尘，差点儿当垃圾来处理了，只是土夫子小心地将那些东西拿出来才发现，这些资料里还夹杂着什么东西。

    这是什么？土夫子打开一看，发现了资料里夹着的东西，分明就像是一粒拇指大小的宝石。

    是什么？当然土夫子也是做着地下勾当的东西，这些玩意儿也见了不少，好像是什么璀璨的宝石，但是土夫子也说不上来。

    只是感觉到这东西沉甸甸，看起来还真值不少钱。这家伙难道是给自己的定金不成？

    土夫子都有些怀疑了，但是现在他也只是小心收好了，再看那些资料，也没有什么特别之处，只是随便看了看有关那个地方的资料。

    这个古墓好像不太一般。按理说这么详细的资料，随便找个人去，应该也能够搞定的，可现在怎么就找上自己了？

    土夫子也不去想了，不过现在也许可以找那黄皮子好好商量一下。

    现在土夫子和那黄皮子的关系还真是很微妙，不知道的还以为是无话不说的朋友一样。

    毕竟两人也算是利益上的伙伴，这天下午的时候，土夫子就拎着一只鸡去找黄皮子了。

    按照他们约定的地方，在山头点燃三炷香，只要烧完了，什么事儿都没有。

    和往常一样，土夫子也顺利走到了一个洞窟里面，找到了黄皮子，好像还真是无话不说。

    只是土夫子将之前发生的那件事情告诉了黄皮子。

    刚开始黄皮子好像没有在意，可等到看到土夫子拿出来的那玩意儿之后，黄皮子好像有些慌了。

    黄皮子口中还散发出一阵吱吱的声音。

    看起来十分地恐惧，赶紧就去问土夫子这个东西真的是那人留下来的？

    土夫子也没有隐瞒，只是点点头了。没有想到，现在情况还真是难以琢磨了，土夫子随后就盯着前面了，等待着黄皮子。

    但是黄皮子好像变得越来越恐惧了。随后黄皮子也没有多说什么，就告诉土夫子，说半夜的时候，在铺子门口点香，到了十二点之后，看看镜子里有什么变化。看到什么也不要轻举妄动，然后在镜子里看到什么了，回来告诉自己。

    不过临走的时候，土夫子就将自己身上的一撮毛扯下来，让土夫子就捏在手心里，记住，千万不要松开，一直到天亮。

    不然的话，可就麻烦了。土夫子还想要问什么，但是黄皮子告诉他赶紧去这样办，不然情况越来越糟糕。

    只是土夫子看到黄皮子现在很古怪的神情，就知道这件事情绝对没有这么简单。

    而且现在还可能会发生更加糟糕的事情，现在土夫子越想越觉得不对劲儿了。

    甚至身上都萦绕着一道骇然的气息，这家伙几乎是满头大汗回家了。

    按照黄皮子说的话，这个时候就赶紧朝着铺子里走了进去。

    他决定今晚上就开始行动，毕竟这件事情夜长梦多。根本就不知道还会搞出别的什么事情，只是我没有想到土夫子居然还有这样的经历。

    到了后半夜，土夫子按照黄皮子的要求就在铺子门口点燃可三炷香，然后拿着一块镜子，就放在了铺子里面的一个角落，然后土夫子就这样在焦急地等待着。

    至于到底会发生别的什么事情，谁也不知道。

    可今晚……

