    展昭、白玉堂带着秦鸥和洛天一起来到了廉桐里的别墅附近。

    “呼……又是个有钱人。”展昭仰望了一下远处碧翠环抱之中的别墅，“小白，你觉得会不会真的有人家资巨富却还住着廉价的房子里，骑着自行车买菜，接孩子下课什么的？”

    白玉堂笑了笑，“那他挣钱的动力是什么呢？”

    “嗯。”展昭摸了摸下巴，“其实人最原始的*里面，追求的只是食物、配偶之类。可是随着时间的推移，人们发现了金钱可以带来食物、配偶……所以就将最原始的*转移了。而如今啧演变为，这个世界上很多人已经得到了食物和配偶，但是依然追求金钱。”

    “猫儿，最原始的遗传*里面有没有权利这一款？”白玉堂问。

    “权利也是衍生品。”展昭想了想，“权利和金钱都是一样的，为了方便达到原始目的，有一种倒是很特别的。”

    “什么？”

    “虚荣心。”展昭笑道，“虚荣心这种东西很奇怪，你可以说它是衍生品，但也能说它是原生的，好胜、想赢……等等一切精神上面的追求，倒都户都跟原始的*无关。”

    “不都说是因为性么？”

    展昭嘴角抽了抽，“别听弗洛伊德胡扯。”

    “可是现在社会风气的确不好。”秦鸥在后头走着，略微有些感慨，“我真不想小易在这样的拜金潮里长大。”

    “可以让他追求别的东西啊。”展昭笑了，“他不是很崇拜你么？”

    秦鸥赶紧摇头，“让他成为警察或者拆弹专家？天哪！”

    “我也不想让阳阳做警察，总觉得这样经常会接触社会和人性的黑暗面，变得很消极颓废。”

    展昭和白玉堂交换了一个眼神——差点忘了两个都是超级奶爸！

    刚到别墅的门口，众人看到的却是有人在大门外争吵。

    正在口角的是一男一女。

    男的西装笔挺，一看就是精英，白玉堂觉得他有些眼熟，在哪儿见过却是想不起来。

    女的更是特别，穿着一身红装极为年轻靓丽。

    “你什么意思？”女人不悦地斥责男人，“我又不是有意的！”

    男人也不甘示弱，“我不是故意的，廉太太。”

    “是啊！”女人似乎动气了，“我是廉太太，怎么样！”

    “呵。”男人冷笑了一声，转眼看别处。

    鸥更是面面相觑，总觉得目睹这样的情节有些诡异。

    “咳咳。”

    展昭可能是唯一一个比较喜欢看纠纷的人，倒不是因为喜欢八卦，而是人在情绪大爆发，极度愤怒或者极度伤心的时候，容易流露出本性来，这个时候了解一个人是最好的。就好比一个男人如果在极度愤怒的时候都不想到采取武力，那么他绝对不是那种会实施家暴的类型。

    正在争吵中的男人女人立刻回头，脸上的尴尬清晰可见。

    展昭看到他们的神情时，微微一挑眉，伸手轻轻摸了摸下巴低声对白玉堂说，“狗血了。”

    白玉堂有些不解，但也没深究，只是对两人出示了证件，“我是SCI探长白玉堂，约了廉桐里先生。”

    “哦，警察先生，桐里正在等你们。”那年轻女士立刻跟白玉堂握手，“我是廉桐里的妻子陈慧芬，这是廉浅忠。”

    “你好。”廉浅忠跟白玉堂握手的时候盯着他细看了看，若有所思，“我好像在哪儿见过你。”

    展昭挑眉问，“廉先生是不是认识白锦堂？”

    “对，白老板和我经常有生意上的来往。白玉堂……白锦堂……”廉浅忠一下子明白了过来，“哦！我说长得三分相似呢，原来是亲兄弟，白家果然都是一表人才。”

    白玉堂笑了笑跟他握手，想起来了，在某次宴会上见到过。本来是他是不会参与白锦堂的商务宴会的，无奈他大哥的酒店老死人，招惹的还大多是变态杀人狂。

    “里面请。”

    “廉先生是大公子么？”展昭听说廉桐里有二子一女已经成人，唯独最近小妾生了个小儿子，还是襁褓之中的婴儿。

    “浅忠是老大，老二是浅义，小妹叫廉淑礼，宝宝最小，大名叫廉浅仁。”陈慧芬给展昭解释了一下，也不隐瞒什么，“姐姐叫王艺，三年前去世了。”

    “哦……”展昭点头，白玉堂脸上没表情，洛天和秦鸥自然也不会说什么，只是众人心里都觉得——老夫少妻啊，这陈慧芬也不知道是比廉浅忠大还是小，这样一个继母可要得尴尬了。

    唯独展昭摸了摸下巴，发现了些更有趣的事情。

    很快，众人穿过了长长的回廊进入客厅，廉浅忠请众人落座，他去楼上叫廉桐里，陈慧芬热情地亲自去倒茶。

    白玉堂看了看四周，低声问展昭，“猫，你发现什么了？”

    “嗯？”展昭不解。

    “少来。”白玉堂皱眉，“你摸下巴表示发现了什么，摸鼻子表示在思考，右手摸表示觉得为难，左手摸则是觉得有趣！你刚刚左手摸下巴了！”

    展昭倒抽了一口气，瞪白玉堂，“你竟然对我行为分析！”

    白玉堂耸耸肩，“近朱者赤。”

    这时候，陈慧芬端着茶盘过来，将普洱茶水放到众人面前，说了声“请稍等，桐里马上下来。”就又回了厨房。

    展昭抽了个空当低声对白玉堂说，“我打赌陈慧芬和廉浅忠彼此有意思，说不定原先这才是一对！”

    展昭说话声音虽低，但是白玉堂、洛天和秦鸥都听到了，众人睁大了眼睛看他。

    “靠谱么？”白玉堂吃惊，父子抢女人？太狗血了！

    展昭无所谓地端起茶杯“应该是老子抢了儿子的。大家族么，还有些江湖气，自然是百善孝为先了。你再看看他们家的摆设，根本就是封建大家长制的家庭，儿子怎么都不敢忤逆老子的，所以我猜这个廉浅忠，有那么点儿愚孝。”

    说着，展昭又指了指桌上的一个金属朋克风的烟灰缸，“不过呢，这个烟灰缸和整个房间不太配套，所以他家应该有一个特别叛逆的……男人不太可能买这种小东西，所以那个廉淑礼大小姐应该是个叛逆的娃。”

    “那老二呢？”白玉堂问。

    “老二可能比较正常，说不定还和廉桐里脱离父子关系了，信不信？”展昭笑问。

    白玉堂微微皱眉，秦鸥和洛天对视了一眼，“怎么看出来的？”

    这是，楼梯上已经传来了脚步声，厨房里陈慧芬也端着一盅参茶走了出来，展昭笑着对众人摆摆手，“一些细节而已。”

    “白队长。”廉桐里走到沙发边，落座前先跟白玉堂握手，“久仰大名。”

    “廉先生。”白玉堂站起来跟廉桐里握手。

    “叫伯父就行了，我和你爸、包局都是老相识了，还有展*官。”老头年纪看起来比实际年龄要老一些，至少比起包拯和白允文来，要老了很多。

    白玉堂笑了笑并没接话，展昭有些无奈……

    自从上次白锦堂的事情后，白玉堂似乎是和白允文赌气，再没回过家。展昭知道，白玉堂现在很难判断当年究竟发生了什么，而且他怀疑白允文害过白锦堂。以他的性子和对白锦堂的感情，可以肯定的是父子关系算是完了。不过在展昭看来，这正是白玉堂和白允文最相像的地方，执拗、偏执、说一不二。相比起来，这方面白锦堂倒是和他们不太像，若是论性格，白玉堂绝对是白允文的儿子，倒是白锦堂像别人家的。

    展昭曾经多次怀疑过，所谓细节里有大文章，白锦堂表面上和白锦堂、白玉堂都很像，但是骨子里排除他的创伤后遗症，论本性是完全不像的！

    白锦堂是个相当矛盾的人，他的本质倒还比较温和，但是创伤后遗症让他很暴戾，而多年艰辛的经历又让他变得冷酷……所以总的来说，将这些性格混合到一起再加上俊朗的外貌，大哥就变得相当之具有魅力的。

    外加那么一点点的被害人的无辜……就更加美好了。强者背后的脆弱，总是很容易让人心动的。

    展昭觉得自己又开始天马行空无法控制思绪了，就赶紧打住，回到了正题上面。

    廉桐里跟白玉堂寒暄了几句后，就来和展昭握手，“展博士？哈哈！后生可畏啊。”

    展昭微笑，“廉伯父太客气了。”

    “唉。”廉桐里坐下，对秦鸥和洛天也礼貌地点头打招呼，边道，“我时常羡慕啊，允文和启天一武一文，如今接班人更是青出于蓝，更别说还有锦堂这样的人中龙凤，我拍马也赶不上啊。”

    展昭和白玉堂都礼节性地笑了笑。

    陈慧芬从佣人手上抱过一个胖乎乎的小娃娃，他似乎刚刚睡醒，鼓着肉呼呼的腮帮子嘟着嘴迷迷糊糊看众人，展昭立刻眯起了眼睛，好想捏一下！

    陈慧芬和廉浅忠都陪坐在一旁。慧芬忍不住说，“要是浅义在这里就好了，他也是念心理学的，不知道多崇拜展博士。”

    “唉！”廉桐里皱了皱眉，不悦，“别提那个孽子！”

    众人都一愣。

    “爸爸。”廉浅忠给廉桐里打开参茶，“浅义还小，他说的都是气话，你别跟他较真。”

    “他既然说了再不认我这老子，就别踏进我廉家的门！”廉桐里说着，咳嗽了起来，陈慧芬赶紧将孩子给保姆，伸手轻轻给他拍背。

    众人都莫名觉得，廉桐里感觉怎么比实际年龄老了那么多呢？！

    展昭端着茶杯喝的泰然自若，白玉堂在一旁没动声色，反正习惯了。洛天和秦鸥则是对视了一眼——展昭都灵异了！这也能看出来？！

    “对了。”白玉堂等廉桐里咳嗽完，放下了茶杯问，“我们说说案情吧。”

    “好。”廉桐里点头，示意廉浅忠代劳。

    廉浅忠还没开口，就听门口一个佣人进来说，“老爷，小姐回来了。”

    廉桐里皱眉一摆手，“知道了，我们这里再谈正经事，让她先回房去。”

    “什么事情不能让我听啊。”廉桐里话音刚落，门口就走进来了一个穿得特别朋克的女生，鼻环耳环一样都不少，浓浓的烟熏妆，展昭和白玉堂莫名想到了当年的齐乐。

    洛天和秦鸥忍不住一身鸡皮，真崇拜白玉堂竟能和展昭在一起生活而不会觉得毛骨悚然，甚至大多是时候还能制住展昭，队长果然不是凡人，展昭根本就是神棍！

    廉桐里的脸色立刻难看了起来。

    “淑礼，爸爸在谈正经事。”陈慧芬跟她说。

    “小妈。”廉淑礼却是挑起嘴角阴阳怪气地笑了，“怎么还叫爸爸啊……不是应该叫老公么？你这样莫不是要我教你大嫂？”

    陈慧芬脸色一白，低头不语。

    再看廉浅忠，端着杯子喝茶掩饰尴尬。

    廉桐里的脸色更是难看。

    “呵呵。”廉淑礼走了进来，看看白玉堂又看看展昭，突然一指白玉堂，“哦！我认识你，警察么！”

    白玉堂一愣。

    “开限量版跑车的超帅警察。”廉淑礼大大咧咧走过来往沙发上一坐，将打着铆钉的靴子架在了茶几上，靴子上的流苏还有牛仔裤上的大洞相得益彰。

    “呵。”廉淑礼笑得有些痞，掏出烟点上，“我那些姐妹都说以后犯事最好能让你抓，到时候一定要好好调戏你一把，不过可惜，听说你只管杀人的大案子。”

    展昭眯起眼睛展现出笑容来，意义不明地对白玉堂一挑眉。

    白玉堂低头喝茶——无妄之灾。

    洛天和秦鸥莫名就想到若是阳阳和小易以后也做这种打扮——天哪，叛逆期的孩子太可怕了！

    “混账！”廉桐里将手被子狠狠往茶几上一方，“给我滚回房里去！”

    “不必啦。”廉淑礼叼着烟站起来，“我要去二哥那儿住几天，正好，你们忙你们的。”说完，上楼了。

    廉桐里气得直喘气，一旁陈慧芬轻轻拍他的背，“孩子还小，别上火。”

    白玉堂看展昭——要不然你来吧，这关系太乱了。

    洛天和秦鸥则是完全不想说话，努力将思绪从儿子身上拉回来。

    展昭欣然放下杯子，突然开口道，“那个打恐吓电话一直骚扰你的，应该不是外人。”

    众人都一愣。

    展昭则是笑了笑，“问问廉小姐就知道了。”

    廉桐里皱起了眉头，一拍桌子，对廉浅忠说，“去把你妹妹带过来！”

    廉浅忠狐疑地看了看展昭又看了看陈慧芬，陈慧芬点点头。

    这些细节都没逃过展昭的眼睛，洛天和秦鸥清楚地看到展昭伸起左手摸了摸下巴……对视一眼——又有好戏看了！

    廉浅忠上了楼，没多久跑下来，“爸爸!小妹跳窗户跑了。”

    “什么？！”

    “没跑呢。”展昭突然开口，“在柜子里藏着。”

    廉浅忠一愣，回身又上了楼，不久就拉着哈哈大笑的廉淑礼从楼上下来。

    白玉堂看展昭——猫儿，行啊。

    展昭微微一笑——我最近的课题正好是研究不良少男少女的心路历程。

