    老道士真的只出了一招，平平无奇的一章，王宗看不出深浅，就以八卦掌接手，这样进退都有个缓冲。

    但王宗与他接拳的一瞬间感觉自己的手掌被黏住了，好像自己的拳跟他的拳长在了一起，什么滑劲绷劲都使不出来。

    这是什么神通！

    王宗着急，立刻左手出摆拳打向慎天宫的太阳穴。

    “去！”

    慎天宫一挥手，一股沛然之力沿着胳膊传到了王宗全身，王宗与慎天宫是分开了，但身上不由自主地一阵抖动，任何力气都使不出来。

    足足有五分钟，王宗才站了起来。

    “我输了，敢问道长是何种境界？”

    慎天宫捋了捋胡子，笑道：“我已经是丹劲，你输给我，不冤。”

    竟然是先天丹劲高手！

    丹劲与化劲差距这么大么!

    “你气血浑厚筋骨强健，乃是年轻人里面万种无一的高手，但你带个鬼物做什么？”

    竟然能看见王宗褡裢里南槐阴木栖身的董小玉？

    王宗恭敬行礼道：“这是茅山林道长给我护身用的，并无作恶，敢问道长是如何看见她的？”

    慎天宫仿佛对王宗踢馆一点怒气都没有，耐心解释道：“先天境界后，浑身精气神一体自成天地，对外界的气息非常敏感，看见不难。”

    “再下受教了。”

    说实话，要不是已经拜师李妙青，王宗这时候都有拜师的想法了，见贤思齐乃是人之常情，更何况这道士乃是王宗遇到的第一个先天高手。

    好在王宗很快给自己打气，他早晚也能达到这种境界，只是时间早晚而已。

    而且他分析了刚刚慎天宫的打法特点，刚刚一交手慎天宫以手掌造成气息空洞来控制王宗的手掌，至于那个抖劲就是将太极拳练到极致的表现。

    王宗有信心再进阶丹劲后也能有类似的神通。

    “慎道长，今日受教，改日子再来拜访。”

    王宗见识到了丹劲高人，自然要回去知耻而后勇，想着改天往山上送些礼物，还方便以后讨教。

    “呵呵，后生我看你不像是个恶徒，艾大青可是你的仇人？”

    王宗一愣：“你怎么知道？”

    慎天宫笑道：“初次见面你对他有恶意，刚刚付讫说了你的身份，他对你有了杀意。”

    慎天宫这么强的么，连这种念头都能把握道。

    怕慎天宫误会，当下王宗把会师门的事情交代了。

    慎天宫听完后点点头道：“原来如此，艾大青在东北很有势力，今日来是请我出山去护什么前朝皇帝的，殊为可笑，他心机深沉怕会对你不利，你下山的时候小心了！”

    王宗听完，有了决断，李妙青说的艾大青给李一真下黑手的事情怕是真的，不然艾大青为何知道自己身份后就有了杀意？

    李妙青暗劲武师对他没有威胁，但王宗这个年轻化劲高手正面打败他都是等闲，所以想对王宗下手。

    至于护卫前朝皇族，怕这艾大青也是个遗老遗少，连辫子都没有剪掉。

    “多谢慎道长好意，改日再会，告辞！”

    与慎天宫和他两个徒弟分别见礼告辞，王宗往山下走去，至于艾大青想要谋害王宗这厮，王宗根本不怕，除非他能弄到枪什么的，否则对王宗威胁根本没那么大。

    王宗下山的时候不断回想今天的交手，下山用了两个多小时，等到了山脚时遇到了让王宗觉得意料之外却情理之中的一个人。

    艾大青！

    “没想到李一真竟然有这么一个好徒孙，才二十岁不到就修炼到了化劲，要是再给你几年，怕又出一个先天。”

    艾大青是背着手冷笑着说这话的。

    王宗一脸冷峻，冷声道：“这么说，我师祖真是你暗害的？”

    艾大青冷哼道：“我看他有望突破化劲，看得起他才拉他去护卫皇上，没想到他一直说什么民主，可笑可笑，这种乱党留着作甚？”

    “受死吧！”

    王宗一听艾大青就是凶手，根本不想什么当众打败他的事情，直接现在出手打死就行，这种败类不死还留着过年么？

    艾大青修炼的是形意拳，王宗的形意拳早就到了炉火纯青，所以艾大青一抬手王宗就知道他要出什么。

    一个并步钻拳用来防守，这是形意拳里面非常刚猛的招式，王宗直接硬碰硬，出了个跟步崩拳，四拳相击。

    砰的一声。

    艾大青连续退了五步，而王宗只退了两步。

    艾大青心里震惊，王宗的劲气竟然这么强，他敢与王宗动手就是笃定王宗在山上比武时耗费了大量体力，现在肯定接不下几招，没想到没想到王宗这么猛，一交手他就处于下风。

    对于这个结果王宗根本没有怀疑，他吃了这么多先天丹药，要是还比不过艾大青这种他找块豆腐撞死算了。

    之前之所以与卜付讫和居元武耗费那么久就是因为太极这种功夫本身就非常奸，换成形意拳这种套路，正对王宗的胃口。

    硬碰硬就完了！

    王宗根本不停歇，怒吼一声直接燕子三抄水过去，一个摆拳直直地砸向艾大青，艾大青不敢硬接，以拗步炮拳躲开的同时，反身照着王宗背上就打。

    但熟悉形意拳的王宗岂能没有防护，也是反身炮拳。

    速度都太快，双方避无可避！

    咚咚两声，两人同时被打翻在地，但王宗很快跳了起来，而艾大青却吐了一大口血，一个驴打滚躲过了王宗的戳脚。

    王宗冷笑道：“艾大青，可惜了没人替你收尸！”

    说罢继续戳脚，只要艾大青起不来，戳脚就完全克制他。

    艾大青感觉这辈子都没有滚过这么多泥巴，吱拉一声衣角被王宗给踩碎，终于急了。

    “满洲勇士们，打死他！”

    随着艾大青的大喊，啪啪啪几声枪响，王宗痛呼一声直接倒地。

    进入化劲后，王宗对周围气息把握已经非常高，十米之内埋伏个人绝对能感觉到，但刚刚王宗光顾与艾大青交手了，竟然没有发现有埋伏的抢手。

    现在胸口中了两枪，大腿上中了一枪，他虽然有铁布衫，防护刀砍没问题，但至今无法防护子弹，只不过子弹都被他坚韧的肌肉卡主，没有打的很深。

    眼看十来个抢手跑出来，王宗给自己喂了一颗气血丹，强忍着身上的痛手脚并用站起来就开始往海边狂奔，前面是个临海的海崖，跳下去就能保命。

    这些抢手包括还躺在地上的艾大青都没有想到王宗中了几枪都还跑的这么快，这还是人么？

    “快开枪！”

    抢手们在艾大青催促下，朝着王宗继续开枪，王宗S形走位，这么一会已经跑了几十米远，大部分的子弹都打到他周围。

    本以为要逃掉了，但突然背后一疼，竟然又中枪了！

    王宗跌倒，勉强爬起来后，顾不得往后看，手脚并用爬了三米后跳入了海水中。

    艾大青被抢手们搀扶着到了王宗跳海的地方，看着下面拍打海崖的海水，吐了一口带血的涂抹，狠狠到：“中了这么多枪，看他怎么活！”

    说完带人离开，但他没注意的是王宗褡裢里的南槐阴木跳动了一下。

