
　　紫溪默默点头，他亲身经历过，江尘在奔雷海一战，究竟有多么的恐怖，所以对于父亲的话，他也是谨记在心。不管江尘进入周山屋脊落凤峡的事情是真是假，至少他横扫临河界的事实，是真实存在的，现在的江尘已经成长到令很多人闻风丧胆，至少在临河界，是如此，无人能出其右。

　　原本以为，江尘必死无疑了，可是最终竟然还是被他从奔雷海之中逃了出来，没有人知道他是如何做到的，但是那个钢铁一般的背影，却是真真正正的做到了，这便是实力。

　　“此子，日后必成大器，我相信他的实力，万年难出一个神尊境，江尘必定会不负众望，脱颖而出的，这一次进入通玄神府，他也一定志在必得。”

　　紫青天由衷的说道。

　　“通玄神府，你一定不能落于下风，我们城主府，必定要拔得头筹。”

　　“是，我虽然没有江尘那等恐怖的实力，但是寻常的神王境，也是根本不可能是我的对手。”

　　紫溪沉声说道，神王境后期的实力，那可不是闹着玩的，紫溪是真正的祁连界年轻一代的众多天才绝伦的强者之一，即便是东皇宗的东皇太一，罗刹门的鬼谷，还有天玄门的玄神机，都未必能够压他一头，但是那三个家伙，都是整个祁连界最恐怖的存在，上千年未曾在一起碰撞过，为的就是这一次通玄神府的名额，到时候势必会有一场惊天动地的大战。

　　“不骄不躁，方可成大器，好了，你且去吧，通玄神府的人，也快来了。”

　　紫青天闭目养神，淡淡说道。

　　灵珏城，北城邬丹坊。

　　邬丹坊作为整个灵珏城最大的丹坊，这里算得上是祁连界的丹药枢纽中心，无数的强者，聚集于此，邬丹坊更是成为了炙手可热的存在，这里的丹药，也是异常的抢手，尤其是那些外来的天才弟子，各个都是出手大方，甚至很多人都慕名而来，想要在邬丹坊炼上一炉丹药，很多高品阶的丹药，已经形成了一旦难求的局面。

　　江尘也是前往邬丹坊，想要寻觅一些绝品药材，现如今他手中已经有了万年血灵芝，人面魔参，天蛇胆以及代替赤霞古藤心的万年古藤心，唯一缺少的，便是一眼灵泉，夺天造化丹便是能够炼制完成。

　　如今江尘已经突破了神王境，夺天造化丹，对他的作用，也就大幅度削弱了，更何况他的身体在万物母气的改造之下，夺天造化丹已经有些跟不上江尘的修炼步伐了，现在即便是吞食的话，也会大打折扣。天籁小说网

　　但是夺天造化丹对于父亲江震海而言，却是有着极大的裨益，所以江尘才会如此的凝重，尤其是在父亲进入神界之后，几度变迁，江尘深知打铁还需本身硬，父亲的天赋算不上顶尖，所以必须要让他突破神王境，才能够在神界得到永生。父亲的实力提升之后，才有能力保护林姨，即便是江震海不说，江尘也看得出来，父亲在跟林姨在一起之后，就连眼中的光芒，都是变得异常有神，作为儿子，江尘怎能不懂呢？哪个男人不希望能够保护自己心爱的女人呢？

　　夺天造化丹，对于父亲而言，简直就是量身打造的，所以此时江尘也是万事俱备，只欠一眼灵泉。

　　在进入灵珏城之后，罗平与罗宁儿便是跟他分开了，毕竟他这一路而来，并未发现宗中长老，索性二人在进入灵珏城之后便是受到了长老的传讯，所以第一时间赶了过去。

　　邬丹坊之中，更像是一个巨大的集市，方圆百米，尽皆是兜售丹药的地方，有个人的，也有邬丹坊自营的，总之这里并非是真正意义上完全不对外开放的，邬丹坊做生意也是如此，但凡八方来客，都可以在此售丹，只不过需要向邬丹坊缴纳一些神元石而已。

　　此时，邬丹坊之中人山人海，即便不是这一次九界争雄，灵珏城的人也始终都是极为之多，只不过现在看来，无数的神王境强者，进驻道灵珏城之后，神王境强者，已经是随处可见，强大的气场即便不外放，依旧很少有人能够靠近。

　　祁连界隶属于独龙郡四大界域之一，这里也是整个祁连界的枢纽中心，平日里天神境强者，都是多如牛毛，神王境强者不说随处可见，倒也不少。毕竟这可是房源数百万里最大的城池，没有之一，此时的灵珏城，更是已经达到了前所未有的繁荣。

　　江尘此次主要是为了争夺一眼灵泉，不过这东西也只能碰碰运气而已，毕竟真正的天材地宝，可是没有那么容易便得到的，即便想要得到，也得付出相当大的代价。

　　江尘在邬丹坊走了三日，也是没能寻到让他动心的丹药以及绝品的天材地宝，想象也便释然了，毕竟真正的天材地宝，若不是特殊原因或者形势所迫，谁会拿出来兜售呢？

　　不过江尘还是没有放弃，这几日时间，又是在这邬丹坊走了两日，不得不说，江尘的运气的确不错，竟然真的被他找到了，只不过是不是一眼灵泉，他并不知道，一个衣衫普通的老头子，蜷缩在角落里，一头蓬乱的头发，脸上布满褶皱，闭目养神。

　　在他面前，摆着一只小酒盅，很小，但是却有极其浓郁的灵气溢出，若不是有神元之力包裹的话，恐怕方圆十里之内，都会被这小酒盅之中的灵气弥漫。

　　江尘眼神一缩，这东西是什么他不知道，可是如此浓郁的灵泉之水，他还是第一次遇到。

　　“老兄，这灵泉，怎么卖？”

　　江尘问道。

　　“不卖，只换丹药。”

　　老头并未睁开眼睛，只是低声说道，他也不担心有人会抢走他的灵泉之水，毕竟就那么一小盅，还不值得丢了一些强者的颜面，更何况这里可是邬丹坊，整个灵珏城三大势力之一，也是足以与城主府抗衡的存在，据说邬丹坊可是有着两位半步尊者镇守，这等势力，谁敢轻易开罪？

　　江尘笑了笑，这老头还挺有脾气的。

　　“这是什么泉水？”

　　江尘好奇道。

　　“龙眼泉水。”

　　老头子淡淡的说道。

　　“老兄，这龙眼泉水，比起一眼灵泉，相差几何？”

　　江尘试探着问道。

　　“一眼灵泉？难道你不知道，这一眼灵泉，便是龙眼泉水吗？”

　　老头子不耐烦的说道，眯眯眼，看了江尘一眼，如同看向土包子一样。

　　江尘也没顾忌老头子的目光，眼神紧缩，一眼灵泉，终于被他找到了，真是天助我也，江尘心中甚为开心，只要有了这龙眼泉水，那么自己的夺天造化丹，也就完全可以炼制了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2779章 邬丹坊免费阅读。https://xs.23sk.com 