
    听到李应辉这话，就算是傻子也反应过来了，他这是在故意给叶尘下套呢！
　　
　　    众人有的露出怜悯之色，有的幸灾乐祸，不一而足。
　　
　　    叶尘又哪里会在乎这些，直接在一旁找到一个空位坐了下来。
　　
　　    才刚刚坐下，唐清雅也跟了过来，直接坐在了他的身旁，张鹏宇也来到叶尘对面坐下。
　　
　　    远处柳慕白看到这一幕，顿时两眼都要喷出火来了，一旁的李应辉最近正在巴结柳慕白，连忙小声道：
　　
　　    “柳少，您先消消气，等到了天海，那就是您的地盘了，还愁找不到机会整这小子吗？”
　　
　　    柳慕白听到这话，神色这才缓和了许多，点了点头，
　　
　　    “说的不错，就先容他再嘚瑟一会，等到了天海有他受的！”
　　
　　    两人的窃窃私语，别人或许听不到，但是如何瞒得住叶尘？
　　
　　    只不过，对于如今的叶尘来说，柳慕白和李应辉在他眼中，蝼蚁都算不上，连让他出手的资格都没有！
　　
　　    只要两人不是特别过分，念在同班同学的份上，他也会睁一只眼，闭一只眼，不会和他们一般见识。
　　
　　    这边，张鹏宇在叶尘对面坐下之后，一脸焦急之色，低声道：
　　
　　    “叶尘，你太冲动了！那李应辉和柳慕白，明显是想要整你，你怎么还敢答应他们？”
　　
　　    没等叶尘开口，一旁的唐清雅笑道：
　　
　　    “没事的，张鹏宇，你不用担心他！”
　　
　　    说到这里，唐清雅望了一眼叶尘，在心里又默默加上了一句，
　　
　　    “他可是大名鼎鼎的叶先生！”
　　
　　    张鹏宇还以为是唐清雅要为叶尘出头，他也隐约听说过唐清雅的背景，这才松了一口气道：
　　
　　    “那就好！由班长出马，谅他们也不敢胡来！”
　　
　　    唐清雅笑了笑，也没有过多解释。
　　
　　    这时，叶尘又忽然想起一事，
　　
　　    “对了，吴磊那家伙平日不是最喜欢凑热闹的吗？这一次怎么没来？”
　　
　　    听到叶尘问起这个，唐清雅捂嘴笑道：
　　
　　    “还不是因为你！他听说你不来，所以他也退出了，说是要闭关什么的，没想到结果反倒是你来了！”
　　
　　    叶尘笑了笑，解释道：
　　
　　    “其实我这次去天海，是有其他事情要办，我也没想到会碰上你们。”
　　
　　    “这样呀……”
　　
　　    唐清雅听到这话，顿时小脸一黯，显然十分失望，
　　
　　    “那你该不会一到天海，就要和我们分开吧？”
　　
　　    叶尘望着唐清雅嘟着小嘴，一脸幽怨还有些萌萌的表情，心头顿时一阵不忍，笑道：
　　
　　    “那倒不会！我要办的那件事，要等到三天之后，这三天倒是可以和你们玩一玩！”
　　
　　    说完这话，叶尘鬼使神差的，将唐清雅散落下来的刘海，帮她拢到了耳朵后面。
　　
　　    做完这动作之后，叶尘就后悔了，
　　
　　    前世，他和唐清雅曾经做过一段时间的情侣，这是他经常做的一个动作，刚刚纯粹是下意识的举动，浑然忘了现在，他们还不是那种关系！
　　
　　    而唐清雅经过片刻的呆滞之后，俏脸顿时一下子通红无比，如同熟透的苹果一把，娇羞的低下头，芳心大喜。
　　
　　    至于两人对面的张鹏宇，更是两眼瞪得老大，他老早就听吴磊说过，叶尘和唐清雅是男女朋友关系，之前他还有所怀疑，现在方才彻底信了，当即悄悄冲着叶尘竖起大拇指，
　　
　　    “哥们，你真行！那兄弟我就打扰你们的二人世界了！”
　　
　　    说完这话，张鹏宇十分识趣的挪到其他座位上去了。
　　
　　    唐清雅顿时更加娇羞，连叶尘也不由得一阵尴尬。
　　
　　    至于远处的柳慕白，看到这一幕，脸色则更加冰冷。
　　
　　    ……
　　
　　    大约两三个小时后，火车已经驶入天海站。
　　
　　    一行人下了车，才刚出了火车站，一辆考斯特商务车出现在众人面前，继而从车上下来一名五十来岁的老者，穿着一身正装，头发梳的一丝不苟，一看就不是寻常人物。
　　
　　    老者下了车之后，快步走到柳慕白跟前，恭恭敬敬的行礼道：
　　
　　    “少爷，您回来了！”
　　
　　    众人除了叶尘和唐清雅的表情依旧淡然，其他人纷纷凛然，同时还有好奇，
　　
　　    ‘少爷’这种称呼，在现代社会已经不多见，甚至已经成为了某些KTV男***员的代称，包含一种贬义，可是眼前这个老者称呼柳慕白为少爷，很显然不是那个意思，而是真正的少爷！
　　
　　    “我听说只有那些真正的贵族豪门，才会保留着这种古代的称呼呢！”
　　
　　    “看来传言是真的，柳慕白真的是天海柳家的公子哥！”
　　
　　    “据说那可是在整个天南省，都排的上号的大家族！”
　　
　　    ……
　　
　　    众人小声议论纷纷，甚至一些女同学，已经流露出一脸花痴的表情。
　　
　　    叶尘却眉头微微一皱，
　　
　　    ‘天海柳家？莫非就是那个敢公然拒绝曹坤邀请的那个天海柳家？不知道柳家家主柳正龙是这柳慕白的什么人？’
　　
　　    正想着呢，柳慕白和那老者打了一声招呼之后，意气风发的冲着众人一摆手，笑道：
　　
　　    “外面冷，同学们赶紧上车吧！”
　　
　　    于是，众人纷纷鱼贯登上那辆考斯特商务车。
　　
　　    这车子虽然外表看上去不起眼，有点像是那种小巴汽车，但是里面的设施却异常的豪华，就像是一个高级会所的小型包厢，显然是定制版，至少也得好几百万。
　　
　　    车子是十六人座，众人上了车之后，倒是绰绰有余。
　　
　　    这时，那老者再次恭敬开口道：
　　
　　    “少爷，按照您的吩咐，酒店我已经安排好了，不如现在就带你们去看看？”
　　
　　    不料，柳慕白却摆了摆手，
　　
　　    “方伯，酒店的事情，你就不用操心！”
　　
　　    说到这里，柳慕白望向一旁的叶尘，似笑非笑道：
　　
　　    “叶尘，你之前在车上说过的话，应该算数吧？”
　　
　　    叶尘点了点头，淡淡道：
　　
　　    “当然！”
　　
　　    柳慕白嘴角微微一扬，
　　
　　    “很好！我知道一家五星级酒店，就在天江旁边，那里的江景套房相当不错，同学们好不容易来一趟，你应该不会舍不得吧？”
　　
　　    众人除了唐清雅之外，纷纷倒吸了一口凉气。
　　
　　    五星级酒店，而且又是江景套房，一夜至少也得好几千块吧？
　　
　　    这柳慕白，明摆着是想要让叶尘大出血啊！
