    血凰武墓出世了！

    入口已经出现，吸引在场所有人的目光。

    诸多境界稍弱一些的武者，也都暗中咬牙，终究还是顶不住那巨大的诱惑，没有因这些圣域天才的逼迫而离开。

    血色门户在出现的一刹那，便有一道又一道的身影破空而去。

    惨叫声，在顷刻间响起，只看到门户之中激射一道血色的战刃，一击而过，一群地法相、天法相级别的武者全部被拦腰而斩。

    “该死！”

    不少人怒目而视，死死盯着那武墓的门户。

    这武墓，寻常法相境的武者没资格进入，否则会被直接镇杀当场？

    唯有武魂境，才能勉强承受住那血色战刃的轰杀。

    一道道身影走上前去，承受那血色战刃的压迫，强行冲着门户之中走去。

    纵然是与姜颖儿一起前来的六大神侯，也全部都拖着伤势走向前方，想要进入那门户内部。

    这时，上方天穹战场中，千般武器如将整片乾坤彻底轰成虚无。

    那姜颖儿似乎也略有些急迫，几乎是在倾尽全力，一身巅峰战力彻底爆发。

    这般混乱的局面持续不过片刻，以叶寒为中心，一道金色的场域扩散而出，如同一道风暴般，将无数战刃全部逼退。

    “镇！”

    叶寒吐出一个镇字。

    霎时间，就看到万道人皇图再度显化，直接将那上千柄武器全部卷入其中。

    诸般武器神光消失，叶寒的身躯再度出现。

    姜颖儿带着期待的目光凝聚过去，面容突然一僵。

    在她的视线尽头，叶寒傲立虚空，气机浑然一体，居然没有任何的伤势出现，甚至于一身衣袍都未曾被斩灭，完美无缺。

    叶寒呼吸平稳，眼瞳扫过天地，凝聚姜颖儿身上：“还算不错，斩杀寻常的武魂境绰绰有余，对付一些王侯也完全足够，同级别的神侯若无最强护体手段，恐怕也要被你重创。”

    “你……。”

    姜颖儿愤怒开口，但根本无法吐出下一个字。

    “但，对付我，似乎还差了点威力。”

    叶寒说完这句话时，手臂一挥，那万道人皇图顷刻消失得无影无踪，连带着那上千柄武器也在刹那间破灭、消失，化作虚无。

    “噗！”

    诸多武器消失之间，似乎对姜颖儿造成了巨大的反噬。

    姜颖儿直接喷涌大口逆血，身躯一颤，有种直接跌倒在原地的趋势。

    诸多未曾进入武墓门户的高手，全部凝视过来，亲眼目睹了这样的一幕。

    “姜家神女，败了？”

    无数武者自言自语。

    全部都是无法相信眼前的事实。

    一个同样拥有八轮血脉，而且出自远古诸族，修炼过无敌天兵道的强横天才，甚至在境界上都完全超越叶寒一个大境，就这样败了？

    叶寒从天而降，一步步走下，掌指探出前方，他的精气神彻底蔓延出去，霸占整片天地。

    一道元力手臂顿时繁衍而出，将姜颖儿笼罩其中，以防止这姜家神女施展什么手段逃跑。

    降临大地内，几步之间来到姜颖儿面前：“不想我杀你，未来三年便追随我身侧，好好侍奉我，为我做事吧，若是足够诚心，说不得一两年后我便会大发慈悲，让你回归姜家。”

    言语之间，叶寒元力将姜颖儿彻底包裹，而后一指点出，施展九天御龙诀中的手段，将这女子的气海封印一大半，只余下不到三成的力量可以动用。

    一尊神侯级武者的三成力量，至少也比寻常的武魂境强者更为可怕，平日里为叶寒做事是足够了。

    “这不可能！”

    “我姜颖儿，怎么会败在一个武魂境武者的手中？”

    姜颖儿脸色难看，有种垂头丧气的迹象，气息彻底衰败下去。

    “别废话了，跟我进入武墓吧。”

    叶寒随意道。

    “你敢镇压我，让我做你的侍女？”

    姜颖儿不愧是远古诸族走出的天骄神女，整个人消沉的意志很快就恢复如初，如寒霜般的面容抬起：“只怕我敢做侍女，你也不敢收。”

    “哦？有何不敢？”叶寒淡淡道。

    “姜家若知晓此事，不会放过你，将有天人境的强者前来将你镇压。”

    “同样，我与叶家叶天半年前订亲，你镇压我，便是同时招惹两大远古诸族。”

    姜颖儿冷哼：“实力不济，我认了这个结果，放我离开，你我之间再无恩怨，等未来叶天恢复，会亲自找你一战。”

    “两大远古诸族？我在乎吗？”

    叶寒笑了笑：“御天神山不弱于远古诸族，当日御天神令都彻底出世，镇压太虚王城之外，扬言要置我于死地，终究也不得不对我低头。”

    “我叶寒的背后，同样有大人物存在，有武皇坐镇，至于你口中的叶天，当日在那九域王榜之战中敢出言不逊，废掉他只不过是轻的，若非一道神侯级武符将我压制，他早就是一具尸体。若敢再出现在我面前，我管它背后是什么人，直接杀之。”

    叶寒语气坚定，蕴藏着丝丝干脆果断的杀意。

    姜颖儿内心莫名一震，盯视着叶寒：“御天神山当日是给武皇面子，没必要和你彻底闹翻，但叶家不同，当世有武神坐镇，你背后的武皇算什么？”

    “叶家，武神？”

    叶寒眯起眼瞳：“武神高高在上，行踪缥缈，我同样不在乎。”

    “你不在乎？嘴硬？”

    姜颖儿不禁开口。

    “若真有武神前来对付我这种武魂境的武者，我也认了，因为我确实无法对抗武神。”

    “但是，叶家武神不会出手的，你知道为什么吗？真正能够站在巅峰的存在，不止是天纵无双，更是内心无敌，真正骄傲到了极点，那种骄傲不是你们这些大势力走出的天才传人所附带的那种傲气，若是没有气吞八荒的无敌意志和骄傲之心，他们也不会修炼到武神的领域。”

    “我不得不承认，若叶家有武神，他不屑对我出手，至少不屑对现在的我出手，所以我不在乎，更不怕叶家武神。”

    叶寒侃侃而谈，轻松而随意。

    姜颖儿眼瞳复杂，她的确看不出叶寒有嘴硬的迹象，这些话，似乎真的是眼前这个同龄少年发自内心的想法。

    “我真不明白，你的骄傲，你的自信，从何而来？”

    姜颖儿盯着叶寒，妄图看穿叶寒的内心、意志。

    “想不明白，就别想了，乖乖做好自己侍女该做的事吧，随我进入武墓。”

    叶寒说完，一把抓起姜颖儿的胳膊，直接就冲着那武墓门户中而去。

