    长安城平静依旧，三天的时间便在考核中悄然流逝，有士子写完一册，便可着人交上来，有吕布等人品评，倒也不是要等到三日至期到了再行品鉴。

    考核也是吕布、蔡邕以及另外几位学问名声俱佳的名士评判，包括太傅马日磾在内。

    “太傅这两日为何总是走神？”吕布突然看向马日磾，顺手将手中的竹简递给马日磾。

    “心神不宁，让温侯见笑了。”马日磾摇了摇头，他总觉得气氛有些诡异，怕是有大事要发生，而且自己身为太傅，本不在此列，却被天子派来为这次考核壮声势……

    总觉得自己被救回之后，被人排斥了，那种感觉，让马日磾相当难受。

    深吸了一口气，马日磾沉下心来展开竹简，不管了，为朝廷发现人才也是要紧的事情，此番考核虽是吕布发起的，但也未必不能为陛下争取几个人才。

    这份以法导德的文章倒是写的颇有见地，很多精妙之处，令马日磾都不觉深思。

    “觉得如何啊？”吕布看向马日磾，笑问道。

    “以律法导人向善，推行善法，行善非止富人可为，贫贱之人亦可为，虽略显功利，但也确实是道良策。”马日磾颔首道。

    不管对吕布是怎样的态度，但能被吕布请来这里的，德行上都是没问题的，哪怕跟吕布有怨，但他们的德行操守却不会允许他们因此就否认这考核中出现的人才。

    “法衍？”马日磾看了看署名，点头赞道：“不想如今这天下，还有这般专精法家之人。”

    不是说法家学说没人学，而是法家流传至今，多数已经跟其他学说糅合，像法衍这般单独把法剥离出来讲述的已经很少了。

    “唉~”一旁的蔡邕却是放下一卷竹简，皱眉思索。

    马日磾见状好奇道：“伯喈公何事烦忧？”

    吕布将竹简捡起来，铺开来看，是杨修的文章，讲述的也是治国之策，不过并非单以法论，而是从以德治国、依法治国、权谋等等方面论述，最难得的是还能条理分明，让人不至于看的一头乱麻。

    “德祖这篇文章是极好的，只可惜技尽而道未出！”吕布将竹简合上递给马日磾。

    技尽就是说杨修的文章已经达到理论的巅峰，各种学说信手拈来而且还能形成一条完整的理论，出一卷新书也可以了，但这新书却是拼凑而来，没有属于杨修自己的东西，而这种东西就是道。

    蔡邕显然也是赞成吕布的观点，叹了口气道：“德祖自幼聪慧，远超常人，但也因此，少了几分磨练，只知效仿先贤，却未总结自身之谋，若不能及时醒悟，恐走上左道。”

    杨修这篇文章炫技的成分很大，他也确实博览群书，善于归纳，但这些知识终归是先贤的，而未曾形成自己的观点。

    小时候太聪明的症结就在这里，因为没能形成自己的观念，所以学到的东西越多，越容易被带入到别人的观念之中，常年在各种观念中游走，没有经历过世事，这样不及时纠正，时间越久越难形成自己的观念，久而久之会泯然众人，若是心态失衡，这样的人更容易走上歪路，这也是蔡邕担心的地方。

    毕竟他跟杨彪也是交情颇深，不忍杨修这般天赋异禀的孩子就这般越走越歪，莫看已经十八，但杨修的心智多少因为才情过高而受到压制，这就跟吕布、马超这种人因为武力太高而心智难以完全成熟一般，很危险！

    “德祖才十八。”吕布笑着摇了摇头，端起茶杯抿了一口笑道：“经历的事情多了，才能成长！小聪明总会遇到吃大亏的时候，看着吧，若他能走出来，前途不可限量！”

    杨家最近不会太平，杨彪已经老了，老糊涂了，是时候由新人接手了，只是杨修是否扛得住，那就另当别论了。

    马日磾看完竹简，目光有些茫然，这文章很好啊，但再想想吕布和蔡邕的对话，又好像也对，确实在杨修的文章中很难找到属于他自己的理念，法衍文章虽然不如杨修锦绣，但个人观念十分强烈！有着很强的个人主张，甚至有些极端。

    “伯喈公，这法衍文章，您看如何？”马日磾忍不住问道。

    “虽有偏激，然其法治理念也颇有可取之处，只是过于重法，以法引德……”蔡邕摇了摇头。

    不是说错，道理是没错的，但得考虑德治和法治的执政成本啊。

    德治重在引导，导人向善，而法治却重在法，以法约束人，看起来两种思想各有千秋，但若落实到治理上，那可就相差太远了，德治只需衙署善加引导便可，而法治，需要极大的执政成本。

    十万户人口可能就要上万人来治理，只是治理，不算军队，而且为了维护法律公正，还要有足够的监督体系，这么一套下来，可能十万户就得两万人，而若以德治，十万户人口可能只需千人。

    在完全靠人力的时代，法治的推行很容易出现极端行为，比如为了大家守法，杜绝一切可能犯法的集体行动，比如逛街、商贸等等，为了节省执法成本，只能一刀切，那样的法度下，可出现不了如今长安这般繁华的景象。

    当然，没法也不行，法衍以法引德的观念也不是不行，比如本是助人，却被人讹诈，闹到衙署，不评判这件事究竟谁对谁错，但衙署的判罚很大程度上能够引导百姓善恶，若是判助人者有罪，不管他是否有罪，百姓恐怕再不敢助人，而法衍所说的以法引德便是这个意思，在遇到这种可能引导百姓善恶观念的地方，定要谨慎再谨慎，否则一桩案例，很可能让当地百姓善恶观念走向两个极端。

    总之法衍虽有些极端，但观念还是对的，这样的人，让他实际治理一段时间看看，体验一下资金人力紧张的感觉，那就能掰正了，至于杨修，一旦出现书简之外的东西，很容易乱了方寸！

    所以若论文章锦绣，杨修在法衍之上，但若论能力，尤其是应对突发事件的能力，法衍优于目前的杨修。

    毕竟这卷考的是策论而非诗赋文章。

    至于第一，则是郭嘉。

    这次考核的排序方式是以名次来决定高下的，只要有一样能入前五十者，便可入仕，若有两项都能入前五十者，可评为良，可能会直接上任，若有三项可评为优，不但能入仕，而且有机会进三公九卿门下。

    至于四项全能，直接入卫尉府就行了，官职什么的随后安排。

    当然，除了全能之外，每一项的尖子也就是前五，也可以入卫尉门下。

    这场考核就是给吕布选拔人才的，选出来的一流人才，自然要入吕布门下。

    不过眼下出现的顶尖人才貌似就四个，郭嘉、法衍、法正、杨修，其他三人只选了策论或者再加个兵法，唯独杨修，四样都选，而且成绩都不错，除了策论和兵法之外，另外两样都是拿的第一。

    杨修是抱着全拿第一的心态来的，这对杨修来说，或许也算一种磨练吧。

    果然，随着考核结束，吕布将各榜前五十的名次放出来后，杨修看着自己策论第四，兵法第三的刺眼成绩，呆愣了许久！

    在他身边，少年法正看了看位列第一的郭嘉名次，冷哼一声，却也没说什么，双方此前已经有过一次交锋，虽然不爽，却也不得不服。

    “不可能！”杨修还是接受不了自己摆在三个寂寂无名之辈手下，当下便要去找吕布问个清楚。

    “你便是杨德祖吧？”法正上下打量着杨修，冷笑道。

    “正是！”杨修皱眉看着这个跟自己差不多大的少年：“阁下是……”

    “法正，法孝直。”法正指了指策论第二和兵法第二的名字，上下打量着杨修道：“哗众取宠之辈，你该庆幸我等未曾参与数术、诗赋。”

    杨修闻言，顿时怒了：“狂徒，休得口出狂言，你未曾见我文章，怎知我不及你？”

    “不必看。”法正带着几分居高临下的态度睥睨着杨修：“你这等世家公子，大概未见过什么世面，你的文章，不必看也知道多是辞藻堆积，毫无个人见解，写的如何锦绣，也不过是拼凑而已。”

    说完，又看了杨修一眼，傲然道：“除了家世，你一无是处！”

    “我……”杨修怒了，从小到大，尚无人与他这般说话，眼见法正要走，当即一把抓住他道：“狂徒休走，你可敢与我比试一场！？”

    法正看了看他，又指了指名次，虽未说话，但意思已经相当明确。

    杨修一张脸涨的通红，看着法正道：“那个不算，你我亲自比过。”

    “不算？”法正看着杨修道：“你是说温侯、伯喈公这等人物会徇私？就算徇私，你杨德祖四世三公之家，也该是向着你才是，如何会向我？”

    杨修怒道：“那你我便比文章、数术！”

    “小道尔，也只有你这等哗众取宠之辈，才会这般在意。”法正不屑道。

    杨修还要再说，突然听得一声号响，紧跟着兵器碰撞声响起，而后便是一声浑厚的声音：“诸位士子随最近将士退出太学院，等候消息！”

