    云凡摔在一边，满脸莫名其妙：百户大人，你这是怎么了？

    孙长鸣有些顾虑：“白栗岗那边……”

    白天樾立刻说道：“那边没什么大事，那些民夫出工不出力，百户所不知什么时候才能建成呢。

    我这段时间正好没事，来先生这边蹭个饭，顺便跟小姐讲一讲修行的常识。”

    孙长鸣颔首：“也好。”

    白天樾大喜：“多谢先生成全！”

    云凡还没从地上爬起来，因为整个人都是懵的：百户大人您失心疯了吧？我记得您出身徽山宗，那可是大宗门，你私传秘法，惩罚可比我们云家还要严重！

    孙长鸣还是叮嘱了一句：“师徒名分的事情……”白天樾连忙摆手：“不敢奢望。”孙长鸣点了点头，那就这么定了。

    白天樾还以为自己看穿了先生的用意：小姐这等人物，哪里用得着自己教导？真正的对象是包由。

    毕竟包由也是自己悟道，值得培养。而先生显然没工夫亲自教导包由，也可能是包由还不值得先生亲自教导。

    所以这一份美差就落到了自己手里！

    他笑呵呵的在心中鄙夷云凡：鼠目寸光之辈！

    云凡是晕晕乎乎的出来的，在门口挠头半天：这世界到底是怎么了？你堂堂百户，上赶着给一个小女孩启蒙？还要冒着被宗门严惩的重大风险？！

    “搞不懂啊……”

    哨所里众校尉分外痛苦，百户大人去总旗那里吃了一顿饭，就赖着不走了！你那么大一个百户，回你的百户所去呀，在这里盯着我们，我们还怎么划水摸鱼？

    一点也不体谅下属的难处。

    因为百户大人强烈的“督促作用”，今天巡逻的校尉们，终于发现村口山洞中的山主一行。

    不过山主没有跟他们冲突，潇洒的离开了。

    这些校尉实力微末，当然不可能阻拦。

    他们吓得不轻，连滚带爬的回了哨所，向白天樾禀报：“百户大人，快跟司里求援吧，都是第四大境、第三大境的超级强者啊，随便来一个，一只手就能把咱们这小小的哨所抹平了。”

    白天樾一点也不慌乱，喝道：“慌什么，看你们一个个都成了什么样子？咱们是朝天司！从来只有别人怕咱们、没有咱们被别人吓到的！”

    周围的校尉们暗暗赞叹，百户大人果然是大将风姿，面对这样的强敌，仍旧镇定自若，充满了自信。

    白天樾心里极踏实：先生在这里坐镇，怕个屁。

    然后一阵侥幸：还好老子我跑来氓江哨所，要是还在白栗岗，那群人随便一个过去了，都够老子喝一壶！

    老子真是福大命大啊。

    然后他屁颠屁颠的去跟孙长鸣请示，孙长鸣只是一点头：“我知道。”

    白天樾顿时脑补：果然，一切尽在先生掌握之中。

    孙长鸣也在纳闷：这些人到底想要做什么？

    ……

    山主带着手下避开十里，隐匿在一片荒山之中。

    到了这时候，手下难免人心惶惶：“山主，接下来怎么办？”

    山主心中评估着眼前的形势，已经不敢轻举妄动。不管是白栗岗百户所，还是氓江哨所，他都不放在眼中，自己覆手可灭。

    但是暗中的那位存在，非同小可啊！

    “不能冲动，等待另外一路强援赶到。”山主和那一路强援的联络十分隐秘，他就不信暗中那一位存在还能知晓。

    到时候自己在明、强援在暗，定能杀对方一个措手不及。

    只是这样一来，自己过于倚重强援，怕是要跟他们分享一些地宫中的好处。

    “也罢，总好过一无所获。”

    他对手下道：“本座另有安排，暂时休整，按兵不动！”

    ……

    咕嘟、咕嘟——

    机关道兵的脑袋浮出水面，看到氓江对岸，一条山间小路上，刚刚结束了一场伏杀。

    五个身材矮壮、面目黝黑的修者，将一只商队上下十多人杀的一个不剩！

    这商队只是一群普通人，如何是强大修者的对手？

    只有一名修者出手，用一件怪蛇泥塑，放出了十几只婴鬼头傀，尖叫着四处撕咬，扑到这些商人的脖子上，将一身精血吸干。

    然后，这些武修者干尸们的身份凭证，路引之类的东西搜出来，又从自己身上，拿出一些令牌、文书之类的东西，埋在了不远处的一棵大树下。

    他们朝着西南方向叩拜三下，将干尸踢进氓江中，背上货物，冒充商人的身份，继续赶路。

    孙长鸣透过机关道兵的双眼，看到了那些令牌上的文字，再回想一下这些修者的相貌，恍然暗道：“是南尼国的奸细！”

    南尼国人在大吴朝可谓臭名昭著。

    在六百年之前，南尼国一直是大吴朝的藩属，原本是野蛮恶障之地；在大吴朝的援助和教化之下，一点点的发展起来。

    南尼国国主巴氏，历史上曾经三次遭遇叛乱，关键时刻都是王子入大吴哭诉，求来上朝天兵平乱，才能够一直统治南尼。

    可是六百年前，红夷种六百巨舰抵达南尼国，巴氏迅速投靠了红夷种，在国内大力推行红夷种修行之法，屡屡在大吴朝南方边境挑起争端。

    只可惜这个时代的大吴朝，腐朽败坏，已经无力征讨南尼。

    六百年来南尼国在红夷种的支持下，不断蚕食大吴边境，几乎每年，都会发生南尼国的邪修，越境屠杀大吴子民的惨案。

    大吴朝兵部，不得不派遣多位第五境以上的大修，坐镇两国边界，防备南尼国的偷袭。

    可是黄石县在大吴朝腹地，这些南尼国的邪修出现在这里，绝不是什么好消息。

    孙长鸣犹豫：要不要上报朝天司？

    可是怎么跟朝天司解释，自己是如何发现这些南尼国奸细的？

    这些奸细不能放任不管，还是先弄清楚他们潜入大吴的目的——孙长鸣这么计划着，才想起来，自己好像还有一只傀儡呢。

    窗外的树枝上，那只喜鹊又蹦又跳，您可终于想起我了！

    孙长鸣让喜鹊跟上了那些南尼国的奸细，却发现这只喜鹊比刚变成傀儡的时候，着实强壮了很多，快变成一只“凶物”了。

