    电影《通缉令（刺客联盟）》的故事，讲的是一个生活在破产边缘的loser突然被卷入了刺客联盟的特殊事件当中，依靠自己与生俱来的能力，成为世界最顶尖的杀手，可以说是承载了一位导演自嗨精神的集大成者。

    不过，真正让林诚在意的，还是刺客联盟所使用的那种能够让子弹拐弯的特殊刺杀手段，以及原主角那种迫使自己心跳加速到每分钟四百下，强行分泌肾上腺素以达到身体素质的极限，激发人体潜能的特殊能力。

    这种独特的能力，让林诚联想到了《无限恐怖》系列作品当中人类的基因锁。

    在面临着生命危险的时候，在死亡的笼罩之下，被迫压榨出来的人类潜在能力，恢复人类与生俱来的战斗本能，以及对危险的感知。

    只是，以普通人的身体素质而言，心脏长时间保持在每分钟四百下的情况下，很容易使得心脏不堪重负而猝死，就像初次开启基因锁的人，会因为过度压榨身体潜在战斗能力而超出极限，承受不住副作用，直到基因崩溃死亡。

    不管如何，当这位代号狐狸的冷艳杀手出现在自己面前的时候，林诚自然对电影里这个看上去就很高大上的刺客联盟组织产生了兴趣。

    当然了，不是因为他对狐狸这个美女感兴趣，又或者说——不仅仅是。

    他想要更加深入的了解他们，如果可以的话，最好能在他们身上学习到一些有用的东西。

    “但是......你们是怎么找到我的，我以为我足够小心了。”

    林诚双眼紧盯着眼前这个浑身上下带着一丝危险气息的狐狸女，言语之中透着一种伪装出来的惊讶。

    “你开价太低了。”

    狐狸双眼微眯，缓缓开口道。

    “什么？”

    “不知道是从什么时候开始，纽约的地下世界突然出现了一个新人杀手，他用廉价的价格疯狂接单，同时从来都没有出现过任何差错，每一单的目标都死掉了，而且没有被警方找到过任何证据。”

    “但是，这种物美价廉的倾销手段，不仅影响到了纽约地下世界绝大多数杀手的生意，同时也影响到了刺客联盟的生意，所以，我们自然而然地会注意到你，林先生。”

    林诚知道，对方似乎是在谴责自己薄利多销的行为，就像昨天为了三百美金的悬赏就出手替一位十三岁的小姑娘杀死了一位黑道大佬似的，不过嘛......那种事情，能怪自己吗？

    林诚来到一个新的世界，身无分文的他就是很缺钱发展，也没有太多等待客户上门的时间，当然要用低价吸引客户咯，至于什么蓄意压价，扰乱地下市场秩序之类的东西......

    林诚觉得，那是他们嫉妒他能力贼强，口碑贼好。

    “我们决定在你引起公愤，被所有杀手追杀之前，邀请你加入我们，我们可以为你提供系统的训练方式，充足的后勤资源，最重要的是——不会再有人来找你麻烦。”

    狐狸的话语究竟是不是真的，林诚并不清楚，因为他也不知道剧情究竟进展到了哪个地方。

    如果非要他讲，他对刺客联盟确实充满了兴趣，又或者说，他是对刺客联盟所拥有的东西感兴趣。

    那些独特的暗杀技巧，在近距离发生的冲突中非常有效果，而那种甚至可以将致命枪伤抢救回来，促进身体修复能力的药浴，以及刺客联盟组织账面上来源不明的大额资金，都让林诚充满了兴趣。

    反正最后都是要毁灭的，不如在毁灭之前便宜他比较好，毕竟他的下一次穿越仍然遥遥无期，口袋里没有钱的林诚甚至只能租住在这种廉价公寓里，他觉得自己应该想方设法的更进一步。

    “有点意思......但我对你们一无所知，我怎么知道你们有这个能力？”

    尽管林诚对刺客联盟充满了兴趣，但他心里也很清楚，自己不能一上来就表现出迫切来，而是要表现出一种并不信任的感觉。

    只有这样，对方才不会对自己起疑心，而自己也会多一些待价而沽的机会。

    “你会明白的，林先生，现在，请跟我来。”

    “去哪里？”

    “带你去看看你今后工作的地方，以及，去见见我们的老板，斯隆先生。”

    去看看工作的地方，去见见老板，怎么说的好像全球五百强企业招聘一样，就跟你们吃定我了似的......

    林诚不由自主的在心里腹讳着，却看到狐狸小姐瞥了自己一眼，那张冷艳的面孔看不出任何属于她的个人情绪。

    片刻之后，就在林诚租住的公寓楼下，他看到了一辆银白色的福特野马。

    福特野马这个牌子的车在美国可以说是家喻户晓的存在，激进的外形，澎湃强劲的动力系统，以及廉价的价格，独特的汽车文化与市场选择，造就了福特野马系列自出生以来就拥有广大的受众。

    狐狸的车是一辆银白色的福特野马谢尔比GT350，是于2014年洛杉矶车展展出的六代野马，拥有比普通款野马更轻的车身，更强的动力，还有更高运动特质的悬架系统，而厂方最初的想法，就是随时可以下赛道的公路跑车。

    林诚大概能够理解，为什么她会选择这样一辆公路跑车作为自己的专属座驾。

    作为一名拥有一线水准刺杀技术的优秀杀手，她需要拥有强劲动力，适合多种环境驾驶，同时却又皮糙肉厚，可以进行改装的车辆，福特野马的跑车不仅完美适配，同时还很低调，很容易隐藏在众多美系公路车中。

    就像隐藏在蓝色大海中的大马林鱼，性格凶猛，速度迅捷，同时还拥有锐利的长吻，可以轻而易举的分割，穿刺，将大型猎物撕成小块，可谓是最具有刺客，杀手性格的海洋顶级掠食者。

    林诚曾经听人说过，从一个人选择的车辆上就可以看出一个人的性格如何。

    那么，选择了福特野马GT350这辆跑车的狐狸，似乎就是危险，野性这些词汇的代言人。

    车辆驾驶舱中，狐狸似乎感受到副驾驶上来自林诚的异样目光，有些不自然的瞥了他一眼。

    四目相对，林诚身上仿佛过电一般的颤抖了一下，随后收回了自己的目光，把安全带拉下来，插进了安全带插扣中，乖乖坐好。

    在美国，或者说，在纽约，强制所有人开车系安全带的法规是在2020年年底实施的，在现在这个时间段里，几乎没有人习惯于开车系安全带，所以，林诚系安全带的行为，自然引起了狐狸小姐的注意。

    “呵呵......道路千万条，安全第一条，开车不规范，亲人两行泪。”

    美国人恐怕直到最后也无法理解中国人刻在新刻进DNA里的交规带来了多大的心理阴影，也不会理解流浪地球里的交通法规梗，开车不规范，为什么亲人会两行泪呢？

    最后，狐狸也只能是将林诚这种看上去有些胆小的行为归类为中美之间的文化差异。

    “我开车很稳的。”

    她一边说着，一边发动了车子，野马传出低沉的引擎声浪，随后开车上路。

    看着两侧的街景飞速倒退，跑车行驶在曼哈顿的车流当中，穿过布鲁克林大桥，直接扎进了哈德逊河河岸的小路，很快，车子停在了一处看上去非常有历史感的老旧建筑入口处。

    这里看上去是一座建立在哈德逊河上的旧工厂，在外面可以看到工厂内高高竖起的烟囱，外表是土黄色的砖墙，而在工厂外部，像是城堡一般的城墙将整个工厂包围在中心处，甚至拥有两扇厚重的木制门板。

    “这就是你们的地盘，好吧，看上去非常的易守难攻啊。”

    “嗯哼。”

    城堡前的小广场上，林诚看到一个身穿蓝色工装制服的工人正推着一车布料向着工厂车间走去，听到背后的声音，工人回过头，目光跟狐狸对上了，却只是轻轻点了点头，随后推着车让开了一条道路。

    林诚的眼睛很尖，他看到那个工人腰间鼓鼓囊囊的，从形状看似乎是一把手枪，而根据他对这部电影的记忆，在这个纺织厂里工作的所有人，都是隶属于刺客联盟的杀手。

    而且......很快，他也会成为这些人当中的一员，如果不出意外的话。

