    “那他现在就在那里，你现在过去杀了他啊。”

    一个人指了指叶圣凌说道。

    “我……”

    另外一个人才刚想说话，不过转头发现叶圣凌突然睁开了眼睛来，他们两人瞬间就像是看到了鬼魂一样，立马向后退出了好几步。

    叶圣凌身上越痛苦，他的脑中就越加清醒，他承受着这样的痛苦直到三个小时后，那种敏感的感觉才开始慢慢消失，叶圣凌不再像是刚刚那样痛的连呼吸都会感到胸痛。

    叶圣凌没在理会那两个人，闭上了眼睛开始沉思，林鸢，这个名字他感觉确实好像是听说过，看来应该就是江东市林家的人了。

    说起来林家在他的眼中连根毛都算不上，无论是对君凌天下集团还是叶圣凌本人来说，这个没落的家族甚至是连对手的资格都没有，但是这留下来的余孽居然反倒让自己狼狈到这幅田地。

    如果不是因为担忧左禅的出现的话，叶圣凌也不至于来到这里，还真算是阴差阳错了。

    在接下来的一段时间里面，林鸢确实是说到做到，每天都会有固定的时间过来找叶圣凌，同样也跟之前那样会先在叶圣凌的身上注入***，随后又用上各种各样的折磨方法，一天都比一天要更加的残忍。

    在后面因为注射的***量实在是太大，她身旁的那个医生小声的对她说道。

    “林小姐，这个***的毒性很强，每一次都会对神经和人体造成极大的损伤，我们给他注射这么多，我怕他活不了多久了。”

    林鸢自然是不希望叶圣凌死的，她不仅没有折磨够，而且也还没有拿到钱，于是便也就说道。

    “行，千万不能让他就这样死了，但有一点必须要保证，那就是他绝对不能有反抗的力量，最后，他的身体一定要足够敏感，这样才能够达到让他痛苦的效果。”

    那个医生想了许久之后，最后才说道。

    “那我们就用这样的方法，少量多次，只要每次的量不要太多的话，他就不会因为身体承受不住而猝死，多来几次卸掉他身上的力量就好了，这应该就安全了。”

    他们说话的声音虽然很小，但也依然还是一字不差的落入了叶圣凌的耳中，他浑身无力的瘫软着，心里面却有了对策。

    林鸢在这一天又如约而至，她这一次带来了更多的针，这些针都是存在有倒刺的，而且身上还涂有各种各样的***，让人浑身难受，林鸢在一遍将这些针刺进去之后，时不时还要旋转着这些针，从血肉被撕裂的感觉在叶圣凌的体内被放大了许多，尤其是这种又痛又痒的感觉，甚至让人恨不得将自己的一层皮都拔下来。

    这个房间里常年开着冷气，但叶圣凌每次都会被折磨的浑身都是冷汗，他整个人就好像是洗过一次澡一样，姐，痛蝶在她的全身都蔓延了个遍，直到最后结束的时候，身上的肌肉都还痛的在不住的发颤。

    那个医生每一次都站在一旁，目的就是为了防止叶圣凌突然猝死，他已经看了好几天林鸢这种折磨人的手段了，但每次都觉得胃里像是有东西在翻滚。

    “叶哥哥，感觉如何呀？应该很舒服吧。”

    林鸢用手勾起叶圣凌的脸庞说道。

    “你觉得现在很痛快是吗。”

    叶圣凌有些无力的说道，在这种情况之下，他更是没有一点力气去修炼灵气，身体每天在这样的***催化之下，倘若不是他那些智能细胞的支撑，恐怕就算是修炼者体质都要支撑不下去了。

    林鸢每一次给他注射的量都可以同时杀死几头鲸鱼，这样的分量简直不是人类可以承受的。

    “当然痛快了，叶哥哥，你看看你现在活得这么好，居然还贵为一方老大，看着你这副模样，我心里怎么会不痛快。”

    林鸢对叶圣凌笑着说道，随后脸色突然冰寒了下来。

    “叶圣凌，我今天落入这副境地完全是拜你所赐，我们林家几十年的累积，居然只是被你一句话就打破了，你一句话就把我从天堂打落地狱啊，你知不知道我现在过的是什么日子，每天为了卖一点货要到处躲藏，我被大陆的警方追到了暹罗依然还不放过我，你知不知道这是什么日子！”

    叶圣凌没有回答，过了好一会之后，林鸢才才又举起叶圣凌的脸打量了起来。

    “说实话，你长得还真是挺帅的，我交往过的男朋友也不下五六十个了，你居然能够排得上前几名，已经算是让我很满意了。”

    林鸢突然说道。

    “其实早在很久之前我就想要拜访一下君凌天下的老大的，你们才刚刚统一江东市，市场那么大，也总得给我们喝口汤吧，我当时还觉得我们还能建立友好关系，只可惜你们居然不干那些生意了，自己不干也不让别人去做。”

    叶圣凌听着她絮絮叨叨的说着，也不知道这到底是什么意思。

    林鸢看着他，突然低声下来说道。

    “你是不是也觉得我长得很漂亮，我偷偷告诉你，很多人都说过我长得漂亮，不仅仅只是我的脸蛋而已，还有我的身材，他们说我每一处都很美，是每一处。你想不想看一看。”

    她一边说着，一边还用手在叶圣凌的身上撩拨了起来，叶圣凌顿时觉得相当不舒适。

    “你想想，如果我们能够早点认识的话，假设我去君凌天下请求合作，我能够在那里遇见你。江东市那么小，你说我会不会在某个咖啡厅，某个酒吧，甚至只是在街头上遇见，我想我也很有可能会被你吸引住吧，叶哥哥，你不仅仅只是帅，身上更有一种别样的魅力。”

    林鸢像是很遗憾的长叹了一口气说道。

    “你说我们本该早点认识的，可现在居然变成了这副模样，这是我们之间的遗憾吗？”

    林鸢突然脸色有些娇羞了起来说道、

    “你现在想要我吗，如果你想抱我的话，我也会很愿意。”

