    地鬼老祖巴狄在破灭海也小有名气，此人如今为地鬼族的族长，将地鬼族从一个不入流的小种族，一举拉向二流种族。

    巴狄几乎以一个人的力量，壮大了整个地鬼族，可谓是极其有手段。

    他很早前境界非常低微，只是地鬼族一个不起眼的族人，因为偶遇魂族一名游历的强者，悉心巴结，依附着那人做了数千年的狗，终于随着那人境界高深，突破到域祖境界而水涨船高。

    他以他的忠心，得到了魂族的认可，他侍奉为主的幽狱迈入域祖境界后，传给他魂族的奥义秘诀。

    没人认为巴狄能够修炼出名堂。

    然而，巴狄就是依仗幽狱赠送的魂族低一级的第一千四百五十四章  回头奥义法决，硬生生以神奇的速度，一路的突破下去。

    他突飞猛进的修炼速度，竟比许多魂族强者还要快捷，一举迈入了不朽巅峰境界以后，才堪堪停了下来。

    本来并不受魂族重视的巴狄，因为突出的表现，让魂族也暗暗诧异，在幽狱的极力维护下，地鬼老祖将他领悟的力量奥诀，也传承给地鬼族其余族人，让这个不入流的种族慢慢的壮大，甚至有了和龙蜥族叫板的势力。

    时隔多年，幽狱在魂族早已成了高高在上的强者，虚无域海十大域祖之一，他的追随者地鬼老祖也身居高位，不但为地鬼族的族长，在整个魂族的附庸者中也是出类拔萃。

    今天，这巴狄竟然一直都在破灭海海底，如一只鬼潜伏着，在纳普顿的喝声中才显露出来。

    巴狄瘦小矮丑，如侏儒小鬼，模样凶厉阴冷，在纳普顿的吆喝声中，他身影晃悠了几下，就来到冥晧身旁。

    “桀桀有意思，你也来把我灵魂夺舍了吧”他叫嚣着。背脊处冒逸处一缕缕幽幽鬼雾，鬼雾中冤魂重重，第一千四百五十四章  回头变成一只只腥臭的舌头。舌头甩动着，猛然将一个冥晧分身缠住。

    一股阴寒极端的怨恨气息，从那些舌头内释放出来，那一具冥晧分身一下子就僵住了。

    每一个冥晧的分身全部感同身受。露出惊异之色，将注意力放在地鬼老祖的身上。

    “这老鬼越来越厉害了，就算是我真身亲自过来，也未必就能拿下他。”龙蜥暗暗观看着，神情凝重。“不得不说巴狄这家伙修炼邪门歪道很有天赋，能够将魂族低一级的秘诀奥义炼到一个全新的高度，当真是罕见的人才。”

    “他跟了一个好主人，幽狱为十大域祖之一，在魂族身份地位高出纳普顿。那幽狱有资格翻阅魂族所有高深的奥义法决，他对巴狄也颇为关照，给巴狄讲解过力量奥义的真谛。”图释岐同样心情沉重，“当时如果不是巴狄帮助辛格。辛格岂能重创我们从某种程度上来看。巴狄或许比辛格还要难缠，他跟随幽狱多年，接触的强者更多，见识和眼光不是辛格能比的。”

    “老头子，我们怎么办”雅云咬牙询问。

    “等，再等一会儿。等纳普顿分身无术的时候，我们对巴狄下手这家伙。在那龙蜥星附近偷袭过我们，我们也还击他一次”图释岐果断道。

    雅云眼睛一亮。

    “轰隆隆”

    滚雷轰鸣不休。火焰如艳红海洋，也淹没向海鲨皇，三头恐怖的凶魂，如高山峻岭长了手脚，不断的撕扯着海鲨皇的水幕，发出阵阵咆哮。

    海鲨皇脸色有些疲惫，双眸依然猩红可怕，渐渐欲疯狂。

    “千万不能丧失理智全力冲出才是正确的”海鲨皇的水之域界外层，申刄不断冷静提醒，防止海鲨皇陷入嗜战的痴迷状态。

    这也是他坚持留下来的原因。

    许多许多年前，嗜血向海鲨皇传授暴走奥诀的时候，就叮嘱过他，说因为海鲨皇没有修炼八大邪力，不是他的传承者，因此这奥义在海鲨皇身上会有极大弊端，只能在关键时间保命偶尔动用。

    嗜血曾说这奥义一旦施展出来，是以激发生命潜能为代价，容易陷入痴迷的状态难以自拔，如果意志力不够坚定，就会变成一个杀戮的机器，直到耗费尽最后一丝神力才会停息。

    停息时，往往也意味着死亡的临近

    当时申刄也在一旁，也听的清楚，这些年来，海鲨皇缕缕依仗着奥诀与人交战时获胜，申刄都在一旁看着，已经深刻认识到这奥诀的优势和弊端。

    “海鲨皇你走不掉的”费雷尔狂声吼道。

    滚滚雷电连接天地，如雷之光柱轰然落下，猛然一看，世界如炸落无数雷之陨石，连绵轰击滚来。

    海鲨皇轰然震动着，水之域界内一个个水幕水泡粉碎，他早已无法遏制口中鲜血，此时，在他胸襟处，便有殷红的血迹片片。

    鲜血令海鲨皇愈发疯狂，激起他内心的暴戾因子，让他体内气息更加的狂暴。

    他渐渐听不清申刄的叫喊

    申刄在旁边默默看着，脸色变得越来越难看，一颗心，也渐渐沉入谷底。

    他知道，他最担心的事情，还是难以阻止的发生了。

    海鲨皇陷入疯狂

    “很强大的战斗波动，相隔那么远，水流都变得这么不稳定，可见战斗相当激烈啊。”

    魅姬美眸蕴满惊讶，开始为石岩的决定担忧，猜测海鲨皇那边的战斗或许达到了一个很混乱的程度。

    星辰光罩中，石岩脸色沉静，“奥黛丽他们也在”

    “你怎么知道”

    “奥黛丽和那神主，分别融合了荒的分魂，和我副魂间有着微妙的联系。只要距离不是特别远，我们相互间可以感应，他们就在那边”

    “果然神奇。”

    石岩、魅姬交谈着，那星辰光罩如飞逝的流星，在海底一闪而逝。

    “轰”

    一道橘红色光芒，从前方穿射而来，撞击在那星辰光罩上。

    星辰光罩绽出炫目奇光，

    石岩眼睛微亮，“不朽境界者的气息，唔，不错不错，全都是不朽境界者真是有趣，如果能多死一点人，我那刚刚突破的境界，神力就能得到充沛补充。”

    “前提是，我们要能活着离开，这你可要留心了。”魅姬笑着提醒。

    “放心，我敢回来，自然就能安然离开。”石岩豪气一笑，大手在魅姬丰盈的美臀上拍了一记，喝道：“富贵险中求这些年我能屡次创造奇迹，就是我一直都在战乱之地活动，我去的星域位置，就算是原先是太平盛世，我也要搅的它充满腥风血雨只有鲜血和死亡，才能铸就我这个奇迹，嘿嘿，破灭海就是一个很好的试练场，我们就过去找寻补充神力的能量”

    被他大手在臀部摩挲着，听着他的豪言壮语，魅姬竟有些沉醉，风情妖冶的轻轻摇曳着美臀，丰满鼓胀的双峰，主动在他臂膀上挤压，媚笑道：“我等你赐予我更多的能量。”

    “你个。”石岩被她撩拨的心猿意马，忍不住笑骂一句，“会喂饱你的。”

    “跟你在一起，就算是死了，我也甘愿了。”魅姬献上香吻，热情激烈，恨不得融入石岩身体。

    “放心，我会让你多死几次，不过是那种死法”石岩咬牙切齿道。

    “人家很期待呀。”魅姬娇媚笑着。

    “嗤嗤”

    冥晧的分身，化为气流灰烟，又有一具消泯掉。

    “桀桀不错不错，噬族的御魂奥义的确精妙，不过你不是面对我一个人，所以你很难逃脱。”地鬼老祖巴狄阴冷笑道。

    “混乱力场”崎摩冷然暴喝，数十个冥晧的分身，忽然扭曲起来，如被人攥紧了，用力的搓揉一般，光影憧憧的，像是要消散掉一般。

    他麾下那些噬族族人，也是卯足了劲的下手，针对冥晧的分身。

    被冥晧强行夺舍的武者，自爆来重击了纳普顿的凶魂，附近意志力不坚定者，早早就躲开了，生怕被冥晧利用。

    这么一来，冥晧只能以自己分身迎战，可分身毕竟为分身，面对同级的武者，很难占据上风。

    在纳普顿凶魂、地鬼老祖巴狄和崎摩等人的围击下，御魂魁首冥晧终于显露败迹，有些支撑不住了。

    然而，他的表现却让周围众多破灭海的武者惊骇不已，明明只是不朽三重天境界的冥晧，连巅峰都没有达到，竟然伤了纳普顿的两个凶魂，又力抗不朽巅峰的巴狄和崎摩众人，此人凶悍程度简直不可思议。

    “荒域的家伙，居然这么强悍，怎么可能”

    “荒域，仅仅只是一个域界而已，怎会有如此程度的强者”

    “那是荒最初凝结的域界，存在的年代极为久远，有一点神奇，也是应当的。”

    “不可思议啊，如果能找到荒域，炼化荒的分魂躯体，夺取太初神器，那岂非瞬间迈入域祖，甚至可能成为十大域祖之一”

    “我想，应该轻而易举吧。”

    围观者众说纷纷，他们都为冥晧表现出来的实力震惊，意识到荒域的来人颇为可怕，一点不比他们破灭海的武者逊色。

    未完待续rq

