    “你，说谁是野种。”

    就在大家都为泼辣妇女的行径，感到愤怒的时候，一个冰冷到极致的声音，传进了众人的耳中。

    那声音仿佛来自地狱一般，让人听了，就浑身发冷。

    “你……”

    门口的保安对上项天的双眸，只感觉自己面对的是一只恶魔，吓得他根本不敢开口阻拦，眼睁睁的看着项天跳了进去。

    “你刚才说，谁是野种？”

    项天慢慢走到人群当中，又问了一遍。

    “哼，我说的就是这个小野种！”

    胖女人双手插腰，大脸上都是嘲讽的笑容，“谁不知道，她妈那个贱女人跟野男人鬼混，生了这个小野种！怎么？你想替这个野种打抱不平？”

    “你再说一遍。”

    项天的眼底通红一片，布满杀机。

    “呸，哪跑来的蠢货，敢出来管老娘的闲事！”

    胖女人根本没注意到项天的神色，吐了口唾沫，语气刻薄的说道：“我就说了怎么样？你打我？野种，她就是个野种！贱女人生的野种！”

    “找死。”

    项天眼神一凛，突然抬腿，一脚踹在了胖女人的肚子上！

    嘭！

    胖女人的身子马上像断了线得风筝一样，飞到垃圾桶旁边，狠狠的摔在了地上。

    周围看热闹的人，全都目瞪口呆的看着项天，不由自主的让出一条路。

    “哎呦，王八蛋，你敢打我！你就等死吧！看我怎么弄死你！”

    胖女人被摔得差点出油，不停的咒骂着。

    项天直接无视，他走到林朵儿身边，一种血脉相连的感觉，令他的心跳开始加速。

    那是骨子里血浓于水的亲近！

    他蹲下去，摸了下女儿的小脸，眼神前所未有的温柔，“朵儿疼吗？”

    林朵儿晃了晃小脑袋，傻傻的说：“不疼。”

    项天看着女儿红肿的小脸，余光扫向胖女人，心里再次泛起杀人的念头。

    他强行让自己平静下来，抱着林朵儿站了起来，柔声道：“朵儿别怕，有我在，没人敢欺负你。”

    林朵儿鼓着大眼睛盯了项天一会，低下头小声说，“这位叔叔，你是我爸爸么？”

    你是我爸爸么！

    简单的几个字，让项天的心狠狠的悸动了一下，面对千军万马都尽显从容的项天，这一刻，竟然有一种晕厥的感觉。

    “乖女儿！我是爸爸！”

    项天一把将女儿搂在了怀里，紧紧的抱住，这是他最大的宝贝，他要用一生来守护。

    “朵儿！”

    一道急切的声音传来，只见一个身穿黑色职业套装，身材高挑的女人，迈着急促的步伐闯了进来。

    项天怀抱着林朵儿，转过身看着急忙奔来的女人，眼中出现一丝缅怀之色。

    七年前，项天就是跟这个叫林诗雨的女人，度过那个难忘的夜晚，所以才有了怀里的宝贝。

    “是你！”

    林诗雨的目光一凝，即便是时隔多年，她还是第一时间，就认出了眼前的这个男人。

    “好久不见。”

    项天怀里抱着宝贝女儿，脸上挂着满意的笑容。

    “妈妈！”

    林朵儿看见妈妈，立刻就伸出小手扑了过去，林诗雨赶紧抱过女儿，美眸警惕的看着项天，“你是怎么找到这里的？”

    “我女儿在这，我自然就能找得到。”

    项目的视线始终在林朵儿的脸上，真好看，怎么看都看不够。

    “这是我的女儿，跟你没有关系！”

    林诗雨冷冷的瞪着项天，这个混蛋当初吃干抹净就偷偷溜走，现在回来跟她抢女儿？

    简直就是痴人说梦！

    项天的脸上没有丝毫的表情，平静的说道：“林诗雨，你确定现在跟我说这样的话有意义？我是不会离开我女儿的。”

    “呦，还知道我的名字，我要感激你还记得我了。”

    林诗雨看着这个在梦里，被自己大卸八块的王八蛋，充满怨气得说道：“朵儿用不着你操心，我自己能照顾好她！”

    “你若是能照顾好她，她就不会放学一个人在这等，更不会被一个恶心的肥婆打骂！”

    说起这个，项天是真的动了肝火，若不是他恰巧赶来，还不知道宝贝女儿要受多少委屈。

    “什么？朵儿！你的脸是谁打的！”

    林诗雨看见项天，就立刻乱了方寸，现在才注意到女儿红肿的脸蛋。

    “林诗雨！你这个不要脸的女人，你勾搭的野汉子居然敢打我！我要你的公司彻底玩完！”

    那个胖女人爬起来，怨毒的看着林诗雨，“你给我等着，我一定会让你的公司破产，让你沦落街头，去当妓女养你的野种！”

    “王姐……”

    林诗雨看见胖女人，眼里闪过一丝慌乱之色，哪怕被这样羞辱，都没敢反驳。

    “你的嘴巴太臭了。”

    项天目光阴冷，大步流星的走了过去。

    “不要！”

    林诗雨赶紧抓住项天的大手，满脸苦涩的摇头，“你不能打她！千万别动手！”

    项天低头，对上了一双充满哀求之色的眼睛，他的心底立刻复杂的一塌糊涂，低身抱起林朵儿，“朵儿不能受一点委屈，你若解决不了，就用我的方式来解决。”

    林诗雨似乎很怕这个胖女人，走过去，声音低沉的说道：“王姐，你想怎么样？不管怎么说，你不该打我的孩子。”

    “哼，这个小野种不尊敬长辈，还敢咬我，我打她那是活该！”

    胖女人见林诗雨低三下四得态度，马上变得趾高气扬起来：“你们三个跪在我面前，互扇十个嘴巴，我如果高兴了，说不定我会放过你们！”

    听到野种两个字，项天得眉头凝成一个疙瘩，又要暴走。

    林诗雨赶紧抓住他的手腕，冷眼看着胖女人，“王姐，你别太过分了，这根本不可能！”

    “好啊，你个贱人还敢顶嘴，那你就等着你的小破公司灭亡吧！”

    胖女人呲着牙，尖酸刻薄的说道：“江总的项目，我们王氏拿定了！有我们参与，你就算把自己送到江总的床上，也没有用！”

    林诗雨脸色苍白，却无力反驳。

    “你打算回去就报复我们？”

    项天怀抱着林朵儿，慢悠悠的走了过去。

    “对！怕了？你个王八蛋！害怕也没用！”

    胖女人神色狠毒得看着项天，咬牙道：“我要让你们家破人亡！不得翻身！”

    “那我送你一程。”

    项天淡淡的说了一句，在众人疑惑的神情中，他再次抬起手，

    嘭！

    胖女人惨叫一声，肥硕的再一次飞了出去，越过栅栏门，重重的砸在了她的丰田霸道上！

    “从这里走，比较近。”

