
清脆的碎响。

一扇门上的玻璃，被一道身影撞得破碎。

穿着薄丝睡衣的莉莉安举着烛台，惊讶地看着从外面摔进来的身影。

那是个颇帅气的男人，一头金色的短发，穿着星蓝色的——警戒厅制服？

警戒厅的人会在——莉莉安看了看头顶的时钟——凌晨四点五十的时候，从三楼的窗户闯进民宅吗？

说是民宅也不恰当，毕竟，莱雅会所是红坊街数一数二的著名“会所”，处在红坊街和临河街（西环区著名的商业街道）的热门地段之间，莉莉安更是会所里出名的美人，哪怕是伯爵级别的贵族，或是宫廷高官，要莉莉安作陪的话，起价也要一小时二十个金币呢。

所以，当西城警戒厅年轻有为、前途无量的科恩·卡拉比扬队长，从三楼扑进莱雅会所的私人卧室时，在床上被惊醒的莉莉安，才会持着烛台前来查看。

“这位小姐，真是抱歉，打扰了您的安眠。”

科恩从地上狼狈地爬起，把手上的佩剑藏到身后，对着风情万种的莉莉安鞠了一躬，但他伸手想要脱帽致敬的时候，才发现自己的军官帽已经跌落在刚刚的战斗中了。

“见鬼。”科恩嘟囔了一声。

都怪老头子把我的夜行衣给丢了，大半夜的想出去买都不行。

莉莉安大胆地看着这个有礼貌而且帅气——这很重要，否则莉莉安就会直接一个烛台砸过去了——的警戒官，漂亮的大眼睛轻轻一转，伸手撩了一下柔顺的黑色秀发，手指若有似无地在傲人的胸前掠过，咯咯一笑道：

“尊敬的警官先生，我们今晚不营业。”

科恩当然知道这里是什么地方，放在平常，此时正是莱雅会所热闹的时候。

但面对眼前的美人，他也只是微微一笑，丝毫没有被莉莉安动人的风情迷惑住。

“这么说，你们受到了关照，今晚歇业？”

“当然，血瓶帮打通了关节，也承诺会补足损失。否则，你知道红坊街停业一晚，会给那些为王国呕心沥血、辛苦操劳的大人们，带来多大的损失吗？他们要是因为工作疲乏、身体困顿和精神无聊，无法为西部大陆第二大国的正常运转做出贡献，那星辰王国的一千多万人民该怎么办呢？”

莉莉安眨眨眼，狡黠地一笑。

科恩看着这个成熟诱惑的美人，眉头微微一紧。

看来，自己通过线人收到的情报并不完整，原本以为是黑街兄弟会主动袭击血瓶帮的红坊街分部，现在看来，似乎是血瓶帮提前在红坊街设下了陷阱，反将一军。

那自己今晚过来，试探两大黑帮的侧重点，就要从兄弟会身上转移了。

毕竟是将近百年的血瓶帮啊。

“喂，那个金毛的青皮狗！”楼外的一把女声打断了两人的对话。

“快点下来领死！按规矩，我们不能进到任何房子里。”

莉莉安好奇地走到破窗前，看见楼下一个满身是血，穿着皮甲的女人正甩着手上的鞭子，怒气冲冲地对着楼上。

科恩对着莉莉安又鞠了一躬。

“感谢你的告知，美丽的女士，请恕我此刻，要去赴另一位女士的约了。”

金发的警戒官兼巡逻队长转过身，轻轻地跃下街道。

“亲爱的柏妮丝小姐，不必过于心急。”

科恩的微笑突然变得冰冷，眼眸里射出杀意。

“国王在上，以神圣星辰约法的名义，对可能危及王国利益和国民生命的嫌犯，作为二级警戒官，我拥有直接击毙的权力——别急，我马上就送你，去和你的哥哥团聚。”

楼上的莉莉安捂住了嘴，她认出来，那是血瓶帮十二至强者，恶名昭彰的莱顿兄妹中的妹妹，“蝎鞭”柏妮丝·莱顿。

她的哥哥，“毒刺”普利莫·莱顿，昨天才来过莱雅会所，喜好特殊的他，差点将一位新来的女孩，用一盏不灭灯里的油活生生烫死。

按照那位警官的语气，似乎“毒刺”已经死在他的手上了？

“青皮狗！就算你的上司，都不敢不给血瓶帮面子！你——你怎么敢——”柏妮丝怒斥道，作为十二至强里较特立独行的人，她剃掉了左侧的头发，把剩下的头发向着右侧梳理，让她整个人的线条都显得硬朗许多。

“我会把你身上的每一片肉都抽烂！”

话音刚落，柏妮丝的鞭子就甩开一个圆圈，向着科恩卷来，鞭身上的倒刺，像是有灵性般活了过来，飞射而出，齐齐袭来！

“原来如此！”

科恩的身影突然模糊起来，只有内行人才能看得出，那是他以凡人肉眼看不清的动作速度，迅速地变换身位。

“叮！叮叮——叮！”

长剑的幻影疾翻，将近身的鞭刺削落！

“要是你哥哥还活着的话，凭借他控制这些鞭刺的能力，你们两个合作，说不定还能制造些麻烦。”

但柏妮丝的鞭子如蛇般灵活多变，鞭梢和翻飞的鞭刺形成无死角的进攻，连绵地攻来。

“要是我早到十秒，普利莫就不会死。”柏妮丝充满仇恨地道。

“而你，青皮狗，会被我们一起撕碎！”

科恩面色不变，闪电般削落五根鞭刺，但鞭子已经抽到他的眼前！

就在此时，科恩突然神色一肃，疾冲而前，看也不看抽向他的鞭子！

“不要命的蠢货！”

“刺啦！”

柏妮丝狞笑着看着冲来的科恩，鞭子毫不留情地撕开他的右肩！同时，三根倒刺又是激射而出！

我的鞭刺可是上了放大痛觉的毒药，带着不少的倒钩，倒钩里还有刺，一旦擦中，那种痛楚可是——咦？

科恩做出了出乎柏妮丝意料的举动。

只见警戒官的身影急袭，迎着三根鞭刺，来势不减，举起左手，生生挡下飞来的鞭刺！

鞭刺深深扎入了警戒官的手臂，其中一根甚至刺穿了他的手掌，但他脸色丝毫不变，仿佛刚刚只是被蚂蚁咬了一口。

柏妮丝惊讶地看着科恩——曾经不少的敌人，都在那种带着毒药的鞭刺下疼得动作变形，脸孔扭曲，哀嚎着在她的身下翻滚。

可是他——他为什么什么反应都没有？

他难道没有痛觉吗？

“街头卖艺，就到此为止吧！”科恩冷冷地道。

柏妮丝吃惊地看着迅雷之势冲来的科恩，连忙反应，手上鞭子急甩，想在身前构建起一道防护。

但是一股沛然的力量，瞬间从科恩的剑上爆发！

柏妮丝的脸色瞬间变了。

这是——不！

刹那间，科恩的佩剑就仿佛锋利了无数倍一样，星芒闪烁，将甩来的鞭子斩成数段！

柏妮丝的眼前，科恩冷酷的脸和剑都越放越大。

下一刻，那柄朴素而锋利的佩剑，就狠狠地刺穿了她的左胸，剑尖从后背刺出！

此时，她的话才吃力地从嘴中冒出。

“终结之力！你是超——”

但她没能说完。

“执法完毕。”

科恩轻轻把满脸惊诧的柏妮丝从剑上推开，像是做了一件微不足道的事情。

“给你个建议：下次有什么底牌，在一开始就用出来吧。”

他轻轻地把鞭刺从手上拔下，那股沛然的力量重新涌上手掌，把几滴青色的液体逼了出去。

“如果我穿着甲胄，哪怕只是轻甲，你早就死了一万遍了。”

“在经历过战争的人眼里，连超阶的强者都幼稚得像街头打架，而你们，简直就像孩子们的游戏。”

柏妮丝闭上无神的双眼，永远地倒在了地上，前方不远处，她的哥哥半靠在墙上，被一剑穿喉。

科恩对着楼上惊讶万分的莉莉安鞠了一躬，然后，向着红坊街的更深处前进。

这个男人，虽然看着绅士礼貌，莉莉安捂着自己的嘴，心想：

但还真是，不会对女人容情呢。

——————————————————

红坊街的另一条巷道里。

娅拉冷漠地把手上的狼腿刀，从眼前最后一个红头巾的打手腹部里抽出，厌恶地甩了甩上面的鲜血。

泰尔斯尽力说服自己不去想娅拉的杀戮，这总让他回忆起奎德死前瞪大的双眼。

那些人都有觉悟了，他们加入黑帮，并清楚地知晓其后果。

这样一想，他的心情才好受许多。

泰尔斯紧紧压着覆盖口鼻的黑布，看着娅拉刚刚把一个小队，大概七八人的血瓶帮打手屠戮殆尽，然后熟练而默契地从藏身处爬出，趴上娅拉的背部。

“你是怎么克服的？”

“嗯？”

“那种杀害人命的——恶心和负疚？”

娅拉叹了一口气。

“我从小就被教导，”她背着泰尔斯，脚下轻快地移动着，语气生寒：“能被我所杀的，都不是我的同类。”

“就像踩死一只蚂蚁一样。”

泰尔斯不再说话，只是把娅拉的脖子搂得更紧。

他们从越过斯宾之后，在红坊街的路上，到处都是尸体伤残，刀光剑影。好几处地方传来连娅拉也头皮发麻的打斗气劲。

两人一路小心，但混乱的局势下，即使以娅拉的匿踪之能，也艰难无比。

遍地的尸体和随处可闻的厮杀声下，尽管尽力掩盖行藏，他们还是不可避免地正面碰到了两队打手，兄弟会一队，血瓶帮一队。

娅拉都毫不留情地全力出手，不留活口。

然后迅速离开。

不知为何，泰尔斯已经有些习惯这样的血腥场面了。

这不是好事——他这样提醒自己，心理上的麻木不仁，几乎必然带来行为上的偏差。

“这是第五个路口了，依然过不去。”停下来的娅拉皱着眉头，摸了摸前方的空气。

泰尔斯落下地来，把手摸向前方。

明明是一片虚无，但入手的却是一道无形而坚硬的壁障。

“这是异能？”泰尔斯惊讶地问道。

迄今为止，泰尔斯见过的异能者不多，但也不少，如兄弟会里，管人口贩运的莫里斯就是其中一个，他当年曾经只用眼神，就让一个逃跑的乞儿窒息而死。

“不是，异能者没有这么强大的能力。同时封堵这么一大片街道的五六个交界口——我怀疑剩下的路口也差不多，就连异能战士也很难做到。”

娅拉把脸上的护目镜推上去，神情凝重地道。

女酒保仔细“观察”着眼前的透明屏障，她想起了老家伙和那个男人——娅拉想到这里时，心绪不禁停顿了一下——告诉自己的那些可怕传说。

她重新戴好护目镜。

“现在开始，我们要更加小心，尽量避免一切战斗，免得暴露行踪。”

“据我所知，这极可能是魔能师的杰作。”

“希望我们的运气，还没有糟到正面碰见他的地步。”

泰尔斯瞪大了眼睛。

魔能师。

五年的街头生涯里，他不止一次地从落日酒吧的酒客、红坊街的嫖客、黑金赌场的赌客以及兄弟会的打手口中听到这个单词。

穿越者初以为，这是类似于他前世的那些奇幻小说里，“魔法师”“巫师”般的存在，但后来才发现并非如此。

没有人会给身为卑贱乞儿的泰尔斯，补充世界常识，就算有，他所能接触到的，也大多是村夫愚妇般的道听途说和恐怖怪谈。

但凭着他所找回来的，前世里专业做田野调查的经验，泰尔斯还是通过观察，获知了不少常识，以下是他关于“魔能师”一词的观察笔记：

第一点，几乎所有谈论“魔能师”的时刻，谈话人都伴随着恐惧、痛恨以及诅咒等负面情绪，与之同时出现的关键字还有“强大”“可怕”“该死”“地狱”“非法”等等。

其次，在这个世界上，魔能师相当罕见（这里的罕见，并非前世YY小说里，声称“罕见”，却满街乱走的那种“罕见”），泰尔斯判断，五年里，在谈论过“魔能师”的无数人中，只有一位酒客、一位嫖客的话具有一定的真实度，显然他们间接或直接地接触过有关魔能师的资讯。

其三，从未听闻有任何魔能师的组织、势力哪怕聚会，但坊间盛传，血瓶帮的最高首领里，有两位魔能师。

其四，负责西城门警戒巡逻的警官和巡逻队员们，所装备的军器被称为“反魔武装”。

其五，魔能师，和大家都津津乐道的“异能者”“异能战士”“终结剑士”“终结骑士”完全不一样，后者可能是天生或后天锻炼而来的能力。至于魔能师，泰尔斯从未听闻他们那些让人恐惧的能力是如何获取的。

其六，除魔能师之外，还有种武器，有个可疑的名字，叫“魔能枪”，而它仅仅被允许在王国军队中使用，任何非法持有者，都会被判以重罪。

以上就是泰尔斯关于魔能师的全部情报。

泰尔斯设想过无数种遇到魔能师的状况，但根据已有的情报来看，似乎哪一种状况都不会太乐观。

比如现在。

泰尔斯把黑布塞进口袋里，重新趴上娅拉的背部。

——————————————————

几刻钟前。

红坊街中心，一间棋牌室的地下仓库里。

一个身着蓝衣的俊俏男子，披散着深棕色的卷曲长发，静静地坐在一张古代行军盘的桌子边，行军盘上摆着一张地图，上面放着若干游戏用的棋子，分黑色和红色两种，从骑士、剑士、投石弩、盾战士到近卫、宰相、国王不等。

这是自艾伦比亚王国流传过来，取材自历史典故和战争常识，时下贵族们最热门的棋类游戏——“帝国的兴衰”，模拟人类诸王以及远古帝国前后时期的两军对阵，对于养尊处优而身份尊贵的贵族们，当然是最能体现男子气概，吸引女性目光，又不必亲冒危险下场的消遣。

当然，也有少数爱好独特的大贵族，据闻喜欢用真人当棋子。

在不灭灯的照耀下，如果仔细看就会发现，行军盘中间的那张地图，是红坊街的街道图。

俊俏男子轻松地用右手移动着棋子，一枚枚黑色或红色的棋子被他移除出图外，但在移除的棋子里，分散摆放的黑子，远远多于兵力集中的红子。

两枚黑色的宰相正在图中，周围放着不少黑色的近卫或剑士，几枚红色的骑士正在牵制他们。在更外围，不少黑色的骑士、盾战士正被数量占优的两枚红色宰相，带领着剑士和近卫各个击破。

地图的正中央，鹤立鸡群般地摆放着一个深红色的国王，旁边是一个红色的近卫。

蓝衣俊俏男子正在愉悦地玩着自己的游戏，贴近一看就会注意到，他空闲的左手上，正聚集着一股浅蓝色的能量球体，像是有生命一般，缓慢地呼吸，而能量球里，似乎在蕴藏着一股风暴。

蓝衣男子时不时张开口说着什么，在他的嘴边，居然可以清晰看见空气震动的轨迹，化成波纹消散在空中。

但却奇怪地，什么声音也没有发出。

这幅景象，在黑暗而孤独的寂静里，更显得诡异万分。

就在此时，蓝衣男子突然眉头一皱。

接着他面不改色地伸出手，把地图边缘上的一枚红色投石弩拿掉。

但过了几分钟，蓝衣男子的眉头又蹙了一下，他缓缓伸出手，又把那个位置仅存的一枚红色剑士拿掉。

蓝衣男子左手的蓝色能量球闪烁了一下，里面的风暴颇有些不稳的迹象。

他深吸了几口气，第一次开口讲出有声音的话语。

“谁负责下城区方向的警戒和截击？”

他像是在问空气。

吓人的黑暗中，传来诡异而肯定的回答：“变形者多尔诺，和不死的斯宾。”

蓝衣男子闭上眼摇摇头，接着把两枚别处的红色剑士，移动到那两个被吃掉的棋位上，把其中一个移动得更深，仿佛要抓到那个吃掉他多尔诺和斯宾的东西。

他的嘴边又扩散出空气的波纹，嘴唇无声无息地开合了一阵。

然后才渐渐地，对着虚空，讲出有声音的话。

“塔伦兄弟和摩瑞亚，一小时前已经被我们吃掉了吧...”

“所以是增援么...”他喃喃道。

他犹豫了一下，又把地图上唯二的两枚红色宰相，移动了一个过去。

“这下就好了。”

但下一刻，蓝衣男子的脸色又变了。

他把右手移动到地图另一端的边缘，几乎同时拿掉了两枚红色剑士。

蓝衣男子的脸有些不好看。

“负责内西环区方向，警戒任务的，又是谁？”

“是莱顿兄妹，毒刺和蝎鞭。”

这一次，那个黑暗中的声音，似乎变得有些小心翼翼。

蓝衣男子没有说话，他的目光，在地图的两端来回逡巡，脸上显现出疑惑和不满。

“是外面进场的棋子吗？真头疼，不是跟警戒厅打好招呼要宵禁了吗。”

最后，他无可奈何地叹了一口气。

是太久没有玩这些人类的游戏了，所以水平都下降了吗？

唉。

蓝衣男子轻轻抬起头，脸上神情复杂。

“古拉顿，你知道吗。”

“陷阱和迷宫的意义，就是堵死出入口，把自投罗网的老鼠困在里面。”

“但如果陷阱的入口和出口都被打通了。”

“那还抓个屁的老鼠啊。”

然后，蓝衣男子脸色一冷，果断地把地图中央，红色国王旁边的那个近卫，移到了两个红色剑士出局的地方。

黑暗中，一记风声响起。

就再也没有传来声音。

只有蓝衣男子手中的能量风暴，逐渐稳定下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="4721740"  chaptername="第12章  魔能师">加入书签</a>
</div>
