    但是相信在不久的以后，这长生不老也会成为一项技术，被带到万千家庭之中。

    科学上还没能攻克的难关，早就已经被古代的术士给研究透了。

    他们凭借着神奇的灵气，很多人已经成功实现了长生不老。

    现在的科学，还是很难解释灵气的事情。

    科学家只知道，灵气会产生灵力场，让所有机械与电子设备失灵。

    这也是在科学上，灵气依旧是一大难关，是笼罩在天空上的乌云。

    因为所有的设备都很难研究灵气，这就使得科学家们有些束手无策。

    尽管他们知道，灵气有着甚多神奇的功效，但是就是不能用科学的方法解释。

    古代的时候，就已经有很多人研究出了长生不老之术，只不过这些都是有代价的。

    有得必有失。

    这些人具体付出了什么样的代价，也没人能知道。

    这世间的祸与福，得与失，都是相依的。

    一个人想要选择得到一件事，那么就必定要为这一件事承担后果。

    而这也是因果律，世间的万物都要遵循的规则。

    这个后果可能是风险，也可能是别的什么。

    就比如李长烨，他选择得到这世间最为强大的力量，便失去了作为人的人性，失去了喜怒哀乐。

    魏长卿也不是例外，她是个走上歧路的人。

    她只想要得到，但是却不舍得失去。

    她想要得到与李长烨一样强大的力量，但是却不舍得失去人类的情感，放不下心中的李长烨。

    只得不失，是违反大道运行规律的。

    所以魏长卿变成了一个魔，她失去的，反而更多了。

    其实对比普通人来说，李长烨与魏长卿还算是幸福的了。

    因为他们至少拥有选择的权利，他们有选择得到什么的权利。

    而普通人，穷其一生可能也追求不到自己想到的东西。

    一辈子都在为之艰苦奋斗，但是却什么也得不到。

    长生不老的方式有很多，对于强者来说，其实也并没有那么难。

    鬼王与阿努比斯追求的可不仅仅是长生不老，他们追求的是永生不死！

    长生不老与永生不死，虽然词义相近，但是相差甚大。

    长生不老是可以被杀死的，但是永生不死，却是无法被杀死的。

    现在的鬼王与阿努比斯，基本上已经成为了永生不死的存在。

    鬼王感觉，只要自己不想死，那么除了李长烨，世界上再也没有人能杀死自己。

    虽然他们可能将自己击败，但就是无论如何都杀不死自己。

    这就是永生不死。

    通往罗马的路有很多条，通往永生不死的路也有很多条。

    鬼王是听过夺舍将臣之躯，而阿努比斯则是通过献祭生命。

    二人的方式不同，但是最终的结果却都是殊途同归的，那就是肉身不灭。

    对于李长烨来说，如果他想要成为永生不死的存在，对他而言也是十分简单的。

    但是李长烨看不上。

    这些毕竟都是歪门邪道，入不了正道。

    人作为一个生命体，有生有死，这才是符合大道的自然规律。

    任何打破这种自然规律的，都会在修行路上遇到极大的阻碍。

    李长烨不想因为这所谓的肉体不灭就毁掉了自己的大道1前程，所以虽然他的肉体天下无敌，但是并没有达到不灭的程度。

    这就导致了在相柳的最强攻击下，他会受伤。

    “东方大地的不死者，”路西法对着鬼王说道：“你是否愿意加入泥犁门？若是你点头，那么第五死神之位，非你莫属。”

    路西法是极为欣赏鬼王的，这个人也有着不死的特质，虽然表现的形式与四大死神不一样。

    但是殊途同归，鬼王也是不死不灭的存在。

    若是他加入泥犁门，那么泥犁门的实力势必会在提升几个档次。

    经过刚才的交手，路西法与普拉对鬼王的实力还是十分认可的。

    鬼王的实力绝对在他们之上，两人联手也才堪堪能与其战成平手。

    “泥犁门是什么鸟东西？”鬼王眼神中透露出不屑，然后说道：“不过就看你们来说，绝对不是什么好地方。”

    鬼王原来在武道界上，可是那过街喊打的老鼠。

    但是现在，他鬼王也成了英雄，他在为人类的命运而战。

    这份荣耀感，得到了便不想要再失去了。

    现在若是抛弃人类，加入那个什么泥犁门，不仅会被人唾弃，而且也捞不到什么好处。

    他鬼王已经从良了。

    再说了，光武阁已经算是鬼王最好的归宿了，这里不仅能提升自己的地位，还有李长烨的丹药，可以提升修为。

    这也是鬼王不肯走都原因之一。

    当然，最大的原因其实还是因为鬼王惧怕李长烨。

    鬼王与李长烨交手多次，李长烨是鬼王见过，唯一一个能给自己带来死亡威胁的人。

    他是真的能杀自己！

    虽然说他要杀自己可能要费一点功夫，但是绝对是可以的。

    鬼王看着路西法，然后嘻嘻哈哈的说道：“不过也别灰心，你们也可以加入光武阁啊。”

    这可把路西法问懵了，从来都是自己撺掇别人，哪有被人撺掇的时候？

    随即路西法便明白了，这个鬼王哪里是在撺掇自己，他分明是在消遣自己！

    “既然如此，那就接着战吧！”路西法展开六翼，向着鬼王又飞了过去。

    “像两只苍蝇，烦死了！”鬼王唾弃一声，然后举起利爪便再次与对方交战起来。

    普拉也连忙跟上了路西法的身影，二人与鬼王又战了个难舍难分。

    此时光武阁那大开的城门，来了一个特别的人。

    这个人有些与众不同，因为在这个时候，所有的人都是远离光武阁的，很多人都拼了命的向远方逃。

    但是这个人却单枪匹马，直接走进了战场正中心的位置。

    他的一个手臂是由枯骨拼接的假臂。

    这个假的手臂上面刻写着很多古老的铭文，给人一种庄严威武的感觉。

    是个人都能感觉到，这个手臂绝不一般，恐怕已经有了上千年的岁月。

    当这个人走到老道士面前的时候，突然停住了脚步，好像认出了老道士。

    老道士也想起来，这个人自己曾经在岐山上见过。

    他叫什么来着？

    顾……顾云飞！

