    “哐当！”

    魔气聚集，风暴遮天。

    在苏逸辞以“血绛禁书”强势开阵之后，又是一股极为霸道的滔天魔气直冲云霄。

    太霄峰内外的众人无不脸色大变，每个人皆是感受到了一种入骨的森寒邪气。

    而，在苏逸辞的灵纹空间中更是乾坤不安，风云裂变。沉寂了许久的六座石碑，再度惊起将其的能量波动。

    第四座巨大的古老石碑。

    第四层的魔神封印。

    连同着每一道蕴含着磅礴魔威的纹路布满石碑上下，一股可怕至极的魔神之力，譬如山洪爆发般冲出了苏逸辞的体内。

    “轰！”

    只见苏逸辞的身上爆冲出来的魔柱直冲天穹，一座座纵横交叉的血色冲击波形成炸裂姿态，壮观的场面好似星辰碎变一般，偌大的太霄峰顿时裂开无数道幽暗的裂缝。

    霸道至极的力量充斥着苏逸辞的每一寸躯体，狂暴的魔潮好似狰狞的魔龙缠绕在身外。

    诡暗的魔纹在苏逸辞的眼角溢出，瞬间占据着他的半张面庞。

    “魔神的力量，终于又见面了，原来这就是远澈明王交于我的答案……”

    苏逸辞喃喃低语，暗沉的声线带着一种神秘的回响。

    四面八方的围杀者心惊之际，所流露出来的杀意更甚。

    “这家伙太古怪了，杀他，杀了他啊！”

    “不要让他再发生其他的变化了，快点了结掉他。”

    “杀啊！”

    “……”

    看着苏逸辞身上接连发生的变化，各大势力之人的内心可谓是愈发的不安。

    千叶雷唳，寇皇极等众也是纷纷下令对苏逸辞进行格杀。

    邢霸同样是眼神涌动着浓浓的森寒，其眯着眼，厉声道，“此子受我两道掌力和一道腿劲，已是强弩之末，给我把他手脚四肢给我砍下来……”

    听邢霸这么一说，杀心苏逸辞的众人更为迅猛。

    也就在此刻，苏逸辞身上血气再次大爆，“近吾者……死！”

    死！

    一声大喝，苏逸辞左眼瞳孔中爆发出一片诡异的黑色邪光，接着，以苏逸辞为中心，四面八方竟是冲出来一道道黑色物质铁丝状的神秘物质。

    每一道黑色铁丝都极为尖锐坚硬，它们的形状不规则，且布满着钩刺死结。

    “咻！”

    “嗖！”

    “……”

    凌厉且诡异的铁丝飞速窜出，就像是一座无限蔓延的立体网刺。

    连同着极度逼命的危险气息呼啸扑面，四面八方的众人瞳孔猛地一颤，只见一道道幽暗冰冷黑色铁丝直接穿爆了众人的躯体。

    “哧！”

    “嘶！”

    “啊！”

    凄厉的惨叫声不绝于耳，这些铁丝仿若沾满了古老的斑斑锈迹，散发着最为危险的毁灭气息。

    每一道铁丝就像无视防御护甲，蕴含着极为可怕的贯穿力。冲向苏逸辞的众多杀手竟然无法抵挡这些铁丝的入侵，布满着钩刺的黑色物质轻而易举的刺穿了他们的身躯，每个人都像是禁锢在空气中的飞鸟群。

    鲜血从他们的身上迸发，剧烈的痛感和冰冷的寒意入侵着骨髓。

    “魔神之力……”苏逸辞冷眸轻抬，吐出淡淡的魔吟。

    “无间枯光！”

    震撼！震撼！

    在继杀戮之风，饕餮噬炎，赤邪之镜后，魔神之力的第四层无间枯光，惊现世间。

    也就在苏逸辞话音落下的霎那间，空气中惊爆出一连串的沉重爆响。

    “砰砰砰……”

    血雨爆散，肢体横飞，所有被无间枯光所贯穿躯体的邢神殿高手，尽数在一瞬间炸碎成一团团的血雾。

    无情杀戮上演，苏逸辞再度诠释了何为人命如狗！

    太霄峰之巅，如遭血染。

    一幕接一幕震撼人心的画面为之上演。

    苏逸辞的领域空间中，彻底沦为了一片无间地狱。

    “我天！”

    “魔啊！可恶的魔啊！”

    “太可恨了！”

    “……”

    各大势力的众人可谓是震惊不已，更有无数人惊得脸色煞白。

    这是什么样的力量，才能够造就这等可怕至极的毁灭杀戮。

    千叶雷唳，寇皇极，代宗，徐溟等人都是面色泛白，满脸的惊骇。

    战局之外的萧斐然，纳兰萱目睹苏逸辞的绝世魔威下亦是头皮发麻。

    “那是什么力量？”纳兰萱惊呼道。

    萧斐然双手握拳，其木然的摇着头，“不，不知道！”

    纳兰萱倒吸着凉气，她俏脸泛白，“好可怕的力量，他究竟是哪里来的魔？他和楼青衣到底是什么关系……”

    萧斐然根本没有仔细去听纳兰萱说什么，眼前这片天地染血的画面，简直不要太过震撼。

    现在看来，邢非寒的战败并不是一件很难接受的事情。

    若是从一开始苏逸辞就以这种形态挑战邢非寒，后者只怕瞬间就会沦为苏逸辞的剑下亡魂。

    可恨！

    可怕！

    这是苏逸辞当前给予各大势力众人的感觉。

    如此可怕的一个人，留着绝对的后患无穷。

    “不能放过他，绝对不能放他离开这里。”

    “没错，不然我们以后都要死！”

    “杀！”

    “……”

    漫天的血雨令各大势力的高手可谓是红了眼，众人根本没有任何的退路，苏逸辞绝对绝对不能留。

    趁着对方还未成就帝圣之名，必须要彻底的扼杀在摇篮里。

    当今，邢神殿的几位阁主，雷族，寇家的众多强者，以及所有极具名气的势力高手毫不犹豫的入局。

    看着疯狂的众人，苏逸辞冷眸中带着地狱死神般的睥睨。

    “不是以后要死……而是，现在！”

    现在！

    话落，苏逸辞左手朝着外侧一凝，一道道无间枯光于掌中飞窜出去。

    “咻咻咻……”曲折状的黑色铁丝形成无坚不摧的暴杀之势，几道身影躲闪不及，直接被击穿的身躯。

    而，一旦被无间枯光击中，顿时就像是被铁丝穿透的鱼鸟，身形难以动弹。

    来不及挣脱出去，苏逸辞的剑锋随之袭来。

    “嘶！”

    杀戮，再起！

    大战，不绝！

    无间枯光在苏逸辞的身外全面炸开，可谓是穿天杀地。地面，岩石接连被击穿，众人竟是连近身都难以做到。

    因为一旦近身，无间枯光就会如同死神的钩锁般，无情的将其穿爆成一团团的血雾。

    在苏逸辞的掌控下，无间枯光收放自如，黑色铁丝般的力量体非常的灵活，完全按照苏逸辞的节奏延伸或是收敛。

    最为可怕的一点，无间枯光穿透力极为可怕，甚至对手举着厚厚的重盾攻上来都无济于事。

    任何防御护甲在无间枯光的面前，都如同纸片脆弱无力。

    凭借着魔神之力第四层的力量，苏逸辞就像携带着黑色的闪电铁丝，造就出最为震撼，最为华丽的屠杀。

    而，位于邢非寒面前的邢神殿之主，邢霸，终于再度出手了！

    “我要你的命！”

