
　　“砰”

　　“你变态吗？”

　　索拉卡睁开眼就看到了阿水屁股上的黑痣，正对着自己，一脚就踹了过去。

　　恶心啊，那么长的毛，你坐下的时候舒服吗？

　　“蝶美！”

　　“蒂奇船长！”

　　“可恶！阿水！你这个该死的狙击手！”

　　蒂奇用充满杀意的眼神看向阿水，那副凶神恶煞的模样恨不得把阿水生吞活剥。

　　自己的两员大将，就死在这么一个废物果实的能力者手中？

　　为什么阿水转变了战斗的方式？而且枪法还那么精准？他不是一直拿着枪当棍子用的吗？是一个近战狙击手吗！

　　蝶美到底在幻境里发生了什么？为什么转眼间就受到了重创？

　　死的憋屈啊！蝶美的能力对自己太重要了！这关系到黑胡子海贼团今后的发展，如果说范·奥卡就如黑胡子海贼团的耳朵一样，那么卡特琳·蝶美就是黑胡子海贼团的眼睛。

　　失去了眼睛的黑胡子海贼团还能走多久？

　　不过现在不是考虑这个的时候，自己一方损失了两个战力了，对面还有索拉卡的能力，一个不慎，今天就是黑胡子海贼团的灭亡之日！

　　自己可是寻找了几十年才获得了梦想中的果实，是要成为海贼王，是要成为世界之王的男人！怎么可能就在这里倒下！

　　蒂奇看了看遍体鳞伤的泽法一伙儿，又看了看毫发无损的艾斯一伙，眼珠一转，心里渐渐有了主意：

　　“贼哈哈哈哈哈哈！”

　　“干的不错嘛！”

　　“索拉卡！世界政府如此忌惮你的果实能力，果然是正确的！”

　　“打到现在，我们跟海军都受了不同程度的伤势了！”

　　“你们竟然毫发无伤！”

　　“贼哈哈哈哈！看样子今天我是输定了！”

　　“别跟他废话了！上！”

　　索拉卡深知痛打落水狗的道理，不管正派反派都是死于话多，这个蒂奇的心眼太多了，谁知道打到后面还有没有援军。

　　艾斯一群人听到索拉卡的话，瞬间冲了上去。

　　“泽法老师！”

　　泽法挡住了想要冲上去的修佐，回头看了仅剩的几名手下疑惑的表情，摇了摇头。

　　“蒂奇说的没错！”

　　“那个女人的能力太过可怕！”

　　“只要她不死，等到蒂奇他们死后，我们是没有任何机会获胜的！”

　　“现在我们的目标改变！”

　　“全力攻击黑桃海贼团！”

　　“我亲自去对付那个女人！”

　　“修佐！宾兹！你们去缠住那个叫阿水的狙击手！让他没有精力支援其他人！”

　　“道伯曼！史铁雷斯！”

　　“你们两个缠住那两个毛皮族！”

　　“艾恩！你带着他们几人，去我们的船上！把那些东西拿过来！记得小心点！”

　　听到泽法的话，几人点了点头，艾恩迟疑的说道：

　　“泽法老师，现在就是动用爆炸岩的时候了吗？”

　　“是不是时间有些太早？”

　　“以他们的实力来说，爆炸岩的威力能够杀死他们吗？”

　　泽法对着艾恩轻声说道：

　　“海军肯定收到了消息，我们夺取爆炸岩的消息，那座火山的覆灭也透露了我们的目的。”

　　“所以肯定会派出追兵阻拦我们，我们在蜂巢岛不宜浪费太多时间。”

　　“再过一会儿，我会想办法杀掉那个女人！到时候利用爆炸岩脱身吧！”

　　“既然靠我们的力量无法彻底消灭他们，那么还是按照原来的计划！”

　　“毁灭整个新世界！”

　　“知道了，泽法老师！”

　　“去吧！艾恩！”

　　目送着艾恩离去后，泽法从腰间掏出不知名的药剂就灌进了嘴里，随后冲向了正在跟蒂奇交战的索拉卡。

　　“粉碎blaster！”

　　“轰！”

　　索拉卡正跟蒂奇打的激烈呢，就看到泽法举着自己的机械臂跳了过来。

　　“喂！老头！”

　　“什么意思！差点打到我！”

　　“注意点好吗！”

　　索拉卡没有多想，只是以为泽法的攻击不小心把自己覆盖了进去，但是蒂奇的脸上此时却露出了笑容。

　　“你们这些家伙！”

　　“混蛋！”

　　“不讲信誉！”

　　阿水的叫嚷声传了过来，索拉卡看了过去，立马回头对着泽法喊道：

　　“老头！你们这是要背叛我们的同盟吗！”

　　“如此不讲信誉，还是海军出身！我呸！”

　　“哈哈哈哈哈！笑话！”

　　“对付你们这些邪恶的海贼，有什么信誉可言！”

　　“海贼都是该死的！”

　　“你大爷！”

　　看到因为泽法几人的叛变，而手忙脚乱的同伴，索拉卡转身就跑。

　　老子不跟你们玩，就耗吧！耗不死你们！

　　我奶！奶！奶！

　　大和一人挡住了阿巴罗·皮萨罗跟巴斯克·乔特两人，显得有些吃力。

　　这两个人一个体术极为强悍，一个跟自己一样也是同为幻兽种的能力者，每一个人都跟自己不分上下，刚才有阿水的辅助大和还能轻松应对，现在阿水被人缠住，大和立马就感受到了压力。

　　而本来就被毒q的毒药搞的叫苦连天的熊大熊二，现在反而轻松了不少，跟老对手战斗在了一起。

　　毒q泽被蒂奇叫回身边，骑着吐着舌头的爱马，摇摇晃晃的离开了战场。

　　baby5跟拉菲特则继续展开了空中大战，拉菲特不知道吃了什么果实，背后有着一对双翼，高速飞行着，baby5化身的火箭弹正不断的追逐着他。

　　艾斯与罗布还是跟老对手纠缠，甚平把圣胡安·恶狼引到了一旁，不让他影响到战场。

　　一时之间，蒂奇反而空闲了下来。

　　蒂奇看了战场一眼，脸上的表情阴晴不定，思索了一会儿，对着远处的艾斯冲了过去。

　　“砰！”

　　自己偷袭的一击被艾斯发觉后，蒂奇干脆直接跟巴杰斯一起攻向了艾斯。

　　“贼哈哈哈哈！艾斯！”

　　“蒂奇！”

　　索拉卡发觉蒂奇冲向了艾斯后，就停止了逃跑，看着紧追自己不放的泽法，索拉卡眼中冒出一丝寒光：

　　“搅屎棍一样的家伙！”

　　“今天看我怎么打爆你！”

　　泽法的血量现在只有五万出头，状态上还有不少疾病在身，索拉卡自信对付这么一个半残的老家伙，还是手到擒来的。

　　“轰！”

　　“铛！”

　　泽法的机械臂与索拉卡碰撞在一起后，就感到一股巨力从索拉卡的拳上涌了出来，整个人被索拉卡打的连连后退。

　　“这不可能！”

　　泽法从腰间掏出一把短枪，对着索拉卡就扣动了扳机。

　　“啪啪啪！”

　　几声枪响过后，泽法的额头上流下几滴汗水，看着索拉卡难以置信的喊道：

　　“为什么！身为恶魔果实能力者的你，被海楼石击中后，却毫发无伤！”

　　“难道说，你不是恶魔果实能力者！”

　　“那你的能力是怎么回事！”

　　索拉卡摊了摊手：

　　“谁知道呢，可能我吃的是一颗没有弱点的恶魔果实吧！”ŴŴŴ.23sk.net

　　“开什么玩笑！”

　　泽法的心中掀起了滔天巨浪，这个女人绝对不能留！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第185章 搅屎棍一般的泽法免费阅读。https://www.23sk.net 