    为了确保被抓住的人的安全，士官连忙呼吁不要开枪。

    而那只丧尸也仿佛受到了影响一样，安静地矗立在原地，面对着几十只对准它的枪口。

    “啊啊——”

    抓着活人的那只爪子缓缓抬起，仿佛刻意放缓一般，那名被抓住的战士发出痛苦的惨叫，丧尸根本不知道收力，巨大的握力导致那名可怜的战士腰部被挤压得有些变型，渗渗丝血从嘴角流出。

    “这畜生要干嘛？”一名士官忍不住大骂道。

    一声声蕴含的喘音从这头怪物的嘴中传出，仿佛是在刻意嘲弄这群人类一般。

    “同志们……开枪吧，给我个痛快！”受不了腰间骨头被碾碎带来的痛苦，被怪物抓在手里的那名战士开口道。

    “卫哥！”一名战士红着眼睛喊道，平日军营里最照顾自己的就是他，而现在这位就差和自己拜过把子的兄弟却性命难保……

    “呃……，兄弟，给我个痛快……”见自己的兄弟含着热泪看着自己，卫勇艰难地开口道。

    “呜呜……”那战士颤抖地抬起枪，对准了自己的战友。

    不等他下定决心开枪，那只怪物裂开血盆大口，对准了卫勇的脖子一口咬了上去！

    “噗嗤——”鲜血滋出，原本痛苦哀嚎的卫勇没了气。

    亲眼见到自己的兄弟惨死在眼前，那战士红着眼睛端起枪，好似失去理智般地向怪物开火。

    枪口喷涌着火焰，然而子弹打在怪物外露的肌肉上却没有造成实质性的伤害，弹片刚刚镶入体内没多久就被排出，强大的自愈和防御力使得士兵无法给其造成任何伤害。

    “吼——”士兵的行为好像惹怒了这头大型丧尸，只见其俯下身子，像一只血色大熊般向着开火的士兵跑去。

    充满爆炸性肌肉的胳膊伸出，半米长的手掌猛地向其拍去，受到撞击的那名士兵被击飞到空中六七米远，内脏已经完全得破裂，大量鲜血从空中洒落，几乎是相撞的瞬间就失去了意识。

    “快，火箭筒发射！”这时候几名士官才反应过来，纷纷召集手下士兵。

    这只怪物的动作迅捷无比，跑动起来奇快，在普通人眼中就是几个闪身便来到了跟前，犹如一直山林内的猿猴一般敏捷，短短几秒又是接连拍死了好几个战士。

    “嘶嗷——”又是一个大跳跃，碰巧躲过了发出的火箭，几秒后一个落地，又是将两个士兵压成了肉泥。

    抬起利爪猛地向下挥去，锋利的利爪将战士连同钢枪一起斩成多节，整个人被竖着一分为三，随即倒了下来。

    一头丧尸一时间竟陷入了无人之境，战士们纷纷拿其没辙，局势几乎成了一边倒的屠杀。

    “曾银亮，丁际明带着你们的人去抵住丧尸！”这时又传来了指挥官焦急的声音。

    此时身处后方防线外抵御丧尸一队人已经快要油灯枯竭，陆续有几人已经打光了子弹，拉开自己腰间的手雷与涌入的丧尸同归于尽。

    “哒哒哒——”

    “不——！”“完了！丧尸突破防线了！”

    由于后方几十人都被这只大型丧尸吸引，前面抵御尸潮的队伍迟迟没有被替换，已经有一大半的战士为国捐躯。

    几名来不及拉响手雷的战士被涌入的一群丧尸扑倒在地上撕咬，阵地上顿时传来阵阵惨叫声。

    不断有丧尸翻过了障碍物，踩着一地的尸体和残肢冲进了防线内部。

    “快，来人跟我先去抵御后方尸潮！”被点名的曾银亮召集己部剩下的人连忙向阵地赶去。

    “重机枪呢？死了吗？”一名士官扯着嗓子吼道。

    重机枪一般被放置阵地上或是制高点方便创造巨大的火力，而此时阵地几乎丢失，制高点上的机枪手早就已经被怪物杀死，摆在重机枪旁的货箱被它拍飞，差点砸到底下的战士。

    “所有人！掩护我！”那名指挥官绕过怪物，亲自上前架起机枪，没有了装填手还需要自己上弹药，为了确保其不被怪物发现，底下一群战士纷纷开火吸引它的注意力。

    怪物的注意力完全被枪声吸引，四脚着地像是一只猴子一样朝着人群奔来。

    “注意躲避！”不知谁大吼了一声，原本聚拢的人群突然散开，躲过了这要命的扑击。

    然而有位战士来不及躲开，被怪物压在身子底下活活压死。从丧尸之前的种种破坏来看，可见这头怪物的体重估计有数吨！

    “再吃老子一发！”

    “嘣——”又是一枚火箭发射出去，拖着长长的烟尾，刚刚压死人的怪物没有注意到，被成功击中！

    “嘭——”火箭弹爆炸，一道强烈的火光炸起，随即不到一秒又是浓烈的烟雾喷涌而出将其遮盖，怪物的身影被浓烟笼罩，脚下的水泥地面被炸得黑糊，像蜘蛛网般从中心向四周延伸。

    “死了吗？”一名战士捂着胸口道。

    由于黑烟弥漫，现场的众人看不清里面的状况。

    “嗷嗷——”黑烟被搅散，怪物的身躯重新暴露出来，在它的左肩上露出一个发黑发糊的血洞，显然是刚刚那发火箭造成的。

    被火箭炸伤后，怪物显然变得更加暴躁，摆动着身躯猛地跳跃起来，一跃到空中数十米高，将自己的身躯作为炮弹重重地砸落在地上。

    “嘭——”巨响声传来，地上的尘埃被震起，怪物落地后仿佛受不到掉落下来的伤害一样，起身又一个跳跃向别的战士砸去，留下碎裂的地面和一地的血肉模糊。

    指挥官早已经装好了弹夹，紧绷着一身健壮的肌肉，将枪口对准了在空中的怪物，扣动了扳机。

    “哒哒哒——”大口径的机枪喷涌着火焰，将一枚枚子弹打在怪物的身上，子弹旋转地穿过表面肌肉没入了深处，层层肌肉都被其搅断！

    怪物受到重火力打击，身体不受控制地砸落在地上，不顾身周围一群战士，它抬起爪子将自己撑起，巨大的身躯爆发出恐怖的力量，抓起身旁一个货箱向着制高处的指挥官砸去。

    然而操控着重机枪的指挥官怎会被货箱砸中？继续怒吼着将子弹侵泄而出，调转枪口向着砸来的货箱，货箱在空中被打成了碎片。

    “嘶嗷——”怪物抬起头怒吼一声，不过这次没有再攻向任何人，转身一跃跳出了围墙。

