    不过在这么多人之中，唯独一个人忽然开口多问了一句，这句话一出之后不少人的目光都落在他的身上，这是一个头发有些稀疏的中年男人，身材有些发福，不过这家伙在这地位可不低，他就是整个自由之城的先遣军的总司令，先遣军顾名思义就是先锋，除了为城而战，当整个部队里最锋利的刀刃之外，平时出城探索的任务也是交在他们的身上，也算是整个自由之城的地位和权利都比较大的一名武官了，比起黄金武士自然而然要强了不少，双方就不是一个级别的，所以他开口之后顿时圆满，那边还在那里嘲笑林峰的人，全部都是闭嘴不语，反而是有些疑惑，不知道为什么这先遣军的总司令要这般言语，郭啸天也看了一眼后者，然后目光落在林峰的身上，很显然他也想要等待林峰的后文。

    “你是什么人？”

    林峰不答反问。

    “田军，先遣军总司令，也就是说你杀的那3000个人全部都是我的部下。”田军淡然的开口说道，林峰哦了一声，原来如此，“看来你也好奇的很呢，如果你是先遣军的总司令，那么从某种意义上来说探索周边的情况，这应该也是你的职责之一吧。

    “没错。”田军点了点头。

    “那你可还真是失职了。”林峰却忽然摇了摇头，田军顿时就眉头皱起，下意识的看了一眼郭啸天。探索这一方面，田军的的确确是有一些怠慢的，他认为干这种事情有些劳军伤财，完全就没有任何的意义，他们要做的就是壮大自己，他这个总司令都如此，那么自然而然他手下的那些中层武官基层武官也会如此，所以说在探索这一方面，自由之城一直都是并不怎么上心。

    虽然说他平时都是这么做的，但是从某种意义上来说，水至清则无鱼，这不过是所有人都墨守成规的潜规则罢了，除了在他们这一领域之中是如此的，在其余的一些大大小小的行业领域之中，同样也存在着类似的事情，但是这种事情大家背地里偷偷的这么做那么也就算了，睁一只眼闭一只眼，一切都是为了生活，但是眼下却被一个外星人给捅到了明面上，那么所有人的表情都会非常的不自在，尤其是田军，毕竟这个是他管辖的领域，当着群主的面被这样捅了出来，那么群主又会如何去想，毕竟他私底下也听说过群主是一个非常容易怀疑别人的人，当初和他一起建立自由之城的那些兄弟可不只是元老院内的那十几个当初元老院的第一批长老，可是足足有20多个，但是其中还有好几个全部都是因为一些各式各样的罪名，全部都被杀鸡取卵。

    “哦，你这话是什么意思？田司令可是为我们自由之城兢兢业业付出了许多。”

    郭啸天开口说的，他这话虽然并没有什么明显的情感不动，但是田军却是额头上开始出现了一层的汗水。

    “群主大人，你别听这个外乡人在这里胡说八道，这家伙明显就想要来一招反间计，这种计谋我们还见得少吗？可不能被这个外乡人在这里从内部瓦解我们，也让我们自由之身，可谓是一个铁桶，就怕内部出现问题。”

    田军立即开口说道，一边的郭啸天笑着摆了摆手。

    “田司令你不必紧张，我自然而然心里有数，只是让这位外来的朋友把他的话给说完吧，毕竟打断别人说话是一件非常粗鲁的行为，我们从小都知道，我倒想要听听他能够说出些什么精彩的故事。”

    郭啸天说完之后，目光落在了林峰的身上，林峰文言也不多说，直接就是把长江内的一系列的变动，全部都是娓娓道来，听的大厅内不少人从原本系列的表情都变成了凝重，还有一些人甚至都揪起了眉头，毕竟林峰这绝对不是在讲故事，也不是在那边说书，全部都是把他主攻基地，这段时间有关于长江得到的所有的资料，全部都是一五一十的告诉了他们，正所谓当你不知道该如何去说话的时候就去说实话，因为实话是最容易打动人的，而且在说实话的时候，整个人也是非常的放松，根本就不需要去想任何添油加醋的东西，这就好像真正的一道美食，它本身就是极品，不需要再添加任何的味精。

    “你在这里放什么狗屁啊，长江你还要这种东西，当真如你所说的话，那我们所有人第2天全部都上吊自杀算了。”

    短暂的震惊过后，很快就有人笑出声来，第1个就反驳了林峰的言论，在他们看来这就是胡说八道，一派胡言。

    “兄弟，你之前不会是写小说的吧，这么会在这里糊弄我们，真当我们所有人都是没有进过市面的，不成告诉你们，我们在这自由之城那也是一步一个脚印，什么样的怪物没有见到过还从来没有见到过如你所说的可以靠吞噬其余的基因，把别人身上的厉害之处给掠夺化为自己的我，当真如你所说这个世界上存在着这么恐怖的怪物的话，那么你就算告诉我们我们也不会做出任何的反抗，因为这根本就打不过，而且你刚才也说了，前前后后也差不多快要有半个月的时间，没有再遇到过那种恐怖的存在，也就是你口中所说的小矮子，那么在这半个月的左右时间内，鬼知道这小矮子究竟已经进步到了什么样的地步，又成长到了什么样的实力。”

    不少的人纷纷都是摇了摇头，甚至看林峰的目光，这种充满了一股冷笑的神色，很显然他们震惊，跪着你又是什么怪物之王，又是什么可以吞噬别人基因不断成长潜力无穷大的小矮子，这两个东西无论是什么玩意儿都可以把他们给震惊到，但是他们压根儿不信。

    林峰也不多说这一撒钱来，自然而然也想到过这种结局，这些家伙全部都躲在这舒适屋里面，每天都幻想着这里乃是他们梦中的乌托邦，是人类最后的一块净土，躲在这里，每一天吃着喝着，晚上还有一些精彩的活动，这种生活情况之下，他们又怎么可能相信，忽然有一天来了一个外来人指着他们的鼻子告诉他们你们这里都是换一下，你们现在所有的生活都不过是眼前的苟且，你们想要在这末世之中安安稳稳幸福美满的活下去，全部都是在做梦，因为在距离你们并不算远的地方，存在着一些可以随时把人类都摧毁掉的恐怖怪物的存在。

    这就是现实的恐怖，这也是为什么有些事情不需要知道真相，往往都是最大的幸福，知道了真相之后反而还会觉得天崩塌了一样，他们所有人都不肯相信你们说的这一切，林峰也不急着去辨别，毕竟耳听为虚，眼见为实，设身处地的想象一下，所以林峰直接就拿出了自己的手机，这个手机是林峰过来的时候特地问侦查大队要的，里面存在着一段有关于怪物之王的资料，以及林峰当初看到的那两个小矮子，进入长江时，他拍摄下来的画面全部都交给了对方。

    “你想干什么？？”

    看到林峰忽然动了一下，旁边不少的人都是紧张了一下，就担心你们忽然掏出一个河畔又和他们同归于尽一样，林峰是一手中什么都没有，只有一个手机，然后缓缓的举起双手，所有人都是眉头微微的皱起，甚至带着些许的困惑，他们刚才可是仔仔细细的检查了一遍林峰的双手，那里什么都没有，但是现如今这在一秒钟都不到的时间，他们就好像眼前花了一样，在这家伙的手里就凭空多出了一个手机。

    “把这个东西给我拿过来。”

    郭啸天眉头同样也微微的皱起，不过他毕竟也是这个地方的城主，倒也能够淡定，旁边一直就有个仲裁武士，一步一步的来到民族的身边，对方每踏一步林峰都可以清楚的感觉到地板都在微微的震动，这让林峰忍不住看一眼对方身上的这一副重型铠甲，这玩意儿不知道有多重，这个家伙能够把这么重的铠甲穿在身上，而且看模样并没有影响到他的正常行动，就足以说明这家伙的实力非常的不简单。如今看来似乎也应该算是这郭啸天的贴身侍卫，对方来到了林峰的身边，先是仔细的看了一眼那个模式上有没有其他的东西确认的的确确和刚才来的时候并没有区别，唯独手里多了一个手机。

    这是一个非常普通的小米手机，放在末世之前也就是1000块钱都不到的，林峰来的时候就把那资料拷到了这一份小米手机里，手机这种东西自然而然还是在末世之后成为了不错的东西，虽然说没有了通信的价值，但是可以当做音乐的播放器，又或者有一些人的手机里面存着一些不错的电影资料，电视剧往往都会成为末世之后，一些淘金者们非常炙手可热的好玩意儿，当然了，寻常人饭都吃不饱了，肯定不会去买这些手机，甚至还要把自己的手机卖掉，能换多少钱就换多少钱，但是一些吃饱喝足的家伙自然而然就想着娱乐了，末日之前的娱乐看电影，看电视又窝着看小说，自然就成为了许多人的追求，那么要想实现这些娱乐功能，那么也只有手机是最为方便的，尤其还有许多手机里面存在着一些成人的电影这种手机就被许多人称之为极品。价格也往往要比寻常的手机贵了不少。

    这一个重型铠甲武士，他把林峰手上的手机给拿了过来，刑事检查了一遍，确认就是一个非常寻常的小米手机，他自己本人在几个月之前用的也是这玩意儿，然后他就是来到了郭晓天的旁边，把这个东西递给了后者，后者看了一眼，然后就是仔细的看着那手机的屏幕上所定格的画面，整个画面非常的惊悚，就好像是在拍什么科幻末世电影他点了一个开始播放键，顿时原本屏幕内定格的画面开始活动起来，旁边一个不饶人的目光都忍不住朝那边看了过去，因为此时此刻这个手机乃是外放的声音，而且声音非常的大，所有人都可以听得到，他们只能够听到一阵犹如科幻电影哥斯拉一样的叫声，让他们所有人不知道为什么，忽然身上起了一身的鸡皮疙瘩啊，一边的郭啸天脸上的表情也越来越凝重了，事情足足过去了一分多钟，整个录制的剪辑视频也非常乱，对方站在原地并没有开口说话，而是沉思了一下。

    “你这个东西我相信是真的，不过这些玩意儿究竟是什么东西，从我的感觉他们好像是变异怪物，另外还有那两个你口中所说的小矮子，我感觉他们似乎是某种变异的人类。”

    郭啸天不开口也就算了，他一开口顿时所有人纷纷都是倒吸一口凉气，对方这话是什么，那就是相当于侧面承认了这个手机视频里的真相，也承认了的的确确这两个东西给他们带来了巨大的威胁性，这一下子许多人的面色都是不断的变化，难道说真的就有这么一个东西，寄居在长江之内随时都可能一下子发动进攻，把他们这梦中的乌托邦给他们毁灭掉吗？如果说他们这自由之城被毁灭的话，那么他们又能够何去何从呢，就算他们能够继续活着，但是他们是不是又能够适应新的生活呢？毕竟这俗话说的好，有俭入奢易，由奢入俭难，这人若是一贯的过了惯了穷苦的日子，那么也就并不会觉得有什么，可是若说一个人每天大鱼大肉出入开的都是奔驰法拉利，可有一天忽然破产了，什么都没了，每天只能够罐头泡面作伴，出门也都是地铁公交车，那么这个人十之八九都不可能很好的顺势下去。

    “这些东西叫什么？我刚才也已经和你们说的很清楚了，那个大家伙暂且就叫他怪物之王吧，我也相信他的外表，还有他的实力，猪狗可以称之为这个名号，它的存在可以说是我到目前为止见到过最为霸道的存在，甚至不瞒你们说，我们地盘遭受，过了好几次怪物的攻击，这家伙若是不出我们所料的话，他就是幕后的主持者，也就是说这玩意儿他并不是我们的朋友，而是我们的敌人，而且他有思想，只是不知道出于什么原因，正如你们所见，他一直都被困在这长江的中心，似乎一时半会儿没有办法脱离，可是谁能够肯定要不了多久他就可以从这里脱离出来了，而且等到他出来的时候，等待我们的就是一次天际，当然了也不乏一些盲目乐观的，想要和这只怪物之王比，谁活得久，这是我听到过最为可笑的一个言论，就算我们人类变成了黑铁战士，变成了实力强大的异能者，但是人类的机体以及它的构造，顶多就让这个人活100岁，顶多就可以让这个人的身体比末世之前强壮一些，普通的感染病毒没有办法让这个人感染，但是不代表这个人可以长生不死，但是视频里的这一个怪物之王，谁会觉得他同样也是一个活不久的东西呢。”

    