    陈牧尽量把自己的脚步放得很轻，准备怎么走过来的就怎么悄悄的走回去，不要打搅人家。

    可有时候事情就这么不巧，他明明一点声音都没发出，那边张若微也不知道怎么的，突然像是感觉到了什么，猛地抬起头来，一下子就看见了他。

    “你站住！”

    张若微又羞又恼。

    陈牧停了一下，然后张口就说：“我什么也没看见！”

    随即，他加快步子，急匆匆的沿着原路跑回去了。

    开玩笑，本来就是碰巧遇见的，难道还要留下来解释什么吗？

    这种事情有个P好解释的，多尴尬啊，赶紧走人才是正常人应该做出的反应。

    张若微怔了一怔，没想到这人听了自己的话儿后，居然一下子跑了，而且还跑得这么快，完全不听招呼。

    什么都没看见？

    回想一下陈牧的话儿，张若微心里突然有点气恼起来，这不等于说他什么都看见了吗？

    偷看自己被发现了，也不说道歉一句，然后就这么跑掉，怎么还有这样的人？

    经过陈牧这么一打岔，张若微也不想哭了，自己一个人坐在地上，看着远处的荒漠的景象，心里回想着这几天的事情，继续百感交集。

    原本她对这一次加入这个剧组充满了期待，觉得这将会是自己事业飞跃的一个重要机会，所以为了加入剧组，她事前做了大量功夫。

    在没进剧组之前，她特地花高价请了两位表演专业的老师，进行学习，一个教表演，一个教台词儿，好让自己的演技在短时间内有一个提升。

    经过一个月的短期培训，她的确觉得自己的演技提高了，在来剧组之前她一直是自信满满的，暗地里攒着劲儿准备凭借自己的演技，得到剧组里一众大佬们的认可，进而在将来收获观众的认可。

    可没想到来了这里以后，现实却给了她一记闷棍。

    第一天和大佬管仲云对戏，她就被彻底搞蒙了，当着剧组所有人的面，导演连续喊咔了好多次，完全没办法把那一场戏演下来。

    一开始，她只觉得导演太苛刻，故意给自己下马威，所以才会闹成那样。

    可是等她回头看了自己被喊咔的那几段记录视频，才发现原来自己真的演得很差，完全被管仲云的戏给压着了。

    如果说管仲云在五层六层，那她可能连二层都够不着，差的不是一星半点儿。

    这样的结果，对她的自信绝对是一个巨大的打击，然后在接下来的几天里，她状况频出，就连一些最简单的镜头，她都出错，让导演不断喊咔，以至于今天终于忍不住狠狠的骂了她一顿。

    那几个科班出身的年轻演员们看见了，居然当着面拿这件事情讥讽她，甚至还说出她就是一只花瓶的话儿来。

    不过这还不是最让她感到委屈的，她最委屈的是连她经纪人都开始有怨言了，说她不够努力，白白浪费了这一次的机会，还说什么公司在她身上动用的资源简直就等于扔在海里，气得她一个人跑出来，躲在这里大哭了一场。

    “我明明已经很努力，可为什么会办成这样？”

    张若微默默的想着，只觉得自己这一次到大西北来，简直就是走背字了。

    ……

    陈牧一路跑回到营业室，拿了瓶可乐给自己灌下去。

    回想一下刚才张若微一个人躲着哭的事情，再结合之前他观察到的情况，大概也能猜到一点事情的来龙去脉。

    张若微真的演得很糟糕，但凡有她出现的戏，都会卡壳儿，导演不止一次发脾气了，只是强忍着没发作出来而已。

    难道今天……她被骂了？

    陈牧觉得很有这个可能，心里不禁有点小同情。

    虽然说张若微这个宅男女神在网上很有人气，可是对于这样的大剧组来说，咖位还真有点不够看的。

    导演骂她大概也只能受着，根本没有反抗的余地。

    自己躲着哭还真没什么出奇的，毕竟已经是成年人，当众被骂当然会很难接受。

    当然，这事儿和他没关系，陈牧也只是想了想就把它丢到一边，清除记忆，只当没看见过。

    圆圆就坐在收银台钱看书，嘴里还叼着一根辣条，陈牧喝可乐的时候她抬头看了一眼，问道：“怎么弄得满头是汗？看你这慌慌张张的样子，到底干什么亏心事儿了？”

    陈牧没好气的把空了的可乐瓶扔进回收垃圾桶，撇了撇嘴：“我能干什么亏心事儿啊？”

    圆圆微微一笑：“那可说不准，刚才阿娜尔古丽回来的时候满脸通红，问她发生了什么也不说，我直觉这事儿和你有关。”

    骂我无赖，她自己脸红什么呀……

    陈牧有点不理解维族姑娘之所以脸红的整个心理历程，想了想后，就把刚才在林子里无意中看见宅男女神哭的事情说了。

    圆圆听完，笑着说：“她是新人，发生这样的事情一点也不奇怪，这是被压戏以后受到打击到了，然后就没了表演的自信，以至于后面什么也演不好……嗯，导演他们应该见多了这样的人，顶多骂一骂发泄一下脾气，不会放在心上的，倒是她自己心里放不下，所以就躲着哭了。”

    陈牧回想了一下之前宅男女生和影帝大叔演对手戏时候的情况，的确是这个样子，张若微完全被影帝大叔压戏了，之后越演越不好，一次比一次差，终于被喊停。

    圆圆接着又说：“其实这里头的关键，就是她那个和我们家管老师演的第一场戏，她被管老师压得太狠了，走不出来……”

    圆圆说了许多有关张若微和影帝大叔演的那段戏的点评，以及给陈牧科普了一些表演上的常识和技巧，陈牧都听得津津有味的，这时候才知道这里头的门道那么多。

    两个人正说着话儿的时候，营业室的门突然被打开了，张若微从外面走了进来。

    她的眼睛有点泛红，进来后看陈牧和圆圆一眼，然后拐到了小卖部那边去。

    圆圆和陈牧看见自己聊天的正主进来了，顿时也就此打住，不再多说什么，只是假装做起自己的事儿。

    张若微拿了瓶绿茶，过来收银台埋单，等付完了钱，她一边拿着绿茶往外走，一边对陈牧说：“陈牧，你出来一下，我有话想和你说。”

    陈牧怔了一怔，看了看表情上有点幸灾乐祸的小胖妞，又想了想，终于还是跟着宅男女神的后面走了出来，想看看她准备说些什么。