    游戏来到20分钟，就在Hope打算对中路清线的厄斐琉斯发起进攻的时候。

    后方锤石一个盲视野的钩子成功命中EZ。

    锤石钩子将EZ拽进塔内，E技能将其摆回，同时放出点燃。

    厄斐琉斯同时放出炮台，平A。

    好在身上的伤害给可以加血。

    EZ在结束控制效果之后连忙E技能位移过墙，往野区走。

    同时猫咪大招将锤石和厄斐琉斯禁锢在塔下。

    Hope甚至胆大心细决心反打。

    WQ成功打中锤石。

    正欲大招收尾拿下锤石的人头时。

    锤石交出闪现躲开致命的精准弹幕。

    厄斐琉斯隔墙的大招成功打中EZ。

    通碧一发远距离的平A完成狙杀。

    就这样，Hope结束自己罪恶的一生。

    EZ将自己身上150的赏金同时送了出来。

    “Hope，你别急，怎么和JackeyLove一样，这么喜欢接Q。”

    Meiko说道。

    这波猫咪虚弱和治疗都没好，EZ这波走位太装了。

    这才给到锤石卡视野Q技能钩中的机会。

    “我也不想啊，这不是厄斐琉斯一个人清线勾引我嘛！”

    Hope委屈道。

    这波他也很难受。

    好在这个闪现没有交。

    不得不说，刘青松不愧是锤石冠军皮肤的拥有者，这手藏视野的钩子确实刁钻。

    “别急，我帮你们报仇！”

    “Meiko，快来，进入我的身体，我无敌。”

    林跃笑道。

    “别说这么奇怪的话。”

    “调戏队长是吧。”

    Meiko骂道。

    话虽如此，但猫咪还是乖乖飞到盲僧身上。

    小天开启扫描想去上半野区做下视野，顺便找个失踪的猫咪谈一谈人生。

    结果盲僧突然出现，摸眼R将奥拉夫踢到发条脸上。

    “我靠！”

    小天甚至都来不及做出反应，闪现没交出来。

    盲僧RQQ，发条QW，最终人头被盲僧二段Q收掉。

    现在这阶段，EDG中野的输出实在是太高了。

    奥拉夫出的还是战士打野刀，根本扛不住伤害。

    上路传来的捷报的时候，下路同样传来好消息。

    鳄鱼单杀瑞兹。

    “怎么回事，导播怎么没有切镜头，Doinb是怎么被鳄鱼单杀的，两人甚至都没有交出闪现。”

    记得好奇道。

    “两边同时完成击杀，导播确实难做，在盲僧杀掉奥拉夫的同时，鳄鱼将瑞兹单杀了。”

    米勒解释道。

    “确实为难导播了，但是我挺好奇瑞兹是怎么被单杀了？”

    记得说道。

    杀完瑞兹后，鳄鱼还是满血。

    还好导播懂事，很快就放出之前的画面。

    瑞兹将兵线带进塔内，随后在防御塔边缘疯狂试探，卡距离消耗鳄鱼。

    结果Jinoo不慌不忙，等瑞兹的禁锢技能结束后，直接开启大招，两段E借助小兵做位移，贴到瑞兹的脸上。

    红怒W平A，最后一个红怒Q收尾。

    朴实无华的单杀，瑞兹甚至都没有还手的能力，就被鳄鱼一套连招打死。

    Doinb觉得自己的闪现重要，就没有交在下路。

    在回放的最后阶段，导播甚至还放大了一下瑞兹的尸体。

    杀人诛心了属于是。

    Doinb就这样简简单单被单杀了。

    玩的还是招牌瑞兹。

    ……

    “jinoo真行啊，这时候来个关键的单杀！”

    “走走走，我们打大龙去。”

    林跃激动地喊道。

    一击千层浪，EZ被勾反倒成为这波EDG打大龙的关键。

    林跃还正想找机会动大龙呢？

    这不巧了嘛，机会来了。

    EDG四人正面集合开打大龙。

    在没有EZ的情况下，EDG的大龙速度算不上快。

    因此，在泉水指挥官Doinb的指挥下，FPX剩余的三人铁男、厄斐琉斯、锤石朝大龙坑探去。

    尽可能避免对面打龙的举动。

    当然了，EDG早有防备。

    对面有个铁男在，如果没有拦住他，那么林跃是不可能打到底的。

    铁男大招要是将盲僧框住，这波大龙依旧有被抢的风险。

    因此，林跃的决策是打。

    将对方通通逼过来，一网打尽。

    通过大龙上方的真眼，EDG很清楚FPX几人的动向。

    厄斐琉斯没有选择来到河道处，而是站在龙坑边缘，想试着用通碧的Q技能进行抢龙。

    锤石则开着扫描和铁男慢慢走河道摸索过去，打算给厄斐琉斯提供视野。

    复活后的奥拉夫也在朝龙坑位置赶来。

    由于瑞兹的等级比奥拉夫要高些，这时瑞兹还在泉水等待复活。

    Doinb嘴巴不停疯狂指挥。

    就在林炜翔准备做英雄的时候。

    jinoo做了EDG的英雄。

    带着猫咪的鳄鱼突然闪现红怒W咬住厄斐琉斯。

    猫咪挂上虚弱。

    鳄鱼平A一个Q技能直接将厄斐琉斯秒杀。

    就这样一套连招，一个活生生满血的ADC惨遭毒手。

    “这都啥伤害啊，ADC这位置还让不让人玩了。”

    林炜翔人都麻了，就这，这就没了？

    他可是满血来的。

    这鳄鱼三下五除二，轻松将其秒杀。

    厄斐琉斯甚至连闪现都没交出来就死了。

    杀完AD之后，鳄鱼E下龙坑，继续打龙。

    正面FPX已经忍不住了，大龙血量越来越低，瑞兹复活TP到正面河道。

    Khan决定进场将盲僧关住，避免EDG直接将大龙打掉，同时拖到自家打野过来。

    好在盲僧在被关进去之前，发条和鳄鱼打了其一半的血量。

    “你们别打龙了，我不一定打得过他。”

    林跃说道，让队友连忙住手。

    “想打也打不了，FPX来人了。”

    Meiko吐槽道。

    这波团战是避免不了了。

    好在EZ来到正面。

    最先阵亡的EZ反倒成为了FPX那边没有想到的点。

    外面EDG是人数占优的。

    至于铁男的领域内，盲僧正在和对方周旋。

    在被关进去的第一时间，林跃就用天音波进行消耗。

    同时W规避了铁男单体Q的一些伤害。

    哪怕铁男状态不佳只有半血，可在solo上盲僧很难打过铁男。

    好在盲僧这一场的装备不错。

    最终盲僧和铁男战至最后一刻。

    Khan眼看着自己一个Q技能就能砸死盲僧，就没有多想直接出手。

    老实说，在这么狭小空间内，铁男没有闪现确实没有什么操作空间。

    但盲僧有闪。

    第二个天音波刷新，林跃先是用Q技能打到铁男身上，随后闪现躲掉铁男单体Q的伤害。

    之后二段Q踢上去，E技能拍死铁男，完成极限反杀。

    领域外，EZ的到来让正面的局势相当好打。

    发条QW配合EZ率先拿下锤石的人头。

    随后EZ位移到瑞兹的脸上，逼出了Doinb的闪现。

    这下FPX只剩下两个人。

    五人全在的EDG再次对大龙发起冲击。

    满血的奥拉夫有闪现有大招，本来他想等EDG先打一会再闪现进龙坑，E惩拿下大龙。

    结果EZ带着猫主动出击。

    这个时间段EZ的伤害可太高了。

    E上墙，WQ衔接着平A，最终一个Q打死满血的奥拉夫。

    Scout甚至都空了个大。

    “这伤害起来了啊！”

    林跃感慨道。

    “那当然，现在就是我的强势期。”

    Hope笑道。

    21分半，EDG成功将大龙打掉。

    经济差来到八千。

    EDG五人除了辅助外，每个人身上都有赏金。

    又是一场碾压局。

    瑞兹和厄斐琉斯的发育周期实在太长，中期EDG硬是逼迫FPX接团。

    这才导致经济越拉越大。

    事实证明，EZ骑脸就证明局势已经到了不可控制的地步。

    游戏时间只是21分钟，奥拉夫的战绩就变为0/5/1。

    小天这局奥拉夫玩得远没有上一局舒服。

    在输掉第二局之后，EDG在应对FPX战术的方面做了不少努力。

    而且Jinoo拿到鳄鱼之后打得比奥恩果断多了。

    果然这种具有carry能力的上单会更合适Jinoo一些。

    在看到厄斐琉斯落单的时候，他闪现上前，导致FPX失去核心输出位，团战自然也接不了。

    22分钟，在野区拿完红Buff后，Hope本想去中路吃线用大龙Buff推中。

    结果转角的时候正巧发现了来野区做视野的锤石。

    “不是，你怎么敢的啊，这么大的劣势还想着做绕后眼。”

    Hope激动道。

    EZ位移上前，猫咪的Q技能成功减速锤石。

    通过猫咪给到的加成，EZ一个Q技能就将锤石的四分之一打掉。

    紧接着一个WQ精准命中。

    松宝倒了，被一个QWQ秒杀。

    “这什么啊！”

    刘青松吐槽道。

    “确实离谱。”

    一旁的林炜翔跟着附和道。

    顺手拿到锤石的人头后，EZ跑去将河蟹打掉。

    这河蟹都是两个平A附带三个Q技能收掉的。

    河蟹都比锤石能抗。

    22分40秒，FPX三人抓上。

    瑞兹和奥拉夫走正面，瑞兹大招开车将兵线带进塔内。

    Khan同样TP到上路兵线上，想完成个三包一。

    现在FPX太需要节奏了，因此他们把目标对准Jinoo这个有赏金的鳄鱼。

    但是，他们实在是太低估鳄鱼的伤害了。

    3/0/3的鳄鱼此时水银鞋、黒切外加死亡之舞，还有一些散装。

    铁男、奥拉夫此时都只有一件套，发育最好的瑞兹勉强两件套，但相比之下没有什么伤害装。

    FPX这波是真被逼急了，没有什么好的应对之策这才来抓鳄鱼。

    奥拉夫进了瑞兹的大招，传送至塔下。

    鳄鱼急忙开大，撑起血量想等到队友的支援。

    奥拉夫开大扛塔，追着鳄鱼打。

    瑞兹、铁男都交出技能。

    可，他们的伤害实在是有限，何况还有一个防御塔在干扰着。

    突然间，鳄鱼两段E借助小兵直指瑞兹。

    鳄鱼红怒W咬住瑞兹，平A衔接着Q技能，直接一套技能将瑞兹的人头收掉。

    三打一被反杀，会不会玩啊？

    怒吼天尊的话再次重现。

    扛塔的奥拉夫以察觉不对劲，丝血走出防御塔的攻击范围，再抗一次可能就要被塔直接打死了。

    铁男后手大众鳄鱼，可惜抬手技能太慢了，没能救下瑞兹。

    哪怕是用完一套技能的鳄鱼，铁男的伤害也不高，根本没法完成单杀。

    等到鳄鱼的第二套技能转好后，再次给上控制，红怒Q的回血帮助自己没有被铁男的被动直接烫死。

    EZ交出TP到上路，EWQ收下铁男人头，

    0换2，FPX这波三包一将自己玩崩了。

    谁还没有点脾气呢，Jinoo被三人追着，本想逃跑。

    可FPX蹬鼻子上脸，硬要开大越塔，这不直接给自己玩崩了。

    趁着这个时间，发条带着猫咪将中路二塔推掉。

    盲僧则跑去将刚刷新的火龙打掉。

    23分钟，EDG手握三条小龙，不出意外，这条火龙魂基本能拿到手。

    此时EDG的经济领先终于突破一万大关。

    又到了这个EDG粉丝和队员都忘不掉的数字。

    ……

    在优势累积到足够大的时候，EDG开始组织推进。

    盲僧则在FPX野区转来转去，想逮一个迷路的人。

    林跃并没有想到迷路的居然是自己。

    这就很尴尬了。

    盲僧在野区的拐角处被从草丛内的一个钩子钩住。

    刘青松将之前EZ带来的怨气全部发泄给盲僧。

    反正都是EDG的人，没有一个脱得了干系。

    就在FPX以为即将得手的时候，盲僧交出身上的秒表。

    “呼，好在我有先见之明，买了个表。”

    林跃拍着胸脯感慨道。

    这时推上塔的EDG队员赶忙跑来野区支援。

    “我找机会一个回来，你们注意跟技能。”

    秒表结束后，盲僧摸眼W到厄斐琉斯脸上，一个猛龙摆尾将没有反应过来的林炜翔直接踢到发条脸上、

    这时候的发条不仅两件套了，还出起杀人书，装备秒杀一个厄斐琉斯丝毫没有问题。

    在盲僧踢过去的时候，天音波同样命中。

    二段Q飞过去，借了厄斐琉斯当踏板，成功FPX四人之间飞走。

    “卧槽，不能让盲僧跑了，快杀他。”

    林炜翔连忙喊道。

    自己都被秒了，这要是给盲僧跑了那可太扯淡了。

    “嘿嘿，五个人抓我也没用。”

    林跃笑道。

    “跃哥牛逼，这波操作太帅了。”

    Hope十分捧场。

    就在林跃得意之际，铁男推推棒一个Q闪将盲僧直接锤死。

    “？？？想跑？”

    Khan终于拿到了本场个人的第二个人头。

    双方各少一个人的情况下，EDG剩余几成功破掉中上两路高地。

    一个EZ追着FPX几人打。

    这一局算是给Hope玩爽了。

    可惜，这一波Scout打嗨了，浪了起来。

    没有闪现的情况下被铁男E技能拉回去，在FPX几人补上伤害后，铁男大招将发条关住，断其退路。

    铁男再拿一个大人头，发条的杀人书层数瞬间减10。

    这样EDG并没有直接一波推掉FPX。

    FPX还能再拖一段时间。

    当然了，这波上头并没有影响游戏的结局。

    FPX实在是太劣势，无力回天了。

    在拿到第二条大龙后，EDG还是顺利将胜利拿下。

    FPX由于两路超级兵的压力并没有出来防守这条大龙。

    EDG轻松拿下这场比赛的胜利。

    赛后的MVP给到了一个没死异常稳健的史前巨鳄。

