    第26章吹枕边风

    “马上你就知道了，不过我替你私自做了主张，帮你花了些小钱，你应该不会介意吧？”

    陆鸢的眼眸中星光闪闪，一副得了便宜还卖乖的模样。

    顾沉霆微微挑眉，耐心的等着。

    过了几分钟，陆鸢对着门口的方向招了招手，“赵林，这儿。”

    看到赵林的身影，顾沉霆有些意外，不过也想起了件事，沈云洲和GC集团合作失败，赵林……被开除了。

    他之前想挖赵林，可是他一直没过来，自己还为这个人才有些可惜。

    “顾总，陆小姐。”

    “顾沉霆，我想带你来见的人就是赵林，他已经从沈氏集团辞职了，所以我大着胆子想把他弄到你的公司底下来，你的公司很缺像他这样的人才，所以我给他开了年薪50万的价格，你有意见吗？”

    顾沉霆的目光落在赵林的身上，静静地看着他，如墨般的眼神毫无波澜，让人看不出他的情绪和想法。

    赵林免不得的有些紧张，不过他也见过大风大浪，所以背脊挺的挺直，不卑不亢的对上他的眼睛。

    陆鸢说完话后，顾沉霆还是没有任何的动作。

    她不禁有点着方，自己是不是太自作主张了，只不过她不愿意看到赵林这样的人才在落入别人的手中，更何况未来他还会……

    “老公～你别冷着脸呀，我悄悄的赵林说过，我要给你吹枕边风，包在我身上，你不说话，会让我很没面子。”

    陆鸢声音极小的在他的耳边说着，顾沉霆的目光落到她的脸上，不禁勾了勾唇，对着对面的赵林说道，“顾氏集团的压力只会大于沈氏集团，并不会比他们轻，你想好了吗？”

    赵林意外的看着他，当初自己拒绝了顾沉霆抛来的橄榄枝，而现在他居然还愿意用他！

    “我……我当然想好了！只要能让我往上走，不管多大的压力，我都可以顶住！”

    “以前向你抛橄榄枝的时候，我调查到你有个爷爷。”

    赵林微微皱眉，在顾沉霆的眼神下点头，“是，我有个爷爷，没有父母。”

    他小时候生了一场病，父母抛弃了他，是爷爷把他拉扯大。

    他并不是城里的人，村里面就他一个人上了大学，他身上背负着很多的期望，如果能在城市里面闯出一番名堂，他以后回去也能让爷爷有面子。

    爷爷还在家里等着他，他向爷爷许诺过，自己买了大房子后，就把他接到城里来。

    可他在外面奋斗了好几年，还是买不起榕城的一栋房子。

    在这个寸土寸金的地方，他的存款只够买个厕所。

    “顾总，如果你是嫌弃我的出身，我没有任何话可说，没有人可以选择自己的出身，但是每个人都拥有自己的价值，你并不能因为我的出身而否定我现在所有的努力。”

    赵林深吸一口气，站起来，向陆鸢鞠了个躬，“陆小姐，很感谢你替我引荐，但是很抱歉，我……”

    “我在东郊有套房子，离金融街有点距离，开车要半个多小时，价值七百多万。接下来的十年，你都要给我打工。每个月的薪水会降低到五千，如果后续你的价值超过那栋房子，年薪照常五十万，你愿不愿意。”

    顾沉霆突然开口，不仅是赵林，陆鸢都有些错愕。

    她突然有些心痛，自己找赵林是不是个错误？

    顾沉霆还说她败家，她觉得顾沉霆才是最败家的！

    一出手就是套房子。

    不过……

    赵林确实能带更高的价值给他。

    上一世，他的方案通过后，隔了两个月，赵林去了国外深造，再回来摇身一变，身价涨了十倍不止。

    沈云洲更是把他当个香饽饽。

    她当时说五十万，都是钻了空子。

    赵林在对面已经惊呆了，“顾总，你……你说……房，房子，给…给我？”

    他的声音结结巴巴，顾沉霆颔首，向后靠在椅子上，沉声道，“我相信你能给我带来更高的价值，如果你没有这份自信，我们也没有合作的必要，但前提有一点你必须知道，如果要成为我的人，就要绝对的忠诚，如果发现了背叛，我会让他付出百倍千倍的代价。”

    顾沉霆说话轻描淡写，但眼中却带着一股震慑。

    赵林攥紧拳头，突然豪迈的说道，“顾总！我这辈子生是你的人，死是你的鬼！”

    他猛地鞠躬，“砰”地一声巨响！

    周围不少的人都看过来。

    陆鸢忍俊不禁，赵林刚才用力过猛，一脑袋磕到了桌子上。

    他捂着头坐到椅子上，吃痛的揉着脑袋。

    和赵林分开，陆鸢和顾沉霆坐到车上。

    “你是怎么说服赵林的？”

    旁边的男人突然开口，陆鸢耸了耸肩，撅着嘴说道，“沈云洲的错，但他却把错怪到赵林的身上。这并不是赵林第一次背锅，有时候是沈氏集团高层的决定，但最后都会推到他的身上，导致心里的怨气越来越多，而沈云洲最大的致命错误，就是把他的工资给降低，奖金取消。”

    像顾沉霆说的那样，赵林是为了更好的生活，他要把他的爷爷接过来，所以，钱可以说是他的命。

    不过钱并不是他的全部，否则陆鸢也不会去主动拉拢他，否则日后随便出现一个人给他拿一笔巨资，他都会出卖主子。

    赵林会跟着顾沉霆，不仅是为了钱，首先没有别的公司敢用他，其次，在顾氏，他能得到重视，也可以得到更好的发展。

    再加上顾沉霆给的王炸丰厚条件，别说赵林，是她，她都心动。

    陆鸢凑到她的身边去，抱着他的手臂，轻声说道，“老公～”

    “嗯？”

    “你今天太败家了，得好好赚钱才行。”

    “放心，我还养得起你和你肚子里的孩子。”

    说到肚中的胎儿，陆鸢就是一阵头疼。

    顾沉霆回公司去，让司机把陆鸢送回家，半路上他说要去找林鹿，司机拐了个弯儿，去了林家。

    林鹿看到她过来，赶紧把人拉进去，神秘兮兮地说道，“你要打胎的事，我帮你问过了，风险不大，但对身体很不好。”

    (本章完)

