    卫东朔听完袁世平的话，开始苦笑起来了。

    天理，如果这个世界有天理的话徐平安早就被雷劈死了。

    不对，徐平安的档案中确实有被雷劈的经历。

    老天爷，你就不能劈的准点吗？

    将这个祸害早早的劈死了，我现在也不会成为背锅侠。

    我是不是上辈子欠了徐平安这个混蛋几条命，为什么他闯祸都是我的责任。

    卫东朔内心的悲愤比袁世平的只多不少。

    自从自己到J市之后，冰火两重天。

    因为天启集团的缘故J市发展起来，自己级别也提升了，上级嘉奖也下来了。

    可天启集团每一次搞事情最后背锅的都是自己跟老陈。

    被上级训斥的次数有多少，最起码卫东朔是记不清楚了。

    太多，太多，太多了.............

    陈青山昨天看完了直播后，自己小酌了一杯。

    “幸亏自己跑得快，否则，这通雷就是自己跟老卫承担了”

    “万幸，万幸啊”

    这就是陈青山的心理，已经被上级给训斥怕了，一心调离也是为了不在受这个窝囊气。

    杭州

    “是....是....是是”

    “是我工作疏忽，是....是是......我检讨........”张建斌一脸想哭的表情挂掉了电话。

    第几个了，张建斌已经记不清楚了。

    今天的训斥电话一个接一个太多了。

    张建斌哭丧着脸看着电话说了一句“我他么招谁惹谁了.........”

    “徐平安，我跟你没完”张建斌看着天花板怒吼了一声，然后精气神全无坐在椅子上。

    “叮叮叮叮叮”红色电话铃声想起来了

    张建斌身体立刻就是一哆嗦，满脸不情愿的表情接起来电话，果然，电话内传出的还是训斥的声音。

    国内国外，全球的媒体都在疯狂的讨论着超级碳晶体电池的事情。

    尼伦教授再一次的红遍全球。

    英国的一家媒体发表了一篇文章，大标题是【谁说徐平安不是本世纪最幸运的人，我拿枪崩了他】。

    这一篇文章上半部分全面梳理了徐平安跟勒克博士，尼伦教授的关系，让所有人看得羡慕嫉妒恨。

    下半部分就开始怼天怼地怼社会。

    为什么我们的研究人员在我们的研究所毫无建树，一旦到了天启集团的研究所就爆发出让人难以想象的创造力。

    这绝对是我们制度的缺失

    这绝对是执政党的失误

    ....................

    民主社会吗，民间有矛盾了转嫁到政府头上，

    社会有矛盾了政府就转嫁到其他国家头上，这都已经形成惯例了。

    一时间，各种问题都开始上纲上线讨论纷纷，一场媒体大战开始爆发。

    “什么，联合国有重大声明，扔一边去”

    “头版头条现在必须是跟天启集团有关的新闻”

    “哪怕是外星人入侵地球了，也给我扔了，都给我分析这件事，写关于天启集团的新闻”

    “写管关于超级碳晶体电池的新闻”

    各个媒体的主编的吼声是传遍整个公司，让所有人都不敢反抗。

    没有话题怎么办，遍！

    没有矛盾怎么办，制造！

    “先生们，女士们，为了你们的奖金，现在到了拼命的时候了”主编继续吼叫着。

    一切，都必须为利益让路。

    挡路的直接碾压砸碎！

    各路媒体，各种话题，漫天飞舞，各种各样的妖魔鬼怪都蹦出来了。

    当然，肯定少不了砖家们。

    这是他们舞台，这是他们的话语权，连连出境开始捞钱。

    在节目当中是怼天怼地怼社会，只有这么怼下去，才能捞到名声跟金钱。

    今年，绝对是怼年。

    想要赚钱，你就必须怼天怼地怼社会！

    这是全球很多媒体的共识。

    这一天，天启物流集团总裁曹德顺到Y省省城一家警察局报案了，公司副总裁康梦琪前往马来西亚出差，已经失联二十四小时了。

    省城相关部门一阵的难受，你在马来西亚失踪来我们这里报什么案。

    你们去马来西亚那边报案啊。

    再说了，这个康梦琪已经在四年前放弃天朝国籍了，不属于我们天朝人了，我们无权管理。

    康梦琪现在的国籍是美国国籍，要报案你们去美国报案去。

    曹德顺没办法，直接联系美国驻天朝大使，将康梦琪的事情上报过去。

    同时，也安排人员在马来西亚那边报案了。

    其实，不需要曹德顺报案美国那边已经展开行动了，一个特殊部门的人已经前往马来西亚督促这件事了。

    曹德顺心里明白，康梦琪是不会再出现了。

    一周前，徐平安就让曹德顺安排康梦琪前往马来西亚出差，借口自己找，必须在三天内启程离开天朝。

    曹德顺跟康梦琪谈过话两天后康梦琪才飞往马来西亚的，在马来西亚呆了几天就消失了，据说是接到一个电话离开酒店再没有回来。

    曹德顺完成自己的任务之后，带着天启物流集团的今年发展规划前往杭州找徐平安汇报了。

    天启科技园区，徐平安的办公室内。

    徐平安认真的翻看着曹德顺的报告，时间不长，慢慢的将报告合上放在桌子上。

    双眼盯着曹德顺，看得曹德顺心里发慌。

    “你在害怕什么告诉我”徐平安盯着曹德顺的眼睛说道。

    曹德顺一愣，不理解徐平安的意思，一愣疑惑的询问道“徐总，我没什么可害怕的”。

    “不害怕”

    “不害怕你为什么对你的竞争对手这么软弱”

    “你为什么不敢对你的竞争对手下死手”

    “留着他们干什么，留着他们来抢你的订单，抢你的利润吗”

    “你脑袋是不是被驴给踢了..................”徐平安板着脸就开始训斥起来了。

    “降价百分之十五”

    “你还真好意思说出这个比例，你的一举一动代表的是我天启集团的脸面”

    “百分之十五的损失那些海运公司会放在眼里吗，我这个外行人都知道他们的利润在百分之二十二左右”

    “你整天跟他处于竞争你连着都不知道吗”

    “为什么不能直接降价百分之二十五”

    “为什么不能直接将他们给逼的经营不下去”

    “你是天启物流集团的总裁还是他们公司的总裁，.............”

    这一次徐平安是真的生气了，对曹德顺这种小家子气感到愤恨，没有足够的大气你怎么领导一家国际性公司。

    手腕不狠你怎么跟你的国际对手竞争。

    将你在东南亚的对手都逼的破产了，没有竞争对手还担心利润吗

    天启集团没钱吗，这算什么价格战，过家家吗

    办公室外面的达琳娜跟刘文君都听到了徐平安的吼声，两人相互的看了看，都是一笑。

    以前只有徐平安训斥丁志军或者叶长林的时候才能听到这种级别的吼声。

    现在两人都成长起来了，已经很长时间没有听到了。

    想不到今天曹德顺撞枪口上了。

    曹德顺听着徐平安的话，低着头不吭声了，脑子里已经意识到自己的问题了。

    无法反驳徐平安训斥的话。

    这个时候，电梯门打开了，丁志军走了出来，跟刘文君还有达琳娜打了一个招呼。

    “丁总，你晚点在来吧”

    “曹总正在挨训”达琳娜笑着说道，尤其这句话还是用天朝话讲的，丁志军就是一笑。

    曹总，整个天启集团被称之为曹总的就只有天启物流集团的曹德顺了。

    挨训是很正常的，刚刚开始走向国际市场，很多事情看不到位，犯错是难以避免的。

    自己当年不也是这么过来的吗。

    “哪行，我下午我在过来吧”

    “合适的话让繁星通知我一声”丁志军笑着说道。

    “OK”达琳娜笑着说了一句。

    半个多小时后，曹德顺黑着脸拿着自己的文件走出了徐平安的办公室，浑身上下没有一点精气神。

    麻木的走进电梯，来到了楼下。

    “小曹，等一下”一个声音从旁边传过来，将曹德顺的魂给换回来了。

    曹德顺转身一看，是丁志军，一脸苦涩的站住了。

    “丁总，有事情吗”曹德顺询问道。

    “有，陪我去喝一杯”丁志军笑着说道。

    “我不去了，还有任务要办，改天，改天兄弟我做东”曹德顺直接说道。

    “行了，不就是因为被徐总训斥吗”

    “这算个屁啊”

    “你挨得这点训斥跟我当年比起来根本就不算事，信得过的话陪我喝一杯我帮你分析分析”丁志军说完拍了拍曹德顺的肩膀。

    “好”曹德顺立刻说了一句。

    整个天启集团，论被徐平安训斥最狠的，丁志军认第二也就叶长林敢争第一，其他任何人都没有这种资格。

    两人往外走去，都没有开车，主要是丁志军不让曹德顺开车，酒后不开车这是硬性规定，必须执行。

    通过繁星系统跟行政部联系了一下，很顺利的要了一辆商务车使用，两人坐车去喝一杯。

    时间慢慢的过去，一家私房菜餐厅二楼单间内，两人都已经醉眼朦胧了。

    “丁哥，按照你说的，我挨的训斥真的不能跟你比啊”

    “这一次也是我犯晕，没经验，被训得不冤枉”曹德顺如实的说道，两人已经交流了不少事情了。

    “别有怨言，罚款十万算什么，你看看我，再看看叶长林，陈麒麟，谁没被罚过”

    “其他人想要这种待遇都没有”

    “我他么罚款加起来都上百万了”丁志军想起这些事就不爽。

    曹德顺嘿嘿嘿的笑起来了，心里平衡多了。

    “丁哥，我是真没有怨言”

    “当年J市的大学连三流都排不上，我就是这个大学毕业的”

    “一毕业就加入了天启集团，一步步的走到今天的位置，这都是徐总的提拔”

    “如果换一家单位，我绝对走不到今天的位置”

    “我有见识少的问题，可我不傻，我分得清什么是为我好，什么是害我”

    “不说了”

    “来，干了”曹德顺说完就端起来杯子。

    丁志军也端起来跟曹德顺碰了一下，杯子里差不多二两酒被两人一口干了。

    两人最后离开餐厅都是被扶着离开的，回到曹德顺入驻的酒店丁志军也开了一个房间，直接休息。

    躺在床上拿出手机发了一个短信，这才笑着去洗澡了。

    徐平安在办公室休息的时候看到了短信，笑了笑放下了手机。

    当老大的，真他么不容易。

    丁志军找曹德顺喝酒是徐平安安排的，丁志军到了办公室门口徐平安就接到了星灵的通知，让星灵以自己的名义给丁志军发了一个短信。

    开导开导曹德顺，就这么一句话，丁志军就知道该怎么做了。

    