    秦安若从两个人的手中挣扎了出来，依旧倔强的跪在地上：“但凡是稍微有点解决的办法，我肯定不会这么选择。这一次……我是真的没有办法了，你们想帮帮我的忙吗？”

    她的神色自然，看向冯秀儿的目光更甚。

    暗三毕竟是个下人，秦安若已经明确的表达出了自己的想法，就算是不愿意，最终还是会答应的。

    秦安若心中清楚，这个想法能不能成真，完全就看冯秀儿的选择了。

    冯秀儿被秦安若这样的目光看着，一时间完全不知道该说什么。

    过了许久，她才找回了自己的声音：“你……真的是这么想的吗？”

    秦安若很坚持，脸上的神色十分认真：“冯婆婆，我真的很需要你。不仅是我，整个梁王府都需要你。我能说出来这种话，完全是出于真心的。就当时帮我的忙，你……能答应我吗？”

    冯秀儿没有回答，呼吸声却逐渐加重了。

    不可否认，她心动了。

    她很想回到京城，纵然说不愿意拖累秦安若，然而冯秀儿心中清楚，如果秦安若真的离开了，她自己才是回不到京城的。

    她的目光变得有些复杂，眼神落在秦安若的身上：“如果我真的假扮你回到京城，没有了梁王妃这个保障，她们的攻击会更加疯狂。如果……如果你出事了呢？”

    “就算是出事了，那也是我的选择。梁王也肯定能明白我这么做的意思，不会给冯婆婆你带来麻烦的，你放心就是。”秦安若轻描淡写的说了这件事情，冯秀儿却完全没有办法冷静。

    她其实并没有想到梁王会不会生气，只是看向秦安若的眼神中带着复杂。

    如果秦安若真的出事了，她就算是进了京城，报仇成功了，想必后半辈子都会一直在后悔中度过。

    秦安若没有再说话，顺着冯秀儿的力道起身。

    “冯婆婆，我既然做出了这种选择，就已经是经过深思熟虑了，你不用担心我会改变想法。”深深看了一眼冯秀儿，她缓缓走了出去，把空间让给了冯秀儿。

    秦安若让暗三出去，开始跟暗三商量接下来要怎么做。

    暗三没想到秦安若竟然真的说风就是雨，脸上还带着无奈：“王妃，您真的要这么做吗？如果王爷知道您出事了，他……他肯定不能接受。”

    当初祁凉在挑选暗卫的时候，特意选的是功夫最好的这一波人。

    足以说明，祁凉对秦安若十分看重。

    暗三来之前做的最坏的打算是为了保护王妃丧命，却没有想到，竟然还有这么艰难的时候。

    他的目光落在秦安若的身上，完全没有办法理解秦安若为什么会做出来这种选择。

    脸上的神色十分复杂，他最多也只能扯出来一次祁凉，却没有办法自己说服秦安若。

    秦安若已经打定了主意，现在暗三也知道改变不了了。

    他深深看了一眼秦安若：“属下知道了，如果冯婆婆愿意的话，属下一定会配合您的。”

    作为一个暗卫，他的天性就是服从命令。

    祁凉离开的时候说了要听秦安若的话，即便现在他觉得秦安若说的不一定对，也要按照秦安若的吩咐去做。

    秦安若松了一口气，谢过了暗三，走进房间去看大丫。

    她知道这样很冒险，因此现在的心情也十分复杂。

    只是大家都已经等不起了，她也没有比这更好的办法了。

    大丫依旧睡着，外面的一切跟她都没有关系，她也不知道秦安若的想法。

    这一次是秦安若主动带大丫出来的，她也一定要带大丫回去。

    坐在大丫的床边，等到大丫醒来之后，出于对大丫的尊重，秦安若也给大丫说了自己的想法：“明天就让冯婆婆带着你回京城，我还有点事，到时候你一定不要叫冯婆婆这个称呼，就把她当成我，知道吗？”

    大丫是个聪明的孩子，秦安若从来没想过她们换了身份大丫会认不出来冯秀儿。

    因此，有些话还是要说清楚的。

    大丫脸上的神色不怎么好看，看向秦安若的目光中也带着疑惑。

    不过在许久之后，她像是想到了什么，身子抖了抖：“王妃，您要去干什么？”

    最近身后一直都有人在追杀，不仅是秦安若在苦恼，大丫也知道现在很危险。

    她自从跟着秦安若出来，就没有麻烦过秦安若。

    现在突然间听到了秦安若的话，心中生出了一股难言的感觉，看向秦安若的目光中带着不解。

    “大丫，我还有别的事情。这些事情很复杂，一时半会我也不能给你解释清楚，你只需要按照我给你说的，就把冯婆婆当成我就可以了，知道吗？”秦安若别过了头，并没有给大丫解释。

    “王妃，您是要代替冯婆婆在外面，被别人追杀吗？”有些事情并不是瞒着就能瞒过去的，至少大丫很快就明白了秦安若的意思。

    秦安若的脸色变了变，并没有回答大丫的话。

    大丫瞬间就扑到了秦安若的怀里：“我们就不能一起回去吗？我，冯婆婆还有王妃一起回去好不好，我想我们一起回去。”

    她很体贴，并没有说要放弃谁，但也不想让秦安若一个人面对危险。

    一个小孩子能做到这一步，秦安若已经很感动了。

    不过感动归感动，有些事情是没有办法的。

    秦安若的目光放在了大丫身上，伸出手摸了摸大丫的头发：“你听话，既然是我带你出来的，就肯定会带你回去。我已经是大人了，肯定能想到办法回去的，你只要代替我保护好冯婆婆就好了。”

    能把大丫当成大人一样对待，秦安若已经做的很不错了。

    大丫其实心中也明白，她毕竟是个孩子。

    听了秦安若的话，大丫知道没有别的办法了，她最终哭了：“都是我的错，如果我能长大一点都好了。”

    秦安若能跟冯婆婆两个人互换，除了化妆之外两个人的身形也差不多。

    大丫几乎立马就反应了过来，如果她能跟秦安若的身形差不多，这一次也就能换了。

    “好了，你还是个小孩子，这些不是你该考虑的问题，你不要想那么多，好好照顾自己，再照顾好冯婆婆就已经很棒了，懂吗？”秦安若的语气足够温柔。

    天已经亮了，昨天做好决定，今天就该实行了。

    她最后摸了摸大丫的头，走到了冯婆婆的房间中。

    冯秀儿现在心情很复杂。

    依旧跟昨天秦安若离开之前一样，她始终都没有说服自己。

    现在房间中就只有秦安若跟冯秀儿两个人了，看了一眼冯秀儿，秦安若的脸色十分复杂，良久之后，她站在了冯秀儿身边：“冯婆婆，但凡有一点可能，我也不会麻烦你。这一次生病的人身份很重要，你一定要帮我看看他，好吗？”

    不仅是为了说服冯秀儿，秦安若也是为了祁澈着想。

    她能告诉冯秀儿她没有那么伟大，冯秀儿眼中的感激却并没有少。

    面上的神色瞬间变得十分复杂，冯秀儿看向秦安若的眼神中带着深意：“只要我有一口气，我一定会救治你说的人。”

    “有冯婆婆这句话我就放心了。比起来回到京城，我更希望冯婆婆能治好他，这是我最大的愿望了。”话说到这里，两个人已经有了决断。

    冯秀儿最终没有继续矫情下去，直接拿起了画笔开始易容。

    秦安若也是一样，片刻之后，两个人都已经收拾好了。

    等到把衣服缓过来之后，足以以假乱真。

    “我只告诉了暗三，我也只能确定暗三绝对是我的人，如果冯婆婆觉得接下来还有能信任的人，你自己调动就好了，大丫知道你的身份，不过她不会乱说的，你一定要照顾好自己。”秦安若这次十分严肃。

    并不是仅仅换了身份就好了，谁也说不准身后的追兵到底会跟着谁一起。

    明白了秦安若的想法，冯秀儿当即扯唇笑了：“既然王妃都给了我这个机会，我就一定不会让你失望，你放心便是，我肯定会进京城的。”

    都已经跟皇后斗智斗勇那么多年了，皇后跟皇后身后的人到底是什么样的，冯秀儿再清楚不过了。

    她能说的如此坚定，秦安若也不由松了一口气。

    目光落在了冯秀儿身上，秦安若笑了笑：“好，那我们就离开吧。”

    这边的一切纠葛，外面的追兵都不知道。

    追杀秦安若一行人的非但是每天都要找人，还要回去给皇后禀告。

    当坤宁宫中的皇后知道现在人还没有被杀死之后，心中的愤怒可想而知。

    这个时候她根本没有瞒着冯嬷嬷，因此两个人对视了一眼，都知道彼此心中的想法。

    冯嬷嬷的脸色阴冷：“倒是真没想到，梁王妃会牵扯进去。如果只有冯秀儿一个人好解决，既然有梁王妃，恐怕我们还得问问太子，梁王妃为什么会出现在那里了。”

    皇后愣了一下，才意识到最近一直都在关注冯秀儿的事情，已经很久都没有见到太子了。

    作为一个想方方面面都管控太子的人，她的脸色当即就比之前更难看了。

    犹豫了一下，她很快就对外面的连翘吩咐到：“让人去带太子过来。”

    一句话，对祁复的随意尽显，这个儿子对她来说，就是工具罢了。

