
        第344章  绝世凶兽（十九更）

    秦命把仰元狩和袁刚安排到附近放哨，他偷偷潜入了仙藤园，观察着正在‘伸懒腰’的擎天巨树。漫天的光辉虽然绚烂多姿，却给他带来沉重的压迫感，仿佛每一点光辉都像是一座高山从天而降，压得人喘不过气来。

    白玉小龟从衣领里飘了出来，拖着锁链，浮在了他面前一米外。

    这还是秦命第一次看到白玉小龟展现出能力，而且好像气质上完全不一样了，有种古老苍茫的深沉，有种强盛而浩瀚的威严。它全身迷蒙着白玉荧光，却再没有平常那样精致又可爱的感觉，恍惚之间，秦命看到的只有陌生与遥远。

    白玉龟壳表面的纹路再次‘复活’，像是条条溪流在流淌着，但是这一次是在以奇怪的规律流淌，每一条纹路都独立流动，这条急，那条缓，这条断开，那条通常，像是在解除着某种枷锁封印，一个一个又一个。

    “小子……”小祖的声音忽然很低沉很严肃。

    “嗯？”

    “善待白虎，别误了它。”

    秦命扬了扬眉头：“你怎么了？别搞这么严肃啊。”

    “铁片能惊醒封天邪龙柱，但破不开外面的树藤。”

    “你有其他办法？”

    小龟望着擎天巨树，幽幽一叹：“也罢也罢……睡了一万年……够本了……”

    “小祖？”秦命心里顿时有种不祥的预感。

    小龟回头，神色复杂的看着秦命：“记住我一句话。”

    “您说！”秦命心里一紧，难道……小祖要牺牲自己？

    小龟张了张嘴，没说话。

    “您说啊，你到底要用什么办法？”

    “先听我说。”

    “您说，我听着呢。”秦命凑到它面前。

    “十八岁之前，把身破了吧。”

    “啊？？”

    “当祖宗的，最后给你的建议。十八岁之前，弄一次，对身体有好处。”

    秦命眼角抽搐：“我们这是个很严肃的时刻，您能不能正经点？”

    “我说真的，用一次，疏通经络，相信我，弄了一次，你就还想弄，一直弄。不然等过了十八岁再用，可能就不好使了。”

    “……”秦命相当无语。

    “好了，我遗言说完了，善待白虎，把它养大。我……去了……”小龟突然张嘴，发出声咆哮。以它娇小的身体，一声咆哮应该是很尖细，很无力，可是，毫无防备的是一声石破天惊般的巨吼，像是天神撕开云层的嘶吼，又像死神在地狱的呐喊，声潮似汪洋海啸，似山崩地裂，突然的炸开，轰鸣空间，惊破着夜幕，刹那间传遍了范围堪比陆地般的广袤岛屿。

    “小祖，严肃点，别……”秦命正要开口，更是被突然的声潮掀起的狂风掀飞出去，尽管在这突变之际从小龟身上打出道明光，包裹住了秦命，可他还是被震得七荤八素，头晕目眩，身体像是狂风中无助的枯叶，剧烈翻转，飞向了远处。

    仙藤园遭受巨变，外围的围墙大树等瞬间湮灭，变成了粉尘，就连外面放哨的袁刚和仰元狩都被无情的撕碎，还没等明白什么，就直接消失了。

    一吼之威，天地色变。

    一股滔天的白雾像是汪洋倒灌，在仙藤园深处剧烈的翻涌，迅猛扩展，浩浩荡荡，冲击着空间，震颤着地面，咔嚓的裂缝狰狞的蔓延。白雾里面有个庞然巨物在迅速膨胀，弥漫着无尽的霸威，像是有着毁灭般的能量，小半座岛屿都在此刻颤动了。

    咔嚓！咔嚓！地面不断的碎裂，越来越多，大大小小的巨石，有几斤重有百吨重，都随着白雾与狂风向着远处呼啸翻腾，且在翻腾中化作粉尘，脆弱不堪。

    远处的黑暗里，正在兴奋议论着的青妖族的族人们骇然色变，惊愕的望着远处仙藤园，突如其来的吼声让很多人产生了恐惧感。那里有股浩瀚的白雾以惊人的极速汹涌，淹没了数万米之地，冲天而起超千米，连擎天巨树都在此刻剧烈的摇晃。

    出什么事了？

    难道是封天邪龙柱提前苏醒了？

    恐怖的力量！

    惊悚的霸威！

    那里像是有什么绝世凶物在苏醒，撼动着仙藤园。就在全岛都惊愕远望的时候，仙藤园上空变天了，乌云翻涌，电闪雷鸣，狂风大作，稀稀拉拉的雨幕开始洒落，并迅速的变大，转眼之间化作瓢泼般的暴雨，范围越来越大，冲刷在每个要走向仙藤园的人身上。

    “不好！！仙藤园有变！”青妖族族长悚然回神，冲天而起，许多圣武境的老者同样腾空而上，全速冲向了仙藤园。

    他们面色难看，内心颤抖，千万别出意外，千万不要啊！

    “嗷吼！”白雾汪洋里，有头巨型凶物复苏，难以看清模样，唯有滔天的凶威，冲击着仙藤园，更搅乱着天地间的能量，引发狂风暴雨与闪电。它朝天怒吼，声动天啸，颤动大地，催动一块铁片腾空而起。小小铁片却在刹那间绽放出万丈光辉，给无尽的白雾染上了强光。

    “谁敢霍乱仙藤园，死！！”擎天巨树苏醒，数千条粗壮的藤条伸展纠缠，竟然化作数十条粗壮的手臂，每条手臂伸展数百米，横扫高空，甩动无尽的强光。

    “一棵小树，也配向我叫嚣，若不是封印加身，百力难出其一，老祖我一口仙气就能让你神魂俱灭。”白雾深处，巨兽翻腾，傲然狂攻，崩裂着空间，无数的空间裂缝宛若暴雨狂雷，冲天而起，极速撕过天穹，撞击那粗壮若江潮般的手臂。

    轰隆！

    天惊地动，巨响乱颤岛屿！

    完全不像是人类的战斗，而是天神之怒。

    碰撞引爆的能量连高空乌云都震散了大片，闪电都被震碎成漫天星火。

    正在疾驰的青妖族族长等人硬生生停在半路，惊骇欲绝，眼睁睁看着擎天巨树的八条巨型手臂在千米高空粉碎，碎的轻易，毫无悬念。

    是谁？那里到底是谁在作恶！

    “给我破！！”巨兽撞击擎天巨树，浓雾里看不清发生了什么，却能清晰看到巨树表面层层缠绕的藤条在迅速崩碎，像是遭受了致命的暴击，现出了里面同样粗壮的巨型石柱，仅仅是一小部分，依稀能看到石柱上面雕刻着的大量龙形石像，栩栩如生，而且都已经红了眼睛，像是即将复活一般，弥漫着可怕的龙气。

    擎天巨树发出惨叫，更有怒吼，迅速汇聚藤条，把‘惊鸿一现’的小部分石柱包裹。

    但是，已经足够了，巨兽发出雷潮般的咆哮，声动天地，乱颤夜幕，它掌控霞辉深处的铁片，对着显露出来的石柱发起了暴击。在藤条即将汇聚的前一刻，铁片撞在了石柱上，与上面的龙形雕像对击。

    八宝琉璃宗宗主当年已经掌控住了封天邪龙柱，上面有他的印记，而铁片是八宝琉璃宗宗主随身的武器，也有他的印记。虽然宗主已经陨落数千年，虽然封天邪龙柱和铁片都沉寂数千年，可是在正式对击的那一刻，激烈的声潮还是唤醒了彼此深处的那抹印记，虽然很弱……很弱……

    却依旧足够惊醒封天邪龙柱。

    “是你……又见面了……”

    狂暴的撞击中、激烈的声潮里，一声苍凉而呢喃的低语，幽幽回荡，有些伤感，有些迷茫，接着便是一声轻叹。

    封天邪龙柱，天地至宝。

    为了得到它，他横渡古海，历尽了千辛万苦，本以为能昌盛八宝琉璃宗，走向至尊之位，奈何却葬送了全宗！

    是福，还是灾？

    你给我带来了什么？

    我要你何用？

    数千年的沉睡，苏醒之际，曾经威慑这片陆地的八宝琉璃宗宗主没有激动，只有是伤感与叹息。
  