    星空学院今天晚上格外的热闹，毕竟对于很多家庭来说，能来这里旅游一次都是难得，更不要说进入这传说中第一棵世界之树的发源地之内了。

    艾尔迪亚一伙人来的时候已经是晨夜星稀，但那翡翠星辰在夜空形成的独特瑰丽，看得一群人心头震撼。

    哪怕是龙爵这样见过世面的，也感叹不已，那些从未出过紫耀星的小辈则是羡慕不已，一想到晨夜今后就是在这样的环境下修行，心中莫名升起一股酸意。

    这里的很多人从小都拼了命在锻炼自己，现在却前途未知，还在为一个山达尔学院的名额拼劲全力，如果不是这次祭祀祝福名额，很多人恐怕连山达尔名额都不一定拿得到。

    毕竟家族资源有限，如果不能考到减免一半学费的分数，家族是不会支持的，至少旁系的子弟是拿不到名额的。

    “贵宾这边请.......”

    带路的是一个高级祭司，声音带着一股沉宁之感，让人极为舒服。

    “多谢前辈......”龙爵连忙客气的回道。

    星空精灵的祭司在联邦是出了名的高傲，且因为身怀多种秘术地位极高，更不要说大祭司！

    是的，带路的祭司带着星空精灵特有的星轮，星轮上呈八星悬浮，是星级大祭司的象征！

    这种人物，来到紫耀星怕是行政长都得亲自迎接，居然来给他们带路？

    要说晨夜有这个面子他是半点不信的。

    星级，那真就是一个贵族的门槛，在二三级星域就是顶流强者的象征，一个家族能有一个星级那就真的是千秋万代，哪怕陨落了，也能回收星核为家族提供一片顶级的土壤。

    而且还是地位最高且最难晋升的祭司职业。

    能有这种待遇，恐怕是.......

    想到此龙爵悄悄看了一眼兮夜身后那个披着斗篷的矮个子。

    这两个家伙到底什么来头？

    “前面就是原初之林了，请贵宾们跟好不要掉队，这里的禁制很多，如果迷失在某个禁制里，哪怕是我们也没有办法的......”

    祭司的声音让后排那几个跃跃欲试的小辈连忙将脖子一缩，龙爵等人则是一愣！

    他刚才就听那站务员说会给他们安排特殊通道，却没想到会去原初之林！

    听说那是宇宙诞生第一棵世界树的地方，属于精灵的圣地，很多贵族一辈子似乎都只能听说过，没想到他们今天居然能有资格进入这里！

    果然，进入那片满是雾气的地带后，整个环境猛的一变，能量浓度呈几何增加！

    所有人只感觉那能量密度浓得像温水一样包裹着全身，浑身都像侵泡在能量的海洋里一般！

    偏偏那股能量虽然庞大却又极为温和，没有一丁点杂质，量虽庞大吸收起来没有一点违和。

    一瞬间包括那些晚辈，都像喝了酒一样，在这庞大的温和能量中飘飘然起来。

    大长老冈什也满脸通红，活了这么大岁数，还是第一次感受到，这种如水一般密度的能量环境。

    突然感叹人与人之间的差别，觉得如果自己从小生在这种环境，怕至少也能成为龙级的强者吧？

    “你们的住处被安排在了晨风区，贵宾们活动请尽量也在这个范围，我们会派小精灵进行引导。”

    顿了一下看向兮夜身后的矮个子：“大人也请注意，如果实在想参观其它地方，可以让小精灵通知我们，有专门人给您带路。”

    “搞得那么神神秘秘，是有宝藏还是什么的？”

    众人一愣，呆呆的看着那个矮个子，发愣不光是因为对方的这语气还有那稚嫩的声音。

    怎么感觉.....听起来像个小孩子的声音？

    “大人说笑了.....”那祭司笑道：“宝藏什么的大人要是遇到了拿去就好，关键是怕惊扰那位大人。”

    “那位大人？”兮夜转头望向对方：“依露维塔前辈吗？”

    空气顿时一滞！

    祭司深深的看了一眼对方。

    “是......”

    一群小辈一下屏住了呼吸，心中几乎都是一个念头。

    依露维塔前辈？是那个依露维塔吗？我的天，那位大人在附近？

    “正好......”兮夜微微额首：“本领主正好有事要拜访前辈，劳烦带下路。”

    众人：“.........”

    一群人直接懵在了原地，冈什直接见鬼般的表情看向兮夜，满脑子都是一个念头：这家伙怕不是疯了？

    “您认真的吗？”祭司严肃的看着兮夜！

    那位大人在星空精灵内地位和神没什么区别，是不允许随便拿出来开玩笑的。

    “本领主没那么无聊......”兮夜淡淡道：“劳烦通传，晚辈兮夜，来要一个交代，前辈如果不忙本领主现在就过去。”

    嘶........

    整个空间只剩下吸凉气的声音，这一次......包括那些小辈都这么想，自己这个堂哥莫不是疯了？

    连那祭司也呆住了，要一个交代？她从出生起就没听到过有人敢这么说。

    如果不是旁边有一个仙女族的前辈在，她或许都直接动手了！

    “大人......”沉默了半晌，祭司深深吸了口气后才缓缓道：“请慎重用词，即便您是贵宾.....”还未说完便被兮夜打断：“你原话上报就是！”

    祭司：“........”

    -------------------------

    “你疯了？”

    在祭司快速离开后，龙爵嘶哑的吼道。

    声音带着愤怒但更多的是惶恐，看似怒吼，声量却小得和蚊子叫差不多。

    生怕惊动房间外面的人！

    人群中，连那位夜魔家族长老都呆呆的看着兮夜，他们夜魔虽然并不虚星空精灵一族，可哪怕是夜魔皇在此，也不敢随意说要那位大人给个交代的呀！

    这家伙知道自己在做什么吗？

    “老爷子不用那么激动......”兮夜很淡然道：“我的确有些私事找前辈。”

    一群长辈顿时狂翻白眼，还有些私事，这语气说得，好像依露维塔是你亲戚一样，你这小子在外面漂了那么多年脑子飘坏了是吧？

    几乎没人会相信，兮夜能和那位大人扯上关系，哪怕有天大机遇也不可能，一丝丝可能都不会有！

    “兮夜大人吗？”

    就在龙爵想要爆发的时候，刚才离开祭司却不知什么时候已经回来了。

    龙爵赶紧止住了话头，小心翼翼的看着对方。

    “请跟我来，依露维塔大人有请！”

    众人：“..........”

