 一剑而斩！剑

    气从叶宇的身体中冲出来，剑气炫目，有着无穷的神韵。恐怖的道痕在其中跃动，有能量滔天，剑芒卷动四方。这

    一剑而出，即使源交织而成的世界都被掩盖了锋芒。这一剑超脱出天地一般，超脱出世界的禁锢。即

    使是源都相形见绌，很难想象这一剑到底威力有多强，就这样一剑劈落下去。

    围观的人，都看到了不可思议的一幕。一

    剑而去，天地间出现一条巨大的裂缝，这裂缝是大地的裂缝，也是虚空的裂缝。

    这道裂缝触目惊心，在这一颗，什么都被斩了一般。即

    使是源，是道痕。这一刻都被斩灭，剑摧枯拉朽，任何的东西都被它斩灭。看

    到这一幕的人都难以相信，这是什么神通？连源都能斩灭？这是携带着天地造化，是天地精华中的精华，蕴含着奇异能力的能量。

    可现实就是如此，这一剑就是斩灭所有似得，世间只有这一剑的存在。

    一切都在崩裂，沿路的雨水都直接被斩没。十九人组成的大势，触之则崩。直

    接斩在十九人中，十九人的神魂和道韵，这一刻直接被斩的干干净净，连反应的机会都没有，就这样轰然倒地，血液顺着他们的身体渗透出来，很快那一片大地彻底猩红。“

    嗤……”所

    有人都倒吸凉气，看着十九具尸体。他们都无法想象，一剑，就一剑。叶宇就杀了十九人，十九个身具源根，并且其中拥有四个神通境的阵营。

    想到刚刚的惊鸿一剑，没有人能平静，每一个人都惊悚无比。叶

    宇站在那里，整个人真的虚脱了。神通虽强，可是施展出来，要极其耗费自己的精气神。这

    一剑，几乎把他的精气神都给抽干了。疲惫涌上心头，叶宇用了好几株灵草，这才缓了一口气。

    雨还在下，不断的打在叶宇身上。叶宇身上的血污这时候被冲洗干净，露出他苍白的脸。

    他站在三千尸体中，四周都是血水，如同是站在血海地狱中般。

    “一剑斩三千雄！”见

    证这一幕的人，都知道这一战出去。叶宇在东胜神洲彻底的扬名了，叶宇绝对是成为人杰天骄般的存在。不

    管是谁，再也不敢小视叶宇了。一

    战成名，足以惊颤整个世界。三

    千强者匍匐在叶宇剑下啊，这是何等的气魄和威势。这是无法想象的！东

    胜神洲有人做到过这点吗？没有！起码在神通境没有人做过！

    “真衍古教不过如此，土鸡瓦狗，信手可宰！”要

    是别人说这句话，绝对会遭到耻笑。可叶宇此刻说这句话，他们都觉得叶宇有资格如此说，尽管叶宇此时只是神通境！“

    确实是一些土鸡瓦狗！”就在此时，一个人走出来，这是一个英俊的男子，眼神阴蛰，从远处走过来，声音顺着雨声传过来。叶

    宇看到对方，突然笑了起来：“你居然还敢出现，不是被池不胖杀破胆，躲在真衍古教不出来吗？”

    “二师兄实力确实强大，不过一个神经病而已。就算强大，也不值得我太过关注。迟早我会超过他的。倒是小师弟，让我意外啊。不愧是师尊收的新弟子，这项神通，当真有无敌之势！”来人是莫无殇，他脸上带着笑容。苏酒泉等几个人跟在他身后。苏

    酒泉望着满地的尸身，他身体都在发颤。尽管不断的高估叶宇，可从未想过叶宇能强大至此。三千强者啊，被他一人所杀。剑斩三千雄，说出去和传说一样。“

    你这么想见我的神通，我自然不能让你失望了。怎么样？应该自惭形秽了吧！”叶宇站在那里，也不害怕，就这样看着莫无殇。

    “自惭形秽倒是不至于。只是觉得这些人确实让我失望，原本以为他们带走你。却未曾想到，全被你杀了。”莫无殇叹息道，“不过死了就死了，知道师尊选了一个如此出色的弟子，我也很欣慰！”

    “只是欣慰吗？不是畏惧？”叶宇笑眯眯的看着莫无殇说道，“花了这么多代价来试探我，你确定你不是在害怕？呵呵，看来老头子在你心目中的地位很高嘛，他只是收个弟子就让你如此害怕。”

    莫无殇沉默了许久，良久之后才开口：“一些神经病而已，有什么好害怕的。”

    叶宇笑眯眯的看着他说道：“希望你真的不害怕！”

    “小师弟能不能告诉我，你这是什么神通！”莫无殇问着叶宇道。“

    你想知道？”叶宇问着莫无殇，在莫无殇的点头中，叶宇傲娇的说道，“我不告诉你！”“

    ……”苏酒泉觉得叶宇神经病，你都施展给我们见识了，一个名字还有保留的意义吗？莫

    无殇却笑道：“小师弟神通虽强，但也就如此。不说也无妨！”“

    也就如此？”叶宇看着莫无殇，只觉得他好大的口气。“

    没错！也就如此！”莫无殇自信的看着叶宇。

    叶宇皱眉，莫无殇那里来的自信说自己的神通也就如此。难道他的神通还能威压自己吗？叶

    宇相信，这不可能。自己超脱轮回而得无极剑，他有自信无敌。这家伙，怕是想要动摇自己的道心吧。

    想到这，叶宇回答莫无殇说道：“要不然我们压制到同阶，战上一场如何？”

    “你必败！”莫无殇回答叶宇。“

    那就试试！”叶宇看着莫无殇说道，“你不是觉得我的神通不怎么样吗？我们就以神通比拼如何？”莫

    无殇反应过来，笑着对叶宇说道：“你当我是诓骗你？你错了，对待池不胖和画美人或许我会用这种手段，但是对你我不需要。不如我，就是不如我。”

    “是吗？只是粗瞥一眼就觉得我不如你？对了，你有没有想过。我这是剑道神通，这一剑而出，我连剑都没有拔。如果……我有剑在手呢？这神通你觉得怎么样？”叶宇笑眯眯的看着莫无殇。一

    句话，莫无殇神情大变！

    …… 