
　　说实话，凌画不太懂，也不知道关系在哪儿。

　　宴轻嗤笑一声，“我这个人，最讨厌别人惦记我，利用我，把我当傻子似的糊弄。”

　　凌画眨眨眼睛。

　　她是惦记他了，但幸好没把他当傻子，否则也不至于对他连兵法都用上了，她对萧泽都没用什么兵法呢，可惜被他识破了，以后都不敢用了，这人真是太聪明了。

　　提起萧泽，宴轻脸色不好，语气也冷了下来，“萧泽已上了你的圈套，说服了京兆尹府尹陈桥岳，今日就该对天牢那四名死士动手了吧？只要陈桥岳动手，许子舟就能捏住他的把柄，直达天听，告诉陛下，陈桥岳不出三日就会倒台，朝中如今没有比许子舟更合适的人，哪怕他年轻，资历浅，但陛下若是破格提拔，朝臣们哪怕反对博弈，有你暗中推动，都没什么用，不出十日，许子舟就能如你所愿坐上京兆尹的位置。”

　　凌画点头，那日她没有瞒他，跟他说过这个，没想到今天他旧事重提，她隐约有了个大概猜测，但还是问，“所以呢？”

　　“萧泽也不是真的傻子，不出半个月，就能知道许子舟是你的人，否则他想不出为什么你不借着此案揪着温家和东宫不放，让此案是这个走向。这个走向看起来是他说服陈桥岳一切顺利，但实则陈桥岳等于被他弄下台，给许子舟腾了位置，怎么看都对你没什么好处，而得了最大利益的人是许子舟，年纪轻轻成了后梁最年轻的三品大员，只有说明，他是你的人，你才会推他上去。你看似吃亏了，实则赚了。”

　　“然后呢？”凌画觉得重点来了。

　　“然后？”宴轻挑了挑眉，“后梁的两颗明珠，许子舟和沈怡安。一旦萧泽知道许子舟成了你的人，那么，他还能坐得住不对沈怡安动手？任由沈怡安也被你攥在手里？沈怡安这个人能力出众，本身没什么弱点，比许子舟更会隐藏情绪，手段也更厉害些，为人也更聪明，但他有一个众所周知的弱点，就是他病弱的弟弟。以那小孩的身子骨，都不用萧泽多做什么，但有风吹草动，就能捏死沈怡安这根软肋。”

　　“没错。”话说到这里，凌画已经明白了，“所以呢？”

　　“所以，让那小孩来做纨绔，我就是报复萧泽了，让他算计我，我就让他拿沈怡安没办法，呕心死。”宴轻将瓜子皮往她面前一推，“跟我做纨绔，纨绔圈子里的人，萧泽就别想动，他就捏不住沈怡安的软肋。”

　　凌画一脸敬佩，“你这报仇的法子，真是别出心裁。”

　　宴轻弯了一下嘴角，“得罪我的人，都没好下场，萧泽别以为我奈何不得他。”

　　凌画想起程初说的得罪过宴轻的那些人，不是被他把人按在地上揍的满地找牙，就是从今以后他出现的地方再也不能看见那人，再者就是将人拉人进赌坊，让人输的倾家荡产，还有把人扔房顶上三天不准下来只给水喝不给饭吃，以及拽着人陪着他深夜遛一个月大街不准回家睡觉等等。

　　对比别人，这个对付萧泽的法子，看着与他没什么相关，反而最是厉害了。

　　凌画已经不知道该说什么了，一脸崇敬地夸他，“哥哥，你好厉害啊。”

　　语气温温柔柔，软软绵绵，眼睛里聚着星光，整张脸都写着原来是这样的惊叹。

　　宴轻：“……”

　　他撇开脸，耳尖攸忽红了那么一下，“谁是你哥哥？别这样叫我！”

　　凌画捏起瓜子仁扔进嘴里，“咱们快大婚了，是不是该有个亲密点儿的称呼，我喊你名字的话，太生硬了吧？你比我大，不如就喊你哥哥，我还没喊过别人哥哥，你若是不喜欢，我再加一个字，喊你宴哥哥？”

　　宴轻忍不住想将她扔出去，绷紧脸，“不行。”

　　“那你的表字呢？”凌画觉得今儿未婚夫剥的瓜子仁真香，让她又生出了给汗血宝马取名字时的促狭心思，“你告诉我，我喊你表字也行。”

　　“没有。”

　　凌画恍然，宴轻还没及冠呢，自然还没有表字，他问，“那你什么时候及冠？”

　　宴轻难得还有耐心，“明年冬月初一。”

　　凌画想着那还早，继续对他道，“哥哥和宴哥哥，你选一个。”

　　“不选。”宴轻不想与她纠缠称呼了，他觉得再纠缠下去，他就会变成第二个汗血宝马，对外吩咐，“端阳，让他们开场。”

　　端阳应了一声。

　　凌画吃着瓜子仁，倒也没再纠缠。

　　郭家班子早已准备好，宴轻一声令下，杂耍开始表演了起来，顿时，热热闹闹被纨绔们挤满了的桂霞楼顷刻间安静下来。

　　赵县的郭家班子不愧名扬天下，走铁绳，叠罗汉，变戏法，舞群狮，顶碗碟，喷火功，说口技等等，一项项下来，真是让满楼的纨绔们兴奋的热血沸腾，齐齐叫好声不断。

　　中间歇场时，凌画给宴轻沏了一盏茶，见他看的也很兴奋，笑着说，“桂霞楼的地方还是太小了，若是在赵县，有一处仙人湖，郭家班子在仙人湖上表演杂耍，那可真是壮观更好看更精彩。”

　　宴轻转过头，“你去过赵县？”

　　“嗯，去过呢。”凌画笑着说，“去年春，江南漕运调度秦岭的粮仓出了问题，我连夜赶往秦岭，办完事情后，途经赵县，玩了三日。”

　　她压低声音，“我利用身份之便，让郭家班子在仙人湖给我包场演了一场。当然，我也没让郭家班子白忙活，很是大方。所以与郭家班子班主的交情，就是那时候结下的，否则他赶着去江北郡王府，哪里会多在京城逗留？”

　　宴轻听的向往，“你什么时候再去赵县？”

　　“带上你吗？”凌画问。

　　宴轻点头，“有好吃的好玩的好逛的好耍的，你不该带我一起吗？”

　　凌画笑，“可是外面很危险呢，我如今在京城，萧泽尚且都敢暗中协助绿林和温家对我动手，一旦我走出京城，刺杀便不会停歇，你不会喜欢的，玩都玩不好。”

　　“你还保护不了我？”宴轻说的毫无负担。

　　凌画：“……”

　　自然是能保护得了。

　　她抿着嘴笑，“行，你若是不怕麻烦，以后若有机会再去秦岭，我带上你。”

　　宴轻满意，“不止去秦岭，别的地方，也有好玩的吧？”

　　“嗯，有。”凌画见他跃跃欲试，生怕他一个高兴，连大婚也不参加了，直接自己跑出京城去玩，连忙给他刹车，认真地说，“今年我不出京了，咱们先大婚，大婚过后，就进入冬天了，冬天也没有更好玩的地方，等明年春，我出京带上你。”

　　宴轻很痛快，“行。”

　　凌画吃完了一碟瓜子仁，又默默地将空碟子放在了宴轻面前。

　　宴轻眼神一顿，又转开，当没看到。

　　凌画扯扯他衣袖，“哥哥，我还要。”

　　宴轻险些将她抬手扔出去，咬牙，“我说了不准喊我哥哥，你家里的哥哥不够你喊？”

　　“在家里，都是按照排行喊，我喊三哥四哥。”凌画小声说，“才不喊哥哥呢。”

　　宴轻深吸一口气，“给你剥，不准喊了。”

　　凌画乖巧地笑着歪了一下头，“好，不喊了。”

　　宴轻又训斥，“不准撒娇！”

　　凌画心里直乐，面上乖觉，“好。”

　　凌画见他动手剥瓜子仁，修长的手指怎么看怎么漂亮，怪不得瓜子仁剥出来这么好吃呢。

　　她看了一会儿，宴轻一个眼神也没给她，她托着下巴忽然问，“你对萧泽报仇，岂不是成了帮我了？”

　　宴轻动作一顿。

　　“哎呀。”凌画心里高兴，“我说我们要友爱互助，如今你对萧泽报仇，帮了我大忙，我们这算不算友爱互助？”

　　宴轻难得对她瞪眼，“你闭嘴吧！”

　　凌画开心地闭了嘴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第七十三章 厉害免费阅读。https://xs.23sk.com 