    时光飞逝，眨眼间又过去了一个月的时间。

    月连群岛内。

    灵气盎然的灵泉口附近，一株株珍贵的灵药生长，争先竞艳，使得整个灵泉口附近一副生机勃勃的模样。

    此时张清元盘坐在一个白玉蒲团上，倚靠在灵泉口边周遭，丝丝缕缕的灵气汇聚，如同云雾飘渺在半空中。

    不多时。

    张清元忽然睁开了双眼，恍若一道闪电在半空之中炸裂，一股恐怖让人为之心惊的波动忽然间在空气中震荡。

    整个空间似乎在这一刻都寂静了下来。

    强烈的气势压迫之下，空气中的灵气云雾在这一刻也仿佛停止了流动，周遭那些珍贵的灵药，仿佛也受到了惊吓，死死定在半空中，叶子都不敢动摇。

    好在这股让人为之胆战心惊的波动很快收敛消失。

    此时张清元长长舒了一口气，一股凝炼如同实质的白雾如同剑影般激射而出，最终在空气中消散殆尽。

    缓缓收拢体内磅礴的力量，运行周天，将经脉中磅礴的灵元汇聚涌入丹田。

    波动逐渐平息。

    清风拂过。

    仿佛什么也没有发生。

    四周珍贵的灵植缓缓舒展，像是从惊吓之中缓过神来。

    “终于半步真元了！”

    这一刻张清元握了握拳，感受其中蕴含的磅礴力量，面上满是掩饰不住的喜意。

    一个多月前，为了解决舟山海盗袭击商队，封锁月连群岛航线之事。

    他亲自出手，利用庞大的灵识，隐藏在海面下对封锁的海盗船只进行跟踪。

    最终一路找到了海盗们的老巢流沙岛，并且利用对水属性极强的感知能力，绕过了岛屿周围的禁制法阵。

    而后秉承着擒贼先擒王的理念，他直入中军，以突然袭击击杀了一个半步真元境的海盗首脑，接着再与那一位真元一重的海盗修士大战。

    最终成功将其击杀。

    在那之后，四周的海盗修士也不敢与张清元交锋，直接一窝蜂地四分五散而逃。

    当时张清元力量耗尽，也没办法追赶，最终聚集在流沙岛上的海盗修士逃走了九成以上。

    虽然有些可惜，没能将这些海盗一网打尽。

    但现实不允许，他也没办法。

    只能在原地里休息了片刻。

    恢复了一定的力量之后，就收拾战场，将那两个海盗首领的储物袋尽数取了下来。

    连带着那真元境海盗修士破损的本命法宝也一同取走。

    之后在搜索整个流沙，尽可能收刮战利品的时候。张清元意外地在一处偏僻的黑漆漆的牢房当中，发现了那些被俘虏的月连群岛的修士。

    海盗们并没有将他们击杀，而是捆绑关在了监牢之中，不知道是拿去贩卖成为奴隶，还是有什么用途。

    但不管怎么样能够将人救回来，总是一个极其意外的意外之喜。

    再之后，张清元就带着众人驾驶缴获的海盗船离开，回归了月连群岛。

    对于这些月连群岛的修士来说。

    这一趟旅程不可谓不惊险。

    不过好在最后经过张清元的一番战斗，最终结果是皆大欢喜。

    当然张清元的收获也更大。

    这一趟不仅让他在整个岛屿接近二三十万民众面前展示了他自身强大的力量，使得整个岛上民心前所未有的敬仰凝聚之外。

    最重要的就是在与那真元境修士大战过后，张清源有所感悟，雄厚无比的根基自动转化，自身灵元开始压缩。

    最终经过一个月的闭关苦修，终于是破入了半步真元的境界！

    “真元的强度几乎强大了三倍以上，其中的雄浑程度更是提升了接近五倍！”

    感受自身实力的变化，张清元在心中暗自梳理道。

    “如果是寻常修士，一般都是一到两倍的灵元强度晋升，雄浑程度不会超过三倍。但是我不同，在修行以来根基本身就扎实无比，再加上功法以及天材地宝等的缘故，雄浑的根基也使得我压缩灵元达到极限之后，增幅更加的强大！”

    对比一下，至少在同为半步真元境界之内。

    怕是没有多少人能够比得上他了。

    就算当年和他同一届的十秀之首，如今已经声名大振的燕狂徒在半步真元境的时候恐怕也不行！

    而如今他的真实战力的话。

    甚至面对真元一重中后期的修士也自信能够与之一战！

    实力大进！

    这让张清元心中尤为惊喜不已。

    “很好，雄厚的根基让我突破到半步真元境之后，依旧没能损耗我多少的底蕴，如今只剩下凝真丹了，只要丹药一成，那么我就能够凭借此冲击真元境！”

    “或者说，就算不用凝真丹，我都有可能能够自我晋升成功！”

    当然。

    不到万不得已，张清元是不会冒险无丹药自行晋升就是了。

    所谓凝真丹，不过是辅助加快凝聚真元的作用，使得半步真元境修士能够在突破的那一瞬间迅速将体内的灵元转化成为真元，不至于精气神在突破尚未完成的时候耗尽，无法将灵元尽数转化，最终导致境界跌落。

    是以晋升真元境并没有不靠丹药辅助提升就更加牛逼的说法。

    反而一旦因为没有使用凝真丹导致晋升失败，境界倒退，最终修士精气神遭到损伤，想要养回来的话基本上需要数年的功夫，甚至一个运气不好损伤过大，就此道途断绝，没有步入真元境的机会也不是不可能。

    凝真丹这种丹药也不过是辅助性丹药，而非那种强行提升的丹药，对于修士的根基根本没有影响。

    所以说有能力的话，凝真丹是必须要的。

    “我本身就拥有蛟龙参，三彩灵芝，碧玉果，再加上这次击杀那两个海岛首领，从他们身上的储物袋当中搜出来的翔龙草和千年钟灵乳，八份凝真丹主材料已经是聚集了五份，还剩下三份！”

    “五百年紫青玄根，五百年灵碧花以及千年份的飞灵幻藤枝。”

    “不过，这三样的珍贵程度还更上一层楼，这倒是有点麻烦。”

    想到此处，张清元眉头微皱。

    不过他也没有多大在意，毕竟船到桥头自然直。

    这些又不是什么绝版的材料，虽然珍惜，但只要花费一番功夫，总能够找得到。

    这般想着，他的一颗心就放了下来。

    缓缓站起身来。

    离开了这灵泉口。

    而此时，

    外界。

    有关于张清元越级挑战，以灵元九重之身逆伐击杀真元境的舟山十八大盗当中第三大盗的消息。

    才刚刚随着逃过一劫的海盗修士们传播四方。

    逐渐在整个南海范围之内，由远及近，掀起惊涛骇浪。

