    顾若偷笑：“娇娇，你跟我妈妈真像，不知道的还以为你们是母女呢。”

    “你妈妈？”

    “我妈妈叫杜灵，你们见过的，刚才那些话我妈妈也跟马伯伯说过，但是他一天没见到子奇就担心，非吵着来瞧子奇呢。”

    韩娇娇皱皱眉。

    难怪她觉得顾若很眼熟，原来是杜灵的女儿。

    之前杜灵说过她女儿在美国读书，建交之后第一批回国华侨里面，也有顾若。

    韩娇娇在心底深深地叹了口气。

    她还挺喜欢杜灵的，可是杜灵的女儿要跟她抢男人，这怎么办……

    算了，还是男人重要。

    韩娇娇冷淡地说道：“你们慢慢看，我要回家洗洗睡了。”

    顾若和马长守被扔在原地，他半天才回神：“她让我们看啥？看子奇啊？这丫头有意思啊，眼里都没有我这个局长嘛！”

    顾若苦笑，大哥的媳妇性格真特别。

    韩娇娇回到病房，只有沈君山和东子在。

    她问道：“阿敏呢？”

    “去开水房打水了，时间不早了，娇娇姐你们回去吧，姐夫明天要上班呢。”

    东子叫她姐，自然就叫沈君山姐夫，这段时间叫的越来越熟练，沈君山也听习惯了。

    韩娇娇点头：“本来就打算回家了，碰到了李子奇，就是你上次送回家的，还记得吗？”

    “我记得呀，我哥还经常看望她呢，听说她以前流弹打到了脑子，现在弹片都没取出来，还卡在里面呢！”

    “真的？”

    “嗯，好像也因为这个，以前在学校还受了不少欺负，家里也没人了，被爸爸的战友带在身边。”

    “这样啊……”

    先天心脏病，肺功能薄弱，经常得上呼吸道疾病，再加上脑子里有颗子弹。

    所有的不幸好像都集中在李子奇一个人身上了。

    跟沈君山挽着手回家的时候，沈君山用力捏了捏她的手。

    “疼~~”

    一个字，绕出了八个音节。

    沈君山的心也跟着飞了几个弯弯，比开战斗机还刺激。

    他揉揉她的爪爪：“云霞嫂没事，你没必要担心。”

    “我担心她干嘛，母子平安，儿子六斤七两，健康的不要不要的。”

    韩娇娇是在想李子奇的事情。

    她是医生，要病患总是比较上心，特别是像李子奇这种，先天不足，后天又遇到磨难的。

    听马长守的意思，以前李子奇没因为病痛受人白眼和欺负。

    她越想越后悔。

    韩娇娇自责地说道：“我还跟马长守说子奇的说话方式特别，当时他的表情有点吓人，我还说了他，现在想想是我太肤浅了，没考虑到这个。”

    “一般人也没有弹片卡脑袋的机会。”

    韩娇娇愣了愣，噗嗤笑出声：“君山，你在安慰我吗？”

    “我说的是实话啊。”

    已经和平年代了，见到枪支的机会都不多，被流弹打中的概率更是微乎其微。

    沈君山靠这点线索，再加上她和马长守的关系，大致推测出李子奇的身世。

    不过因为跟他没关系，跟娇娇也没关系，所以沈君山没说。

    沈君山：“弹片取得出来吗？”

    “难。”

    韩娇娇深深地呼出一口气：“就算设备和技术都到位，脑子的结构是非常复杂的，不是很好动手术。”

    “没人可以吗？”

    “这倒不是，只是不清楚弹片在哪里，和脑神经融合的程度，如果已经粘连就更麻烦。”

    “还有她的身体也承受不了开颅手术，先天性心脏病，今天把脉的时候我发现她心肌回血功能有问题，这个虽然能靠外部解决，但是对人体也是创伤。”

    “再加上体质弱，经常生病，这孩子以后最好能嫁到衣食无忧还不用生娃的家庭，否则可能随时要了她的命。”

    韩娇娇沉浸在自己的思维里面，边走边说。

    沈君山看着她滔滔不绝的小模样，嘴角浮出若隐若现的笑容。

    韩娇娇念叨完了，才发现说多了。

    她立刻扯淡：“这些专业知识我都是听杜阿姨说的……”

    沈君山的笑容清澈又温暖。

    可韩娇娇此时却觉得脖子上有把刀，凉飕飕的……

    她跟杜灵见面的时候沈君山都在场，哪有时间说这些。

    “呵呵，我要说，还有一些是做梦的时候梦见的，你信吗……”

    “信。”

    这都信……

    韩娇娇轻咬着嘴唇：“那……我说你的眼睛能治好，信吗？”

    “信。”

    “我说我长得很漂亮你信吗？”

    “信。”

    “那……”韩娇娇走到他身边，踮起脚尖在他耳边轻声道：“我说今晚想跟你滚床单造猴子，你信吗？”

    “信……等等，你说什么？”

    沈君山想起长官们以前聊天说到老家滚草垛子的事情。

    滚床单，是不是跟滚草垛子一样？

    该死，脸好烫！

    沈君山捂着耳朵，不想让韩娇娇看见他耳尖变红了，但是她早就看见了。

    因为他害羞的时候，耳朵尖尖会变成好看的粉红色，她最喜欢看这种颜色了。

    韩娇娇顺势勾住他的脖子，手指在他胸口画圈圈：“最近家里人多不方便，等水花姐回了老家，阿放也去上学了，你可要遵守承诺哦。”

    “啥承诺？”

    “跟我滚床单造猴子啊，你别想反悔，当心我不给你生儿子！”

    沈君山很擅长掩藏自己的情绪，可是每当遇上韩娇娇，他就绷不住了。

    嘴唇是干的，血液是热腾的，身体烫了，也支棱起来了。

    沈君山低下头，结结巴巴地说道：“生、生女儿也可以……”

    “哇，君山你喜欢女儿呀！太好了，我也挺喜欢女儿。”

    韩娇娇太开心了。

    她还以为沈君山也会有儿子情节呢，没想到他居然想生女儿！

    韩娇娇掰着手指头数：“每个月我要做几件小裙子给丫头，再给自己做几条，和宝宝穿亲子装，君山你穿不了裙子，我就给你弄上衣。”

    “还有发卡，头绳，小鞋子，把咱们女儿打扮成小公主，你说好不好？”

    沈君山想了想，严肃地说道：“不能打扮得太美。”

    他顿了顿，补了句：“遭人惦记。”

