    调整好状态之后，石方继续踏入了另一个隔狱。

    刚踏进隔狱，就被一道泛着红光的冷厉视线给锁住。

    有了成功渡化人头猿的经验，这一次石方底气十足，迎着对方的视线，直直地看了过去。

    只是看清对方的长相之后，却不由愣了下，随即嘴角微扬，冲着对方微微一笑。

    被带着禁制的锁链的妖物，是一个青年人的模样，除了一双眼睛红得跟滴血似的之外，几乎跟一般的人类没有任何区别。

    妖物抬头看了石方一眼，根本没吊他，直接撇开了目光。

    看起来还是个忧郁症。

    这家伙不会是跟白洛妍为一类的妖物吧？

    石方也不在意对方没给面子，嘴角微扬，微微一笑：“阿弥陀佛，我是来渡化你的。”

    “……”

    等了好一会儿，依旧没有妖说话，石方嘴角的笑意有些僵住。

    这妖物完全不按照套路出牌啊。

    我都要渡化你了，你好歹挣扎一下啊。

    这一副死猪不怕开水烫的，究竟是要闹哪样啊？

    “兄弟，我说我要渡化你了。”石方无奈，只能再重复一遍。

    “……”

    刻意等了一下，但青年还是没有任何反应。

    事出反常必有妖，这妖物不会是在憋着大招吧？

    石方警惕了起来，但该走的程序还得走.

    “你就没什么要说的？”

    像是没听见似的，盯着自己的脚面恨不得能盯出一朵花出来。

    石方被折顽固分子磨得没了脾气。

    但这样就想难倒他根本不可能。

    你不说是吧？

    小样，我还治不了你了。

    石方直接跟对方干上了。

    一道道无形的精神力从他体内爆发出来，化成了千丝万缕的无形丝线，钻进了青年的额头，开始了搜魂。

    下一刻，石方顺着对方的记忆来到了一座小屋前。

    屋子里传出了不可描述了一阵响动。

    就在石方一阵疑惑的同时，一个青年突然闯进了屋里。

    看到屋子里正在****的男女，整个人顿时如遭重击。

    屋子里的女人正是男人的老婆，而她的情郎却是青年的兄弟。

    这两人****的，青年此时哪里还有不明白的。

    他颤抖着手指着两人，半天才终于说出了话来，“你……你们，简直禽兽不如。”

    “阿达，你听我说，我不是故意的……”

    女人还想要狡辩，却被阿达给直接打断了。

    “你不是故意的，难道还是我逼你的？”

    一句话就怼她哑口无言。

    阿达手指微颤，指着门口：“我没有你这么不要脸的老婆，给我滚！”

    女人怯怯地看了他一眼，又看了身旁的情郎一样，抱着被子下了床，慢慢地往门口的方向挪了过去。

    “王符，亏我把你当兄弟，没想到你居然是这种人！”

    阿达冲着床上的人就扑了上去，一拳打在了对方的脸上。

    王符嘴角溢出一抹鲜血，目光中透出一抹凶光，一脚将阿达给踢地向后退了几步，才堪堪稳住了身体。

    “你不过就是运气好，才能娶到像杜鹃这么好看的女人，却整天不着家的，我这是在替你尽义务，你不感激我就算了，还敢打我，找死呢。”

    王符舔了舔唇角的血迹，眼神中都透着凶光。

    就在这时，“嘭”的一声闷响。

    一个茶壶落在了青年阿达的后脑勺上，阿达身体晃了几下，随即倒在了地上。

    在倒下去之前，还听到妻子的声音从身后传来。

    “你想想办法，这事传出去我们都完了。”

    看着倒在地上的青年阿达，杜鹃吓得手里的茶壶掉在了地上。

    王符还算镇定，穿好了衣服，冲上来，对着阿达的脑袋就狠狠地一脚下去。

    不屑地拍了拍女人苍白的俏脸，道：“怕什么，死人根本没机会说话。”

    “你是说毁尸灭迹？”女人小嘴微张，脸上满是惊诧后怕。

    “不弄死也可以，我倒是无所谓。”王符耸了耸肩，凑近她的耳侧压低了声音：“那你以后也别说背后有人对你指指点点。”

    想到以后，自己会被传出****的名声，女人后退了几步，脸上的神色变幻莫测。

    “还是照你说的做吧。”

    她紧了紧拳头，刚才脸上流露出了不忍已经消失不见，取而代之的是狠绝的神色。

    “你能够想通就好，要知道我这么费尽心力，可都是为了你。”

    王符凑到她的嘴边，偷了个香，手又开始不老实地往她身上，上下摸索了起来。

    不一会儿，房间里又响起了一阵莫名的响动，满屋的旖旎。

    躺在地上的青年阿达彻底被这对狗男女遗忘。

    夜色降临，天地间一片混沌。

    小屋处于半山腰上，这里人烟稀少，两条人影艰难的行走在夜色中，身前拖着一个硕大的袋子。

    将袋子给拖到悬崖边上的时候，两人已经累得气喘吁吁。

    经过一夜的折腾，袋子已经被磨出了好几个口子，袋口的地方也裂了开来。

    透过朦胧的夜色，隐约可见里面装了一个人。

    王符费力地将地上的不知死活的阿达拖到了后悬崖边上。

    森林的风吹过，冷飕飕的，让人莫名一阵心悸。

    王符踢了踢脚下没了动静的青年，嘴角露出了一抹邪笑。

    “兄弟，我会照顾好你老婆的，你就安心地去吧。”

    然后，腿下用力一蹬，就把人给踢入了万丈悬崖。

    做完这一切，王符挽着杜鹃的腰得意的走了，却并没有发现悬崖底下的阿达并没有直接滚下悬崖，而是挂在了一棵老脖子树上。

    与老脖子树相连的是一个黑黝黝的山洞。

    浓郁的黑色妖气从山洞的内部向外扩散，将青年阿达整个人都笼罩在了里面。

    随着妖气的不断蚕食侵染，青年阿达的身体周围妖气越来越浓郁，犹如实质般，将他裹成一个蚕蛹。

    也不知道过了多久，妖气渐渐变得稀薄了起来，青年阿达身体的伤也肉眼可见地好转了过来。

    然后他的手指动了动，缓缓醒了过来。

    睁开眼睛的刹那，原本黝黑的眼睛，变化成了一双宛如泣血的妖瞳。

    这一刻他成了从地狱爬出来向人索命的修罗，也彻底沦为了妖物。

