    其实，那年那兔那些事也有着它的足限性。

    动画题材，使得观看的观众受到了限制，而动画中大量的历史知识，又使得很多小朋友看不懂。

    所以，逐渐的那年那兔那些事就从微薄热搜上面降了下来。

    但是，那个平时萌萌哒，遇到事情就黑化发飙的兔子形象却一下在网上流行起来。

    而追梦赤子心这首歌则是排名继续上升，甚至又有成为大街小巷的流行曲的趋势。

    “强烈要求出第二季！”——尖叫的菜鸟。

    “这才出到上世纪那场邻国战争，这后面还有好多故事的！求导演继续画！”——用薪创造快乐没钱玩你麻痹。

    王小乐的微薄下面，每天都有着大量的我兔打卡。

    “现在没有人黑我了吧？”

    看着电脑上的评论，王小乐得意地笑了。

    他边上坐着的陆浅雪，翻了翻白眼，小口小口的吃着她的沙拉早餐。

    王小乐的吹牛有时候很让人气愤，可是更气愤的是，他吹的牛都能够实现。

    随着王小乐越来越多表现出的才华，陆浅雪也感受到了莫大的压力。

    作为一名女演员，光靠容颜，在这个遍地美女的娱乐圈中，是没有安全感的。

    陆浅雪现在已经开始控制自己每天的食物摄入量了，想要跟上王小乐的步伐，她必须从各方面都要努力。

    那年那兔那些事的热潮，狠狠的反击了网上的黑子言论。

    不过，这世界上，黑子是不可能消失的。

    “王小乐根本就是哗众取宠，从最开始的微电影，到现在的动画片，他的表现层次越来越低了！”

    “那年那兔是挺好看的，可是这片子无非就是美工画图，和王小乐又有多大关系？”

    “不可否认，那年那兔是部好片子，但是一名冉冉升起的新兴导演，却去拍动画片，这也算是不务正业了吧！”

    因为某些原因，黑子们不敢说那年那兔的坏话，只能从层次方面试图贬低王小乐。

    在他们的话里话外，王小乐简直就是自甘堕落，再也回不到从前了。

    但是，现在的王小乐也算拥有一些粉丝了，他们自然会在网上进行反击。

    “王小乐拍了三部片子，每部片子都是全国知名，再找个这样的年轻导演出来？”

    “多拍几种类型不同的片子，就叫做层次降低？怎么不说多才多艺？”

    “其他我懒得管，反正仙剑奇侠传，我会去看！”

    “就是，这些网络黑子真是让人恶心，人家取得的成绩装看不见吗？”

    两方的争吵，使得不少网民都对王小乐这个名字产生了熟悉感，产生了印象。

    作为一名导演，能够在观众面前留下印象可是非常不容易的。

    …………

    “嘿嘿，维持这样的舆论控制就好了。”

    李军伟看着手中的报告，双眼微微一眯，很是满意的说道。

    “那些黑子也不知道是哪家公司的，这下偷鸡不成蚀把米了吧？”

    邵峰和钱浩也是不约而同的笑了起来。

    网络水军？

    这种东西，普通观众会以为是观点不同，他们可都知道怎么回事。

    最先发起的黑子攻击，明摆着是要贬低王小乐的导演水平，让仙剑奇侠传被电视台怀疑，甚至无法上星。

    可是这一切，在王小乐做出这部动画片之后，自然就无以为继了。

    业内人士都能够从这部动画片中看出王小乐还是有才华，有号召力的。

    当这些黑子准备偃旗息鼓的时候，李军伟他们却入场了。

    一方面挑动粉丝开骂，另一方面甚至有人继续黑王小乐，只不过，这个黑点是经过筛选的。

    这样的争论，会使得越来越多的人知道王小乐这个导演，也对仙剑奇侠传产生期待。

    这世界上，没有全部的赞扬，也不会有全部的批判，才是真正的现实。

    “不过，王小乐这位导演确实有些本事……”

    邵峰摸了摸他的右手大拇指，微微感叹道。

    三名演艺圈中精英高管，见识过不少这圈内的风风雨雨。

    他们这次操作大获全胜看似简单，都是因为王小乐及时拿出了这部动画片，有了实力才好说话。

    “他才毕业一年，出了三部片子，而且还唱了两首歌……”

    李军伟拿起了边上的香烟，手中的都彭打火机一响，点燃了一根。

    “虽然都是些小制作，却部部热播。我也看不懂……”

    小牛影视的钱浩总监也摆摆头，抓起桌上的果盘吃了几颗。

    “我感觉仙剑应该会收视不错。”

    钱浩的话，让邵峰有些哭笑不得。

    “陆浅雪，方明达这些人，也全都在闭关研究剧本。一个个年纪轻轻的，竟然耐得住寂寞，现在都没有签约公司。”

    “钱总，你也知道，现在这圈子，赚快钱的多。”

    “我们公司签了陈长苏，你们是知道的。王小乐竟然打电话来威胁我们，让我们取消所有陈长苏的商演活动。”

    “现在陈长苏，每天除了上课之后，就是去各种培训班学习，公司还得出培训费。要是仙剑不火，我杀了王小乐的心都有了……”

    邵峰和李军伟对视一眼。

    现在年轻演员不扎戏都算好了，这些人竟然能够花几个月时间来为参演仙剑做准备，确实厉害。

    不过，陈长苏这个小鲜肉竟然被邵峰下手了，这事情要记上一笔。

    “陈长苏是个好演员，我感觉你们海天娱乐应该多加加担子嘛。他是男一号，按照王小乐的本事，仙剑之后，陈长苏绝对会爆红的！”

    陆浅雪的成功，成为了整个演艺圈的标杆。

    不少人都在观望着，看是王小乐有捧人的本事，还是陆浅雪实在是天赋异禀。

    谁都知道邵峰的意思是想说明王小乐对于仙剑的重视，但是对于这些商业精英来说，不趁机拿点好处，那怎么行？

    “加担子？好呀。”

    邵峰有些神秘的一笑：“李总，你侄子毕竟才毕业，和王小乐经常联系，你可要让他跟着多学点东西……”

    李军伟脸色微微一红，笑着递了根烟过去。

    “王小乐和他可是四年的同寝，关系好着的，很多时候都有点吃里扒外的。”

    在两人笑谈的时候，一边的钱浩却有些眼神闪烁。

    三家娱乐公司中，现在看来就他们小马影视从这其中得到的利益最少？