
东皇，东西南北四大鬼王之一，他的前世是古时的一代君王，因为前生之怨，一直没有转世为人，成为雄霸一方的皇者。

周兰，一个突然而来的魂魄，因为掌握现代的知识，被东皇重视，竟将她尊为法师。当然，这个法师只是针对外面的鬼魂，而不是对东皇而言。所谓一人之下，一人就是指东皇。他决定的事，正如他的前生，一言九鼎，不可忤逆。

无论周兰的法师地位多么重要，都是东皇赋予的，他的一句话，决定了所有魂魄的存在与破灭，周兰要保护龙阳，就要避开东皇的监视。

东皇已经对龙阳的身份产生怀疑，周兰就要想办法对龙阳进行保护。留在她的身边已经成为不可能，那就要想办法让龙阳去一个更安全的地方。

周兰收回目光，看着眼前的龙阳。龙阳已经不是以前的小学生，而是铁骨铮铮的男子汉，他既然能够来到这里，使命就不止于此。

“是孟婆帮助你的吗？”周兰和蔼的问道。

“是，你怎么知道孟婆？”龙阳诧异。孟婆是墓城之内的人，虽然她一直在熬制所谓的孟婆汤，倒不至于与周兰相识吧。

“我也是受过她的恩惠才保留前世的记忆，既然是孟婆将你送来，必肩负她和鬼婆的重托。别问我怎么知道的，也别问我原因，以后你总归会明白的。你不能继续留在我这里，我再送你去另一个地狱吧！”周兰怅然若失，深深的叹了一口气。

“老师，你为何这样说？”龙阳十分不解。既然东皇已经怀疑自己的身份，自己离开，岂不是给周兰带来更多的麻烦。另一个地狱，难道要将他送离这里？

“你还不了解东皇的作风，正常来说，他是能错杀一千不放过一个的主。这次完全是因为我，换做其他头领，他会毫不犹豫的将你灭杀。”

“我可不是鬼魂，他想怎样就怎样的！”龙阳气愤不过，傲声说道。

“这里可是阴界，不是你的血界。”。

“阴界？血界？什么意思？”龙阳更加不理解。血界是自己定的，名字是自己起的，那里还有自己的魂盟，到这里怎么就成了阴界？

“我也不是十分清楚，不过，据我了解，这下面还有一层世界，就是冥界，那里才是鬼魂最终的归宿。也就是说，那里才是转世或者遭遇十八层地狱的地方。”周兰嘴里说着，眼神中透出些许迷茫。有些事情是她到了阴界才或多或少知道的，不是那么的尽全。

“照老师这么说，人世间之下还有如此多的世界。血界，阴界，冥界，居然还有十八层地狱，我去，那么多！”

“应该是的。你的血界可能是去除肉身的世界，这里才是消除意识的地方，通过这里，鬼魂才真正的进入到冥界，才能够有轮回的机会。换句话说，血界和这里就是一个中转站，通过阴河的鬼魂才有转世投生的机会。”

“阴河？四条阴河吗？”

“对，四大鬼王把持着四条阴河，鬼魂通过阴河游到墓城中央，通过六道轮回法阵，才能决定下辈子的命运。”

真的如此，记得鬼婆与自己曾经说过这事，原来是真的，自己当初还没把它当回事。看来这四大鬼王与墓城的所谓智者确有联系，而且是见不得人的勾当！

钓魂，不过是一种伪装，或者是蒙蔽墓城人心的手段。而潜在的协议，才是他们真正的用意所在。龙阳虽然不知他们真正的目的，但已经察觉到危险。

“到底是哪四大鬼王？”抛弃其他事情，知己知彼方能百战百胜，龙阳急需了解四大鬼王的身份。

“你很不幸，来到东皇这里。四大鬼王分为东西南北四个，以东为首，尊为东皇。西为西王，北为北帝，南为南主。这四个鬼王生前皆是雄霸一方的帝王，因为种种原因，或许是贪恋世间的权势，迟迟不愿转世，成为权倾一方的鬼王。”

周兰将龙阳引到一旁，接着说道。“幸好，这四个鬼王各怀鬼胎，都想成为首领，妄想统一四大鬼域，一直意见不合，争斗不断。这就是你生存的机会，你可以到其他鬼域去。”周兰突然抓住龙阳的手，迟迟不肯松开。

“老师，您放心，我不会轻易离开这里的，要走也会带着你一起走。等我！”听了周兰的介绍，龙阳对四大鬼王有了初步的了解，心中有了决定。

况且，孟婆不会漫无目的的将自己送到这里，定有特别的用意。而且，在这里，他收获了更多，那就是见到了自己的老师，周兰。

“老师，就此别过，不出一月，我们定会相见！”龙阳主动松开手，毅然转身离开。

“你？”周兰伸出手，喊出一个字后突然住口，接着手也无力放下。龙阳，你要好好的，我等你。

龙阳毅然离开周兰的法师宫殿，他想的更多。不能给周兰带来危险，毕竟周兰是鬼魂，受东皇挟持与辖制，她不能逾越东皇的规定。再者，自己来到这里，身负使命，还要救出嫣嫣与那么多的墓城人，时不我待，还有更多的事情要做。

来吧！

东皇，我会与你一战！

走出周兰宫殿的一刹那，龙阳雄心万丈。

离开宫殿的一瞬间，龙阳又有些迷茫。我去，忘记一件重要的事情，忘记问问老师，我接着该去哪里了？

难道我还接着去当所谓的魂奴吗？看来只能如此了。龙阳突然沮丧起来，无助的走着，带着更多的疑惑，但他的腰杆一直挺的很直，再大的压力也压不垮他。

“咦？这不是新任管家吗？”正当龙阳一筹莫展的时候，一道熟悉的声音传来。是棋奴，刚刚被周兰贬了管家的身份，驱逐出宫殿的鬼魂。

真是瞌睡的时候来个枕头，龙阳心中窃喜。“是棋奴管家，你怎么在这里？”

“哎呦，这话说的，你现在可是管家，我要叫你大人才是。我被法师贬去管家职位，只能看门喽！以后还要依仗管家大人多多照顾。”这个棋奴说话阴阳怪气的，龙阳怀疑他的前生是不是一个太监。

“哪里哪里，棋管家有所不知，我已经辞去管家职位，管家的位置还是你来做。”龙阳畅快一笑，大声说道。

“你看，管家大人什么时候还和奴才开玩笑？”棋奴皮笑肉不笑的说道。他以为龙阳在嘲笑他，可他又不能不敢得罪龙阳。这种场景他再熟悉不过，他当管家的时候一直打压着下面的底层鬼魂，还更有甚之。虽然心内有怨恨，可再怎么也不能表现出来。

眼前的人，可是法师的红人，若法师一生气，把自己送去做魂奴，一辈子再不能翻身。

“兄弟，我可把你当自己人。我是真的辞去管家的职位，你可以继续做管家。”龙阳笑着说道。

“真的？”棋奴瞪大眼睛，全身颤抖着。“可，可不许开玩笑？！”

“真的，你看我这不是要走了吗？”

“君子无戏言？”

“君子绝对无戏言，不信你可以去问问法师。”龙阳摊手说道。龙阳心想，你要去问周兰老师，她会不知我的用意，肯定会明白我的心思。

“兄弟，稍等。”棋奴说完，急匆匆的跑向宫殿，途中差点几次摔倒，哪怕鬼魂轻易不会觉得疼。

这人，不，这鬼前生真是个奴才，连管家的职位都那么重视，如自己的生命一样宝贵。龙阳更不由得一笑。也好，有了这个贪富贵与权势的人，自己以后就方便多了。

不多时，棋奴满面笑容的跑了过来。

“我就说嘛！您就是我的贵人，大贵人！我现在不但是总管，而且是第一总管了！”棋奴说着，腰杆不由自主的挺直了好多。琴棋书画，是四大总管的代号，棋奴一直排在第二，没想到因祸得福，竟然晋升为第一总管，这是他梦寐以求的事情。刚刚被贬了，突然又升了，这一下一上的感觉让他忘乎所以。

“贵人，您老这是要去哪？所有的事情包在我身上！”棋奴拍拍自己的胸脯，大包大揽的说道。

“我？我现在是没有去处了，走了！”龙阳负手离开，故意的还往后摆摆手。

不行，这可不行！这家伙可是我的贵人，岂能让他离开，棋奴心里想着，快步追了上去。“您老要是不嫌弃，能否到我那里小住几日？”

“那不是太麻烦你了，不去，不去！”龙阳故意推辞。

“不麻烦，不麻烦！我那地方虽小，您老屈尊大驾，还是能住的安逸。要说前世，我也是一人之下万人之上的人，虽说现在是个管家，可也还过得去。”棋奴谄笑着说道。

一人之下万人之上，难道给我猜对了，他的前世还真是个太监？！最好投胎转世，重新得到自己的宝贝！龙阳心里偷笑着，点头答应了棋奴。

要想摸清东皇的底细，还真的要从这些人下手。既然无去处，不妨就此暂时安顿下来，以便查访。况且，这棋奴应该知道很多的内幕。

东皇？哼！老子才是鬼魂之皇！我的魂盟才是更大的鬼魂组织，我才是鬼魂的盟主！想到这里，龙阳豪气干云。

靳魂、古魂、白魂、厉魂，你们等着，等着收服这些阴界内的鬼魂吧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="5068036"  chaptername="第十四章  东皇">加入书签</a>
</div>
