    八岐下万万没有想到，我会在这种关头，有这种提议。

    他一脸不可思议的看着我，根本不知道，我这葫芦里卖什么药。

    不过。

    听我说，让万象君看八岐下的未来，这一点，八岐下倒是没觉得有什么，因为八岐下觉得，他接下来，会将我斩杀，而看他八岐下的未来，定能够看到，他斩杀我的那一幕。

    所以，八岐下一想，刚好可以以万象君那双眼睛看到的，震慑对手。

    同时还可拖延时间。

    万象君是他的手下，有些能力，表面装作不屑，他自然还是想要救下的。

    他直接道。

    “好啊，那就让万象君看看。”

    他微笑着说，脸上多有几分自信。

    万象君感觉他刚才就要被我杀了，此刻有生还的机会，他总算是长舒了一口气，不过，使用他额头上的那双眼睛，需要耗费他的血气。

    他本身就受伤，再耗费，伤势会加重。

    但他现在，别无选择。

    “好，我这就看。”

    万象君看着我，慌忙道。

    他害怕我虽是动手。

    他知道，只要我真的动手，他瞬间就会毙命。

    我微微点头。

    万象君准备开始使用他额头上的双眼，另外四只眼睛，都闭上了。

    那边的八岐下，笑着提醒。

    “万象君，记住，看清楚一点儿，等会儿，好好把未来的真相，告诉你身边的那个人。”

    万象君点头，不敢多言。

    然后。

    他便开始看了。

    他看到的未来，其实就仅限于，几分钟之内。看了一阵子之后，等他看完，睁开中间那一双眼睛，闭上额头上那双眼睛的时候，扫了我一眼，一屁股坐在了地上。

    八岐下看到这一幕，叹了一口气。

    “真没出息！”

    “就算本邪神，用出了什么毁天灭地的术法，你也不至于被吓得两腿发软，蹲坐在地上吧？”

    万象君没有说话，他额头上的冷汗已经下来了。

    我也有那么几分好奇，他到底看到了什么，居然会变成这样。

    八岐下见万象君不开口，也不说他看到了什么，他急于让万象君说出他所看到的，来震慑我，所以，他深深地吸了一口气，愤怒的跟万象君说。

    “万象君！能不能有些胆识！”

    “快告诉那小子，你到底看到了什么！照实了说，一个字都不许漏！”

    万象君咽了口唾沫，看了一眼那边的八岐下，又看向我，道。

    “我……我看到……”

    “我看到的是，我大哥他……满地的残肢……”

    他很艰难地说出这话，简短，却有主题。

    如此跟我想的差不多。

    因为接下来，我就是要斩杀八岐下的，看来在几分钟之后，他的确死在了我的剑下。难道说，他传说中那么强大的八岐邪刃，也不是我蛇骨剑的对手？

    我对于这个看到未来的结果，没多意外。

    蛇骨本来就非同一般，而且，融合了很多法器，也提升到了神器的顶级境界，而且，吸收了大量的邪气，凝成了自己本身的气场和器灵。

    他本就不一般。

    只是。

    那边八岐下一脸牛逼哄哄的样子，等待着万象君说，我被他斩杀，而拿回龙族所有人这种话的时候，却听到了一种与他想象中截然相反的答案，让他意外到了极点，甚至愤怒到了极点。

    他的第一反应就是，一声怒吼。

    “万象君，你说什么呢？”

    万象君被吓了一跳，附近邪气纵横，让万象君有些透不过气来。

    他一脸委屈，道。

    “大哥，是您让我如实说的，我刚才看到的，就是你被斩杀成碎片，散落一地的一幕，大哥，你要小心啊，你想办法，快救了我，咱们还是离开蓬莱岛吧！”

    “那那些龙珠什么的，全都给交这个人，咱们还有机会活着，他想要那些龙珠的！”

    万象君很是激动的说着。

    八岐下就更加愤怒了。

    “看来，你那双眼，已经坏掉了！”

    八岐下说着，手中一道剑意掠出，直接斩了万象君的那双眼。

    万象君的脸上，鲜血淋漓。

    他捂着脸，道。

    “大哥，你干什么，都是您让我说的，我做错什么了？”

    嗖嗖嗖嗖，数道剑意掠出。

    万象君整个人被笼罩了起来，但那些剑意还没有飞过来的时候，我震动那条锁链，在万象君的那边，凝成了一道屏障，挡住了那些剑意。

    扫了一眼，那八岐下，我道。

    “你，没资格杀他。”

    “我来杀他，是要祭奠龙族亡者！”

    八岐下腾起到半空中，他周身黑色的气息在沸腾着。

    “是吗？我倒要看看，是你先杀了他，还是本邪神先杀了他！”

    这话说出来。

    万象君已经无力再喊大哥了。

    他一个人夹在我们俩中间，也无意再去幻化六眼蜘蛛的原身本体，剩下的那四只眼之中，一抹绝望的眼泪，滚落了下来，他已经有些后悔，跟着八岐下来蓬莱岛了。

    或许，他不来，他还是那东夷岛柯腊山山涧的一只，自由无拘无束，日常吃几个人的可爱小蜘蛛。

    我单手掌控一道，真言太极。

    真言太极运转，铜钟印俯冲而下，将我们这边，挡了下来。

    八岐下爆发出他的力量，以数道剑意斩来，好胜心作祟，想要在我之前就斩杀万象君，但他的那些招数，全部都被我的铜钟印给挡了下来。

    铜钟印之上，发出一声嗡鸣。

    他被其上的气息，震得后退了几步。

    这边。

    铜钟印之内。

    我抬手掌控锁链，那锁链一分为四将万象君悬在了半空中。

    八岐下就在外边。

    我当着他的面，数道剑意掠出，将万象君斩成了碎片，再化烟尘。剑落之时，我为龙族的那些亡者念了一段超度的咒文，心中无怨念，龙族之人的魂魄，方可超脱，入六道轮回。

    在我斩杀万象君之时。

    八岐下连续冲着我这铜钟印，冲击了数十次。

    但他从未震碎我的铜钟印。

    我抬手一动。

    铜钟印随着我的指诀消失。

    看到这一幕，那八岐下脸上露出兴奋狰狞的表情，他单手一动，一把血刃的东夷刀，出现在了他的手上。那刀上有着一道道血色的气息，气息与八岐下身上的气场，形成共鸣。

    看来，这把刀就是传说中的八岐邪刃。

    既如此。

    我与这八岐下真正的战斗，也可以开始了。

    我手掐剑指，蛇骨剑出鞘！

