    重云这个名字子麟很有印象，因为据行秋所说，这是他一个实力比他强的朋友，他之前还想着招揽对方来着，所以在听到行秋没有请到他那个名叫重云的朋友一起来的时候，他还有点失望呢。

    没想到的是现在居然在这里碰见了对方，只是面对面一看，好家伙，自己完全看不清对方的实力，说不定比自己还厉害呢。

    而且和对方一起前来的，还有本次接受了委托的往生堂的人员，这墙角怕是挖不得了。

    “这次的事情就有劳钟离先生了。”

    没有去管在和自己朋友聊天的行秋（虽然看起来更像行秋单方面追着别人说话），子麟向着钟离行了一礼。

    这一次南天门这边的异动本来是可以交给冒险家协会来调查的，可是由于冒险家协会那边和至冬国的关系更密切一点，所以七星们担心愚人众们会趁机做点什么，于是便有了这一次的组织调查。、

    而分散到各处的刻晴还有其他人，则是七星们的烟雾弹。

    关于这一次的异动，有人猜测可能是与伏龙树底下的封印有关。

    但是问题来了，七星们并不懂封印，而恰好往生堂的钟离先生说他懂一点点这方面的东西，于是便有了现在这一幕。

    “契约之内的事情，不必多礼。”钟离淡淡地回应道，让后他看向了远方：“我刚刚看了一下，接下来的路途不会太过平静。”

    不会太过于平静吗？

    钟离的话让子麟一瞬间想到了许多，看来里面确实出了很不得了的事情。

    不过没关系，他们已经准备好了。

    在璃月的各种民间传说之中，南天门其实是一个很特殊的地方。

    众所周知，在千年以前，魔神战争结束，岩王帝君平定战乱，五大夜叉仅剩金鹏夜叉魈一人。

    那时候的璃月先民以商业巧业为生，最为佼佼者聚为璃月七星，掌管由千岩团转编的千岩军，帝君把握璃月经济，定下请仙典仪，璃月港初成型。

    而参与魔神战争的众仙则是隐居绝云间，不再活动在人类面前。在那之后，民间渐渐地多出了许多关于仙人们的传说。

    这些传说一开始的时候还是比较正常的，但奈何在之后越传越离谱，不知道从什么时候开始，仙人的形象在人们心中已经变得比帝君还要神秘了。

    有说什么仙人们所居住的地方元素之力充沛，普通人即便吸上一口气都能够觉醒神之眼。

    有的说如果能够得到仙人们的指点，就能够得到强大的力量，从此走上人生巅峰。

    还有的说仙人居住的地方到处都是仙草，只要随便吃上一点，即便是草根，也能够立马升仙，长生不老。

    好家伙，简直就是在梦里直接吃桃子。

    也正是因为这样，璃月港的人们掀起了寻仙的热潮。

    想得到力量吗？那就到绝云间去吧，在山之巅，仙人们正等待着你们的到来。

    在那个时代，连通绝云间与归离原的道路还没出现，那时候的绝云间还是一片险境。

    而想要得到力量的人们想要到达绝云间以及里面的区域去就只有一条道路，那就是穿过南天门，然后到达绝云间。

    你还别说，一穿过南天门之后，四周全是高耸入云的山脉，加上生机勃勃的大地，还真有人间仙境内味道。

    正是因为南天门这个特殊的位置，这里一度被称作人间国度与仙境的入口处。

    到最后，人们还划分出了区域，仙界包含奥藏山、庆云顶、虎牢山、华光林、绝云间以及南天门这片区域，而南天门之外的天道谷等地就已经属于人间界了。

    不过传说终究还是传说，在穿过传说中人间与仙境的交界处的南天门之后，行秋觉得这里的景色也就跟渌华池差不多。

    虽然是这样想的，但是行秋还是兴致勃勃地把郑月给他的留影机拿了出来，然后上演了一秒十拍。

    加上子麟同样也不是一个安静分子，看到没有见过的东西，他总归有点好奇，所以这一路之上的气氛倒是没有这么沉闷。

    但是活跃气氛归活跃气氛，就在距离伏龙树还有一定距离的时候，众人停了下来。

    现在子麟敢肯定，这一次的异动肯定和伏龙树下被封印的若陀龙王有关了，因为他们四周的土地在震动。

    而震动现在也是次要的，最主要是在震动过后，他们的四周出现了大量的石化的骨片（划掉）岩龙蜥，幼岩龙蜥。

    被一大群强大的魔兽包围是一个什么样的感受？

    这个问题，子麟以前看到过，他也曾经想象过，只是那样的场景，他想象不来。虽然他平时不着调，但以身犯险的事情他是不会去做的，他只被史莱姆包围过。

    不过现在他明白了，被一大群实力强大的虎视眈眈魔兽包围着，那个感觉，很是瘆人，即便他们这边的人数也不少。

    在被包围的一刹那，在场中除了钟离三人之外，其他人第一时间都是慌得一的。

    还好在场的各位都不是什么小白，很快就恢复了勇气，事情都这么大发了，慌也没用了，还是看看怎么解决吧。

    “千岩军听令！结阵！”

    随着子麟的怒吼，队伍迅速运转了起来，这场人与魔兽的战争一触即发。

    一根筷子轻轻被折断，十根筷子牢牢抱成团。

    这一句话非常的有道理，在这场战争之中同样显现得淋漓尽致，因为聚拢成团的龙蜥实在是太过难缠了。

    也不知道是它们聚集起来的缘故还是得到了魔神的力量，这些实力低下的幼岩龙蜥虽然像平常那样可以轻松解决掉，但它们死后会出现一个会爆炸的岩元素晶核，把众人炸得苦不堪言。

    除此之外，可能是由于这里岩元素的魔物过多，导致岩元素浓度激增的缘故，这里的地面还时不时地会出现像波浪一样的被称为翻涌岩潮的现象。

    这东西虽然伤害不大，但是干扰性极强，而人类又没有像这种魔兽一样的能够硬抗翻涌岩潮的岩石盔甲，一时间，人类的一方陷入了困境。

    还好千岩军的队伍之中隐藏了不少强大的战力，不然可能在第一时间，人类的这一方就已经败北了。

    除了结阵的千岩军之外，那些非千岩军成员自然是单兵作战了，就像行秋。

    “雨线难画！”行秋一个上钩腿挑飞了一只幼岩龙蜥之后，手用力一撑，险之又险地再次躲过了另一只幼岩龙蜥的攻击，然后紧接着第三只的攻击又准备来到了。

    糟糕！大意了！

    他心中暗道不妙，手中的剑一横，勉勉强强地挡下了这道攻击，然后赶紧借力回到了重云的身边。

    相比于狼狈无比的行秋，重云的情况看起来要轻松得多。

    只见他左手时不时丢出一个个元素瓶，右手中的大剑则是附着上了冰元素，一次又一次地挥出，那些实力的幼岩龙蜥根本无法抵抗他冰元素的力量，直接就被冻结了。

    而实力高一点的岩龙蜥呢，虽然没被冰封，但行动同样地受到了影响。

    “你没事吧？”

    在看到行秋受了一击回来之后，重云连忙腾出左手扶了一下他。

    “不碍事，”行秋甩了甩被震得有些难受的手回道。

    稳住身行的他在看到重云这样战斗之后，连忙对着重云说道：“你不要再扔元素瓶了，专心攻击就好，我来帮你挂水。”

    “好！”重云没有拒绝，直接答应了下来。

    你还别说，这两人一人挂水，一人打冻结反应，清理魔物的效率还真的不慢。

    而其他单打独斗的人们，在看见了两人的配合之后，同样有样学样地配合了起来，一时间人类一方的局面慢慢地就开始扭转了过来。

    要说在这场战斗之中谁最轻松？个人感觉是钟离先生。

    此时的钟离先生正在安安定定地站在千岩军们的中心，指挥者千岩军们作战。

    他的指令还有战术，比起千岩军们那些老练的头领来都不妨多让。

    因为钟离接管了指挥的缘故，子麟就被释放了出来，在看见这一幕的他内心是非常钦佩的，不愧是钟离先生！

    战争是惨烈的，虽然在相互打配合之后，人类的一方重新占据了主动，可是相比于魔兽，人类一方还有这一部分无法使用元素之力的存在，在持久战中，这些人可是吃了个大亏。

    眼看着魔物的数量越来越少，人类一方倒下的人数也越来越多，翻涌岩潮也不再出现，这场战争也接近了尾声了。

    子麟一个闪身回到了千岩军队伍附近，然后用上了自己体内最后的元素之力，放出了自己的元素爆发。

    一瞬间，在不远处凭空出现了一个青色的龙卷，场中魔物们的身体都不受控制地被风的力量牵引而去。

    “宝印幻剑！”

    随着重云铿锵有力的声音响起，天地之间冰元素快速聚集，近十柄巨大的由冰元素凝结而成的大剑自天空之中落下，直直地插进来旋风之中。

    在巨大的冲击力之下，阻拦在大剑的路径之上的魔物直接被洞穿，一点声音都发不出来就已经命丧当场了。

    好强！

    抽干了体内元素力量坐在千岩军的队伍中的子麟在看到这一幕之后内心不由地感叹道。

    重云的实力真的要比他强上太多了，因为即便在释放完这么强大的元素爆发，他依然还有着战斗的力气。

    惨烈的战斗过后，留下了一地的尸体，有魔物的，也有人类的。

    战争总得有牺牲，这是没办法的事情，何况这一次的情况已经算好了，牺牲程度降到了最低。

    行秋看着一片狼藉的战场陷入了沉默，这还是他第一次看到有人在自己面前死去，这也是他第一次经历生死战争。

    其实早就已经明白战争的残酷的子麟心中同样地不好受，他没想到即便在准备了这么多之后，还是造成了这么大的牺牲，果然魔神的力量对于人类来说还是太过强大了。

    不过他作为这次行动的领导者，可没有时间在这里伤感，这一次的人物还没完成了，他可不能在这里停下来。

    在彻底地调整好自己的状态之后，子麟和钟离三人离开了队伍，往着近在咫尺的伏龙树赶去。

