    没错，就是这样！

    这些光柱其实作用有限，它们存在的目的根本就是为了吸引仇恨。

    而真正的杀招，应该是那瘸子布下的那座旗阵。

    如果我没猜错的话，那座旗阵应该就是用来困住其中一个鬼差的！

    可是，到底要怎么把那个鬼差引进那座旗阵之中呢？

    我一时之间有些没太想明白，不过看着呆若木鸡，一般站在原地的刚子叔。

    我似乎一下子反应了过来，柳眉！

    该不会就是柳眉吧！

    想到这里的时候，我赶忙朝着那座棋阵附近的几块石头后面找了过去，果然不出我的所料，柳眉居然真的就在这里！

    此刻的柳眉就像是一根木头一样呆呆的站在原地，除了还会呼吸之外，浑身上下几乎没有一点活人的气息了。

    她的头顶上，也戴着一顶同样的人皮帽子！

    我顿时心中大喜，赶忙上前拿出了一张遮阳符贴在柳眉的身上，然后一把将她头顶的帽子丢得远远的。

    虽然她现在整个人痴痴呆呆的就像一个木头一样，但是我还是不敢掉以轻心。

    毕竟她现在所有的举动，都要受到瘸子的控制。

    略微琢磨了片刻之后，我干脆脱下了自己的外套，然后把背包移到胸前的位置。

    把柳眉反背在我的后背上，顺便用外套，她和我整个人捆在一起。

    地动山摇的声音不断的响起，我明白，属于我的时间不多了，看着站在一旁的刚子叔，我这心里只剩下了无穷的愧疚。

    挣扎了片刻之后，我再次拿出了一张清微太枢镇煞符，反手朝着刚子叔的方向丢了过去。

    “啊——”

    伴随着一阵凄厉的惨叫声，刚子叔的身体开始剧烈的颤抖了起来，紧接着冒出了无数的白烟。

    我咬紧了牙关，努力的不去看身后的景象，我相信如果刚子叔在天有灵的话，他也会同意我的做法的。

    毕竟，与其死后留下这句皮囊被人如此作贱，还不如干脆一把火烧了来的干净。

    那狂暴的鬼差已经彻底的失去了理智，徒劳的追击着那一道道的法阵。

    就连同伴的呼唤，他也直接置之脑后，看样子这是打出了真火。

    忽然，我后背上的柳眉开始剧烈的挣扎了起来，我心里明白看样子应该是瘸子发现了我的举动。

    不过好在我早有准备，柳眉现在是被我反绑在后背上。

    她所有的关节能够活动的空间十分的有限，就算是她有再大的力气，这个时候也使不出来。

    我再也顾不得其他了，背负着柳眉的身体，不要命的向前疯狂的逃窜。

    而瘸子现在只能眼睁睁的看着我逐渐离开，我知道他心里肯定是气急了。

    可是现在他身在游魂正中间，要是他的动作幅度太大的话，等待他的只有死路一条。

    眼看着我离他们越来越远，我的心里真的是充满了报复的快感。

    痛快归痛快，但是脚底下却不敢有丝毫的停留。

    毕竟天知道那两个暴怒的鬼差，最后会不会迁怒到我身上，我可不想给这两个混蛋当什么替罪羊。

    顺着来时的路径我越跑越远，一直跑出了大约四十多分钟之后。

    就算是以我的体力我都感觉有些承受不住了，不过好在，我背后柳眉的挣扎动作幅度越来越小了。

    无奈之下，我只能暂时停下了脚步，从背包里拿出一瓶矿泉水，咕咚咕咚的喝了个一干二净，这才感觉火烧火燎的费力总算是舒服了一些。

    略微喘息了片刻之后，我再次上路，可是跑着跑着，我忽然发现四周的空气一阵的阴冷。

    我立刻反应了过来，看样子我似乎是被那些游魂给围住了。

    算算时间，应该是我身上的遮阳符时间到了。

    现在我准备再拿两张遮阳符出来救救急的时候，我忽然发现外套口袋里的那一沓符咒，不知道什么时候居然他娘的丢了。

    一想起那厚厚的一沓符咒，我现在就感觉一阵的肉疼。

    不过现在事已至此，回去找那是不可能的，我现在也只能往前看了，不管怎么说，柳眉我算是救出来了。

    我干脆直接把那串雷击木手串戴在了自己的手腕上，管他什么牛鬼蛇神，有这东西在应该都近不得我的身。

    带着逃出升天的喜悦，不一路拖着疲惫的身体。总算是快要看到胜利的曙光了。

    “站住！”

    可是就在这个时候，我忽然再次听到了那个破锣一般的声音，我整个人浑身一惊，差点没一屁股坐在地上。

    “不关我的事，不关我的事，我跟他们可不是一伙的！”

    我那张赖以保命的五雷咒现在也被我丢了，现在这个时候让我去面对一个暴露的鬼差，扪心自问，我还真没有这个本事。

    “连地府的引魂灯你们都敢偷，鬼差你们也敢杀，今天老子让你们赔命！”

    那家伙说完之后，再次化身成了四五米高的巨人，一根巨大的哭丧棒也跟着一下子变成了足足有六七米长。

    我心中暗暗叫苦，现在这个时候我体力几乎已经耗尽了，拿什么来对付这混蛋？

    就在我准备闭目等死的时候，那根哭丧棒忽然停在了半空中。

    而我面前那个四五米高的巨人，居然再次恢复成了原先五短身材的样子。

    “你是道门清微派的传人？”

    听到那他的忌惮无比的声音，我忽然有种荒诞的感觉，原来我的师门这么有名吗？

    “没错！这是师父传给我的信物！”

    我虽然不知道他到底在忌惮什么，不过，我还是赶忙亮出了我手上的那枚碧玉扳指。

    “说了半天，原来还是个熟人……”

    他那张脸实在是太怪异了，我完全看不出来他到底现在是什么表情，只能从他的声音来判断了。

    能够明显的听得出来，他好像现在真的有点忌惮我的师门。

    “前辈，小子真的是无意之中卷入了这件事情，这是我的未婚妻子，被一个混蛋用邪术控制了，小子只是为了救人而来，并没有冒犯你们的意思！”

    打也打不过，我现在只能寄望于这件事情能够和平解决了。

    “我不管这些乱七八糟的事情，我只知道你出现在了鬼门关外，而引魂灯恰恰就在你出现的时候丢了！”

    听到他阴测测的声音，我顿时一下子明白了过来，这个王八蛋他这是要坑小爷！

