
    “离开？”

    辰申一脸懵然：“这玄符中，除了用以跃进空间的灵蕴外，还饱含有火凤族长的一缕血息。”

    “所以才能撕开笼罩着奇嶙高原的能量屏障，遁离而去，是吧？”

    “你、你怎么知道的？”

    寒依芷眉目圆瞪。

    说来，这一纸玄符、本是战役暴起，神山叛乱后，火凤族长特意开启传送阵、留给寒依芷的。

    族长本就不希望老族长唯一的独苗、会折灭于此。

    刚好寒依芷又一心关注血池中那人类少年的境况，所以，火凤族长干脆给了她一纸玄符，并嘱咐她——

    辰申出离开血池后，如果“死神”无力助战、或是铁了心要违背血誓，两不相帮的话，寒依芷便可开启玄符、凭借传送符力中“空间跃进”的特效，与她心心念念的人类少年一起逃离婆娑古域。

    但，寒依芷却从没想过要在部族危难之时，抛下一切的去跟辰申私奔！

    正如此刻——

    她将玄符抛到辰申手中，就是只想让他一人使用，自己却并没有凑上前去、拉住对方的手。

    她，无法对浴血奋战中的其他族人视而不见！

    事实上，火凤族长怕是早已看穿了寒依芷的心思，知道以她的性子，十有八九不会舍弃族人、徒自逃走。

    所以才会说出“在本神死前，自会催使残存的血脉之力开启‘空间跃进’、把长公主送离这乱战之地”这番话。

    想来火凤族长早已下定了决心：不论血池中的人类少年有没有成功，也不管长公主欲意何为，必要时，自己都将施展手段、不计一切代价的保住前族长唯一的骨血……

    “我怎么知道？你是指看破这张玄符的内在凤血和效用么？”

    见对方一脸惊诧的点了点头，辰申痞里痞气的一笑：“嘿嘿，可能因为哥是天才吧？”

    开玩笑——

    本就是天阶七星玄符师的辰申，再加上他堪比神阶二星巅峰的感知力、以及神兽穷奇的记忆赋予他的阅历和眼力，如果这样都看不穿这张玄符的底细的话，那也未免太废了！

    寒依芷却是美目一翻：“都什么时候了，你还有心思说笑？”

    “我不管你是如何看穿这张玄符的底细的，总之……赶紧催动它离开此地，晚了后悔都来不及！”

    “那你呢？你不跟我一起走？”

    “哈，你又是在说笑吗？”

    寒依芷突然展颜嗤笑，之前徐徐攀上眉宇间的一抹不舍之情，如今也被她很好的掩饰了起来：“我可是火凤一族的长公主啊！”

    “待在婆娑古域内，本xiaojie几乎是一人之下、万人之上的超然存在，何必离开？”

    “倒是你……”

    “‘死神’虽没有遵照约定、传你衣钵，可那老家伙曾对我火凤一族立下过的血誓，却仍存在着。”

    “你作为与‘死神’接触过的最后一人，我火凤一族不找你讨要‘死神’欠下的许诺，还能找谁？”

    “所以，你要不想被无辜牵连、甚至有可能丢了性命的话，就赶紧走，走得越远越好，以后再不要与我火凤一族有任何瓜葛！”

    ……

    寒依芷说话的语气，越来越冲。

    显然，她是不想告诉辰申真相，她担心这曾因为义气、舍命救过自己的少年郎，此番会再次因为义气而选择留下。

    若真如此，那等待他的，怕就只有给火凤一族陪葬的下场了……

    但是，寒依芷做梦也想不到，此刻的辰申神识暗动间、早已将神山与凤殿方面的杀伐乱象，捕捉了个一清二楚。

    他那已达寻常人类修者“玄神二星巅峰境”的神魂感知力，又岂是作为妖兽族类的、神魂本就是弱项的火凤族长随手布下的屏障所能阻挡的了的？

    辰申心头暗动：“呵呵，这妮子是想让我没有丝毫负罪感的逃离此灾么？”

    “说来，火凤一族也是被死神诓骗的受害者。”

    “而且若没有它们‘引路’，哥也无法反杀穷奇，得到这一身神阶巅峰的‘穷奇雷炎血’！”

    “何况，寒依芷这妮子对咱情深义重，我却在这时候脚底抹油开溜……于心何忍？”

    真思量间，耳边又传来寒依芷的怒哮：“你还愣着作甚？赶紧走啊！”

    “难道还非要本公主用武力驱赶与你不成？”

    “实话告诉你吧，我之所以守在这一守便是千年，是念在你曾救了我一命的份儿上、才从族长那求了一纸玄符，秘密的送你逃离。”

    “此后，你我便互不相欠了！”

    “快走，万一赶上巡查的族人至此，你想走都走不掉了……”

    此时，言语间的寒依芷从头到尾都面如冰霜，跟之前初见辰申跳出血池时的欣喜模样、判若两人。

    “呵呵，为了赶我走，这妮子还真是煞费苦心。”

    辰申心头暗道，面上却仍是一副吊儿郎当的样儿：“嘿嘿，你这么急吼吼的要撵我走，谁知道会不会是别有用心？”

    “越是如此，哥还越不走了呢！”

    他这故意一怼，寒依芷心里头甭提有多委屈了，憋红了脸怒吼道：“你、你有病啊？！”

    谁知辰申也不甘示弱的回呛：“你有药啊？！”

    寒依芷登时气的浑身发抖。

    辰申则是一脸贱兮兮的笑：“嘿嘿嘿嘿，看你这暴怒的样儿，八成是被哥猜中了吧？”

    “说吧，你这么着急轰我走，到底是何居心？！”

    “你……我……”

    寒依芷满心委屈，几近忘语。

    但辰申依旧是锋芒毕露、咄咄逼人的态势：“哼，连话都说不出了么？”

    “真在神山引发baoluan的那帮家伙，应该都跟你是一伙儿的吧？”

    “怎么可能？他们分明是杀千刀的侵略者！”

    寒依芷说破了口，才慕然醒悟。

    却见辰申嘴角已缓缓荡起一抹浅笑：“呵呵，既然你已经被哥套出了实话，就甭再辛辛苦苦的演‘黑脸’了吧？”

    “你……你这家伙。”

    寒依芷俏脸一红，又羞又恼，不过心下却仍有一股暖流淌过。

    随即，又一脸惊诧的盯向辰申：“咦？你隔着族长的玄能屏障，居然还感应到神山那边的动静？”
