    第13章有点不对劲

    沈瑾瑜的神色微怔：“姐姐，你这么快就要走了？”

    “嗯，”她道，“本来是不可以进来的，我和侍卫说不会呆太久，他们才让我来的。”

    沈南鸢看着情绪明显有些失落的沈瑾瑜，顿了顿继续道：“过几天我再来，想吃什么？我给你带些过来。”

    “明月酒楼的！”

    沈瑾瑜的眼睛一下子就亮了，但是转而就扯到了自己的伤口，疼的龇牙咧嘴的。

    “好。”沈南鸢忍着笑，“但是我说的话，你要自己好好想一想，我来的时候会问你些话，说的如果不合我的意，那么这些你只能看，不能吃。”

    看着沈瑾瑜使劲点头的样子，她才缓缓的转身，满意的离开。

    本身去清风轩就是想避着人，很晚才去，所以回了韶华院时，时间更不早了。

    她往偏房的方向看了眼，灯已经熄灭，漆黑一片，想来萧琰早就睡下了，明明隔的很远，但是沈南鸢的脚步还是不由得放轻了起来。

    至于让萧琰跟着沈思年学武的事情，意料之内的简单，沈思年很爽快的就答应了下来，就是看向她的眼神带着些许的调侃的。

    “鸢儿对这个下人怎么如此的上心。”

    沈南鸢神色平淡：“因为他以后是我院子的护卫，是要保护我的，自然要让他跟你学最好的武功了。”

    这一段马屁让沈思年相当的满意，看他的样子大有一副一定要把萧琰教好似的。

    沈瑾瑜有在变好，萧琰的伤势也在渐渐的好起来，虽然他依然很警惕镇国公府的人，但是一切都在往好的方向发展，也没有出现什么别的糟心事，这几天大概是沈南鸢来到这里之后，过的最舒心轻松的一段时间。

    可是这样的日子总是有人来打扰。

    正堂里。

    沈南鸢站在沈毅的右侧，温婉的垂着头，在他们不远处，坐着君辞和他爹户部尚书。

    沈毅的脸色是没有丝毫掩饰的不耐烦，但还是遵循着基本的礼节，声音沉沉的浑身上下都是不怒自威的气场：“不知君大人此次来镇国公府是为何事？”

    “自然是来与将军您商量两家的婚事，”户部尚书像是丝毫没有瞧见沈毅的脸色似的，笑着继续道，“鸢儿已经及笄了，今日便把婚期商定下来吧。”

    沈南鸢闻言眉头不由得皱了皱，轻轻的抬起了头，看向了君辞。

    不应该啊。

    若是商量他们两个的婚事的话，君辞怎么会跟来。

    他应该巴不得婚约早点解除然后和他的白月光在一起才对。

    沈毅冷笑了声：“这件事没什么好商量的，我正准备明日再求陛下解除鸢儿与君辞的婚事。”

    “将军动怒是应该的，”户部尚书倒也不急，“确实是我们怠慢了鸢儿，所以鸢儿生气也是应该的，不过辞儿和鸢儿两个孩子是从小一起长大的，感情深厚，鸢儿一时的气话而已，气消了也就好了，我们先将日子选好，剩下的事情让他们两个孩子自己去解决如何？”

    从头到尾，君辞是一句话也没说。

    有点不对劲。

    沈南鸢的视线在君辞的脸上看了看，心里陡然的冒出了一个想法。

    户部尚书怕不是用了君辞的白月光来威胁他。

    这么缺德的事情，他做的出来。

    就比如他一直都知道自己儿子喜欢别的姑娘，喜欢到非她不娶，但是从未说起过一样。

    如果是这样的话，那么他什么话都不能说，只能她自己来表态了。

    沈南鸢等他的话音落下，然后轻轻的抬起了眸：“君伯父。”

    声音虽然清脆娇软，但是不卑不亢，顿时的，其他几个人的目光齐齐的看了过来，她浅浅的笑了笑：“我并非是一时的气话。”

    户部尚书本来还胜券在握的脸色，顿时就僵了僵。

    沈南鸢看在了眼里，眸底不禁的划过去了一抹讽刺。

    他大概是觉得她仍然喜欢君辞，以为她看到了眼前商量婚期的样子会心软，可惜他想错了。

    沈南鸢脸上的笑容不变，继续道：“想必您也知道，若不是我求我爹，那么我爹是不会说出解除婚约的事的，何况君哥哥本就无意，我也已然想通，绑在一起也只会徒增悲剧，不如便将婚约解除了吧。”

    户部尚书听了她这番话是真的有些急了。

    他干干的笑了笑：“鸢儿怎么知道辞儿对你无意？他这个孩子就是喜欢把心事都埋在心里，但是对你却是真心的，你...”

    已经事到如今了，竟然还能编出这样的谎话。

    沈南鸢有些不耐的直接打断了户部尚书接下来的话，神色幽幽，颇有些深意的：“君伯父，你们确实是喜欢把事情埋在心里，但是有些我不说不代表我不知道，您若是执意如此，那么我就只好在这里，将您隐瞒的所有的事情皆说出来了，您确定吗？”

    此话一出，不止户部尚书，就连君辞都一改之前的不郁，猛然的抬起了头，直勾勾的瞧着她。

    漆黑眼眸冰冷，带着阵阵的凉意的，全然的笼罩在了沈南鸢的身上。

    沈毅并不知道她是什么意思，可是瞧见了那父子俩的神情便知道，肯定不是一件小事。

    他不由得眯了眯眼睛，声音沉了下来：“鸢儿你说。”

    户部尚书干笑着抢话道：“没什么事情，鸢儿可能误会些什么了，不如将军与我一起去凉亭内喝喝茶，让他们两个孩子自己解决如何？”

    沈南鸢并没有明说，现在该是户部尚书和君辞慌了。

    他们不知道她说的是何事，但是又不敢明问，更不敢让宠女的沈毅知道，若是沈南鸢真的是在说那件事，然后被沈毅知道君辞另有喜欢的姑娘，以他的性格绝对是要震怒的。

    为今之计，是先把沈毅支开，让君辞与她聊聊。

    沈毅先回头瞧了瞧沈南鸢，见到她笑着点点头，才站起来与户部尚书一同走了出去。

    君辞从她说出那些话开始，阴沉的目光就紧锁在她的身上，沈南鸢平淡的与他对视：“有话要和我说？”

    (本章完)

