    

    “我看你刚才从另一间房出来，你应该也会说日语吧。”薛天和丽丽走在这有些破旧狭窄的街道上，这里有不少穿着暴露的各国美女们，用不同的语言和不同的男人们在谈笑风生。薛天听到不少“三万日元”“先生你这么有钱还讲价”“洗桑拿”之类的话，英语，俄语，日语，什么都有。

    丽丽神色自若，没有丝毫尴尬。当然，这和她的职业也有很大的关系。薛天记得原著中她是个开酒吧的妈妈桑，不过这会她说还在打工，看来是还没有升级。

    “汉美人，这店名很配你啊。”薛天笑到。

    “请进，对了，我还不知道你名字呢。”丽丽站在店门口说道。

    “你叫我工藤新一就对了。”薛天道。

    “那么，工藤君，请进。”丽丽作了个请的姿势。

    薛天步入酒吧，此时已是傍晚。酒吧里开了带着红色的彩灯。沙发上坐着不少穿着各色裙子，形态各异的美人。她们和丽丽很熟悉，好几个调笑道：“丽丽，今天带了这么帅的小帅哥来呀。”“丽丽太有本事了，这么年轻的仔也能泡到。”“小哥哥，有空常来玩呀。我们这可都是很靓的妞哦。价格很实惠呢。”

    “小翁，给工藤先生倒杯茶。”丽丽带着薛天在一个座位上坐下，又吩咐吧台上一个侍应生倒茶。

    “来这里怎么能喝茶呢。这些美女们也不答应呀。”薛天笑道，“来十瓶82年的拉菲。再多做一些上好的下酒菜，我请全场的美女们喝酒！”薛天豪气冲天。

    “喂！这要花很多钱的！干嘛这么浪费！”丽丽眉头一皱。场上的美女们已经乐疯了，一个个跑来亲吻薛天。

    “没关系，开心嘛。都是你朋友，我当然要照顾。”薛天从箱子里拿出两捆万元大钞，“放心啦。这点钱对我来说只是洒洒水。这里有包间嘛，咱们俩去包间说话吧。”他一转头，“你们玩开心点。这些钱就当是见面礼了。酒要是不够喝的话，还找我！”

    “小翁，上点酒菜到贵一包间里来。”丽丽冲小翁说道，带薛天进了包间，留下已经癫狂的众姐妹们在那狂数钞票。

    薛天一共拿了五百万日元出来，换成软妹币也有三十多万，难怪众女那么开心。这时候，一个穿着粉色和服，一副柔柔弱弱，文文静静的高挑美女踏着小碎步走了进来，见众人正在数钞票，有些搞不清状况，小声问道：“各位姐姐，你们这是怎么啦？这么高兴！”

    “秀秀，哦，不，忘了你改名叫结子了。刚刚丽丽带了一个年轻的靓仔进来。那可是个富二代啊，一见面就拿了五百万日元出来，说是给咱们姐妹的见面礼呢。来来来，见者有份，咱们加上你一共十个人，一人五十万日元。拿去！”一个正在点钱的叫花子的女的数了五十万日元递给结子。

    如果薛天还在这里，一定会说，卧槽，这是时空错乱了吗？剧情乱入了？

    “谢谢花子。那个先生是谁呀。我一定要谢谢他。”结子接过钱，心里有些感动。这阵子她在东京的大婶病了，躺在医院，正缺钱治病。结子心里急的不得了。虽说在歌舞町赚钱比较快，可大婶的病有些严重，需要的费用不菲，她也在想到底要怎么办。这个人这么有钱，要是能……找他帮忙应该就容易多了。结子心里想着。

    包间里，薛天正和丽丽开心地聊着天南海北的故事，原来丽丽是苏州人，三年前偷渡到了这里。做过洗碗工，服务生，兜兜转转的又做了歌女。她说：“人活着真是累。我现在最大的心愿就是攒够钱开一家属于自己的酒吧。”

    薛天笑道：“改行做妈妈桑呀。这个心愿很容易，我来帮你好了。”

    丽丽喝了一杯酒：“你要养我呀！”

    “我养你呀！”薛天说出了经典台词。

    丽丽盯着他俊美的脸庞，扑哧一声：“别逗我了！这年头哪有你这样的好男人。你这是要劝我从良呀！”

    “从良有什么不好。我是卖油郎独占花魁，头一份！”薛天说着把丽丽抱到自己腿上，一头亲了下去。

    敲门声响起，薛天抬起头，丽丽满脸通红，娇羞无限。小翁拿着餐盘走了进来，里面装着烤鱿鱼，炸鸡卷之类的小吃。“先生请慢用。”

    “给，小费。”薛天拿了两张万元大钞给他。

    “谢谢。”小翁接过，然后走了出去，关上门。

    “饿了吧。吃东西。”薛天对还坐在自己腿上的美人说道。

    丽丽一脸抚媚：“我要你喂我吃。”“好呀，来来来，爸爸喂乖女儿吃饭咯。”薛天笑道，拿起鸡卷，房间里笑声一片。

    “你要开酒吧，要多少钱呀。我身上日元还有两千万。不知道够不够。不够的话，我这里还有不少金条，拿去换下钱就好了。”两人吃完东西，薛天抱着丽丽，在她耳垂亲了一下，轻声说道。

    “这么多！换成软妹币也有140多万了。够了够了，在这开个酒吧绰绰有余。”丽丽算了一下，这已经超出她预期了。

    “那就好了。箱子里的钱都是你的。里面是两千五百万，包括今天的酒菜钱。五百万应该够了吧。”薛天对拉菲价格不是太清楚，因为这酒的价格现在还没到它的高峰时期，这酒在巅峰时候一瓶要一万多软妹币呢。

    “够了够了，这酒一瓶3000多软妹币，换成日元也就5万多一瓶。用不了五百万。”丽丽道。

    “那就好，多出来的，都给你。等过几天，我在带你去买栋别墅，转到你名下。让你过好日子。”薛天又喝了一杯酒，亲上丽丽，把一半酒度给她，两人算是同饮了一杯。

    美人在怀，薛天也不是柳下惠，再说，这可是“冰冰”哎。虽然不太明白为什么会在这个世界遇到她，可是遇到了怎能错过？要是错过了不就便宜其他穿越人士了嘛？薛天可忍不了。

    “你好坏！讨厌！”

    “你要怎么做呀！要……”

    丽丽露出了她的牙齿。

    “好呀，来呀。”薛天反手抱住美人。

    两人深深被对方的诚意打动，过了很久很久以后，丽丽还是被薛天打败，瘫软在沙发上，全身无力。

    “你要不要喝点水，还是吃点东西。”薛天笑道。“我去叫点吃的进来，今晚你先好好休息。记得把酒吧开起来哦。我会去捧你的场的。”薛天见她已经半坐起来穿衣服，便等了她一会。

    “好，大坏蛋。你可要对我负责呀。人家现在是你的人了呢。”她娇羞道。

    “好，只要你愿意，我女人虽然多，但是我都会带着她们一起的！”

    “花心大萝卜！”丽丽白了他一眼。

    薛天笑着走出房间。这时候天色已晚，华灯璀璨，酒吧里也有了好几个客人。“小翁，你再上些酒菜进去。”

    正在擦酒杯的小翁回应道：“好的，先生。我这就让厨房做。”

    薛天答应了一声，这时，一个她很脸熟的和服美人走到他面前：“您一定就是工藤先生吧！”

    “净蕾？你怎么在这？”薛天看着那张精致的脸蛋，突然想起她是秀秀。

    “工藤先生，我是结子。您一定是认错人了。”结子躬身道。

    “哦，对，是看错了。结子，真是好听的名字。”

    “多谢您的见面礼。我是特地来道谢的。”

    “不用谢，那点钱算什么。结子美女，你有空嘛？跟我出去走走？”薛天试探着问到。

    结子轻轻咬了下嘴唇，看了薛天一会，才从嘴里吐出一个好字。她来这里也已经三个多月了，怎么会听不懂薛天话里的意思呢？

    “哦，对了，账你找丽丽结。我把钱都放在她那了。”薛天对着小翁道。然后拉着结子的手走了出去。

    司机还在店不远的地方等候。见他出门，急忙丢掉手里的烟，从车子走下来：“先生，您要回去了吗？”

    “先去上次去的那家米其林吃饭吧。让你等了这么久，辛苦了。”薛天又掏了十万日元给他：“待会去吃点东西吧。晚上辛苦你了。”

    “不辛苦，应该的。”司机乐呵呵地接过钱，待二人上车后就开起了车。

    “结子，你长得可真美。和丽丽一样的漂亮。”薛天凑上前，在结子脸上亲了一下。

    “是吗？多谢你的抬爱。”结子笑了一下。

    “你多高呀。感觉你比丽丽高一点。她有168，你是不是170？”

    “哎？你看得还真准！我真的是170。”结子说道。

    “是吧。那还真有缘。对了，你是哪里人？”

    “我是东北那边的。不过我有日本血统。”

    薛天点头，结子的母亲是日本人的遗孤，她确实有一半的日本血统。难怪日语说得那么好。

    “嗯，那就跟着我吃香喝辣的吧。你的未来交给我！”薛天带着酒意，拍了拍胸脯。

    “咱们才第一次见面，你说这话是不是太早了？”结子见他一身酒气，还以为他开玩笑。

    “哈哈，一见钟情这句话听过没有。再说，你能跟着我是你的福气哟。”薛天大有深意地说道。

    车上的收音机里突然传来一条新闻，报道了心脏麻痹死去的一百多人的消息，警方认为这是基拉做的案云云。

    “你最近听过基拉嘛？”

    “听过，他惩治了很多罪有应得的罪犯，保护了我们这些弱者。他是新世界的神。我很尊敬他。”结子道。

    “看来你也是基拉的崇拜者。这是好事。”薛天笑了一下，这会基拉正懵逼着呢。他在房间里大声且不满地问着硫克这是怎么一回事！

    硫克以为是其他死神做的，他告诉夜神月，世界上不止一本笔记本，也有其他人拿到笔记本的，可能是他们干的。

    夜神月：！他又发火道：“那你为什么不早说？”

    “早你也没问啊？”硫克表示很无辜。

    夜神月：“！！！”一副气炸了的表情，他决定要把其他笔记本抢过来！这个世界上只允许有一个神！那就是我！夜神月！

    薛天的车开到了米其林。两人下车，那个胖子大堂经理第一时间感受到薛天的气息，立马放下手头的事情，出来迎接主人。薛天让他带自己二人进包间，点些好的酒菜进来，然后就让他出去了。

    “结子，你真是太美了。我感觉维纳斯女神都不及你的一半美。”薛天搂着结子的脖子，深情对视着她的眼睛。

    结子被他看得有些不好意思，羞赧道：“我哪能和维纳斯女神相提并论，你就别笑话我了。人家多不好意思呀！”

    “我说的可都是真的。从这一刻开始，你和丽丽的身体状态将永远保持，保持着最好的状态。”薛天暗中对二女用上了时间冻结法则，让两人像其他四女一样，不老，不死，不灭。

    当然，结子还不知道他的手段，还以为是他的美好愿望，高兴地主动搂住了他。薛天趁机对着她的香唇亲了进去。

    两人缠在一起，薛天的手堪称奔雷闪电手。

    房间里的隔音效果不错，薛天十八班武艺样样精通，再加上他放慢了房间里的时间流速，包间外的敲门声过了很久才响了起来。

    穿戴好衣服后，薛天便和结子吃起晚饭来。这一夜将是漫长而充满激情的夜晚，薛天表示自己会好好珍惜。        

