    通道之内，千夫长孤零零的站在原地，而骑士先锋官这位大功臣，却又跑回了大殿。

    刚才喝的太开心，他把自己的头盔落在里面了。

    就在留守这位千夫长，努力思考着该怎么才能说出一些自己老大的特点时，一道黑影突然从他后方浮现。

    只见骸骨之王沃尔克拉斯手持一个麻袋，猛的从后面扣住了千夫长脑袋，吓的千夫长惨叫一声。

    “谁！谁把我灯关了！”

    “关你的灯？我还要你的命呢！”

    一脚将千夫长踹倒在地，沃尔克拉斯手持一根骨头棒子开始了拼命殴打，一边打一边骂。

    “骑士先锋官！你还敢抢我功劳！敢抢我风头！懂不懂得尊重前辈！我今天就代替所有将军教训一下你小子！”

    “哎呀！别打了！别打了！认错人了你！我是个千夫长呀！”

    “还敢骗我！就你这衰样！化成灰我都认识你！”

    就在这边发生着惨无人道的官场霸凌之时，取回头盔的骑士先锋官也赶了回来。

    正在矫正头盔的他，一眼就看到这边的场景，也听到了双方的对话，吓的骨头架子猛然一抖。

    听到声音的沃尔克拉斯恶狠狠转过头来，死死瞪向骑士先锋官。

    “谁！”

    “啊额我他！咳！鄙人骑士先锋官麾下千夫长！”

    “赶紧滚蛋！否则我连你一块打！”

    “遵命！”

    骑士先锋官迈步窜出，迅速逃离了沃尔克拉斯视野。

    只在原地留下沃尔克拉斯的怒斥，其中还掺杂着一个倒霉蛋的哀嚎。

    跑回家中的骑士先锋官一躲就是半天。

    他是真不敢露头呀，否则被那个疯子找上门怎么办？

    话说他为什么要打自己？啊不！是为什么要打自己的手下？

    自己什么时候和他结的仇？

    只是一直这么躲着也不是办法，毕竟如今正在面临大战，会议还是要召开的。

    下午，骑士先锋官鬼鬼祟祟的离开房间，前往了大殿方向。

    一路上并没有遇到那个疯子将军，这让他很是开心，只是他很快就开心不起来了。

    因为在大殿门口处，一个熟悉的身影正站在那里。

    沃尔克拉斯穿着一身小兵服饰，手中抓着一把长枪，正面无表情的站在那里站岗。

    看到这位瘟神居然堵门，骑士先锋官吓得浑身一抖，猛然抓住旁边一名御林军成员。

    “喂，这将军在堵谁？”

    被抓住的御林军骷髅兵，闻言怪异的看了他一眼。

    “他没在堵人呀。”

    “那他怎么会站在门口的？”

    “哦，你说这个呀，听说他在欺负一名将军的时候，被陛下逮了个正着，陛下以欺负新人之罪，罚他当小兵守门三个月。”

    “欺负将军？不对呀！我在这里呢呀！如果那个人是将军！那我是谁呀！”

    “我怎么知道你是谁，反正里面将军都齐了，正在那里开会呢。”

    小兵的话，让骑士先锋官呆若木鸡，反应过来后匆匆忙忙跑向门口，也顾不得门口那个瘟神了。

    照理来说，开会期间是不允许士兵随便进入的，只是守门的沃尔克拉斯此刻正一脸颓废，完全没有阻拦的意思。

    因此骑士先锋官就这么直接冲了进去。

    然后他就看到自家那个代替自己挨打的副官，正表情迷茫的坐在将军中间，听着将军们商讨计划。

    看到这一幕的骑士先锋官心中咯噔一声。

    坏了！他成替身了！

    鬼鬼祟祟的靠近，鬼鬼祟祟的迂回，鬼鬼祟祟的将自家千夫长扯开，并自己坐在座位上。

    骑士先锋官不着痕迹的完成了替换工作，没有引起众人任何警觉。

    因为大家此时正在看地图。

    也就只有一直在警惕四周的无胄骑士，正在用怪异眼神看着他，却也没有说什么。

    她其实早就发现这小子不对劲了，身为将军又怎么可能只有领主实力呢？

    此时在一看骑士先锋官的小动作，她瞬间恍然大悟。

    好家伙，开会都敢让替身上！这小子比咸鱼王都咸鱼！回去就告诉陛下！必须好好敲打他一下才行！

    要不就让他去和咸鱼王站岗去吧！

    将军们其实也没什么好商讨的，成功斩掉对方一员半神，如今对方四大将领四去其一，最主要的是摸清了对方的大致能力。

    之后一旦开战，他们大可以找出几个能力克制对方的半神去搞定他们，其他人围殴死者之神，应该就可以获胜了。

    比如说疾风走破驹去搞定那个骨龙骑士半神，神威将军去搞定那个巫妖之王。

    剩下的人以死亡双子的不死领域作为核心，对死者之神展开永无止境的偷袭。

    只要对方破不开死亡双子的死者之地，那么这场战斗就已经没有任何悬念。

    就算能破开，别忘记还有无胄骑士的黑暗神国这张底牌呢。

    更别提古二蛋还有另一张底牌没有掀开，完全能给对方一个大大的惊喜。

    就在他们这边举行会议时，远在死者神国的岛屿之上，此时也在召开着一场会议。

    只是参加会议的人有些少的可怜，与古二蛋那边热闹的场景不同，这边只有寥寥四人。

    死者之神与他的三位半神部下。

    此时尸魔半神战死的消息，已经被他们所得知。

    这让几人脸色都不太好看。

    要知道通过逆流时间，强行将目标逆流回之前所在位置，这一直是他们的隐藏底牌之一。

    时间能够无视一切阻碍，照理说这种手段应该百分百能够成功才对。

    可它就是失败了。

    尸魔半神在时间逆流的途中，竟然被人强行截下，并扯到了一处异空间中，到死都没能逃出来。

    而那处异空间，正是骑士先锋官的领域，属于他的荣耀角斗场！

    一旦被他锁定，目标就会被强行扯入并不算大的角斗场之中，并与同样进入其中的骑士先锋官展开对决。

    一旦对决开始，那么直至一方彻底死亡才会结束，也就是说这是一场货真价实的死斗。

    只是这场死斗并不公平，因为这里是骑士先锋官的主场。

    他虽然无法停下死斗，却能依靠角斗场不断吞噬对方消耗的能量恢复自身状态。

    并且进入其中的敌人，消耗的能量与伤势都无法用任何手段恢复。

    被时空逆流的尸魔半神，就是在途中遭遇了骑士先锋官的决斗申请，被被强行扯出了时间之河。

    自愈能力被封印，消耗的能量也无法得到补充，并且还有伤在身。

    对方却能通过吞噬他散出的能量恢复状态。

    尸魔半神虽然凭借着自身丰富的战斗经验，强行将骑士先锋官重创，最终却还是倒在了决斗场之中。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>