    ……

    次日，下午。

    按照林震的要求，秦牧准时前往了他所在的门店。

    他所在的这家房产中介公司……

    名为“安家天下”，在晋城有十来家分店。

    规模并不算小。

    这也是他之前这么容易相信林震的原因。

    毕竟……

    出自于晋城十来家连锁分店的房产中介公司，多少值得信赖。

    “秦先生，您好，我给您介绍下，这两位……就是想要买您房子的人。”

    门店里。

    林震带着徒弟赵路笛，给秦牧沏了一杯茶。

    同时介绍了起来。

    秦牧点了点头，看向了自己对面端坐着的两个老人。

    他们一直埋着头。

    略显拘谨。

    似乎有些怕生。

    “好了，双方既然都已经到齐了，那我们就开始签合同吧。”

    随后。

    林震拿出了三份一模一样的合同，一份递给了秦牧，一份递给了这对老夫妻。

    “这是三方协议合同，一式三份，分别是我们中介，还有卖方秦先生，以及买方杨大爷您二老……”

    这对老夫妻，也就是杨大爷和老伴显得有些紧张和忐忑。

    接过了合同。

    扶了扶老花镜。

    两人凑在一起低着头，逐句看了起来。

    生怕上当受骗。

    林震见状，微微一笑，神色如常。

    没有任何担心。

    这些合同……

    都是他们公司，请了专业的法务判定过的。

    介于合法和非法之间。

    其中不少规定，都属于打擦边球的那种。

    一般人看上去，都发现不了问题。

    而另一边。

    秦牧接过了合同，则显得比较随意。

    淡淡扫了一眼。

    在【过目不忘】技能的帮助下，这些合同的内容都浮现在了他的心头。

    配合上之前王大锤的解释……

    他很快就发现了合同上的十来个问题。

    比如说，买卖双方因各种原因无法成交，中介无需承担任何责任。

    连中介费，都不需要退还。

    甚至……

    交易一旦完成，他们将不再提供后续中介服务，一切行为和问题都与他们无关。

    总而言之。

    这份合同里，将他们的责任，撇的一干二净。

    大部分都是买方和卖方自己承担。

    “你们如果看完合同，没有问题的话，咱们就可以签合同了。”

    二十分钟后。

    林震见秦牧和这对老夫妻都没有说话，忍不住催促了起来。

    秦牧放下合同，笑了笑。

    没有说话。

    而杨大爷这对夫妻，还在低着头，认真逐句比对着合同。

    生怕上当受骗。

    不过……

    看了这么久，他们并没有发现问题所在。

    这个合同似乎都是合法的。

    其中约定了签署合同后，他们交付房款就可以完成过户。

    并未欺骗他们。

    又看了十分钟。

    两人才不舍的放下了合同，重新看向了林震。

    忍不住问道：“我们……签了合同，是不是就能拿到房子？”

    两人的脸上，带着担忧和紧张。

    毕竟……

    买这套房子，他们除了要花费毕生的积蓄和儿子儿媳下赔偿金之外，还背了三十万的贷款。

    他们这辈子，都没做过这么大的决定。

    “杨大爷，您可以放心，只要交付了房款，就可以和秦先生过户，将房子改成你们的名字了。”

    林震连忙说道：“您二老尽可以放心，我们安家天下这么大的公司，在晋城十多家连锁店，不可能骗您二老的。”

    “不信的话，您可以问问这位秦先生。”

    说着。

    还指了指秦牧。

    杨大爷两人忍不住转过头，看着秦牧。

    秦牧眨了眨眼，有些懵逼。

    他没想到……

    这个黑中介，居然这么不要脸，把他给搬出来了。

    看着眼前这对老夫妻。

    秦牧干咳了一声，忍不住问道：“我冒昧问一句，听林震说，你们买这房子是用来照顾孙子上学的？”

    杨大爷苦笑了一声。

    轻叹道：“是啊，孩子他爸妈三个月前都走了，只剩下我们两个老不死的，孙子又才上高中，我们寻思着给他个好点的教育……”

    “买房的这钱，是我们毕生的积蓄，所以慎重了点……”

    说完自己买房的原因后，杨大爷的脸上满是歉意。

    他们的动作……

    的确是有些慢。

    而秦牧听完老人的话后，眉头不由皱起。

    在之前。

    林震电话里，只是告诉他这两人要买房照顾孙子。

    没想到……

    事情的原委，居然这么曲折！

    买一套房，花费了这两个老人毕生的积蓄。

    其中还包含了儿子儿媳的赔偿款。

    “杨大爷，还有七天时间不到，高中就要开学报名了，我这也是为您着想，才这么急着把秦先生约过来的。”

    而在此时。

    林震又站了出来，推心置腹地说道：“这套房是学区房，周围配套设施齐全，什么都有。”

    “您二老买下来，照顾孙子，绝对最适合不过了。”

    “错过了这村，就没有这店了。”

    “现在好房子可难找啊，这房子每天十来号人排着队看房呢……”

    而两个老人听到这里。

    神情顿时变得紧张了起来。

    连忙加快了速度，把合同里剩余的条款粗略看完。

    确定没问题之后。

    点了点头，咬牙道：“我们签！”

    林震面色一喜，连忙取出了签字笔和印泥。

    花费了三分钟时间。

    两个老人颤颤巍巍的，在三份合同上写上了自己的名字，按上了指纹。

    紧接着。

    林震便把合同递给了秦牧。

    秦牧看了眼这三份相同的合同，上面房屋成交金额都是在75万元。

    约定在交款后的三日内，进行过户。

    “秦先生，我们的合同绝对是正规的，没有任何问题！”

    林震见秦牧似乎有些犹豫，又立即补充道。

    秦牧嘴角抽了抽。

    但还是不动声色的说道：“对于你们，我是一百个放心。”

    说完。

    在三份合同上，签下了自己的名字，按下了手印。

    这三份合同……

    一份归中介，一份归他，一份归老夫妻所有。

    至此。

    交易也顺利达成，三方的心思都不尽相同。

    “太好了，孙儿可以在重点高中读书了！”

    这对老夫妻对视了一眼，面露喜色。

    神情有些激动。

    而林震看着签署完毕的合同，心里则在想着自己净赚的20万。

    至于秦牧……

    则在想着该用什么姿势，把林震给送进去。

