
她不愿意再说林有才的事情，却也不想找个借口骗林姨娘，于是宁茉抱着林姨娘的胳膊撒娇道：“外面可冷了，我都冻着了。”

就这一句话，林姨娘再次忙活了起来，

宁茉想着，今天就算了，等到过几天，让姥姥自己说吧，她到底是亲娘，比自己会安慰人。

忙了一天，宁茉总算是吃了一口热乎饭，她也不想再去考虑，谁需要对付，谁需要安慰，只想好好的歇一歇。

而此刻，刚刚到家一身疲惫的刘知府则还得忙。

几天可是累的不轻，他现在不管做什么事情，那都是要亲力亲为的，别人，真不放心。

主要康城里面的事情都是大事，远的不说，这井水问题就是生存问题。所以房子先不修复，那也得先把井给弄干净吧。

等到井水弄干净了，咱们就能喝上放心水了，百姓也能过的舒服一点。

井是掏干净了，但是还有问题，谁也不知道里面的水能不能直接喝啊？为此，他们是找来了鸡鸭鹅先试试，喝了不拉肚子，再给大牢的犯人喝。

没办法，总不能让老百姓冒险吧。

现在还没个结果，等到明早再看吧。

此外，这房子也得盖上啊。大冬天的总不能老是这么等着，所以城内的人是有力气的出力气，没力气的，出点钱吧。

刘知府想着，还是宁茉的主意好，这张同知家的银子，加上从富户那边‘募捐’来的，足够了。

康城才用了几天的时间，就已经整理出了样子，这都是银子的功劳。

这么一想，回头算账的时候对不上，吏部也好，皇上也好，总不能怨自己吧。

他给吏部的折子早就已经送上去了，但是他能想到，肯定没到地方呢，不会那么快。

但是今天夫人提醒他，作为知府，出了这么大的事情，他难辞其咎，得写请罪折子吧？

这请罪折子，早就想写了，但是他就觉得吧，自己其实也没啥罪。张同知那是朝廷派遣来的，不是自己提拔的官员，不算是识人不清。

而后北地闹事的时候，他是命都不要的守着康城了，就这还得请罪，上哪说理去啊。

所以这折子吧，他可以请罪，但是也得让皇上知道他不容易啊。

上次见皇上，还是三年前进京，也不知道皇上现在脾气怎么样了，是不是更差了呢？

自己思考了半天，还是一咬牙，心一横，前面些请罪，后面就得邀功。

不是给自己邀功，那也得宁茉邀功啊！

景福县主，他到了现在才知道她是因为功劳被皇上亲封的。这样的县主没有根基，也没有家族可以依靠，他得给她多积攒点功劳才行。

这么想着，刘知府就开始洋洋洒洒的‘请罪’了，一气呵成写完了，自己看了一遍，忍不住的皱着眉头。

他觉得吧，或许自己让景福县主给带坏了，这怎么做人这么不实诚了呢？

当年皇上点着他的鼻子说，读书脑子都读的呆愣了，去吧，到下面去好好训练一下，知道什么是人情世故再滚回来吧！

那个时候他还不明白什么意思，毕竟他当年可是状元，在翰林院待了八年，都没什么大作为。怎么突然就让他去地方呢？

一步步的往上爬，到了知府这个位置的时候，他好似明白了点什么，人也不像是此前那么激烈了。

但是自从认识了宁茉，他才明白这话到底是什么意思。

皇上当年肯定是觉得自己气人，生怕脑子疼，这才将自己扔这么远，想要眼不见为净吧。

这么一想，得亏自己当年去的是翰林院，若是去了御史台……哎呀，皇上的头估计得更疼吧。

想想就觉得瑟瑟发抖，他觉得在这里也挺好。说句不敬的话，天高皇帝远啊，自己这点短板能兜得住，当官的里自己最大，怕什么啊。

还好，有夫人一路照顾着，自己才没走错路，这个夫人真是选对了。

将折子封存，八百里加急发出去，刘知府就去后院了。

他得去找夫人安慰一下自己受伤的心灵，皇上原来当年是嫌弃自己才让自己走的，太伤老实人的心了。

若是宁茉知道刘知府这么做，估计又得头疼了，怎么交代都不听，将她给暴露了。

宁茉并不想要在皇上面前多露脸，能者多劳，这话是没错，但是同样的，也容易给自己惹麻烦，她只想要消灭潜在的威胁，不想老是在老大面前刷存在感。

别哪天刷着刷着，给这位弄的觉得自己是个人才，非得让她承担点重担，那就得不偿失了。

她还是喜欢悄声发财，慢慢的办大事。

……

同样的夜里，都城内的宁家此刻也是一团乱麻。

大夫人捂着脸不敢相信，宁侍郎竟然敢打她！

“姓宁的！你怎么敢！现在你当上侍郎了，不用求着我娘家了是吧！”

大夫人捂着脸，这么喊着，一脸的不敢置信，眼神中都是恨意。她能容忍他有小妾，也能不管他去外面逢场作戏。

但是她绝对不能容忍，这个男人竟然敢不将自己放在眼中！

因为他能有今天，都是自己的家族的帮助。她是这个家的主母，便要有主母的威严，不容挑衅！

“你少给我提这些！你这个毒妇，竟然敢害死宁茉，我现在就是休了你，相信也没人会说我一个不字！”

这话让大夫人的心中猛的颤动了一下，但是这样的事情怎么可能承认呢？

“你胡说八道，我什么时候杀了那个小贱人了！她也值得我费这个心思！你要将她们母女送走，怎么现在出了事情就要将责任推到我的身上吗？”

大夫人虽然是打着弄死宁茉的主意的，但是她是绝对不会承认的。而且唐一点也不相信，宁侍郎能有什么证据。

“你这个毒妇！还不是你的人将她们母女带走的！现在她们失去了踪迹，不是你能是谁！”

这话让大夫人冷冷的看了宁侍郎一眼，而后道：“这一路上可不太平。那两个贱人一个比一个漂亮，谁知道是不是被人抓走了！”

宁侍郎听到这话，心中气愤实在是难忍，直接要再次动手。

但是这一次，大夫人身边的嬷嬷们已经有了准备，怎么可能再让大夫人被打了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="68448447"  chaptername="第三百一十四章  请罪">加入书签</a>
</div>
