    獠牙妖尊看到狼小强，顿时乐呵呵的一笑，对着掌柜摆摆手，掌柜便是恭恭敬敬的离开。

    “听说你修为已经白银巅峰了，还追杀宗泽。”獠牙妖尊看到雷翼妖王，不由笑吟吟的开口。

    他是雷翼妖王的上司，同时也是好朋友，两妖经常一起猎杀人族天才，一起票唱，两妖关系相当的好。

    “哎，东岳郡被人族拔掉，有手下出卖我，我被宗泽重伤，不得已用掉了一颗黑金级狼妖的精血结晶。”雷翼妖王叹着气开口。

    说着，还悄无声息的解开了封印，随后乐呵呵的开口：“好在我成功的炼化了精血结晶，晋级白银巅峰。”

    獠牙妖尊乐呵呵一笑，他很为雷翼妖王感到高兴，他正要说话，却是没有想到，雷翼妖王张嘴，蓝色的电弧已是狠狠的轰击在了他的身上。

    他难以置信的瞪大眼睛，不敢相信雷翼妖王为何要对他出手。

    “为什么？”獠牙妖尊目眦尽裂。

    他们可是潜伏在敌国最好的战友，是万妖国妖皇最为衷心的下属，也是最好的朋友。

    因为绝对的信任，他甚至没有丝毫的怀疑。

    要是他有所防备，雷翼妖王绝对不可能轻易得手。

    他因为没有防备，完全没有运转妖力抵挡。

    所以，仅是瞬间，他已是被电弧轰击的全身剧痛，提不起丝毫的妖力。

    “嗖嗖……”

    这个时候，听到雷电攻击声的宗泽和刘江，也是瞬间射入房间。

    只见，雷翼妖王飞速攻向被瞬间轰击的全身麻木的獠牙妖尊，嗖嗖嗖……

    瞬间用利爪，彻底的撕掉了獠牙妖尊的手筋脚筋。

    “不错。”

    宗泽赞叹一声，一个黄金五星的万妖国细作，居然这么容易就拿下了。

    虽然有偷袭的成分。

    但哪怕偷袭，拿下黄金五星的万妖国细作，也是一件相当了不起的事情。

    刘江的妖狼抓捕的妖物，这次滔天的功劳，自然也就归刘江了。

    随后看了看刘江，开始悄无声息的，给刘江贡献羡慕和嫉妒之情。

    有这么一个超级妖物帮手，刘江想不升官发财都难。

    “来自宗泽的羡慕之情+5200，+……，嫉妒之情+4800，+……”

    “该死。”獠牙妖尊眼眸之中瞬间浮现浓郁的血色。

    身上的妖力瞬间疯狂的弥漫了开来。

    “该死，要自爆妖丹。”宗泽脸色一黑，随后瞬间上前，手中长刀，狠狠的戳到妖物的小腹之中，用力一搅。

    獠牙妖将，妖丹已经碎掉，瞬间宛如漏气的气球一样，爆发出浓烈的妖力。

    狂暴的妖力，冲击着他的身体，他九窍开始喷血。

    显然，彻底要完了。

    刘江遗憾的轻叹一声，瞬间上前，用力一刀，砍下了獠牙妖尊的脑袋。

    脑袋掉到地上，变成了一颗硕大的猪头。

    原来这獠牙妖尊的本体，是一头黄金六星的獠牙猪。

    “来自獠牙妖尊的功德+820000。”

    好浓郁的功德。

    刘江暗暗吃惊。

    也不知道造了多少的杀孽。

    想到这里，刘江瞬间感觉心情相当的舒畅。

    “该死的，居然自爆妖丹，自爆了妖丹，可是神魂俱灭，他这也太狠了。”宗泽有些遗憾的开口。

    不过，黄金级以上的妖物要自爆妖丹自杀，谁也无法阻难。

    “太遗憾了，要是撬开獠牙妖尊的嘴，说不定因此能拔掉整个青州的万妖国细作。”刘江也有些遗憾的感叹一声。

    不过，看着宝树上足足82颗功德果子，刘江的心情又好了很多。

    82可锻体果子，足足能让他的力量，提升8200斤。

    “现在，最为重要的是，拔掉三江郡其他的妖物。”宗泽很快恢复了理智，开始传讯。

    接到传讯。

    整个三江领，所有的地方都开始了围捕。

    之后，陆续有传讯回复。

    成功抓捕所有妖物。

    成功抓捕所有妖物。

    ……

    很快，行动结束。

    所有万妖国的细作，没有一个例外，尽数被三江郡的巡察，击杀或者抓捕。

    “哈哈，好，行动成功，所有妖物，尽数落网。”宗泽兴奋的一拍手掌。

    虽然獠牙妖尊自爆身死，有些遗憾，但这一次，除掉獠牙妖尊，拔掉整个三江郡所有的妖物，绝对是大功一件。

    哪怕实在青州巡察宫宫主的面前，也是一件相当露脸的事情。

    “恭喜殿主。”刘江乐呵呵的道喜。

    “也恭喜你，这一次，能除掉獠牙妖尊，和所有的妖物，你居功至伟，

    回头，写一份述功报告，我给你申请官衔，还有修炼资源以及银子，这次你功劳太大，奖励估计会相当的丰厚。”宗泽乐呵呵的开口。

    除掉整个三江领一领那么多的万妖国细作，这是一份滔天的功劳。

    这一次，刘江的官衔，直接能连升两级，由八品仙官官衔，直接提升到六品官衔，运气好，说不定能连升三级。

    修炼资源奖励，必然也相当的喜人。

    “谢大人提拔。”刘江恭敬又不失亲切的开口。

    “哈哈，这都是你的本事，可和我提拔没有关系。”宗泽乐呵呵大笑，随后道：“回去将玄云重镇的工作交代一下，准备十天后去金华郡做府主。”

    刘江这一次的功劳，太大，没有人可以和刘江竞争。

    等十五天的期限一到，金华郡带府主的任期结束，刘江便可直接过去担任府主一职。

    “多谢大人栽培。”刘江心中高兴，但脸上却是没有丝毫的狂傲，恭恭敬敬的行礼。

    宗泽心中欣慰，战力强大，坐骑逆天，功勋卓著，却没有丝毫的狂傲。

    是个做大事的人物。

    “来自宗泽的欣喜之情+4200，+……”

    宗泽热情开口：“你这小子，太厉害，这一次官衔下来，起码都是六品官衔，甚至有可能是五品官衔，让你做一个小小的府主，可是有些屈才了。”

    刘江亲切又不失恭敬的道：“能为大人牧守一方，那是我最大的荣幸。”

    “你这小子。”宗泽笑着摇摇头，再一次很客气的，为刘江贡献一万五千点的欣喜之情。

    宗泽将猪妖的尸体收到收妖袋里，随后和刘江、狼强，有说有笑的离开酒楼。

