    陈起这三条微博把无数人雷得外焦里嫩！

    特别是后面那三个表情包，更是让很多人笑得直不起腰！

    还稳住？

    还别慌？

    还问题不大？

    你明明就慌了好吗？

    你明明就稳不住了好吗？

    网友们都笑疯了！

    短短几分钟时间，陈起微博直接爆炸！

    全都是沙雕网友们笑死人不偿命的神评论！

    很多想看他此刻表情的网友们甚至还不停的催促他放一张自拍上来，说什么大家都想看看他帅气的容颜！

    在这些网友们的推动下，这三条微博的关注度更是直线上升！

    所有看到这三条微博的网友们都被逗得笑出了声！

    真的太治愈太欢乐了！

    那些沙雕网友说得没错，只要陈起亲自下场，果然是有大戏上演！

    ……

    京城卫视。

    得到了消息的王台也第一时间点开了陈起的微博。

    “呃……”

    在看到陈起这三条微博之后，王台也傻了。

    她微张着嘴愣了好一会都没反应过来。

    在她楼下的某一层，刚刚看到微博的尚可也有些不敢相信的瞪大了眼睛。

    而同样陷入了呆滞状态的还有那些一心只想搞事情的娱乐媒体，还有圈内一众影视明星，还有幸灾乐祸等着看京城卫视和陈起笑话的各大电视台和广告商……

    天知道这三条微博给他们带了多么巨大冲击！

    他们都惊呆了！

    这样也行？

    之前是有很多人不停的叫你出来搞事情，但人家没叫你做这样一档节目来恶心他们啊！

    你这样是不是也太无赖了一点？

    面对着观众们的联合抵制，你不解释一下做这节目的初衷或是这节目的卖点也就算了，你还说人家玩不起？你还说人家有毒？

    我的天呐！

    陈起这操作有点刷新他们对不要脸这三个字的认知！

    更让他们感到不可思议的是，在陈起这三条微博的猛烈冲击下，那些抵制的声音虽然没有土崩瓦解，但原本声势浩大的他们也瞬间变得弱小可怜无助了起来。

    很多网友都被他给带偏了。

    是啊，叫人家搞事情的是你们，现在跳出来抵制的也是你们，让不让人活了啊？

    你们自己说，你们是不是有毒！

    这一套歪理有理有据且逻辑缜密，硬是让他们无法反驳！

    就算是很多人看出了陈起是在耍无赖偷换概念，但他们也并不怎么在意了。

    这三条微博足够他们笑一个星期！

    真的太欢乐了！

    特别是他扔出来的那三个表情包，瞬间被无数人运用到了各种聊天场景中。

    至于新节目什么的，就像陈起说的，先看两期嘛。

    人家都亲自下场了你不给点面子？

    于是，这三条微博过后，虽然抵制的声音还在，但被陈起这么一套没有规则的组合拳打下来，士气全无！

    根本掀不起什么浪花了。

    更有意思的是，陈起这三条微博后面还登上了热搜榜甚至已经出圈，让得知道这档节目的观众也越来越多。

    很神奇！

    原本同样是排斥或是抗拒这档节目的很多网友在陈起不要脸的耍无赖之后，又莫名的对这档新节目感兴趣了。

    网上风向突变！

    一向以没节操著称的娱乐媒体也是迅速换了方向。

    他们开始打听和猜测陈起这档新节目的具体内容和详细规则。

    有些唯恐天下不乱的记者甚至还不嫌事大的搞出了一个投票。

    陈起的新节目，你看还是不看？

    两个选项的投票结果很接近，跟上次几乎是一边倒选择不看的结果差距很大。

    出现在第一条宣传片里的那些导演和演员们这段时间接到的电话有点多。

    全都是娱乐记者打过来打听消息的。

    用这些导演和演员们开玩笑的话说，他们都没有想到自己还会有这么受欢迎的一天！

    这么多媒体的电话，当初他们正当红的时候也没体会过啊！

    是的，这些导演和演员到底还是承受住了那些压力没有退场。

    尚可那攻击力十足的话虽然不怎么好听，但也实实在在的打动了他们。

    他们在这个圈子已经没什么好失去的了。

    反正这颗雷都已经爆了，为什么不赚点钱再走呢？

    陈起他们开出的价钱可是很有诱惑力的。

    再说，他们当初答应参加这档节目就是为了得到这个能证明自己的机会！

    万一翻身了呢？

    对于这些娱乐记者的打听，他们当然什么也没说。

    导演不让。

    只是，尚可也低估了这些娱乐记者的想打听到消息的决心。

    他们不仅在疯狂的联系已经入组的导演和演员，他们还很丧心病狂的跟他还在洽谈的一些演员们打了电话。

    知道了这档节目核心的他们把近些年翻过车的导演和演员都找了出来……

    对于这些东西，陈起是半点也不关心的。

    在发了那三条微博看到外界的抵制缓解了之后他就又继续忙自己的事情了。

    跟节目相关的工作他都已经完成，他这段时间都在紧张的排练自己的节目。

    相关的演员自然就是从未来影视那边借过来的几个年轻的女演员。

    他准备第二期就以踢馆嘉宾的身份登场！

    他想看看能不能惊艳所有人！

    在各种各样的准备中，一周时间转瞬即逝。

    这天，周三。

    陈起早早的来到了电视台。

    “陈导？”

    同样来上班的一众电视台工作人员看到他后都是又惊又喜又有些不太敢相信。

    不夸张的说，现在的他们真有一种看到了救星的感觉！

    虽然外界都说这是陈起的新节目，虽然他们台里在宣传的时候也是打着陈起的名号来宣传的，但只有作为内部人士的他们才知道这有多不靠谱！

    他们更相信这是尚可的节目！

    这节目都已经准备了这么久了，除了签合同那天，陈起就再没在这台里出现过！

    跟陈起之前全部亲力亲为的节目比起来，这档节目比干儿子还干儿子！

    现场的所有事务都是尚导在忙。

    他们一度怀疑这节目陈起是不是真的就只挂了个名。

    这个猜测让得大家内心一度十分忐忑！

    在他们所有人看来，这档新节目它就是一个货真价实的烂摊子！

    想要化腐朽为神奇，他们只信陈起！

    就算是尚可他们也不信。

    如果没有陈起，他们对这档节目几乎不抱什么希望。

    结果，就在这档新节目马上就要正式录制的时候，陈起出现了。

    然后，他们安心了。

    “早。”

    陈起笑着跟这些眼熟的工作人员点头致意，径直走向录播厅。

    其它时间他可以不管，但今天新节目首次录制，他怎么也得过来看看的。

    ……

    现场。

    尚可正在紧张的跟工作人员做着最后的沟通。

    他内心有些澎湃！

    好久没有体会过这种紧张的感觉了！

    这档节目让他有种回到了当初刚刚拍电视剧的时候。

    因为太专注的原因，他连陈起来了都没注意到。

    陈起也没打扰他，只是自顾自的在现场转悠着。

    虽然他没有插手现场的所有事务，虽然尚可是首次制作综艺节目，但陈起一点也不担心。

    制作团队全是他的，他很放心。

    再说，这是录播呢，就算真出了什么问题也可以补救。

    直到所有准备工作都确认完毕后，尚可这才注意到不知什么时候到了现场的陈起。

    “你什么时候来的？”他有些错愕的问道。

    陈起笑了一下，说道：“来了好一会后，看你这么忙也没敢打扰你。”

    “……”尚可一脸没好气的看着他。

    不调侃我会死是不是？

    “他们准备得怎么样了？”似乎是看到了他这蕴含着一丝淡淡怒火的目光，陈起很自然的转移了话题。

    尚可斜了他一眼，说道：“他们比我还紧张呢，你要去看看吗？”

    “不了，直接看现场吧。”陈起摇了摇头。

    尚可也懒得理他，直接跟他说了说现场的进度和自己遇到的一些不大不小的麻烦事。

    两人沟通了差不多有十几分钟。

    在他们聊完后，周周也很高兴的过来跟陈起打了个招呼。

    这档新节目的主持人当然还是周周。

    现在的周周已经是京城卫视最知名和最受欢迎的主持人！

    短短一年多的时间，她也成长得极快！

    在简单的聊了几句后，现场观众开始入场。

    今天的这批观众跟之前陈起那几档音乐节目的观众有些不一样。

    进入现场的他们都一脸好奇的在四下打量着。

    他们眼中都是兴奋的神采！

    不是装的！

    他们都是电视台的工作人员。

    用专业的词来介绍的话，他们都是托！

    这么不要脸的操作当然是陈起的主意。

    在经历了抵制事件之后，陈起是真的不敢请对这档节目有成见的真观众来现场。

    万一到时候他们不配合那多尴尬？

    该笑的时候他们不笑，该鼓掌的时候他们又不鼓掌……

    他们不要面子的吗？

    头两期节目还是请自己人更安心一些。

    既能保证现场的节目效果又不用担心泄密，简直是一举两得。

    反正这种事情对各大电视台来说也不是多新鲜的操作。

    不过他们虽然是托，但陈起和电视台这边都没对他们做出什么限制。

    现在的他们就是一个拥有自己想法的真实观众。

    ……

    二十多分钟后，节目正式开始录制。

    璀璨的灯光过后，一身简单打扮的主持人周周迅速登台。

    她这干净利落的形象给人一种很轻松的感觉。

    “……欢迎大家收看由KUKU手机独家冠名播出的《我是导演》！”

    “喔——”

    “啪啪啪啪啪啪……”

    现场观众们很配合的鼓掌欢呼。

    他们不是装的，他们是真的兴奋！

    来陈起的节目看现场？而且还带薪？

    这可是不得了的福利！

    要知道，陈起之前的节目他们想看都看不到呢！

    后面的节目就算是能看也都是偷偷摸摸在台下偷看，像现在这样光明正大的坐在观众席看，这还是第一次！

    没看到那些抽不开身的同事都羡慕哭了吗？

    能在第一时间看到这档节目的真面目，他们也总算是对得起内部人士这几个字了。

    这种优越感让他们非常满足！

    舞台上，周周已经开始介绍这档节目和相关的游戏规则。

    都是简单明了且通俗易懂的词汇。

    同一个剧情，五个导演执导并请相关的演员们在舞台上现场表演！

    “噢————”

    在听到周周的介绍后，现场众人都流露出一个恍然大悟的表情。

    他们终于明白这具体是档什么节目了！

    它确实是档表演类节目！

    而游戏规则就更简单了。

    得票最少的淘汰！

    票数不够的也淘汰！

    反正听起来好像很残酷的样子就对了。

    在听到具体的节目介绍和游戏规则后，现场这些观众们的眼睛都亮了！

    这节目听起来好像很有趣的样子啊！

    果然真不愧是陈起的节目！

    仅仅只是听规则他们就满怀期待。

    但他们还是有点想不通陈起为什么要请这些导演来当嘉宾，请那些知名导演同台比拼不是更刺激吗？

    总不能是请不起吧？

    “接下来，我们有请第一组导演！”

    花了两分钟简单的介绍了游戏规则后，周周也没有再浪费时间，在说出这期的剧情后就直接请出了第一组嘉宾！

    随后，舞台一侧的大屏幕上出现了这组嘉宾的相关介绍。

    在听到屏幕上的这些介绍后，不仅是现场观众，就连在后台准备出场的嘉宾都有些不敢相信的瞪大了眼睛，脸上表情更是要多吃惊就有多吃惊！

    这条视频里介绍的全是他们的黑历史！

    全是黑历史也就算了，关键它还是用灰谐幽默的语言来介绍的。

    导演因为哪部作品翻的车，翻得有多惨。

    在介绍这些的时候，他们还丧心病狂的配上了各种官方数据。

    投资多少，票房多少。

    血亏！

    除此之外，还有当时网友们和一些影评人毫不留情的犀利点评。

    准确的说，那也不叫点评。

    他们就差指着他们的鼻子破口大骂了！

    当然，节目组对这些演员们也是一视同仁。

    这些演员是因为干了什么事情导致一直接不到戏，视频上也同样是给你介绍得清清楚楚明明白白的！

    ……

    （大家新年快乐！）

