
            

                    ：[]
                ！！

            
                一旁的李清水脸色也是微微凝重了起来，显然，他也没想到杨叶居然能够凭借一柄地阶玄剑就将那恐怖的一击给接下来。当然，此时他更多的是疑惑，因为想要靠四重剑意就击碎那恐怖的一击，那是绝不可能的，也就是说，杨叶先前肯定还用了其它什么手段！

    不过那又如何？李清水脸色恢复平静，别说四重剑意，就算杨叶真剑心通明，他又有何所惧？因为杨叶终究不过是王者一品境而已！

    境界之间的差距，不是四重剑意与剑心通明就能够弥补的！越品挑战？开玩笑，这世上有人能够越品挑战他吗？

    此时场中最高兴的莫过于南域的那些玄者了，见到杨叶竟然硬接下一击天门的攻击，震惊过后的他们便是彻底沸腾了！先前他们只是希望杨叶能够闯过这天门，是的，只是希望，他们也并不看好杨叶，但是现在，他们则是信了！他们觉得杨叶肯定能够再次带来奇迹！

    此时杨叶脸色极为凝重，因为先前那天门的恐怖一击，让得他差点整只手臂都断掉！老天，他的的肉身防御可是已经不弱一般灵者境强者了啊！而且先前他可是施展出了四重剑意，还有体内金色玄气，然而，就算如此，他的手臂都差点断掉！

    这天门的攻击，竟然恐怖如斯！

    就在这时，天门之中又传来一道淡淡的能量波纹，见到这一幕，杨叶眼瞳一缩，就在他准备施展出五重剑意时，那天门之中却是突然电射出一道绿色光芒，这绿色光芒速度极快，在杨叶还没反应过来便是已经轰在了他的胸前！

    被绿色光芒轰中，杨叶双眼瞬间睁大，整个脸刹那间便是扭曲了起来，沉寂一瞬，‘澎’的一声炸响，杨叶身上衣物瞬间化为了灰烬，露出了他的身体。当众人看到杨叶身体状况时，所有人呆住了！

    此时杨叶全身如遭到重击却未破碎的玻璃一般，身上布满了密密麻麻的血痕，是的，此时杨叶全身已经裂开，无数鲜血缓缓自他体内溢出，不到一会，杨叶便是如同一个血人一般，看上去极为狰狞恐怖！

    见到这一幕，一旁的南宫梦微微摇头，这杨叶没有天阶玄宝，也没有任何心理准备就贸然闯进这天门之中，这能不死吗？不过杨叶也算虽死犹荣，因为他毕竟硬接下了这天门的恐怖一击！

    在南宫梦右边的希珞公子也是微微摇头，看着天门之中那犹如血人的杨叶，眼中闪过一抹不忍，因为先前他是可以阻止杨叶进入那天门之中的，只是他想看看杨叶实力到底有多强，所以这才没有出手阻止！

    只是他没想到，杨叶居然就这么死了

    此时场中脸色最难看的莫过于那些南域玄者了，上一刻，杨叶给了希望，然而下一刻，杨叶便是让他们绝望！想到日后在古域城之中永远抬不起头、要被其它域的玄者奴役，无数南域玄者再也控制不住自己的情绪，对着天门之中的杨叶怒骂了起来！

    “杨叶，你他妈别死啊，你不是号称南域最妖孽的人吗？你不是未来的准剑皇吗？你不是剑心通明吗?你他妈怎么能死？你他妈怎么能死”

    “杨叶，你他妈给我动一动啊，你这个傻逼，你不是很牛逼的吗？你不是肉身堪比王阶玄兽的防御吗？你他妈现在怎么连这天门的一击都接不下？”

    “哈哈死了？死了也好，哈哈什么准剑皇，什么剑心通明，也是跟我们一样，在南域算牛逼，来到这古域城后就变成了垃圾，大家都是一个鸟样，哈哈”

    “”

    “真的死了吗？”人群之中，元童看着场中如同血人的杨叶，犹如失魂般的低声喃喃道：“怎么能就这么死了呢？你死了，我要去找谁寻回我失去的武神之心？”

    在场之中，还有一群人此时是非常高兴的，那就是剑宗的那群人！此时剑无极脸上绽放着发自内心的笑容！杨叶已经不是剑宗弟子，而且还是被剑宗赶出去的弟子，杨叶表现的越强，就等于在使劲打剑宗的脸，作为剑宗弟子，他自然不想见到自己宗门被人笑话！

    当然，更重要的原因是如果杨叶真闯过天门，那以闯过天门的人在古域城之中的地位，加上剑宗曾经那般对杨叶，杨叶会放过他们这些剑宗弟子吗？在他想来，肯定是不会的，到时，以杨叶在古域城之中拥有的特权，他们这些剑宗那是铁定要完蛋的！

    不过这些都不用在担心了，因为杨叶死了！

    “真的死了吗”某处，闻人月看着场中的杨叶，轻声道：“你死了，你妹妹怎么办，玉姨又该怎么办？你怎么能就这么死了呢”

    杨叶真的死了吗？当然是没死的，不过也快差不多了！此时杨叶大气都不敢出一口，生怕稍微出一点气，他自己全身就会立即碎裂成无数块！

    可以说，现在他受伤的程度，是他出生到现在为止最严重的一次！因为他此时全身真的已经被打的支离破碎，如果不是他肉身强悍至极，他恐怕现在已经成为一堆肉沫了。虽然依靠着肉身的防御，勉强让他现在还有口气，但是他现在随时都可能死！

    因为那血在不停的留，而且他身上还在不断出现细小的裂缝

    在杨叶被那第二道绿色光芒击中时，那罪魁祸首，也就是小家伙顿时就呆住了。紫貂悬浮空中，看着杨叶身上血越留越多，情况越来越糟，那双灵动的双眼顿时缓缓溢出了两股清泉。小爪微微向杨叶伸去，但又怕弄疼杨叶，然后又缩了回去，一时间，急的紫貂不断在杨叶周围闪烁着！

    见到这一幕，场中所有人顿时脸色剧变！

    “它，空间瞬移”希珞公子失声道：“它是妖兽！”

    一旁的李清水眼中首次出现了震惊之色，他没有说话，只是一瞬不瞬的盯着紫貂，仿佛要将这只他先前要抓的小家伙看透一般！

    南宫梦深吸了一口气，眼中毫不掩饰着震惊之色，道：“果然是那一族，只是，它怎么会与一个人类在一起呢？”

    看着那在自己面前不断闪烁的紫貂，杨叶嘴唇微张，想要说一句没事，然而刚一动嘴，一口鲜血便是自他嘴中喷了出来，这一动作，牵扯到他全身的伤口，那撕心裂肺的痛，顿时让得他脸庞再次扭曲了起来！

    紫貂连忙停在了杨叶的面前，小爪伸到了杨叶的脸庞前，然而又缩了回去，双眼之中，满是惊恐之色，那圆嘟嘟的小脸上，更是早已经泪流成河！

    就在这时，那天门之中突然又传出了一道能量波动，随即，一道绿色能量光芒再次闪现，然后以肉眼不可见的速度再次电射向了杨叶！

    见到这绿色能量光芒再次出现，那站立在天门之中的杨叶顿时心中不由苦笑了起来，这真是老天要灭他杨叶吗？突然，似是想到什么，杨叶猛地看向了在他面前的紫貂，不在顾忌身上的伤势，强行开口道：“小家跑”一句话未说完，一口浓血再次喷洒了出来！

    紫貂愣了一瞬，下一刻，那圆嘟嘟的小脸瞬间狰狞了起来，随即，一股紫光猛地自它身上涌了出来，紧接着，紫貂身躯顿时大了一倍，一双小小的紫色翅膀凭空出现在了紫貂的背上，不仅如此，紫貂那双大眼也在一瞬间变成了紫色！

    “紫瞳空间貂！”见到这一幕，一旁的南宫梦双眼圆睁，失声惊骇道。

    听到南宫梦的话，一旁的两位灵者境强者与李清水，还有希洛公子顿时不可思议的看向了那天门之中的紫貂！

    在这一刻，几人已经没兴趣管杨叶还没死的这个问题，现在他们眼中只有那只怒到极致的小家伙

    绿色光芒刚到杨叶面前，变身后的紫貂顿时小爪一挥，一道紫光闪过，然后，然后那道绿色光芒直接消失在了杨叶的面前，下一刻，那道绿色光芒诡异地轰在了那道天门的墙壁上

    “轰！”

    一道惊天巨响在场中如雷鸣般响彻而去，那道天门在众人惊骇的目光之中，剧烈一颤，沉寂一瞬，那道天门之中竟然又闪现出了一道绿色光芒！

    第四击！

    一旁的两位灵者境强者呆若木鸡，这天门历来都只会出三道攻击，这次却是出现了第四道攻击！

    这是怎么回事？哪里出问题了？两位灵者境强者此时是满脑子的疑问！

    如同上一次，那道绿色光芒出现后，便是再次朝着杨叶激射而去，速度之快，让得杨叶眼瞳剧烈一缩，因为那速度快的他都看不清这绿色光芒的轨迹，而且只是一瞬间，他便是感觉到了这绿色光芒已经出现在了他的面前，就要与他再来一次‘亲密’的接触！

    好在就在这时，紫貂小爪又是一挥，然后那股恐怖的气息顿时消失在了杨叶的面前，下一刻，那道绿色光芒直接出现在天门之外的人群之中是的，这次绿色光芒没有去攻击那天门，而是直接被小家伙移出了天门之外，轰向了那人群！

    不知是紫貂有意还是无意，这绿色光芒落处，正好是南域玄者站的位置

    这突如其来的绿色光芒，令得那一处的南域玄者顿时心胆俱裂！

    ps:恩，那个最近有一些别的浏览器上的朋友过来纵横支持，青鸾感谢了。恩，你们注册账号后，要将本书加入书架饿，加入书架对本书非常重要！！拜谢了！

    特别是在qq浏览器看本书的那些朋友，拜托来纵横注册个账号，然后将本书加入书架，拜谢了。话说qq浏览器好多读者每天留言。。。。。你们来纵横看，支持正版，骂我，俺接受看盗版还骂我那个说不过去啊！总之，拜托那些在别的浏览器上看的读者来纵横支持支持！拜谢了！

    感谢“何曾畏惧天下”过来支持与打赏，谢谢了！我知道，你是土豪能够下馆子点菜的都是土豪！！           
            