 下午五点半。

某高级商品房住宅区。

那位暴躁大妈刘女士，正牵着刚下学的儿子的手，走进了小区门，走进楼里，来到电梯口等电梯。

儿子浩浩的头上还缠着纱布呢。

这伤口当然就是之前在飞机上留下的。

一看到这纱布，刘女士就来气，心想——这小子现在应该已经被打成重度残疾了吧？

不过那些家伙也真是的，这么久都还没回信。

处理个普通的小医生，有这么麻烦么？

“叮咚——”电梯来到一楼，门开了。

里边也是一对母子，那母亲和刘女士年纪差不多，穿着蓝色的裙子。

儿子呢，看上去比浩浩大一个一两岁的样子，穿着白色的衣服。

或许是因为要去做什么开心的事情，从电梯里走出来的这个白衣小男孩蹦蹦跳跳的，很是欢脱，嘴上也翘着开心的笑容。

他跟着母亲一起走出电梯，蹦蹦跳跳地从浩浩的身旁经过。

可就在这个时候，调皮的浩浩忽然有了个大胆的想法——他一伸脚，把脚伸向了那个白衣小男孩的脚下前方。

下一秒……“哎呀！啊！”

白衣小男孩被绊倒了，噗通一声摔在了地上，摔得可惨了，下巴都在地上磕碰了一下，磕出血来了。

蓝裙母亲顿时惊呆了，“天哪，松松！”

她连忙蹲下身，把儿子给扶起来，“松松你怎么了？

没事吧？

怎么这么不小心啊？”

白衣小男孩松松一边疼得龇牙咧嘴，一边在母亲的搀扶下撑起身来，回头看向浩浩，伸手指了指浩浩，道：“是他！是他绊得我！”

浩浩倒也很狡猾，根本不承认，道：“不是我，是你自己摔的！”

可一边这么说着，他还一边吐了吐舌头，继续挑衅松松。

松松好歹也是个小男子汉，哪里经得起这般嘲讽？

更何况对方还是比他小一点的小男孩，他哪里忍得下这口气？

他立马站起身来，朝着浩浩冲了过去，抬起手就要打回来。

可就在这时……刘女士却是一转身，挡在了浩浩的面前，然后对着松松，抬手就是一巴掌！“啪！——”松松直接被扇飞了出去。

“嘭咚——”松松直接摔在了地上，发出一声惨叫，脸上留下了一个深深的血红印子，火辣辣的疼。

毕竟还是小孩子，松松立马哭了出来，大哭了起来。

蓝裙女士也是惊呆了，连忙去扶住松松，然后愤怒地看向刘女士，道：“你……你怎么这样啊？

你凭什么打我儿子？”

刘女士却是一脸的理直气壮，一脸嘲弄地看着蓝裙女士，道：“是你儿子要动手打我儿子好不好！你自己不管教好，我当然得替你教训他！”

“那还不是因为你儿子绊我们家松松！”

蓝裙女士愤怒道。

“谁说的啊？

你有证据吗？

我们家浩浩都说了没绊，那就是没绊，你家儿子动手打人，那就是你儿子的错！”

刘女士趾高气昂地说道，一点都不心虚。

“你！你！就算你不承认这个，你是当妈的啊，你怎么能打别人孩子！”

蓝裙女士怒不可遏地道。

“我就打了怎么滴？

你找警察抓我啊？

真是的，神经病！”

刘女士却是根本不当回事，撇了撇嘴，道，“浩浩，我们走，别理这些发疯的家伙。”

说着，他竟是带着浩浩就上了电梯，上楼去了。

蓝裙女士想要阻止他们、为儿子讨回公道，可儿子这边还在地上大哭呢，她又不能放开儿子，只能咬牙切齿地看着电梯门合上、看着刘女士扬长而去。

电梯上行，来到对应的楼层。

刘女士带着儿子出了电梯，回到家门口，掏出钥匙打开门，走了进去。

一进家门，浩浩却是忽然对着母亲说道：“妈妈，其实刚刚我绊了那个家伙诶……”他的语气比较复杂。

带着那么一点炫耀的感觉，但又有一点怯怯的，似乎是知道自己做的是错事、害怕受到母亲地责罚。

可是，刘女士听到这话，却是根本不当回事，摆了摆手，道：“绊了就绊了，绊了又怎么样了？

那种傻小子你欺负了就欺负了，不用怕，有妈妈护着你呢。

男子汉，就是要胆子大，要敢欺负人，不能被人欺负，知道吗？

出了什么事，妈妈给你罩着！”

浩浩一听到这话，微微一怔，激动地点了点头，“知道啦！妈妈最好了！”

刘女士满意地点了点头，换了鞋，准备去厨房做菜。

可这时她忽然想起家里的盐用完了，本来想着回来的路上买的，结果忘记买了。

没盐可是没法做饭的。

刘女士只能又有些气恼地把鞋子换了回来，道：“浩浩，你在家玩，妈妈去买点东西去。”

“好的妈妈，”浩浩道。

刘女士拿上钥匙出了门，坐着电梯下了楼。

来到一楼，只见那对母子已经不见了。

地上还残留着刚刚磕碰出的血迹。

估计，那个蓝裙女士已经带着儿子去医院处理伤口去了吧？

对此刘女士倒是没有丝毫悔意，只是轻蔑地撇了撇嘴，走出楼，准备去社区商店。

可走了没两步，刚过一个拐角，一伙人却是突然迎面走了过来，然后将她围在了其中。

刘女士愣了一下，仔细看了一下这些人的样子，尤其是看到其中那个穿黄夹克的男子，忽然就想起来了。

“诶？

是你们啊，你们怎么才来啊。”

刘女士道。

他看向那个黄夹克男子，一脸不太满意的样子，道，“你们这么多人，对付那么一个穷酸医生，居然要用这么久，真是令人失望。

不过，我今天心情好，就不跟你们计较了。

把录像和照片拿出来给我看看，只要能让我满意，我就全额付钱，不少你们一分钱。”

刘女士的洞察力显然不太行。

她都没有意识到，这些人看向她的眼神，可不是看顾客的眼神，而是带着一份凶狠。

“满意？

满你妈的意！害得老子们这么惨，还敢说这种屁话？

哼！兄弟们，给我上，弄死这个狗日的臭娘们！”

 