    第218章开窍了，人上人！

    夏柳并没有着急回答郭进，而是悄悄的看了旁边的沈万山一眼。

    讲真的，

    夏柳虽然不算特别聪明，但她最起码绝对不蠢！

    尤其是最近这两天，在经历了真正的大起大落之后，夏柳反倒是隐隐有种【突然开窍】的意思！

    此时的她，

    非常清楚的知道，如果她想要咸鱼翻身，真正能够为她提供帮助的，恐怕绝对不是色厉内荏的郭进，而是这位赫赫有名的沈万山！

    郭进当初贵为曹家女婿，都根本不是宁颜的对手，现在的他，更是如同一条丧家犬一样，他根本不可能斗得过宁颜！

    不过，

    与此同时，夏柳也非常清楚的知道，沈万山如今摆明是郭进的靠山！

    郭进一定已经跟沈万山达成了某种交易！

    最有可能的，就是曹胜利！

    毕竟，

    郭进一无是处，根本就没有任何利用价值，他对沈万山唯一的用处，就是他曾经是曹胜利的女婿！

    整个金陵都知道，

    沈万山与曹胜利是真正的死对头！

    一念至此，

    夏柳突然心头一颤，有一种非常害怕的感觉！

    为什么？

    因为她知道，从这一刻起，她就已经上了贼船了！她下不去了！她已经被卷入沈万山与曹胜利之间的争斗当中了！

    而且，

    她没有拒绝，没有说【不】的可能，如若不然，沈万山今天恐怕一定不可能让她离开！

    毕竟，

    她已经看到郭进和沈万山在一起！

    与此同时，

    夏柳在害怕的同时，又隐隐有些兴奋！

    因为，

    正常情况下，一般人是没有资格参与沈万山和曹胜利之间的争斗的，她夏柳平时更加没有机会参与这种层次的争斗！

    可现在，

    机会，来了！

    不可否认，这里面必然会遍布荆棘，可与此同时，夏柳又清楚的知道，只要她能参与进来，她就极有可能借着这个机会，

    一脚踏进真正的上流社会！

    多少年前漂亮的女孩儿，挖空心思去对富二代主动投怀送抱，不就是想要奢求一张迈入上流社会的门票吗？

    可现在，

    金陵城最为顶级的富一代沈万山，就这样出现在了她夏柳面前！

    危险，

    往往伴随着巨大的机遇！

    一想到这些，

    夏柳的心跳，突然开始迅速加快！

    她看着闭目养神的沈万山，深吸了一口气，一脸认真说道：“感谢沈先生不辞辛劳救我出来，我能为您做些什么吗？”

    沈万山睁开眼睛看着夏柳，饶有兴趣说道：“你能为我做什么？”

    【咯咯咯咯咯！】

    夏柳突然笑了，笑的花枝乱颤，笑的放浪形骸！

    “只要沈先生需要，那么，无论您要让我做什么，我都可以答应！”

    夏柳对沈万山娇嗔说道：“我指的是，任何事情都可以！是任何事噢！”

    郭进脸色一沉，插话道：“现在是我在跟你讲话！”

    夏柳冷笑一声，道：“然后呢？是你救我出来的吗？你有这个能力吗？真正救我出来的，是沈先生，难道不是吗？”

    郭进微微一窒，恼羞成怒道：“如果不是我，你觉得沈先生会救你吗？你配吗？”

    夏柳毫不留情讥讽道：“对，我不配，你配！说吧，你想让我做什么？”

    郭进满脸阴沉说道：“夏柳，你真的就是个贱-人！现在，我只想把你撕碎！你给我进来！”

    说话间，

    郭进伸手就要拉着夏柳进房间去！

    可是，

    【啪】的一声，夏柳扬起右手，一记大嘴巴子，直接狠狠的扇在了郭进的脸上！

    郭进整个人都懵了一下，然后暴跳如雷，破口大骂道：“臭女表子！你踏马居然敢打我！？”

    【呵！】

    夏柳轻蔑一笑，毫不在意说道：“打你怎么了？郭进，你别以为我不知道你在打什么鬼主意！”

    “你是想要让我陪你睡？然后用这种方式，去报复宁颜？”

    “可是，扪心自问，你配吗？”

    说到这里，

    夏柳娇滴滴的看了眼沈万山，然后一本正经说道：“如果是沈先生，我当然愿意！可是，郭进，你的话，你最好还是省省吧！你不配！我绝对不会让你碰我！”

    郭进死死的看着夏柳，双目当中，几近择人而噬！

    可夏柳非但没有丝毫害怕的意思，反倒是直接反唇相讥道：“啧啧啧，好可怕的眼神！郭进，你要还是个男人，你有本事就去报复宁颜！我只是个女人，你跟我臭显摆什么？还当真是好大的出息！”

    郭进被夏柳给怼的差点当场吐血！

    “有点意思，”沈万山摩挲着下巴，打量着夏柳，笑眯眯说道：“小夏对吧？火气不要这么大，你要知道，无论如何，现在你和郭进，都是一条绳上的蚂蚱，只有大家齐心协力，才有成功报复宁颜的可能！”

    面对沈万山，夏柳的态度要好了不止一万倍，直接低眉顺眼说道：“沈先生教训的是，我以后会注意的！”

    郭进面沉如水！

    沈万山横了郭进一眼，然后冲夏柳笑呵呵说道：“宁颜那个小家伙，这几天让我非常不痛快，所以现在，我需要小夏你帮我做件事！”

    “现在，你已经出来了，我需要你想办法，去接近宁颜的爸妈！”

    “来而不往非礼也！”

    “宁颜让我不痛快，我也不会让他痛快！”

    说到这里，

    沈万山指了指桌上一个深褐色的玻璃瓶，微笑着说道：“这里面是一种【高锰酸钾化合物】，我希望你可以把它放在宁颜爸妈的饭菜里！”

    说这句话的时候，

    沈万山依旧在笑，笑容非常和煦，笑面虎之名，名副其实！

    但，

    这样的笑容，却让夏柳忍不住打了个哆嗦，不寒而栗！

    可夏柳可以拒绝吗？很明显，她没有拒绝的资格！

    “宁颜既然早都知道我出轨，我现在主动露面，风险太大！”夏柳试探着说道：“宁颜不可能放过我，宁颜也绝不可能让我轻易接近他爸妈！”

    沈万山笑容不变，“可是，你不可能一直藏着，你迟早要露面的！而且，你也说了，是无法轻易做到，但，这并不意味着不可能！如果这件事真的如此简单，我又何须如此大费周章的救你？风险越大，收益越高，这个道理，我相信，小夏你是懂的吧？”

    夏柳咬了咬牙，“直说了吧，如果我帮您做了这件事，我能得到什么好处？”

    沈万山反问道：“你想要什么好处？”

    郭进冷不丁插话道：“你不是一直想要成为业务部主管吗？沈先生名下公司很多，随便给你个主管的位子就是了！”

    夏柳轻蔑的看着郭进，毫不留情讥讽道：“郭进，你可以觉得自己很聪明，但也千万不要把别人都当傻子！”

    “业务部主管，说穿了也只是个打工的，只要你们愿意，随时都可以开除我！”

    “我的要求非常简单！”

    “事成之后，我要一个副总的位子！而且，是能够拥有一定股份，并且每年都可以拿到公司分红的那种实职副总！”

    “只有这样，我才能成为真正的人上人！”

    (本章完)

