    两人一夜奔行，夜色渐渐褪去。

    当视线尽头出现白原城轮廓时，已是黎明前夕，天色一片昏沉的暗蓝，酝酿着破晓。

    周靖在原野上凝足目力眺望，全面强化的身体素质，让视力也有一定提升，顿时好似缩放一样，白原城的景象迅速在视线中放大、清晰。

    还未到开门的时分，城门口的闸门仍然关闭着，两侧火盆经过一夜燃烧，已然殆尽，只余丝丝缕缕的烟气。

    门口没有等待进入的村民或商队，几名卫兵挨着墙壁，脑袋一点一点的，应是在打盹。

    周靖抬高视线，又望向城墙上的垛口，照明火把还在燃烧，但并没有卫兵巡逻的身影。而城墙塔楼的瞭望口中，也没有卫兵时刻站岗。

    “守备这么稀松，上次被我赚开城门，都半年多过去了，城镇的防卫度好像没怎么变提高。”

    周靖暗自嘀咕。

    虽然自己和罗斯目前一身粗布衣服，可以假装农夫，但他不想光明正大进城。

    过了半年多，说不定城镇里还有人认识他的脸，毕竟这世界的城镇就这么大。

    现在自身在暗，他不想轻易暴露行踪，无法像上次一样凭着异兽猎人身份，直接赚开城门。

    周靖撕下衣角，遮住面孔，让罗斯也照办，接着两人偏离城门的道路，从其他方向快速摸向城墙，路上时刻注意着城墙上是否有巡逻卫兵与塔楼的瞭望口。

    好在这个时间最适合潜入城镇，正是黎明前的昏暗时刻，有夜幕掩盖，两人快速移动的身影如同鬼魅，难以被发觉。

    而且周靖以前和城镇卫兵聊过天，不要指望这群人时刻有极高的敬业精神，经过一夜站岗，早就有人摸鱼偷懒，不可能时刻绷紧神经。

    两人顺利摸到墙根之下，周靖抠住城墙的缝隙，指节微微用力，便插进了坚硬的墙砖，在40点的体能前，这世界质地粗糙的石砖和塑料也差不了多少。

    指节插入墙缝，轻微的咔擦咔擦声中，他像壁虎一样轻松游墙而上，很快沿着垛口翻入城墙走道，然后立即下蹲贴墙，眼珠飞速左右一转，确定这片走道暂时无人巡视。

    周靖这才招手让罗斯也爬上来，两人汇合后没有耽搁，立马翻过墙体，进了白原城。

    当下还在宵禁时分，街上几乎空无一人，只有卫兵巡逻，两人贴着城镇边缘走了一会，藏在房屋的阴影当中，耐心等待清晨到来。

    潜入城镇不难，普通的守卫力量面对异血战士时不可避免产生疏漏，毕竟超凡的身体素质摆在这里，只要卫兵疏忽放松，就能用飞快的动作潜行过去。

    趁着等待的时间，周靖盘坐在屋后，思考行动方案。

    这次潜入城镇，主要目标就是绑架鲁特，从他嘴里撬出情报。而在此之前要摸清距离上次穿梭过去了多久，上次的影响发酵到了什么地步，如今白原城有了什么变化等等。

    其次要摸清鲁特如今的防卫力量，会不会再出现上次寸头男那种神秘人拦路，估算难度。

    如今身体完好，不需要搏命，周靖不想陷入包围，更倾向于潜行，最好悄无声息绑走鲁特，保证自己有全身而退的反应时间。

    “所以先考虑好得手后的退路，准备一些东西……我得去置办一些装备，钱不是问题，虽然遮住面孔购物反而会引人注意，不过小心一点就好……”

    周靖在心里盘算，时间则不断推移，终于城镇里响起敲钟声，宵禁随之结束。

    等了一阵，街上行人渐渐多了起来，城镇居民开始了一天的生活。

    周靖这次带着罗斯混入行人，除了遮住口鼻偶尔引起路人的注意外，看上去和普通农夫一样，十分正常。

    他熟悉白原城，远远绕开卫兵巡逻的方向，去衣物店购物，打扮成城镇居民，比农夫更不起眼。

    顺便还买了两顶毡帽，连耳朵都一并遮了起来，这反而让两人遮住口鼻的装扮显得像防寒一样，没那么引人注目了……毕竟这里是北地，天气寒冷，穿的厚实一些也正常。

    买完了东西，周靖没有马上离开，而是找衣物店主旁敲侧击，打听到了日期——确认离自己上次死亡，这边过了半年多的时间。

    当前的城主还是鲁特，他并未被帝国撤职，只是已经很少露面了。

    聊着聊着，店主突然有些感慨：

    “自从半年前那个杰森袭击领主，白原城就越来越萧条了。”

    周靖来了兴趣：“我是外地来的，后来又发生了什么事？”

    衣物店没有陪聊服务，不过周靖给钱爽快，大早上也没客人，店主也不介意陪周靖聊个几块钱的。

    “唉，在那过后，猎人们说领主私底下有什么内幕，想要把杰森灭口，最终却差点被杰森反杀，这些传言闹得全城皆知。而领主一直抱病在床，几乎不露面。

    大概过了一两个月吧，好像来了什么帝国使者调查这件事，最终公示全城，说这件事是领主侍卫挟私报复，领主本身不知情，是一个误会，然后转头去安抚白原城的猎人们……”

    闻言，周靖心里嗤然，脸上却是不动声色。

    “然后呢？”

    “猎人们好像很愤怒，不接受这个解释，许多猎人直接离开了，导致白原城没有充足的猎人去处理异兽威胁，附近越来越不安全。最近几个月来访的外地人越来越少，行商都不走这条路线了……反倒是进城逃难的周边村民变多了。”

    “所以猎人走了后，附近很多村子遭了异兽吗？”周靖挑眉。

    “有两个村吧，本来猎人充足的话，可以及时打退这些异兽的。然而现在城里的猎人，大多守着白原城，很少去支援村子了。”店主叹气。

    “遭难的是哪两个村子？”

    “雪石村和蓝果村，被异兽咬死了好多人，幸存者逃难到城里来了……因为他们的遭遇，以及如今的猎人几乎只守城不外出，所以其他村子也觉得在野外居住不安全，很多人主动搬进城镇了。”

    周靖点头。

    “这个情况一直持续到现在？有没有什么改善？”

    店主摇头，无奈道：“哪有什么改善，虽然吸引了不少流浪佣兵，但新猎人已经很久没来了。我听别人说，杰森袭击领主的事情传到好多个城镇，鲁特的名声已经坏了，很多人不愿在一个杀死猎人的领主手下效力，只要他在这里，猎人就不来……这样下去，白原城恐怕要完蛋。”

    周靖啧了一声：“都这样了，怎么不换一个领主呢？”

    店主不禁有些气愤，埋怨道：“谁知道帝国是怎么想的，根本不管！鲁特是继续当领主了，可随着异兽威胁越来越频繁，最终倒霉的还是全城的人！这里不再安全，现在人心惶惶，我听说很多白原城居民都在打算搬到附近的城镇了。”

    “原来如此……”

    周靖对当前的状况，大致了解了。

    自己当初袭杀领主而亡，猎人们物伤其类，为他打抱不平，于是扩大事态，想要一个结果。

    最终因为帝国死保鲁特，白原城大部分猎人愤怒不满，选择离开，同时把这件事传播到了更多城镇，于是整个白原城区域出现巨大的安全隐患，变得风雨飘摇、水深火热……

    可以说是自己这个源头造成的深远影响。

    只是，在这种情况下，鲁特不管自身给白原城带来的负面效果，还死死抓着领主位置不放。

    虽然声名扫地，白原城也因此萧条，可对鲁特而言，猎人走了，他也安全了……或许在他看来，已经承受了巨大的损失，这件事便过去了。

    以后低调点当领主，还能继续过日子……自己的利益得到了保障，而城镇的损失、村民的安危，那也只能听天由命，随他们去了。

    只要鲁特在位一天，白原城便会每况愈下。

    ‘这不就是占着茅坑不拉屎吗……’

    周靖在面罩下撇嘴。

    泰拉帝国果然是太拉，这都不撤了鲁特的领主。

    看来解铃还须系铃人，还是要自己出马才行。

    既然问题是人带来的，那解决制造问题的人不就得了。

    鲁特占着领主不放，那直接弄死，换个人上来，名声再怎么样也不会比他臭。这样白原城的颓势就能慢慢止住，过去的一部分猎人也许回来，而新猎人也会渐渐出现……

    周靖估计其他猎人里面，说不定也有人想刺杀鲁特，但被人劝住了……毕竟不是每个人都像自己一样不用顾忌太多。

    正好他本来就有绑架鲁特的计划，到时候直接撕票……这可是在拯救白原城呢！

    打听到了想要的情报，周靖与店主告别，离开衣物店，望向领主长屋所在的方向，眼神闪动。

    “接下来就得踩点了。”

    ……

    领主长屋，会客室内。

    两人相对而坐，正在低声聊天。

    其中一人是鲁特，和半年前相比，他憔悴了许多，黑眼圈深重，形销骨立。

    在他对面是一个穿着皮甲的男性，腰间插着匕首，像是一个佣兵……实际上是鲁特背后靠山派来的心腹信使。

    此时，这名信使皱眉看着鲁特，沉声道：

    “你的事情影响太坏了，宫廷里对你意见很大，认为是你导致第一起异兽猎人袭击领主的事情出现，对猎人和领主的关系造成了极大破坏！上次帝国使者为你背书，调查称这是误会，保住你的位置，大人是扛了很大压力的……”

    “我知道。”

    鲁特声音虚弱，还咳嗽了两声。

    白原城闹出这样的事情，帝国肯定派人调查事情起因。还好他已经清除了线索，再加上背后靠山发力，最终才掩盖了真相。

    虽然这份结果导致白原城猎人力量流失，但保住了领主的位置。

    “大人的意思是，你可以考虑换一个你们部族的血亲替掉你的领主位置，就算你现在还是领主，宫廷里的压力也不会消失，大人未必能一直顶住。而且不换领主，白原城只会恶性循环……”

    “我还要考虑。”

    鲁特敷衍。

    白原城的状况，他也看在眼里，如果想要重振这门“生意”，他也知道换掉自己是最好的选择。

    但他最终还是放不掉领主的位置，打算就这么硬撑着……如果不当领主了，他在部族里的地位可就不像现在这样了，舍不得。

    况且，随着时间推移，这件事情的影响总会慢慢淡化的，鲁特觉得只要撑过风浪最大的阶段，以后低调点做领主，总有机会挽回。

    只要位置还在，那自己有的是时间！

    这时，鲁特想起一件事，问道：

    “对了，不知道大人什么时候给我安排一位新的秘密护卫？”

    这半年来，他又招募了一些异血侍卫，其中一部分是从部族里调过来的人。

    可是鲁特还是缺乏安全感，只盼着重新有一个像寸头男的秘密护卫。

    他还以为寸头男死后，这人背后的势力会派一个新人负责他交接，然而半年多过去了，根本没人联系他。

    闻言，信使无奈道：

    “大人也没办法，那个神秘的合作势力全部销声匿迹了，就连大人身边的秘密护卫也告辞离开，现在根本联系不上那群人，还不知道是怎么一回事。”

    “这……好吧。”

    鲁特脸色失望。

    这半年来，他常常会做噩梦，梦到没有下巴的杰森拿着血淋淋的刀逼近自己，每次惊醒都是一身冷汗，所以如今这么憔悴。

    不过杰森死了，事情已经过去，没有别的猎人会袭击自己，自己应该安全了，凑这么多护卫也只是求个心理安慰……

    就算没有秘密护卫，应该也没关系了吧？

    鲁特在心里安慰自己。

