    在原身的记忆里，原身嫁给那个知青韩霖后，在乡下的这几年，确实是享受到了韩霖对她关怀备至的幸福日子。

    毕竟，刚下乡的韩霖，因为水土不服，在得到原身的照顾后，对原身产生好感，继而结婚。

    只是，这门婚事，并不受韩霖父母的祝福。

    所以，当他们两个人结婚时，韩霖的父母并没有过来参加。

    在乡下时，只有他们小两口，自然怎么恩爱怎么来。

    可是等到十年结束，韩霖的父母在城里一番操作，终于把韩霖给弄回了城。

    只是因为韩霖跟原身感情好的缘故，所以韩霖一开始并没有同意父母的决定，跟原身离婚，而是带着原身一起回了城。

    可是，等回到城后，韩霖的父母对原身可谓是百般刁难，原身不想丈夫为难，都一个人独自忍了下来。

    这些事，原身都藏在心里，没有跟任何人说过。

    在外人看来，原身过的幸福无比，其中酸楚，只有原身自己心里知道。

    所以，当原身重来一次，没有嫁给韩霖，而是嫁给了肖家的病秧子，在原身的希望里，却没有对不能嫁给原本的丈夫韩霖有太多的想法和不满，她只对村子里的人说她克死肖家的病秧子还有肖老太太反应很大。

    所以，时姜在听到自己跟肖家的病秧子重新订下亲事后，到没有太大的反感。

    在时姜看来，不如就趁这次机会，把肖家的病秧子的病给治好，这样子，自然就不会有什么自己克夫克人的流言了。

    所以，等到了第二天一早，肖老太太带着人过来接她，时姜也没反对，直接拔腿跟着人就走。

    到是隔壁的邻居们见到时家居然连桌喜酒都不摆，私底下议论纷纷，在说时家不做人，新社会了，还学旧社会那一套卖女儿。

    肖老太太也没直接把人给带回家，而是带到大队长那边，让大队长把时姜的户口迁到她肖家名下。

    大队长听到肖老太太的要求，叹了口气，对着时姜安慰了几句，就把时姜的户口给改了。

    肖老太太这才带着时姜回到了肖家，时姜跟着肖老太太进了院门，却见肖家冷冷清清的，跟时家一样，根本不像是办喜事的样子。

    关上院门，把村子里一些好奇的眼神全给关在了门外。

    肖老太太怀揣着一丝希望，拉着时姜的手，进了自家孙子的屋子。

    然后就看到，原本昏迷不醒的孙子肖盼，居然睁着眼睛，无力的瞧着门口。

    肖老太太见状，顿时脚步顿了顿，慌慌地松开时姜的手，朝着孙子扑了过去。

    “盼儿，你终于醒了！”

    想到这几天肖盼昏迷不醒的模样，肖老太太的老泪不由的长流。

    “阿奶，你去哪了？咳咳……！”

    肖盼没有力气伸手去拉肖老太太的手，只能轻声询问道。

    只是，眼神却不由自主的落在了跟在肖老太太身后的时姜身上。

    时姜在看到肖家这病秧子的时候，顿时愣了愣。

    她没想到，之前举手之劳救的那个少年，居然就是肖家的病秧子肖盼。

    看他这病恹恹的模样，恐怕跟上次被那群半大的孩子欺负脱不开干系。

    不过，原本时姜在跟着肖老太太过来前，心里种种对付名义上自己这个丈夫的办法，在看到肖盼时，也全都烟消云散。

    这哪是丈夫啊，这就是个弟弟。

    看肖盼的模样，哪里像十七岁？

    说他十四岁，自己都觉得是多说了年岁。

    肖盼看清楚时姜的样子后，猛地就涨红了脸，然后就猛烈的咳了起来。

    时姜见他一副快要咳的晕过去的模样，顿时转身出了房门，然后找到肖家的厨房间，进去后，舀了一碗水出来，同时从百纳袋里掏出一颗灵药来，掐了一小块下来丢进水里。

    灵药入水即溶，无色无味。

    “肖奶奶，肖盼应该是呛到了，喝点水，让他顺顺吧！”

    对着手足无措的肖老太太，时姜端着碗进来，对她柔声说道。

    “哎哎，让我来吧！”

    肖老太太见到时姜手里的碗，心中对时姜的满意顿时升到了满格。

    她为孙子娶时姜，就是听说时姜的力气大，心眼实，对家里人好（BUSHI）。

    自己的孙子身体不好，就得这样的孙媳妇来照顾，到时，万一她有什么三长两短的，她也能安心的闭眼。

    现在看到，时姜这般有眼色，肖老太太自然是对时姜更加的满意了。

    肖盼涨红着脸，强忍着喉咙的痒意，就着阿奶的手，咕咚咕咚的把时姜端来的这碗水给喝了个干干净净。

    刚才时姜去舀水时，阿奶已经跟他说了，时姜已经是他媳妇了，就算他再不同意，也不行。

    因为，时姜已经进了肖家的门。

    原本肖盼以为自己还会跟之前那样强烈的反对，可是，不知道为什么，他一想到之前时姜帮他吓跑了那帮欺负他的那些人，反对的话，就怎么也说不出口。

    时姜到没想那么多，见肖盼能喝下水，心里就放心了许多。

    相信只要把剩下的那点灵药吃进去后，肖盼的身子应该就能慢慢好转，跟正常人没什么区别了。

    不过，现在他大病初愈，再吃了灵药，相信要不了多久，身体就会排出一些毒素出来。

    所以，时姜接过被喝空的碗后，就转身又去了厨房。

    这次是把锅里舀满水，然后到灶口烧火。

    在时姜烧了两锅的热水出来后，就见肖老太太从肖盼的房间里出来，准备给孙子烧点热水洗澡。

    毕竟，刚才不知道咋回事，肖盼的身上有些发臭，皮肤还灰蒙蒙的，搓一搓，还能搓出泥丸子出来。

    这个发现，让肖盼脸上原本好不容易消下去的红晕一下子又浮了起来。

    死活让肖老太太出来烧热水，他要洗澡。

    然后原本坐起来的他，僵硬的在床上看着时姜拎着热气腾腾的热水和洗澡的盆进来，把盆倒满了水，然后又拎了一桶热水在旁边，方便他水冷了之后加。

    一想到自己这般臭烘烘的味道被时姜闻到，肖盼就有种想找个地缝钻进去的冲动。

    原本虚弱无比的身子，居然在时姜关上房门后，能倔强的从床上撑了起来，然后开始清洗自己。

