    林翰文哭笑不得。

    他见过萧扬家里的酒。

    就是那些酒，就能足以说明萧扬有没有钱了。

    谁家的酒柜上会摆着那么多珍贵的酒。

    没钱，能享受这些吗？

    所以他还是相信萧扬有这个经济实力的。

    不过他还是和众人一样。

    三十亿买这么一块地，属实是过于上头了。

    “拍卖东西，需要当场付钱吗？”萧扬有些哭笑不得道。

    这倒是没听说过。

    “那倒不需要。”台上，徐纪芸出声道。

    “不过我们晚宴的规矩是，晚宴结束之后的一小时内，需要钱货两清。”

    这边，方敬扬笑着看向萧扬。

    三十亿！

    这可不是小数目啊。

    能拿出这么一大笔钱的，哪有什么寂寂无闻的主。

    萧扬的身世过于普通了。

    要么就是有什么惊天秘密。

    要么，就是装腔作势，只不过玩砸了！

    接下来，方敬扬还需要继续进行拍卖，他还真不想跟萧扬继续玩下去。

    比如E608号地。

    今晚来的大部分人，事实上心思都在这块地上。

    正常的竞拍，方敬扬还是非常有自信拿下来的。

    可若是被萧扬搅乱，把价格抬高，显然对方家不利。

    他可不希望这样的不确定因素出现。

    若是萧扬现在拿不出这笔钱。

    那一切就好办了。

    不仅能让他名誉扫地，而且还可以把萧扬赶出宴会。

    也好给自己找回脸面。

    方敬扬就好似在看着小丑一样紧盯萧扬。

    片刻，他笑了笑，道：“其实宴会结束了，你再付款也不迟。”

    “只是……”

    他扫了一眼四周，缓缓道：“这里的宾客，都是经过认证的，来头都不小。”

    “而你，是第一次参加今晚的晚宴，别说是我，在座的众人，也都不知道你到底有没有资格参加这个晚宴。”

    说到这，方敬扬喝了一口桌上的酒，嘴角上扬。

    “你若是真有实力，要不就当众把这笔交易完成了。”

    萧扬看着方敬扬，眉头轻皱。

    还没等他说话，方敬扬的声音便再次落下：“怎么，没钱啊？”

    萧扬顿时都乐了。

    不过他也不着急，只是缓缓说道：“钱我当然会付。”

    “不过刚才咱们可说好了，谁怂谁是小狗！”

    “这样吧，你叫两声来听听，我就当场把这钱给付了，怎么样？”

    说罢，萧扬挑了挑眉头。

    “我方才可没说什么谁怂谁是小狗，那都是你自己说的，我可没答应。”方敬扬脸色一沉。

    没想到都这种时候了，萧扬竟然还不忘嘲讽自己。

    其他人也是纷纷看向二人。

    说实话，这瓜，甜！

    方家家大业大，别人怕他，但有些人，也恨他。

    见萧扬奚落方敬扬，不少人心里已然是乐开了花。

    姜易晨便是。

    虽然方才他打了萧扬一拳，觉得萧扬确实欺骗了自己大侄女的感情。

    但并不影响他看到方敬扬出丑的快乐心情。

    “那你还说个屁啊，怂逼！”萧扬冷哼一声。

    “你……”

    好在方敬扬并不是方敬远，没那么冲动易怒。

    竟是忍了下来。

    他看向台上的徐纪芸。

    “徐小姐继续吧！”

    “好！”

    强行让客人当场付款，拍卖晚宴还真没这个规矩。

    反正他若是付不出来，徐家自然是不会放他出这个门的。

    徐纪芸本就没担心这件事。

    再者说，有萧扬在，对徐家有百利而无一害，起码就现在看来，这些拍卖品比原先的预计的价格要高出十几亿了！

    这还得多亏了萧扬和方敬扬抬杠呢！

    她笑了笑，伸手一挥。

    “这是E608号地，坐落在江都市光明区……”

    “E608号地！”这边，林翰文听罢，顿时来了精神。

    “E608号地怎么了？”萧扬疑惑道。

    “这块地位于靠近XC区东侧，是上面指定的开发中心。”

    “靠近江都怀河，西侧是江都行政中心，右边是人民公园。”

    “这里正在建设大量住宅，广场，百货大楼，地理位置非常优越。”

    林翰文回忆了下，缓声道：“如果不出意外的话，这里将会成为除开XC区以外，最繁华的地方。”

    “特别是怀河一带，大量的住宅将会在这里建成，到时候城市人口会逐渐偏移这里，并且因为靠近XC区，也会被带动成伪的城市中心。”

    “伪城市中心？”萧扬愣了一下。

    “对，XC区成为商业中心，只要继续繁华下去，那么这个地方，会借着XC区，成为一个伪商业中心。”

    “如果XC区出现任何意外，经济重心将会转移到光明区，这里就会成为江都新的商业中心。”

    萧扬若有所思的点了点头。

    那按照林翰文的说法，XC区如果出问题，那么光明区会替代成新的CBD。

    可是。

    为什么自己的城市规划图里，新的区域会出现在旧城区。

    光明区出问题了？

    他打开脑海中的城市规划图，仔细看了起来。

    下一秒，瞪大了眼睛。

    卧槽！

    “重灾区！”

    光明区成为重灾区！

    这是什么意思？

    红色的标记覆盖了接近三分之一的光明区。

    这里，不会再成为林翰文眼中的伪商业中心，而是成为了灾区？

    恰恰，这个炽手可热的E608号地。

    就在重灾区的中心地带！

    萧扬倒吸一口凉气。

    这应该不比先前林翰文开发的那块XC区的地好到哪儿去啊！

    谁买谁死！

    想到这，萧扬看向了远处自信满满的方敬扬。

    不得不说，萧扬都有些可怜方敬扬了。

    把林翰文的地接手了，现在估计对这个E608号地也感兴趣。

    这两块地弄完。

    即便是家大业大的方家，恐怕也要出问题啊！

    正在萧扬思索之时，上面，徐纪芸已经开口了。

    “起拍价五十亿！”

    “每次加价，不得低于一千万。”

    这就是光明区的地价。

    和旧城区的价格可以说是天差地别了。

    一个起拍价十五亿，一个起拍价五十亿，而且旧城区的地，面积要比这光明区的地大上两倍。

    而此时，不会有人知道，这块地会出问题。

    所有人都相信。

    这块地，就和它所在的地方一样光明。

    拿下它，就有光明的未来！

