    魔兽矿星上，自从上次打开那个祭坛之后，也不知道联通了一个什么空间，随着水流喷出来许多道境以上的魔兽，杨凌后来去了九天十地一趟，来回花了四五天，如今还不知道魔兽矿星上到底是什么情况。

    但这次杨凌出现的的瞬间，感觉就像走错了地方一样，惊讶的眼珠子都差点儿掉下来。

    眼前一片世界末日的景象，整颗魔兽矿星如今完全变成了一颗巨大的蓝色水星，体积比以前大了好几倍，天空之中，陨石如暴雨一般轰轰而下，撞破大气层如同一团团火球落在星球之上。

    狂暴的陨石冲击之下，整颗矿星就像煮开了一样不停剧烈翻腾，数公里高的海浪接天连地呼啸激荡，而这漫天的狂潮之中，一头头体长数千米数万米、散发着恐怖气息的水生魔兽不停的怒吼咆哮，挥舞着鳌爪腕足，口吐五彩光芒将这些陨石全部击碎，规则气息如同泥潭一样笼罩整颗星球，在如此狂暴的攻击之中，巨大的魔兽矿星在太空之中不停的剧烈震颤，已经渐渐有破碎的趋势。

    十多个道境的矿工依旧镇守在矿星四周，但却没有人阻止陨石的降落。

    “主人！”杨凌四周数十道身影从虚空之中走了出来，一起躬身行礼。

    “诸位道友不必客气！”杨凌摆摆手，然后神识快速的扫过整颗星球甚至包括海面之下，然后心脏不由猛的一跳，脸色也瞬间有些发白。

    星球上的那到巨大的海沟已经完全消失，祭坛早已不见，只剩下了一个直径近百公里的巨大洞窟，而洞窟之中还有蓝光不断喷出，水流如同喷泉一样汩汩往外冒，而水流之中，时不时还有一头接一头奇形怪状的巨大魔兽随着蓝光喷出来，而让杨凌感到心惊胆战的是，洞窟之中似乎隐藏着一头超级无敌的怪兽，有一股极其恐怖的气息直接将他的神识全部绞成粉碎。

    而神识接触的瞬间，似乎有一头金色大鱼在无尽虚空之中游过，随着漆黑的涟漪一阵阵荡漾开来，散发出一股根本就无法抗拒的力量要把他卷入涟漪之中彻底淹没下去。

    “当~”随着一声清越浑厚的铃声响起，神海中一个紫金色铃铛显现出来，而杨凌也一下摆脱了这股漆黑的虚无涟漪惊醒过来。

    “嘶~好可怕！”杨凌猛吸一口凉气，浑身此时已经汗透。

    “大铃铛，这是一条什么鱼？”杨凌抹着额头的冷汗惊恐的问。

    “先天生灵！”一个低沉的声音在神海中响起。

    “呃！”杨凌愣了许久才满脸苦涩的问：“大铃铛，到底有多少先天生灵？”

    “不知道，混沌中诞生了无数生灵，每一个生灵都继承了他的一缕意识，所以作用也不一样，有的创造，有的毁灭，有的只是在混沌之中游荡，这头先天生灵被禁锢在虚无之中无法挣脱，体内已经形成了一个原始的规则天地，演化出了自己的规则体系，如果你能够抓住它，对你将来打开命运之门破解终极命运有极大的帮助。”

    “你的意思是这条鱼体内的天地和我们现在生活的天地是截然不同的世界？”杨凌惊讶的问。

    “不错，你们如今生活的世界是借用我的力量诞生出来的，而这头生灵孕育的是另一个世界，如果你能够抓住他，那么就有了对抗命运的力量，如果你还能够吞噬那颗规则之树，到时候你就可以借用这个生灵重造一个全新的世界，将你的规则加诸其中由你掌控，而一旦成功，命运将不再束缚你，你将会取代我成为新的先天灵种，继承混沌的意志。”

    “成为先天灵种……不对……”杨凌一下呆了，如果眼前这一切解释的通的话，那么这头先天灵种也是被龙羲圣君或者是创世圣尊禁锢在这里的，而创世圣尊目前在镇压无极圣尊，对付他的意识体，也就是那头混沌巨兽，而且创世圣尊前几天曾经说过，只有彻底杀死无极圣尊才能真正掌控命运，那个时候才能救活小晴，如果猜的不错的话，这些先天灵种包括大铃铛和这头大鱼在内，都只是诞生于混沌巨兽体内，拥有一丝无极圣尊的意识，继承的是无极圣尊的意志，如果自己取代大铃铛成了先天灵种，那岂不是自己就被混沌同化，最后成为了无极圣尊的一部分。

    而大铃铛是自己在系统奖励任务中挖出来的，这头鱼是系统矿星中出现的，也就是说，这两个先天灵种都应该是创世圣尊特意留下来的东西，似乎是特别为自己准备的。

    创世圣尊的目的到底是什么？

    创世圣尊作为超脱天地规则的存在，他为什么要杀死无极圣尊？

    为什么无极圣尊要说命运早已注定，创世圣尊赢不了？

    赢不了什么？

    难道两人在赌博？

    自己如果吞噬大铃铛的本体，然后又吞噬了这头大鱼，然后又吞噬了规则之树，最后成功的创造出来一个全新的世界，那么自己还是无法摆脱无极圣尊的意志，一旦自己真的杀死了混沌巨兽自己岂不是也要死，这和自杀又有什么区别，那么创造一个全新的世界又有什么用？

    瞬间有无数的想法在杨凌脑海里翻腾，感觉本来有些清晰眉目的事情又开始模糊起来，背后似乎隐藏着一个更加迷乱的极大秘密。

    而且，除开无极圣尊和创世圣尊之外，是不是还有更多的圣尊？

    就像自己在九天十地看到的八个巨大封印里面的远古战场一样，曾经在某个时候，双方不死不休的征战无数轮回，留下那无法用语言描述的恢弘战场。

    许久之后，杨凌从繁分复杂的问题中清醒过来的时候，大铃铛早已消失，眼前看到的却是更加狂暴的景象。

    密密麻麻的陨石从天而降，漫天流星火雨染透亿万里太空，矿星之上蓝光爆闪，滔天海浪如同大山一般重重叠叠横移冲撞。

    水与火在数万米高的空中激荡，巨兽在天空鱼跃咆哮，巨大的矿星疯狂震颤，震颤之中四周的空间完全崩溃，整颗星球似乎随时都会被卷入虚空之中。