    第九十四章

    苏酥觉得常小娥怕不是有什么大病。

    她问左开济：“她知道要教的是我吗？”

    左开济很快回复她。

    “当然，她很爽快的就答应了。”

    行吧！

    反正尴尬的不是她。

    按照约定的时间，苏酥去公司上课。

    没想到常小娥比她到的还早。

    “抱歉常老师，我迟到了。”

    常小娥急忙说：“没有，没有！是我找到了。”

    “那就麻烦常老师了。”苏酥点点头。

    常小娥看着苏酥，终于还是开口道：“我应该和你道歉。”

    “常老师觉得自己错了？”苏酥问。

    常小娥一愣，然后笑了一下：“你还真是像他们说的，过于直爽了。”

    “我不喜欢把事情搞复杂，一般能动手的，不会浪费时间逼逼。”

    “是我先入为主了。”常小娥眼神真诚，“对不起苏小姐，为我之前的无礼向你道歉。”

    “你明明受伤了，却仍然完美的完成了表演，我不相信这样的人会是坏人。”

    苏酥挑了挑眉，怪不得冉白说常小娥是匠气很重的演员，在她眼里戏大于天。

    这样的艺术家，是值得尊敬的。

    苏酥伸出手：“那我们重新认识一下，常老师你好，我是苏酥。”

    “你好你好！”常小娥激动的握住她的手，“你放心，我一定好好教你。”

    常小娥知道她是为了江湖那部电影准备，所以先从这个人物来讲。

    她让苏酥演了几个片段，很快就发现了问题。

    “冷厉，果断，杀伐这些你都没问题。但你不能只会硬，不会软，你的所有表演都太硬了。”

    苏酥点点头，因为她根本不会表演，不过是本色而已。

    “软不下来，你就无法让观众共鸣。”常小娥比划了一下，“我们先从情绪练习。”

    一天下来，苏酥觉得比练功还累。

    常小娥还给她留了作业。

    “其实你很聪明，晚上回去把我说的那几部电影看完，再写个人物分析给我。”

    苏酥不想动，回到家就把自己瘫在沙发上。

    陆离在对面等了好久，都没见动静，发消息也不回。

    他自己按密码锁进来，发现苏酥仰着脑袋躺在那一动不动。

    “怎么了?”陆离几步走过去就要摸她的额头。

    苏酥闭着眼睛：“心累。”

    陆离忍着笑：“今天不是去上表演课吗？”

    “不然怎么会心累。”苏酥推开他的手，“你别动我，让我一个人静静。”

    “很难？”陆离给她顺了顺头发，“不应该啊？有什么能难得住你？”

    这话苏酥爱听，她睁开眼：“当然难不住，只是有些不习惯。”

    常小娥说演员就是要演什么像什么，那种演什么都是他自己的演员，走不远的。

    苏酥没想走远，但她得完成原来苏酥的愿望，当个影后。

    “既然你没事，那我们看电影吧！”苏酥突然笑咪咪的说。

    自己没有动力，就拉着别人一起下水仿佛就有了动力真是人类的通病。

    这种每天学习，交作业的日子过了一周，苏酥觉得自己进步很大。

    常小娥的确是个好老师，她能发现苏酥的优点，并且挖掘她，形成她自己的风格。

    这天左开济突然说。

    “那部电影至少要三个月后才开拍。”

    苏酥奇怪：“上次不是说月底吗？”

    “月底别人进组，你不用。”

    原来孙导要求所有演员都要真打，其他人要去学武术，而苏酥不用。

    “你还记得勇者斗恶龙那个节目吗？”左开济问。

    苏酥眯了眯眼：“不会吧？他要开新节目了？”

    上次陆离可是答应投资的。

    “他专门为你做了个真人秀。”左开济一言难尽的说。

    他看了节目企划，觉得张导可能疯了。

    “记录你和两个朋友在农场里生活，偶尔会有访客，你们要自给自足，所有的东西都要自己来。”

    左开济试探的问：“虽然没有过这种模式，但这绝对是一个以你为中心的综艺，如果爆了，你就会直接成为顶流。”

    “我想知道我的两个朋友是谁。”苏酥觉得这两个朋友才是重点。

    左开济：“商天赐和徐一航。”

    果然……

    那个导演鸡贼的很，怕自己担不起流量，就找了两大顶流。

    “怪不得今天一大早商天赐就给我发了几个贱不兮兮的表情。”苏酥表情不怎么好看，“我和商天赐都不会做饭。”

    “徐一航会。”左开济笑道，“听张导说，他们俩一开始知道要一起录节目谁都不接，结果一听还有你，立马就同意了。”

    左开济劝她：“这个节目对你来说就是度假，去玩吧！”

    见苏酥还木着脸，他干脆下了一剂猛药。

    “一集这个数。”

    苏酥哼了一声，她现在也是拥有几个亿的女人，会在乎那点钱吗？

    当然……

    她会！！

    大家发现苏酥商天赐徐一航同时转发了一个新的节目。

    当他们看到节目的名字时，表情都是这样的。

    Σ(⊙▽⊙"a

    “苏酥和她的朋友？？什么鬼？”

    “呵呵，苏酥多大脸啊，让两个顶流给她作配？？？”

    “呸！哪里来的黑粉，谢谢苏酥照顾我们家一航。”

    “要是换成别人我肯定骂死她，但苏酥就算了……商天赐那家伙肯定已经乐不思蜀。”

    没错，商天赐转发的时候，就发了一串哈哈哈哈哈哈，表示他此时多么的癫狂。

    徐一航就比较内秀，带了几个开心转圈圈的表情。

    只有苏酥，用了一个木着脸的小黄脸。

    “哈哈哈哈哈哈！苏酥表示带不动啊。”

    “商顶流好像五谷不分吧，更别说做饭了。我们一航不但会，做的还不差呢！”

    “酥糖谢谢一航哥哥给我们女王做饭饭！”

    “这么一说，商顶流没有存在的必要啊……”

    “胡说！我们哥哥还有力气啊，苏酥不要和他客气。”

    画风不知道怎么就变成了徐一航和商天赐的粉丝开始battle。

    酥糖在一旁嗑着瓜子看热闹。

    《苏酥和她的朋友》采用直播形式，到了开播的那天，节目组一大早就上门了。

    然后一出电梯，就看到了陆离。

    直播间的网友们：“！！！！”

