    第1088章 淋漓尽致的装一回   

    “卧槽！”

    

    “我勒个大槽！”

    

    看着眼前那壮观到无与伦比的一幕，苏天心中的震撼，已经达到了极限。

    

    这样的规模，已经不是世界大战，而是星际之战！   

    咔嚓！   

    苏天情不自禁拿出他的华为2000手机啪了一张，三十亿妖潮，这惊心动魄的场面，除了今天，哪里还能看得到？

    

    轰—   

    当发现出现在山谷外的苏天，蔓延在前方那些妖族大军，开始发出各种各样尖利、恐怖、刺耳、难听的咆哮，山呼海啸而来。

    

    一时之间，妖族的咆哮之声震天动地。

    

    后面有多少，根本看不清楚。

    纵横有多长，根本无法预测。

    苏天只是在目光能及的妖族大军中一眼扫去，战神境，战魂境，不计其数，绝世境，超神境，随处可见。

    

    轰—   

    史诗般壮观的妖潮冲向苏天。

    

    这宏大的一幕，飞机撞蚊子，已经不能形容，这一幕，犹如狂风暴雨下的怒海冲石子。

    

    但这一刻，苏天并没有转身就跑，在震撼中一阵哆嗦之后，随即，换来的是豪情四射，热血澎湃，举起帝剑指天，放声长吟起来：“少年侠气，交结五都雄。

    肝胆洞，毛发耸，立谈中，死生同，一诺千金重。”

    

    “笳鼓动，渔阳弄，思悲翁，不请长缨，系取天骄种。

    剑吼西风。”

    

    豪情万丈之下，激情澎湃之下，心情无语言来表达，只能念诗。

    

    面对三十亿敌军，这样难得一见的场面，苏天当然要装逼一场，尽情的装逼一场。

    

    老子，是一个人单挑过三十亿敌人的男人。

    

    在苏天的大吼声下，那一望无际的妖族大军全部被吼的一愣，一时间里，在大地上一停，纷纷瞪大了眼睛，露出一副懵逼傻样。

    

    这小子在吼啥？

    

    猪牛羊马们，哪里懂得用以抒发豪情的华夏古诗的意思，更别说体会其意境。

    

    哗—   

    苏天一手横剑，大袖一挥，剑上已出现八杯烈酒。

    

    继续装逼，继续抒发豪情。

    

    端起一杯，仰天长喝：“一杯敬朝阳！”

    一饮而尽。

    

    再端起一杯，对天大叫：“一杯敬月光。”

    再饮而尽。

    

    又举起一杯望向身后：“一杯敬故乡！”

    

    又望向远方：“一杯敬远方。”

    

    再举杯：“一杯敬明天！”

    

    又举杯：“一杯敬过往！”

    

    再举杯：“一杯敬自由！”

    

    举起最后一杯，直接倒在地上：“一杯敬死亡！”

    

    八杯酒，喝尽天地人生，古往今来。

    

    “哈哈哈！”

    

    砸掉酒杯，又是一阵仰天长笑：“酒干倘卖无！”

    低贱的生灵，粗陋的牲畜，让你们看看什么是豪情，是激情，是高等人类的才拥有的情怀。

    

    千千万万双绿眼睛看着意气风发的苏天，一脸懵逼。

    

    这小子到底在吼啥？

    

    不过……好让人热血沸腾啊！   

    怎么还有一种悲怆感啊！   

    怎么还有一种说不出的忧伤感啊。

    

    这一刻，亿万猪牛羊马看着苏天，眼中，仿佛看见了一个傲视众生的帝王，一个惊才绝逸的诗人，一个英勇无畏的战士，一个大义赴死的烈士，一个豪情万丈的英雄，一个顶天立地的男人！   

    一场荡气回肠的悲歌……   

    “猪牛羊马们，何故懵逼？”

    

    苏天一声大喝，然而，亿万敌军未动，他却已开始主动单挑亿万妖族大军起来，挥剑再指前方：“一身转战三千里，一剑曾当百万师。

    哈哈哈，朝我冲来吧！”

    

    轰！   

    像是被苏天主导着场面一样，一望无际的妖族短暂停顿之后，再次朝着苏天山呼海啸而去。

    

    苏天的豪情，换来的是他们的愤怒，狂暴。

    

    一个人敢对着他们三十亿豪气云天，他们如何能够不愤怒，不狂暴？

    

    “我不知道你在吼啥，但感觉得出你是一个英雄，吼~，本兽最喜欢杀的就是英雄。”

    

    “吼~吼~”   

    一头体型庞大的独角猛兽冲在最前面，顶着独角，带着震天动地之势，愤怒的朝着苏天冲撞而去。

    

    那巨兽像是由岩石组成，一种钢铁颜色的岩石，从其身躯上释放出的锐光，就可看出其攻击力惊人，防御力更是惊天。

    

    此乃陆上妖族中的先锋，钢岩犀。

    

    “啾—”   

    与此同时，一声尖利的长鸣。

    

    一只比恐龙中的翼龙还大的飞兽冲在最前面，朝着苏天击空而来。

    

    那飞兽头部和狮子的脑袋一模一样，两扇巨大的翅膀，像是两扇张开的卷帘门一样，霸气逼人，形貌怪异无比。

    

    冲击而来之时带起的击破之力，凌厉异常。

    

    此乃空中妖族中的先锋，铁羽狮鹫。

    

    呲嚓！   

    也就这一刻，一道电光闪现。

    

    一条比船还大的泥鳅，浑身银甲包裹，像是一根飞来的标枪一样，带着电光电闪，以快到惊人的速度朝着苏天冲击而去。

    

    当然这不是泥鳅，而是海中妖族先锋，银鳞电鳗。

    

    “来的好。”

    

    苏天大叫：“你们的英勇无畏，让本帝想起了一个叫做‘牛头酋长’的大家伙。”

    帝躯上战光爆冲，振臂奋力一挥。

    

    大喝：“炸！”

    

    轰！轰！轰！   

    三声巨响撕裂苍穹。

    

    嚓！嚓！嚓！   

    三个金色雷球从天炸下，仿佛是三颗太阳坠下。

    

    亮到极致的光芒，刺得千千万万妖族大军眼睛为之一眯。

    

    轰！   

    一瞬间里，冲向苏天的钢岩犀，铁羽狮鹫，银鳞电鳗，被三颗‘帝王炸天雷’轰得粉碎，炸成漫天碎石乱飞，鸟毛乱飞，银鳞乱飞。

    

    “提示，你获得500000点经验值。”

    

    “提示，你获得500000点经验值。”

    

    “提示，你获得500000点经验值。”

    

    轰—   

    三十亿妖族暴怒。

    

    轰隆隆。

    

    翻滚沸腾的妖气向前疯狂蔓延，一望无际的妖族冲向苏天，千米，五百米，一百米，五十米，十米……   

    面对铺天盖地而来的海陆空妖族妖潮，这一刻，苏天脸上也是浮起兴奋之色，双臂一震，双手掌心里同时燃起两团炙热的火焰。

    

    “炽天使！”

    

    “爆炎舞！”

    

    双手中的火焰，朝着冲来的密密麻麻妖族大军挥去。

    

    他学会的三种天帝元素绝学中的技能，正好借着这个机会展示一下，看看这些天帝级的绝学，到底有多大威力，有多恐怖，有多么华丽。

    

    

