 一行人冲杀着奔向红林中心，满途血路，十分惨烈。

    “前面就是红林中心了！小姐，我们要的一定就在那里！”

老者神情振奋的出声说道。

    年轻美女闻言，也是双眼放光。

他们这一次冒险进山，为的就是此刻！“迪老，拜托你了！”

    老者一手劈开一条粗大藤蔓，一边应声道：“小姐放心，我就算拼了这条老命，也要把东西带回去！”

    说罢，迪老攻势更加激烈。

    “我去，你们要什么东西啊，真是命都不要了！这红林中心，难道还有什么宝藏不成？”

    “宝藏也没用啊，到时候出不来，有钱没处花！依我说，还是赶紧折回吧，现在也不晚！”

    “这里的藤蔓越来越诡异凶猛了，我看老前辈也支撑困难了啊……要不就……”    众大汉纷纷说道。

对年轻美女和老者的行为十分不解。

    年轻美女也不解释，甚至没搭理众大汉，专心致志的与老者一同往前拼杀。

    “轰！”

在老者猛的一击之后，众人终于来到了一处大空地之上。

    这出空地十分干净安静，没有一根藤蔓，好似是龙卷风的中心，风暴之中的宁静。

    而之前凶猛绵绵无尽的藤蔓，却都只在这空地之外张牙舞爪，没有一根冲进来，好似这里是他们的禁地一般。

    “这……这是怎么回事？

我们……得救了？”

    “我们不会是歪打误撞，反而冲出去了吧？

已经脱离红林的范围了吗？”

    “呼，总算安全了，这下好了，不管怎么说，小命总算是保住了。

以后再有下次，我说什么也不冒险进来了，让人说胆小鬼就胆小鬼吧，这不是人能来的地方啊！”

    众大汉都是大舒了一口气，纷纷感叹道。

    年轻美女也是放松了下来，出声说道：“我们确实是进入到中央了，不过此地倒也安静，应该是没什么危险了。”

    老者却是眉头紧锁，凝重的说道：“不对，此地太过安静了，恐怕有古怪！绝非安全之地。

小姐，我们赶紧找东西，然后立刻走吧。”

    “切，老前辈，你也太多虑了，还能有什么啊，你看这些藤蔓都进不来了，还怕什么。

我看还是好好休息一下，一会又力气，咱们好再杀出去！”

    “就是，这么安全的地方可不多得，应该在此地过夜，休养生息！”

    “我还以为是我们胆小呢，原来老前辈也差不多……”    众大汉纷纷说道。

一进入安全地带，之前的豪气也一个个都恢复了过来。

    迪老冷哼一声，没有搭理这几人，径自在偌大的空地各处寻常起来，这里挖挖，那边挖挖，好似在挖掘古董一般。

    年轻美女也是跟着立即行动，寻找起来。

    林凡凝神看着地底，目光深邃。

这迪老没有说错，这里确非安全之地，他已经感觉到，这地底下正有东西在动。

而且在缓缓上升！    众大汉看了看年轻美女，出声说道：“美女，你找什么啊，反正也闲着，要不就帮你一起找吧！”

    “是啊，人多好办事！我们一起找，还不比你们两个人找快的多了啊！”

    年轻美女沉吟了会，说道：“好吧，你们帮我们找找，有没有看起来十分特别的难以用手折断的木枝，找到的话，我给一百万越币酬谢！”

    “一百万越币！”

众大汉闻言，都是不禁瞳孔一缩，还以为是自己听错了。

    一百万越币在越国可不是小数目，许多公司一年盈利也就只有一百万越币而已，平常人甚至一辈子都赚不到这个钱，对他们来说，无疑就是一个天价！    “我……我没有听错吧，什么东西值一百万越币！”

    “开玩笑的吧，一百万越币……怎么可能！拿的出来这么多钱吗？”

    “一百万越币！是的天，我这辈子都没有见过这么多的钱，这大话也太大了点……”    众大汉都是纷纷不信。

    年轻女子轻叹一声说道：“一百万越币，对我家族来说，不过是九牛一毛。

我们要找的是株药材，你们只要找到，绝对兑现承诺。”

    “你怎么保证？”

领头的圆脸大汉仍旧不信的说道。

    “森家，听说过吗？”

年轻女子说出了一个名字。

    “森家？

那是什么啊？

没听过。”

    “好像有个森氏集团，是越国排名前十的大财团，名下企业有几十家，不会是森家的千金吧？”

    “森氏集团？

是她家的？”

    众人纷纷猜疑道，半信半疑。

    而为首的圆脸大汉则是神情一变，看了看老者，突然想到了一个可怕的存在，口中颤声说道：“是……是武道森家？

！”

    他也是在这一行混过的，虽然不是武者，却也听说过一些武者的传说。

特别是这个森家，每次有人跟他提起，无不色变。

森家底蕴之强，实力之可怕，让讲的人都是胆战心惊。

    之前他还一时没有想到，听到森家才恍然想起从前的事。

    “嗯，不错。”

年轻女子点点头，“我正是森家的千金，森亚彤。”

    听到年轻女子的确认，圆脸大汉更是惊骇交加。

    “大哥，这武道森家是什么啊？

也是森氏集团的吗？”

另一名大汉出声问道。

    圆脸大汉缓了缓神，说道：“森氏集团？

据说只是武道森家的冰山一角……”    “啊！”

众大汉尽皆哗然。

    “这……这么庞大？

真的假的，森氏集团都已经是越国十大财团之一了啊，那这个武道森家，得庞大到什么程度。”

    “我的天……难怪一百万越币，眼睛都不眨一下……”    “世上还有这种存在，大哥真的假的啊？

这也太难以置信了！”

    众大汉纷纷惊骇道。

都是被年轻女子展现出来的身份给吓到了。

    只有林凡在一旁神情平淡，丝毫没有在意女子的身份。

    林凡根本没有放在眼里，别说是什么武道森家的千金，即使是他们家主亲至，要是林凡展露身份，对方也得恭恭敬敬的拜倒，叫一声林盟主！    他此刻只关心着地下，此时双眼一眯，心中暗道：“来了！”

 