    超级球在触碰到卡比兽后立刻打开，射出的红光将其收入到了精灵球内。

    咚。

    超级球落在地上，发出了清脆的声响。

    咚！咚！

    声响从超级球上发出，红光于中间的按钮闪烁，并伴随着剧烈的摇晃。

    卡比兽睡着了，并且长时间的未摄入拥有足够营养的食物，它状态已经快到临界点了，却还能对超级球产生这么大的抗拒作用。

    嘭！

    果然。

    没有出乎预料的，超级球直接崩开，红光中卡比兽再次出现在了洞穴内。

    严阵以待的勇吉拉悄悄松了口气。

    还好，卡比兽的眼皮挣扎了两下后，还是没能醒来，波克基古事先给“哈欠”，还是发挥了些作用的。

    “波克基古，再来，”夏彦说道。

    接下来，就是个不断重复、重复再重复的过程。

    不过夏彦带的超级球并不多，如果用完了，就只能用普通球进行尝试，这样的概率会更低。

    但幸运的是，当夏彦的超级球只剩下两个的时候，更为清脆的声音从超级球上传来。

    咚！

    超级球停止了晃动，静静地躺在地上，代表着精灵的成功收服！

    “呼——”

    夏彦攥紧拳头，长长地出了口气。

    还好他在经过流星瀑布事件后，就多带了不少的精灵球，否则还真不一定能成功。

    既然现在收服了，夏彦的内心变得活络起来。

    收服是关键，接下来可选择的方式方法，就多了很多。

    让精灵们做好准备，他要召唤出卡比兽了。

    虽然成功被精灵球收服，但这种状态下被收服的卡比兽是绝对不会听从夏彦命令的。

    就算是有理智的卡比兽都不一定会听他的命令，更何况是现在这种因为饥饿而随时处于绝对狂暴状态的卡比兽。

    想了想。

    先拿出了盒身上最便宜的能量方块放在地上，这是给巨牙鲨它们所准备的能量方块。

    虽说巨牙鲨它们在夏彦这里承担的是特殊的工具作用，但夏彦也没有亏待它们，该吃的能量方块还是一样吃。

    只不过品质没有波克基古他们吃得品质高罢了。

    做完这些，才后退几步，打开精灵球将卡比兽召唤在了能量方块的不远处。

    嘭！

    “咔呒！！”

    卡比兽一出来，就咆哮出声。

    但很快，它的表情一愣，小巧的鼻子轻轻抽动，嗅到了能量方块的气味。

    眼冒金星地看向地上的一盒能量方块，迫不及待地伸手将之一把抓了过来。

    咕噜咕噜——

    直接连着盒子，全都丢进了口中，咀嚼声中夹杂着盒子像巧克力一样被嚼碎的声音。

    看到这一幕，夏彦都无语了。

    就仗着有个强大的胃可以为所欲为。

    也难怪结草贵妇们对它的忌惮这么大，搞不好真的一口一个结草贵妇。

    在卡比兽唯一还算安静的时候，夏彦也没有闲着，利用勇吉拉的心电感应能力尝试和卡比兽沟通。

    但结果是显而易见的，现在的卡比兽根本没有理智而言。

    不过在卡比兽吃完能量方块后，夏彦又很快拿出了一盒。

    正常状态的卡比兽肚子饿了，需要吃四百斤的食物才算是吃饱。

    而现在这样“骨瘦如柴”的卡比兽，少说也要吃八百斤。

    八百斤的能量方块，夏彦当然没有，可能量方块也不能和普通的食物对标。

    否则卡比兽这种精灵根本就不是正常的训练家养得起的，恐怕也就那几个财团的核心成员才有资格。

    能量方块个体小，但其中所富含的营养可一点也不少，更不是普通的食物所能比拟的。

    夏彦给巨牙鲨、壶壶它们准备的能量方块不少。

    卡比兽每吃下一盒后，他就立刻拿出一盒。

    巨牙鲨他们的能量方块就算吃完了夏彦也不心疼，他可以自己做，觉醒了超能力后，夏彦对自己制作能量方块也更有信心了。

    不过。

    很快他就后悔了。

    那是真的能吃啊......

    ‘卡比兽、卡比兽......’

    夏彦的声音不断地在卡比兽的脑中响起。

    或许是因为有吃的了，又或许是因为对夏彦这个不断给它送食物的人类有了系些许好感，卡比兽终于是给了回应。

    “咔呒？”

    可以看到，卡比兽的眼睛已经恢复正常。

    虽然模样依旧削瘦，但至少是存在交流的可能了。

    说到底卡比兽这种精灵本性上还是一种比较温和的精灵。

    然后就出现了接下来的画面。

    夏彦忍痛一盒盒地给卡比兽递能量方块，一边尝试跟卡比**流。

    “卡比兽，好吃吗？”

    “好！”

    卡比兽把一整盒能量方块丢进嘴巴，对能量方块的味道，自然是没得说。

    “你现在的身体亏损太严重，要是没能得到及时的治疗，你的身体会出现不可逆转的损伤，实力和能力都会下降，可能以后怎么都无法恢复了。”夏彦讲述着其中的利害关系。

    “伤？”

    “对，如果伤势一旦固定，以后可能就再也吃不下这么多的东西了。”

    “不行！”

    听到不能吃东西，卡比兽急了。

    夏彦慢慢地抓住了卡比兽关注的重点。

    它根本不在乎自己的身体是不是会出现永久性的损伤，只在意能不能继续吃。

    旁边。

    波克基古小心翼翼地靠近勇吉拉。

    “恰可咿？”

    ‘大狐狸，他们在干嘛？’

    勇吉拉不着痕迹地瞥了它一眼，眼神就像是在看隔壁家的“二傻子”。

    “咏吉。”

    ‘好好看，好好学。’

    还“交际花”呢，就目前夏彦所展现的能力来看，差太远了。

    另一边。

    夏彦和卡比兽的交流还在继续，并且他已经找到了“对付”卡比兽的关键。

    夏彦：想不想以后每天都吃到这样的美味又富含能量的食物？

    卡比兽：吃！

    夏彦：那就跟我走，我带你去吃各式各样的食物，绝对不会比这次吃的差。

    卡比兽：走？

    夏彦：对，你的实力很强，不应该待在这种地方，碌碌无为，我可以教你怎么对战，怎么战胜对手。

    卡比兽：战斗？不！

    夏彦：换个说法，你不需要参与很多的战斗，你只需要在我需要帮助的时候出手就行。

    卡比兽：不！

    “那加上这样的能量方块呢？”

    夏彦拿出了一盒新的能量方块，是波克基古的能量方块，品质更高，并且因为波克基古喜欢甜味，所以味道相当不错。

    卡比兽的眼睛变得更亮了，它记得这个味道，刚刚吃过，可惜太少了。

    继续加强攻势。

    “还有这个！”

    又拿出一盒。

    卡比兽张了张嘴巴。

    “这个！”

    紧接着又是一盒。

    卡比兽嘴巴停止了闭合，津液垂下。

    “这还不是最好的，我这里还有更好吃的，怎么样？要不要跟我走？我不仅保证你每天的食物，并且只要你帮我战斗一次，我就给你吃这些更好吃的。”

    “咔呒！”

    卡比兽赶忙点了点头。

    终于。

    夏彦长长出了口气。

    总算是靠着食物把这个大吃货给忽悠......给拿下了。

    以前他绝对负担不起卡比兽这种精灵的食量。

    但现在......

    其实还是有些难以负担。

    不过没关系，他确定自己可以制作更高级的能量方块，可以用能量方块赚钱了。

    再加上三蜜蜂和结草贵妇这两个计划，以后的资源收入应该会更多。

    而且卡比兽也不需要吃那么珍贵的能量方块，只要哪个富含能量高就用哪个。

    最重要的是。

    这种状态下的卡比兽都能拥有馆主级的实力，夏彦很想知道完全恢复后的卡比兽能有多强的实力。

    馆主级的顶峰？

    还是说准天王？

    这样实力的保镖，就算压力大一点也能接受。

    碰到打不过的对手，丢出去吓都能把对手吓死。

    而且夏彦还知道那么多关于卡比兽这种精灵的战术，只要它能按夏彦的命令来行动，展现出的战斗力和能力绝对会超过它现在的实力。

    安全变得更有保障了。

    反正只要养着，也不需要培养。

    就当做是和巨牙鲨那样的工具精灵，只不过负责的是安全问题。

