    【你的部队利用杀怪获得的简易图纸，开始在这处山脉搭建防线。】

    【智慧地精开始使用各种图纸，搭建栅栏，围墙，水泥类障碍物等防御设施。】

    【通过塔防领主的权限，智慧地精发现自己可以连接聊天频道以及交易频道。】

    【根据跟其他种族的聊天，智慧地精得知，外出探索可以获得一些宝箱，通过开启这些宝箱可以获得不少好东西，并且这些物品也是各大塔防领土生存下去的根本。】

    【这位智慧地精当即派出了自己麾下的士兵，前往附近区域探查。】

    【通过这一次探查，智慧地精发现附近的怪物，大多以群落的形式聚集。这些怪物群落大多守护着特殊的宝箱。】

    【通过长时间探索，智慧进行一方收获了不少好东西：176个黑铁宝箱，88个青铜宝箱。21个白银宝箱，3个黄金宝箱。】

    【智慧地精运气爆棚，开出了雷神加特林图纸（一阶，金色）。并且从这些宝箱之内，智慧地精获得了大量的高级别防御图纸以及其他武器图纸。除了这些基本图纸之外，智慧地精还收集了很多材料，食物以及士兵。】

    【获得这些物品的同时，智慧地精也开始自己的防御城堡计划。只不过想要完成防御城堡计划，需要大量的物资，仅靠目前人手搜集到的物资，显然不够。】

    【最终，智慧地精将自己的目光投向了交易行。】

    【智慧地精拿出了自己的食物卡，开始利用自己的食物换取大量的魔晶。】

    【获取了魔晶之后，智慧地精开始在交易行上大肆搜刮各种高级别物品。】

    秦宇在这群智慧地精进去之前，准备了足够1万名智慧地精吃10年的食物，看样子，他们打算利用这些食物，抢占先机。

    【可智慧地精发现自己的领地遭到越来越多的怪物袭击，外出收集物资的部队，都损失不小。】

    【很快，智慧地精从聊天频道得知，其他人也遭到了小规模的怪物袭击，并且看情况，实力越强的塔防领主，遭到袭击频率越更好，袭击怪物的实力也越强。】

    【智慧地精见此，开始集中自己外出探索的部队，舍弃一些不重要的资源点，集中力量探索那些高级资源。】

    【在探索期间，智慧地精获得了各种高级别的宝箱，并且从宝箱之中获得了不错的物品，但始终没有一阶金色级别往上的东西。】

    【智慧地精发现图纸的数量太多，而材料却十分的稀缺。由于近期，怪物入侵的频率越来越来，所以各大塔防领主都没有再出售基础物资。】

    【想要在交易行上购买基础物资的话，需要花费不小的金额。】

    【好在，通过探索，智慧地精成功地获取了一处矿脉的信息。智慧地精集结了一批精锐部队，并且配上了十挺火神加特林，出发前往了这处矿脉。】

    【看守这处矿脉的是数量高达1万名的被魔化的狗头人，最强者为一名一阶皇级的生物。】

    【智慧地精开始在附近寻找有利地形，智慧地精发现了一处较为适合战斗的河流区域。】

    【由于附近游荡的怪物数量越来越多，智慧地精没有选择拖下去，搭建简易的防线之后，便开始向着这处狗头人营地发起攻击。】

    【战斗已经引起了附近怪物的注意，大量的怪物开始向智慧地精发起攻击，不过智慧地精配备的各种武器，杀伤力极强。智慧地精最终以270人的代价，灭掉了近2万只怪物。】

    【这一场战斗结束之后，附近的怪物暴动越加的激烈，而智慧地精立刻加派了人手，开始在这一处矿点疯狂的采集这些资源。而这个矿点也比较特殊，内部有各种级别的矿物，只不过整体上，高级别的矿物数量并不多。】

    【世界频道的各大塔防领主也非常的紧张，因为他们附近的怪物越聚越多一些，没有什么能力的塔防领主，根本就不敢出去清理这么多怪物。】

    【而在交易行上，各种兵种的价格，也节节攀升。至于更稀有的英雄，价格更是达到了一个极其夸张的程度。】

    【智慧地精经过了一番商讨，最终选择出售一些还未使用过的兵种卡以及英雄卡。】

    【在这段时间之内，智慧地精的防御城堡计划已经完成了近一半。智慧地精所在的山头顶端，已经搭建了一个5层高的巨型堡垒。并且，在堡垒的下方，有大量的防御设施，如电网，地刺，挖好的一些填满火油的坑。】

    【各种防御设施琳琅满目，地面也是坑坑洼洼，暗中还有不少的地雷。即使是智慧地精想要走到中间的城堡，也有一定的难度。】

    【很快，如同大家料想的一样，大规模的怪物袭击开始了！海量的丧尸，虫族，各种魔化生物以及生化改造物，包括兽类生物，都开始向这一处城堡发动了攻击。】

    【仅仅是初步估计，此次发动攻击的怪物数量高达20万，并且还有10位一阶皇级的强大生物。目前暂时没有发现帝级生物。】

    【好在智慧地精这边，之前利用各种高级物资，在交易行上售卖，获得了不少魔晶，随后还在交易行上收购了大量的低级物资：燃烧瓶，爆雷，火焰蛋等防御物品。】

    【海量的爆炸物，被地精们抛向了这群怪物。整个城堡下方都形成了一片火海，大量的怪物掉到智慧地精挖的坑中。并且许多怪物触发了地雷，布置在内圈的电网，甚至都已经在超负荷运转，地刺也是杀死了不少的怪物。】

    【至于这个世界的核心，也就是防御塔则，成为了最后一道防线。这些高级防御塔的威力，还是极其强大的，一些冲毁了前面几道防线的怪物，最终都被防御塔杀死。】

    【在战斗之中，智慧地精还了解了其他塔防领主的情况，而其他塔防领主面对的怪物，远没有智慧地精这么夸张。】

    【其中一位被称为大佬的塔防领主，遇到的怪物数量仅仅是4万。】

    【此次怪物潮结束之后，其他塔防领主貌似都进行了排名，并且有相关的奖励。智慧地精一方却没有进入这个排名，更没有获得任何奖励！】

    【好在智慧地精很快就调整了过来，他们迅速的献祭了大量的怪物尸体，并且开始向附近区域进行探索。】

    【现在，附近区域的游荡怪物，明显减少了很多。但是以部落形式聚集的资源点数量却多了很多，并且还有那些实力较为强大的怪物资源。】

    【智慧地精开始了新一轮的资源收集，只不过在资源收集之前，他们得知了拍卖会的消息，所以智慧地精开始不断囤积魔晶。】

    【由于智慧地精不太确定自己能否参加拍卖会，所以智慧地精打算去附近抓一位塔防领主，实施傀儡计划。】

    就这样，第1个月的信息才彻底通报完毕。

    不得不说，这种特殊世界的信息，都非常非常多。

    因为这种世界的事件都是世界意志自身创造的，可能一个月之内就有那么三四件，之前秦宇培养食腐兽的时候，也出现过这种信息特别多的情况。

    “看样子，要走上打家劫舍的道路了。”

    对于智慧地精的发展，区域是没有丝毫担心的，因为他们本身就有较强的生育能力。更何况目前死亡的大多数是招募的士兵，而智慧地精获取士兵的数量，远高于伤亡！

    在这段时间内，秦宇正好进去看了，大概就是月末的时候。

    智慧地精目前囤积的材料，其实是非常非常多的，只不过有很多暂时还用不上。

    至于他们搭建的城堡，占地面积大概是400平方米，至于高度的话，也就30米左右。其实也不是也不算大。

    城堡之内则有各种各样的设施，目前制造一些基础枪械的设施，已经弄好了。普通的手枪，也就是一阶白色甚至是绿色品质的东西，已经能大规模生产。

    子弹之类的，更不用说了，只要产量足够的话，月产能超过两百万。

    至于火神加特林，那就很强了。如果全部都能打中的话，大概一千发子弹，就能杀死一只一阶皇级的。

    除了火神加特林的话，还有一阶金色级别的RPG之类的东西，只不过这类东西的弹药比较难造，目前纯靠开宝箱之类的方式获得，至于生产线的话，还要往后推一下。

    矿点的话，里面的矿物倒是挺好开采的，只可惜量不多。估计再开采个10天就没了。

    如今这个矿点，肯定还有游荡怪物，需要继续清理。

    【1年2月~1年5月，智慧地精一方开始派出一支千人部队去其他方向寻找塔防领主。】

    【智慧地精的主力则待在基地附近收集资源，并且成功地占领了多个矿脉。】

    【凭借着强大的武器装备以及兵力，智慧地精成功的攻占了一个有皇级强者带领的近万名怪物驻守的中型矿点。这个矿点内的资源十分丰富，甚至有一些制作红色品质装备的材料。不过，在这一场战斗之中，智慧地精也损失了部分兵力。】

    【接下来的一段时间，智慧地精一方主攻了三个关键资源点，花费了一定时间之后，智慧地精成功占领了这些资源点，并且在这些资源点内找到十分宝贵的图纸。】

    【这些图纸不只是简单的武器装备类的图纸，而是那种特殊的仪器，甚至有能够自行创造图纸的图纸创造仪。】

    【智慧地精开始利用这些图纸建立自己的科研所。智慧地精，开始利用自己的智慧，建立自己的机械体系。】

    【外出寻找其他塔防领主的部队终于有了收获，他们在西北部大概50公里的一处河流旁找到了另一个塔防领主，这个塔防为主是一个人族。】

    【他的实力非常的弱小，并且他的大多数防御塔都被之前的怪物潮摧毁。】

    【这位塔防领主见到装备精锐的智慧地精一方来到自己的领地，立刻慌了神。】

    【他害怕眼前的这群塔防领主的手下，会跟聊天频道里的那些凶残领主的手下一样，肆意屠杀周围的塔防领主，来抢占他们的资源。】

    【最终真实情况是，这位塔防领主几乎没有任何的抵抗，就被智慧地精一方俘虏了。随后这位塔防领主的交易功能装置，聊天功能装置等基础的领主功能装置都被取走。】

    【只不过，这支部队刚打算离开这里，便有大量的怪物从四面八方赶来，数量足有2万！这群怪物就像是早早的就等待着这支智慧地精的部队。】

    【见到这一幕之后，智慧地精部队没有任何的迟疑，他们立刻卸下了身上的大量装备，开始组建防御设施。至于那位已经被俘虏的塔防领主已经慌了回来，他可从来见到这么多怪物！就连之前的怪物潮，他也只是遇到七八百只弱鸡怪物，好在最后被他耗死。】

    【可这位塔防领主见识到这支神秘部队带的装备之后，更是惊呆了！36个枪管口的加特林，迫击炮，还有简易火箭发射器，还有rpg！】

    【现在这个类似于游戏的世界才开启两个月不到，这是什么神仙，才能弄出这么强的武器？】

    【接下来，智慧地精对包围领地的众多怪物发动了第1波的火力打击，三百多颗炮弹直接就落在了怪物群中。】

    【短短瞬间，怪物一方就损失惨重，伤亡超过3000！而作为这片区域的塔防领主，也就是那位人族，也抽取到了怪物死亡的部分能量，获得了不少魔晶。】

    【但他的魔晶，很快就在智慧地精的威逼利诱下，全部取了出来，并且他的领地核心，也被智慧地精直接控制。】

    【可是智慧地精担心夺走了这位塔防领主的领地核心的控制权之后，他就没办法参与拍卖会，所以这位塔防领主暂时是安全的，只不过这个人的胆子过小，仍然表现的十分害怕，完全没有发现智慧地精的这点顾忌。】

