    北域之所以繁华，就是因为有着这座太初古矿，最顶尖的天地神物大都是从太初古矿挖掘出来的。

    　　摇光圣地虽然在太初古矿开采源，可也仅仅只敢在外围打转。

    　　这么多年，不仅仅是摇光圣地，整个东荒修士也从未从未有人去过中心之处，或许有人在不知不觉间去过，但没有一人能活着回来。

    　　在楚默到达太初古矿之时，就已经引起几位沉睡之中的至尊注意。

    　　燕国一战，各大至尊都被惊动，自然猜测出魔罗的修为与他们相差无几，想要对付魔罗，非至尊不可。

    　　他们自斩一刀，封印于源之中，就是为了延续生命，而今成仙路未现，也并不是他们出世的时机。

    　　所以对于楚默也睁一只眼闭一只眼，权当没看见，而且他们也不认为楚默能发现他们。

    　　原本还跟在楚默身后的两位太上长老也不动声色的止住了脚步。

    　　东荒历代圣主，皇主，一众站在顶尖的修士，寿元无多之时都会深入太初古矿，想要寻求不死神药，但活着出来的没有多少。

    　　大多都已烟消云散。

    　　他俩也是因为楚默的原因才被派来镇守太初古矿，不过他们向来也只敢在外围打转，这中心地带一向敬而远之。

    　　两人干笑着，还想要解释什么，就看到马车疾驰而去，几乎在一刹那，就消失不见了。

    　　踏踏踏……

    　　古矿内部，一片荒凉与寂静，只有马蹄声响起。

    　　太初古矿中心处完全不同与外界，其在外界珍贵的源这里随处可见。

    　　到了此地，楚默已经下了马车，缓步走着，感受着脚下这片土地的脉搏。

    　　而地底深处，一尊无名至尊正盘膝而坐，猛然间他感受到一道平静淡漠的目光落在他身上。

    　　咔嚓！

    　　覆盖在他身上的源无声无息碎裂。

    　　“他发现我了！”

    　　无名至尊神色一变，虽然自楚默进来之后，就感受到此人给他一股若有若无的危机感，心中已然认定不弱于他。

    　　虽然已有准备，可真正被那道目光注视着，心头还是不可抑制的露出一丝震怖。

    　　“哼！他居然敢在太初古矿撒野，简直就是活的不耐烦了。”

    　　“暂且先别管此人，现在还不是我等出世的时机。”

    　　“此人肉身血气如海，生命精气足以比拟千万人，若是能把他吞噬，也可以弥补一些出世的损失。”

    　　“要去你去，此人可不是软柿子。”

    　　楚默取出刚刚获得的金字塔，随手一指，金子踏极速变大，再次化为百余米大小。

    　　楚默满意的点点头，随即迈步而入。

    　　金字塔内部与外部一般无二，整体呈青色，里面空空荡荡。

    　　不过对他而言却也合适，这件灵宝虽然用来对敌，可楚默只想做一个临时居所。

    　　楚默随意找了个地方盘膝坐下，陷入了沉沉状态，神识却不断渗透着周遭，捕捉着那一尊尊至尊的念头。

    　　遮天法，不同于其他世界，一旦过了门槛，其后就不是苦修可以提升境界了，反而要悟道。

    　　楚默穷尽几个世界，曾与天道争锋，也曾补过天，单论在悟道着一方面，也不弱于这方世界大帝。

    　　以他现在的修为想要平了这处禁区，还不是时候，不过这些至尊想要拿下楚默也不是那么容易。

    　　一时间双方谁都没有轻举妄动。

    　　楚默倒也乐的清闲。

    　　太初古矿这么点疆域，单单至尊不下于数十位，其上的道与理对他很有帮助。

    　　不仅仅是此地特殊，被几位至尊的道法浸透，更为重要的是可以观看几位至尊躯壳。

    　　一沙一世界，一叶一菩提。

    　　他的菩提心经早已达到不可知的地步，曾在幽冥界就达到了观一叶而知秋的境界。

    　　而这些沉睡的至尊，就像一部摊开的秘籍摆在他面前，毫无秘密可言。

    　　无名至尊出现，望着盘膝而坐的楚默，眸中杀机一闪而过。

    　　“阁下就是那魔罗！”

    　　燕国一战，惊天动地，他曾远远看过那道鬼门关，从楚默踏入太初古矿之时他就认了出来。

    　　嗡~

    　　虚空之中似有涟漪泛起。

    　　“我原以为你是不会出现的！”

    　　“太初古矿，还未有生灵敢在这里放肆。”

    　　无名至尊抬首，气息衰败的他，眸光异常深邃，似乎并未有任何情绪

    　　此番并不是他想出世，实在是不得已。

    　　他打量着楚默！

    　　能感受到此人身上脱胎换骨的变化，其人通体纯粹如琉璃，厚重如巨山，短短三年，居然有了脱胎换骨的变化。

    　　而越是如此，他越是不安，就如同一柄刀悬挂在头顶，不知道什么时候落下。

    　　他打量着楚默，楚默自然也打量着他。

    　　此人不知道过了多少年，气息几乎跌落到了谷底，身上腐朽之气隔着老远他都能闻的到。

    　　这已经快要到了油尽灯枯的时间，即使没有楚默，恐怕也会在不久之时发动黑暗动乱。

    　　一位至尊所需要吞噬的生命精气堪称海量，这也是遮天世界谈黑暗动乱而色变的原因，而今单单楚默一人的生命精气便已经足够支撑他活下去，这也是他提前出世的原因。

    　　“只是你还差了点！”

    　　此人一身气机强横而霸道，但其神意衰败，似乎被人破了神魂，此时心神不稳。

    　　“差了点？”

    　　无名至尊面色难看起来，滔天杀机酝酿，平地死了一股狂风。

    　　“多少年了，多少年没有人敢这么对我说话了，你以为你镇压了东荒几位圣教，就可以如此猖狂吗？”

    　　呼~

    　　他杀意更盛，似有高潮来袭，肉眼可见，褐红色的大地都泛起点点白霜。

    　　杀意化作实质的冰霜似要冻结一切，其身前更是扭曲不止。

    　　可还没到楚默近前，两人只见的距离就无限拉伸起来。

    　　整片太初古矿，似乎变成了一片无垠的星海，道道星光纵横激荡，淹没了目之所及的一切。

    　　“这是？”

    　　无名至尊心神一动，只见天际之中一颗颗巨大的星辰浮现，于虚空之中缓缓转动，喷吐无尽星光。

    　　而下首的魔罗，周身各大窍穴星辰已然点亮，正在吞吐无尽星光。

    　　恍惚之间，他只觉得自己面临的并不是眼前这个青年，而是一片无尽的宇宙。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

