    满宝没点头，却也没摇头，已经习惯了的白善便有了结论，那就是了。

    　　白善忍不住好奇，“那是什么毒，这么厉害，连萧院正他们都没发现吗？”

    　　满宝就仔细的形容了一下那块石头的样子，然后道：“据说住在那块石头附近，就算不被光照到也会中毒的，会日渐一日的虚弱，还有可能会流鼻血，掉头发，然后不知不觉间虚弱下去，就死了。”

    　　白善张大了嘴巴，“这么毒？”

    　　满宝点头，“偏这毒还诊断不出，所以便是医者看见这石头也没办法分辨是否是毒石。”

    　　“这么厉害的毒，你要怎么和他们解释你会解？”总不能说这解药是她亲爹给的吧？

    　　满宝道：“我也苦恼呢，这解药不好做，我现在根本做不出来，只能拿现成的。”

    　　白善就转了转眼珠子道：“我有办法，你将那毒性告诉我，我给你琢磨出一个别人绝对做不出来的药方来。”

    　　满宝眨了眨眼，若有所思，“得等我学过之后才能告诉你。”

    　　俩人达成共识。

    　　白善见她神色间还有些忧虑，便问道：“还有什么事？”

    　　满宝点了点脚尖没说话。

    　　白善便伸手勾住她的手指道：“快说吧，你我之间还避讳什么呢？”

    　　满宝嘟囔道：“你怎么知道我有事？”

    　　“既然太子中的毒已有了解药，你怎么会这么忧虑呢？”白善道：“刚才在饭桌上有那么多你爱吃的菜，结果你才吃了一碗饭。”

    　　满宝没想到自己已经忧愁到连饭都少吃了。

    　　她深深地叹了一口气，道：“别提了，太子他……”

    　　满宝斟酌了一下后道：“怪怪的，一开始我还没说他中毒时，他虽然生气，但还算客气，但知道自己中毒以后就疯了一般……”

    　　虽然，他是知道自己中毒前疯了一般的砸东西，知道自己中毒以后反而是很安静的坐着没说话，看着似乎是正常了。

    　　但满宝总觉得，打打砸砸的太子反而是安全的，坐在地上沉默的太子反而更加的恐怖。

    　　满宝先往窗外小心的看了一眼，然后就小声的将今天太子的变化和她心里的感觉细细地说了。

    　　“最让我不安的是，太子妃送我出来时说的那些话。”满宝小声道：“我总觉得太子妃在有意的与我撇清关系，以前她待我可亲热了，我每次从宫里出来她都会送我东西，便是不送布匹，也会让厨房给我准备一些好吃的带着。特别体贴。”

    　　满宝压低了声音道：“可是这次她竟然还特特叮嘱了吴公公，不让吴公公送我。”

    　　虽然有些自恋的嫌疑，但满宝就是觉得太子妃这样做似乎是在保护她。

    　　可之前太子妃恨不得昭告天下她是东宫的人，和太子是一条船上的，极尽宠爱，有什么人，有什么事是值得太子妃忌惮的？

    　　满宝抬起眼眸，大大的眼睛认真的看着对面的白善，白善也正好抬起眼来看向她。

    　　俩人对视，都忍不住咽了咽口水，小心肝都有些怕，也不知道是紧张，还是害怕，俩人的小心脏还跟着砰砰跳了几下。

    　　白善代入东宫的处境，忍不住捏住满宝的手指，轻声道：“若是撇清关系是为了不连累你，那就是东宫想做什么事，有可能会覆灭，这才能够连累你一个给人看病的大夫。”

    　　“不然，就是太子府想栽赃你，要趁着此时铺垫一二。”白善盯着满宝问，“你觉得是哪一种？”

    　　满宝迟疑了一下后道：“虽然我年纪小，但我觉着我的感觉还是很准的，我觉得太子和太子妃不像是想要害我的样子，就是太子，他似乎也有意在疏远我。”

    　　白善便点头道：“太子虽诸般不好，但为人还算磊落。”

    　　俩人相对而坐，满宝被他握住的手指忍不住戳了戳他，问道：“那你说怎么办？”

    　　白善垂眸道：“太子的问题就是他生不出孩子来，你真有把握治好他的不育症吗？”

    　　满宝道：“只要他听话。”

    　　白善便小声道：“那就在他动手前让太子妃有孕，只要有了孩子，他自然不会再想着动手了。”

    　　他道：“他想行益州王之事，不过是因为觉得他生不出来孩子，又被人步步紧逼，若不做点儿什么恐命不长久，可只要他有了孩子，他现在的困境就破了。”

    　　满宝点头，然后就唉声叹气道：“三皇子也是，怎么这么坏呢，太子可是他亲哥哥，毕竟一母同胞，争位也就算了，竟然还给太子下毒。”

    　　白善却思考了一下摇头道：“也未必就是三皇子下的毒。”

    　　“咦？”满宝问：“难道其他皇子也要和太子抢了吗？”

    　　白善就点了一下她的鼻子后笑道：“皇权之争从来不止有皇子而已，有些人便是不想争，也会有人推着他们去争的。你看我们从小看的这些史书，有多少人是一懂事便说以后要当皇帝的？”

    　　他道：“人之初始是最为单纯的，不过是人长大了，有了欲望，或是他们自己，或是他们身边的人推着他不得不往前罢了。”

    　　满宝若有所思。

    　　白善还稚嫩的脸庞上显出和他年纪不相符的深沉，他道：“我想，在太子和三皇子的小时候，他们也曾兄友弟恭吧。”

    　　前院不知发生了什么事，正传来大头几个的大笑声，那股欢快便是满宝在书房都能感受到了。

    　　她不由扭头看向窗外，直直的看向前院，轻声问道：“将来我家的这些兄弟姐妹也会变成这样吗？”

    　　白善也往外看了一眼，沉默了片刻后道：“家风好，总是会更长久的，但再长久，也会有起伏之时。”

    　　他道：“不看《氏族志》里的那些世家，就单看我们白氏，几百年来沉浮，有兄友弟恭之时，也有子孙不肖的时候，不然堂伯一家也不会早早分支出去，我家也不会避到七里村去。我们也就能管好自己，后人的事还是交给后人吧。”

    　　满宝也收回了心思。

    　　俩人虽然聪明，但到底年少，伤感和忧虑也只是一时的，心中更多的还是有希望。

    　　所以只说了一顿话便放下这事，他们最操心的还是太子的事。

