    兰琳夫人一震。

    她的美目掀起了巨浪。

    她还以为，是自己的儿子糊涂。

    却没想到，是她糊涂了！

    原来寒城全部都已经算计好了！

    兰琳夫人恼怒：“寒城！你竟敢！”

    席寒城没有接口，却亲自泡了一杯茶过来。

    他端给了兰琳夫人：“母亲，你最爱的龙井。”

    茶叶悠悠香气扑鼻。

    兰琳夫人却没有接。

    席寒城也不介意，就这么举着。

    他低沉道：“母亲，即使全球皆知，但父亲也不会那么快得知消息，因为他，”

    顿了一下，席寒城没继续说下去，而是转而道：“母亲，你是生育我的人，血缘关系如何都割舍不断，所以即使你对我爱的女人有芥蒂，我也必须和你好好谈谈。”

    “夏珠，是我爱的女人，如同我发布会上所说，也是我一生一世想要守候的女人，除了她，别的女人都入不了我的眼。”

    “寒城！”兰琳夫人忍不住打断：“她到底有哪里好！”

    “她样样都好。”席寒城说道。

    “我真没有看出来！”兰琳夫人讽刺说道。

    席寒城道：“所以我一直劝说母亲，近视程度那么深，是应该要配一副眼镜了，可母亲为了美丽，迟迟不愿意。”

    兰琳夫人：“……”

    席寒城又道：“她是一个与众不同的女人，母亲，为了你的儿子，请试着去接纳她，你会发现她的好，日后你也一定会觉得，你儿子的选择是多么的正确。”

    兰琳夫人刚想说，席寒城永远也别想等到这天。

    但席寒城已经提前道：“当然，即使母亲不想接受，也必须接受，因为她注定就是您的儿媳妇。”

    兰琳夫人：“……”

    她在努力维持作为一个贵族妇人最后的优雅：“寒城，看来只有等你父亲来解决了，母亲的话，你是根本不放在耳边。”

    席寒城的黑眸沉了沉。

    想说什么，终究还是没说。

    ……

    夜风阵阵。

    席寒城站在天台，凝视着帝城的夜景。

    今晚他做了一个很大胆的决定。

    他知道，会引来他父亲母亲的震怒，会引来一片声讨。

    但又有什么关系！

    幽冷的月光落在了席寒城的脸上。

    为了夏珠，他愿意和整个世界为敌。

    电话铃声，忽然响起。

    暗夜打来的。

    席寒城接了电话。

    暗夜告诉席寒城，在日本发现了当年那个护士的踪迹。

    席寒城听了心中一紧：“马上去追查！务必要尽快找到她！”

    只要找到当年的护士，就可以找到女儿的下落了。

    “是！先生！”暗夜说道：“我已经追踪很久了，这次有信心，请先生静待我的好消息。”

    电话挂断后，席寒城眼中黑芒闪现。

    他刚刚对夏珠表白完，这边女儿就有线索了。

    一家人，终于可以团圆在一起了！

    “谁！”忽然席寒城向后看去。

    他察觉有人走了过来。

    一看，原来是席重。

    席寒城冷“哼”了一声。

    儿子和女儿，差别真很大。

    他的两个女儿。

    八妞和黑得令人心碎的小草，他怎么看怎么喜欢。

