    在陈昂见到他们后，也没有不理会，而是走过去，跟他们热情握起了手来，顿时给他们兴奋坏了。

    尤其是一些小女生，高兴的尖叫连连！

    这之后，陈昂跟他们说了几句话。

    无非就是好好学习，争取成为国家的栋梁。

    末了补充一句，等他们毕业后，龙腾集团的大门永远为他们开放，希望他们未来，也可以成为自己的同事，一起将龙腾集团发扬壮大！

    简单几句话，就跟强心针一样，注入到了这些孩子的心窝子里，让他们更加坚定了一些想法。

    总体来说，大学城这么溜达了一圈儿，感觉还是很良好的。

    从大学里出来，陈昂又去新开路转悠了一圈儿，吃了一碗朱记猪杂，又去黄旭的网吧玩了会儿。

    对于之前玩的传奇，陈昂已经没兴趣了，号给了黄旭的小弟。

    现在的电脑上，已经流行了不少游戏。

    除外，QQ这款社交软件，也开始彻底火爆了！

    在麻花藤的运营下，在他和电信总局的合作下，QQ靠着越来越多的流量开始变现。

    什么会员，什么粉钻蓝钻的，反正是各种冲。

    而现在，这款软件最火的一个功能就是QQ空间！

    按理来说，这个功能，是从05年才开始上线的。

    但现在，04年9月份，这个功能就提前被推出现，并迅速火爆。

    这主要跟陈昂的出现有关系，他的出现，他的入股，让腾讯的发展，无形中加快了脚步。

    有了这个功能后，很多人就把空间装饰的很美，里面有自己编写的日志，有自己的照片，还有一些杂七杂八的收藏。

    QQ空间，也曾经是无数人最美好的一段回忆……

    有意思的是，张嘎这个大老粗现在也对这个功能很感兴趣，居然也在弄空间。

    现在的张嘎，在文胜男的教育下，已经认识不少字了，所以也懂了很多。

    一个大老粗，干这个，看的陈昂觉得十分的滑稽。

    就在陈昂准备下机，带着张嘎回家的时候，电话突然响起。

    等陈昂接通了这个电话后，吓得浑身是直冒冷汗。

    原来，张爱国出事儿了！

    准确说，是差点出大事儿了！

    就在上次跟陈昂看完了刘翔的110米拦后，张爱国便跟随自己的货船‘龙腾1号’，去往苏丹地区，运送一批货物。

    这批货物，主要以龙腾汽车，格力电器为主。

    然后就在昨天中午，龙腾1号运输货船从苏丹回返。

    由于天气不是很好，一路上，狂风肆虐，沿途经过的海域掀起了几米高的巨浪。

    虽然龙腾1号货船很大，可在一片风浪中，也是略显颠簸。

    虽然大家都很辛苦，但每个人，包括张爱国，都想回国。

    张爱国想到了自己的老婆和孩子，想到了这一次这么顺利，赚了不少钱，脸上都洋溢着难以掩饰的喜悦。

    到了傍晚时分，海面渐渐平静下来。

    张爱国和船员们刚松了一口气，但是在隔日中午，途径亚丁湾海域时，拿着望远镜的张爱国突然发现，不远处有可疑快艇！

    张爱国跑了好几次货运了，而且之前蒋忠心也遇到过海贼来袭，所以经验丰富的他知道，自己是遇上海盗了！

    不过张爱国临危不惧，他不能乱，他要是乱了，所有船员没了主心骨，就完蛋了！

    下一秒钟，张爱国一边下达命令，命令船长开足马力。

    另一边冷静的与龙腾总部取得联系，并报告紧急情况。

    同时，张爱国召集起所有船员，准备迎接海岛的来袭！

    为了更好对付海岛，张爱国要求关闭生活区域通道，让大家手里拿着能利用的所有工具，积极进行自卫工作，等待着海岛的来临。

    一切行动，在紧张有序中进行着。

    大概十几分钟左右，载着九名海盗的两艘快艇携带者重型武器快速逼近龙腾1号。

    九个海盗，其中6个登上了货船的甲板。

    其中有三个海盗，拿着机枪在甲板上疯狂扫射。

    另外的人，开始进攻生活区。

    危急时刻，张爱国带领船员，拿着用啤酒瓶自制的燃烧弹，高压水龙头，水杯，饭碗，进行反击。

    船员们在遇袭后，集中在生活区，并把梯子卸掉，占据了居高临下的有利位置。

    他们用土炸弹和水枪将海盗们限制在甲板的另一端。

    因为龙腾1号的船甲板层水密门属于液压水密门，海盗们无法顺利击穿从而进入生活区，加上这群海盗没有穿鞋子，所以张爱国他们丢过去的玻璃陶瓷碎片，可以有效的阻止他们往前走。

    为了阻止海盗的扫射，张爱国将他和所有船员锁在了一个房间里，以点破面，安全防守。

    在张爱国的鼓舞下，所有船员，人人奋勇，毫不退缩。

    就这样，双方僵持不下。

    与此同时，龙腾总部积极和国际海事局联系，通过海事卫星，五分钟通话一次。

    国际海事局接到信号后，火速核实，并安排船只进行支援。

    这个时候，我国海军力量并不强大，还没有从事亚丁湾护航的任务。

    随着事件核实清楚，国际海事局第一时间安排亚丁湾海鱼海岸护卫队，组织该海域其他军舰，还是营救行动。

    结果是好的，随着救兵的到来，海盗们只能无奈离开。

    这也是至今为止，有海岛登上货船，却没有完成劫持的唯一一次失败事件！

    最终，张爱国带领自己的船员，保下了货船！

    有人说，这些海盗丧尽天良，他们上船会啥个片甲不留。

    如果张爱国守备不当，那后果，不堪设想。

    不过结果是好的，虽然这个消息让陈昂惊出了一身冷汗，但起码，一切平安，回家，喜面必须安排上。

    陈昂和张爱国都不知道的是，就是因为这一次事件，赢得了高层的重点关注。

    按照历史，我国参与亚丁湾护航行动，是从2009年1月6日开始的。

    但就在此刻，随着国内对外货运越来越发达，高层决定，04年的10月，待建军节过后，就火速派遣船舰，参与亚丁湾国际护航的行动中。

    这一举措，大大赶超了历史的进度！

