    那一下，是纯粹实力的比拼。◇↓◇↓，

    三阶飞剑加二阶剑意，对上二阶飞剑加三阶剑意，还不止是剑意，灵力甚至肉身，都毫无保留毫无花巧的碰撞到一起，如天雷遇地火。

    洪元虽是筑基境中期，但也比不过全面发展的周舒，只能接受被击倒的结局。

    一时间鸦雀无声。

    所有人的目光都集中在周舒身上，而边上趴着不动的洪元，无人理会。

    他们的神情僵直在脸上，有喜悦，有惊诧，有震撼，有敬畏，不一而足，还有一个人甚至止不住的颤抖起来，身如筛糠，脸上也布满了恐惧。

    他是张博，一直站在最前面为洪元鼓劲，但现在，他惊惶到了极点。

    这是几乎所有人都没想过的结局，没有人料到，失去了封灵石的周舒，竟然如此干脆的击败了天之骄子洪元。

    “师兄赢了！”

    突然，一个清脆的声音打破了寂静。

    杨梅的眼睛弯成了月牙，嘴巴再也合不拢，笑得无比开怀，“师兄，你太厉害啦！”

    “那是当然！周兄弟不可能会输！”

    朱大山气势如山，高举着双拳挥舞，仿佛台上站着的是他一样，发自心底的高兴。

    李傲剑跟着一起呐喊，眼中带着许多欢喜，也有一丝傲然，他的目光落在不远处的于无极身上，轻轻点了下头。

    于无极身形一颤，连忙低下了头。

    凝脉境修者的看台上，沉默的修者渐渐开始说话了。

    “意料之外。又在意料之中。”

    一位修者点了点头。“不错。既然是赵长老看好的人，那比洪元强也很正常。不过赵长老也是，有这样上佳的弟子却不说，要一战成名么？”

    郭天照微微摇头，“赵长老还在闭死关，还没有教过周舒什么，周舒有今天，全都是自己练出来的。”

    几人哑口无言。顿了好一会，“啊……那这天分，真是太稀少了。”

    角落里的刘一修，眼中闪过一丝恐惧，但很快又化作了怨毒，只是没人发现。

    沈文依然坐在平台上，动也不动，神态如旧，自己的亲传弟子被外门弟子击败，他也没有丝毫动容。

    周舒站稳了身子。缓缓朝着洪元走去。

    看着洪元背上那对淡黄色的欺风，他轻轻舒了一口气。自己的东西，终究还是要靠自己拿回来。

    周舒伸出了手，但还没有触及欺风的时候，异变陡生！

    洪元猛一转身，近乎疯狂的喊道，“去死！”

    赤红的耳，赤红的眼，扭曲到狰狞的面孔，此时的洪元已然恼羞到了极点，而他也不仅仅只是一喊，一道暗藏许久的法诀也跟着发了出去。

    乱心诀，目标，周舒。

    周舒神色不变，没有躲闪，他甚至还带着笑。

    洪元还有一些余力，周舒又怎么会不知道？洪元虽然没怎么炼过体，但吃了不知道多少丹药和天材地宝，身躯坚韧，灵力又充沛，自己的那一击并没有让洪元失去所有战斗力。

    洪元趴在地上，更多的只是为了掩饰自己失败的羞愤，以及等待机会反击。

    但周舒绝不会给他这个机会。

    “乱心诀？来得正好。”

    周舒右手一抬，琉璃镜倏然成形，洪元的乱心诀还没有碰到周舒，立刻就被反弹了回去，反噬其身。

    其实他可以不用琉璃镜，光用强大的神识就足够防御，但他突然觉得，应该给洪元更多的教训，而且在这么多师叔和长老面前，暴露自己神识强大并不是什么好事，倒不如把琉璃镜这个神通展现出来。

    琉璃镜虽然少见，但毕竟只是筑基境的神通，问题不大。

    洪元愣了一下，随即跳起来，手舞足蹈的大喊，“我是天才，我是天才，没有人能击败我，哈哈哈哈！”

    好像一个疯子。

    他自己用了全力的乱心诀，遭到了琉璃镜的反弹，就是这个后果。

    周舒微微摇头，伸手一抓，将欺风取了过来。

    自己的东西，终于亲手拿回来了。

    洪元毫无反应，茫然看了看，又大喊大叫起来，“哈哈哈，我很快就要当上谷光峰的峰主，超越师父，没有人会是我的对手，将来整个荷音派都是我的！”

    台下哗然。

    琉璃镜一闪即逝，只有凝脉境修者看得清楚，而他们感觉不到，只看到洪元面红耳赤，然后就突然发傻了。

    “这家伙是失心疯了么？”

    “承受不了打击也不至于这样啊，心志太脆弱了吧，亏我以前还当他是师兄呢，没想到心思这么不堪。”

    “要是你是高高在上的亲传弟子，结果被外门弟子击败，也是这个样子。”

    沈文叹了口气，缓缓降落在台上。

    沈文伸手一拂，洪元顿时恢复过来，但洪元还不知道发生了什么，只看见身上的欺风没了，顿时冒出许多怒气，“把我的东西还给我！”

    周舒笑了笑，“那是我的，你已经输了。”

    洪元发狠道，“我没输，我们再来！你说你的就是你的？我买的就是我的！”

    “闭嘴！”

    沈文脸上闪过一丝愠色，沉声道，“输了便是输了，输不起就胡搅蛮缠，根本不配做我荷音派的弟子！”

    洪元闻声一愣，也不敢多话，耷拉下脑袋站到一边。

    他从没有见过沈文如此怒容斥骂，吓住了。

    沈文看向周舒，嘴角带着一抹笑意，“周舒，你很好。”

    周舒对沈文躬身行礼，随即向洪元点了点头，“师兄，承让了。”

    洪元闷不做声，只扭头不语。

    沈文皱了皱眉，转身看向周围的看台，缓缓道，“这次挑战，周舒胜！”

    声音不大，但如同涟漪一般的荡了开去，清晰的传进每个人耳里，就连几十里外的摇风园，也一清二楚。

    台下顿时起了一阵阵欢声。

    “赢了，赢了！”

    “外门弟子赢了亲传弟子！”

    “而且没有用灵兽，完全就是凭借实力！”

    “想不到我也能见到这样的事情，太激动了！”

    声音如浪，此起彼伏，一直喊的，不仅是杨梅等人，更是无数的外门弟子。

    他们都冒出了一个想法，周舒可以，我为什么不可以？

    希望之火，燃烧在每个有梦想的外门弟子心中。

    许多内门弟子默然不语，有的在暗自鄙夷洪元，有的若无其事，但更多的弟子则在想，如果台上的是我，只怕也难逃输的结果，这样下去不行，以后一定要加倍努力，不能再让外门弟子追上来超越我。

    凝脉境修者大都没有做声，但有两名修者却是跃跃欲试，似乎随时都准备跳上台去。

    两人对视了一眼，眼光碰撞出火花，“周舒是我的，不要抢！”

    郭天照，章皓然，两位峰主，他们都想把周舒带到自己的山峰。

    台上的洪元，脸色越发难看，他无法忍受输，也无法忍受底下那群弟子的眼光，更无法忍受这些欢呼声竟然不是为自己而发出的。

    他恨恨的瞪了周舒一眼，垂头而走，很快就不见了踪影。

    周舒自不会理，而沈文也没有多看他一眼。

    （ps：本来前天写了四章要多更的，但是昨天临时又有事没能写，真是没办法，过年实在是忙，只能保持尽量不断了，抱歉~多谢哎呀的打赏~）(未完待续。)u

    
