
    随着苏浩的声音响起，众人的目光，全部落在了他的身上，目中燃烧着希望。

    苏浩有些为难，道：“将你们的壮魂丹，借我一粒。”

    “我来！”

    柳如山二话不说，直接取出一粒壮魂丹，递给了苏浩。

    而苏浩也是痛快，直接吞了下去。

    随着壮魂丹吃下，一股强大的精神之力，从苏浩体内迸发而出，随即化成利剑，向着那入口封印纵劈而去。

    “轰！”

    入口所在的水波，立刻颤抖一次，甚至，出现了阵阵水波般的涟漪。

    众人目光一喜，只是，喜还未彻底的绽放，苏浩发出一声惨嚎，整个人立刻倒退而去，脸苍白一分。

    似乎受创！

    众人从激动到失望，最后集体叹息，再度愁眉苦脸，苏浩也不行。

    他们被永远困死在这里，与之被杀死，其实也没啥区别，战神殿与天风玄宗，一样是危险。

    甚至，对于他们来说，也许比之死亡还要恐怖。

    有时候，寂寞比死难熬。

    这也是一些罪大恶极之人，宁愿死去，也不愿意被终身囚禁的原因。

    “再来一颗！”

    苏浩似乎大怒，咬着牙说道。

    “小友，不是我不舍得，而是这壮魂丹，效果非凡，你已经吃下去一颗，若是继续第二颗，对你有害无益。”

    战神殿的老者，苦口婆心的说道，说的也的确是实话。

    精神与**，有着相似之处，皆是如同一个水缸，而所能容纳的能量，也是有限的。

    若是能量超标，不是水缸炸裂，便是水满则溢。

    但，无论是哪一样，对当事人都是巨大的伤害。

    “无妨，你等将希望寄托在我身上，我必须拼刺一把，即便是死，也要尝试，若是你们无法出去，战神殿与天风玄宗，也许就危险了。”

    苏浩眨了眨眼，正义凛然的说道。

    众人心中感叹，好一个豪情少年。

    即便是柳乘风，对苏浩都是暗中竖起大拇指，苏浩越来越值得敬佩了。

    唯有秃毛鸡目中闪烁贼光，心中暗道：“这一招不错，我怎么没想到，该死，该死，又被小耗子枪了先。”

    他对苏浩的了解，绝对超越任何人。

    “好，我出一颗！”

    战神殿的老者，深深的看了苏浩一眼，心中敬佩之情，油然而生，一粒银的壮魂丹，再度出现在苏浩手中。

    “刷！”

    第二颗丹药下肚，苏浩的精神之力更加强大，化成长剑，再度冲锋。

    这一次，水波封闭之上，不仅是出现了涟漪，更是隐隐有着裂缝出现，比之第一次，造成的伤害，大了不少。

    众人心头火热。

    只是，下一秒，一盆冷水再度浇了下来，苏浩惨嚎一声，同时后退，脸更是苍白，嘴角带着鲜血。

    “小兄弟，你没事？”虽然失落，但众人还是立刻关心的望着苏浩。

    “无妨！”

    苏浩摇了摇头，道：“就差一点点了。”

    “我这里有壮魂丹，给你两颗！”一名战神殿的老者立刻开口。

    但，声音才落下，便是迎来了战神殿大长老怒目相视：“你想让小兄弟送死吗，壮魂丹，我等吃下两颗，也是极限了。”

    那长老立刻脸羞红，尴尬退下。

    苏浩却是摆手，道：“给我，但凡有一丝希望，我也要去努力，这里有我的兄弟，有我的朋友，我死也要送他们出去。”

    苏浩扫了一眼柳乘风与秃毛鸡。

    柳乘风目中泛红，险些感动的眼泪流下。

    秃毛鸡却是心中大骂，你个瘪犊子，演戏上瘾了，他立刻道：“这种牺牲自我，挽救大家的事情，还是让我来做，我愿意付出。”

    “我说了我来就我来，我不会眼睁睁看着你去送死，你知道吃下壮魂丹，何等危险吗？若是死了，还是解脱，不死，那就是痴呆，傻子，一辈子尽毁，生不如死！”

    苏浩情深意切，同时一掌打下，秃毛鸡直接被镇压，口不能言，身不能动。

    他气的心中骂娘！

    但，周围的人，却是集体竖起大拇指，对苏浩的大义凛然，简直是佩服的不要不要的。

    同时，他们也是自惭形秽，此事若是换到自己身上，他们是绝对不会如此牺牲的。

    “拿来，你的也拿来，留在这里，你们的壮魂丹，也是起不到多大的作用，给我，我来冲刺。”苏浩直接说道。

    那些人犹豫，不是不舍得，而是不忍心害苏浩。

    “好，小兄弟大仁大义，壮魂丹在此，除此之外，这些金圣丹，你也留下，这可是灵丹，关键时刻，也许可以救下你的命！”

    苏浩足足得到了七十三颗壮魂丹，三十四颗金圣丹。

    他心满意足，扫了一眼秃毛鸡，道：“兄弟，不好意思了，为了你，我要拼一把！”

    秃毛鸡险些鼻子气歪了。

    苏浩毫不迟疑，三十颗壮魂丹一下子吃了下去，这让周围人的脸大变，三十颗，必死无疑！

    即便是三颗都是危险无比。

    甚至，很多人直接扑上去阻拦。

    但，已经晚了。

    且，在这一刻，苏浩直接展动神魂，精神之剑，爆冲前方！

    “轰！”

    伴随着一声巨大的震动，前方的水波屏蔽，应声而碎，一道巨大的出口出现。

    众人转而大喜，进而再度看向苏浩，而后者，却是丝毫无恙，甚至，比起前面吞噬一颗，状态还要好得多。

    事实上，那精神封印，无外乎一种阵法，苏浩早已可以破解，若不是为了多拿点好处，怎会这么麻烦？

    “运气不错，壮魂丹的力量，全部被我转移了出去，走，我们立刻冲出去，避免意外发生！”

    苏浩大吼一声，一把抓起秃毛鸡，直奔入口而去。

    众人心中对苏浩的怀疑，完全被现在的惊喜冲碎，跟着苏浩一股脑的冲出秘境。

    外界天地，太阳高照，微风淡淡，让众人全部长出口气，活着出来了。

    他们望着苏浩，仍然只是感激。

    “小兄弟，你不仅是救了我，还救了我战神殿，这笔恩情，老夫记住了！”战神殿大长老，郑重说道。

    “风儿，你的选择是正确的，跟着他，未来也许有大成就！”柳如山望着儿子，点了点头。

    本来，他对儿子认苏浩当老大，心中还是不满的，如今看到苏浩的超凡，他完全赞同。

    柳乘风的选择是正确的。

    “你等终于出来了！”就在此时，下方森然的声音轰然响起，三大宗门的人，并未离去，而是死死守护在这里。...“”，。
