    在靠向戴森球的过程中，挂在韩东面部的笑容依旧很难收回。

    这一次的单人事件，虽说充满着未知与风险，与以往的命运事件差别巨大……各种能力遭到限制不说，遭遇的许多噩兆只要稍微处理不慎就会导致严重后果。

    主角的死亡，镇民的死亡，都将影响后续的发展。

    一旦中途有任何环节出错，韩东都无法正常通关。

    不过，韩东最终还是做到了。

    巨额的奖励超越韩东的预想……这将意味着他的‘个人能力’将上升一个大台阶，后续的破种风险也将随之而降低。

    ……

    接触戴森球，弹出一个便于寻找想要物品的搜索栏。

    「类型：材料」→「品质：史诗」→「搜索」

    贵！

    品质达到史诗的材料都贵得吓人，更别说是成品装备。

    韩东目前累计下来的积分勉强能买得起一件材料，部分材料甚至还差钱。

    对于自己想要锻造什么样的兵器，韩东内心其实已有答案，因此在搜索期间速度很快，略过大部分无用的材料。

    经过约一小时的精细挑选，总算搜索到一件符合要求，价格刚合适的史诗材料。

    选择兑换后，韩东累计的积分全部清零。

    巨大的戴森球正在从‘仓库’内慢慢调出物品，以精密的白色外壳进行包装后，递送到韩东手中。

    『奖励结算、积分兑换已完成。

    检测到目标具备【节点-乐园】，是否需要传送到节点区域？

    可在节点内进行下一年的租赁续约，一旦续约，需个体在一小时内离开节点世界。』

    “是！”

    转眼间。

    韩东已出现‘熟悉’的街道上。

    漆黑而阴冷的街道，路灯照明失效。

    一位吊挂在路灯上的长发女人，将其腹部区域溢出的黑发慢慢收回体内，放弃‘捕食’的想法，抬起其苍白而无力的手掌向韩东打招呼。

    与以前不同。

    乐园里的怪谈大部分都认识韩东这位击杀【灯总】的外来者，不再对其抱有任何敌意。

    由于灯塔总管已更变为【第三怪谈-收藏家】，乐园内的一些情况也随之而发生改变。

    虽说街道上依旧漆黑一片，仅有着灯塔的射灯进行照明，但居住在这里的怪谈们却不再是一脸胆怯的模样，生活得自由自在。

    这些怪谈需要做的只有一件事情，每年给收藏家提供一件达标的收藏品，当作‘缴税’。

    只需缴税成功就将获得一年的内层居住权。

    韩东前往乐园的主要目的，并不是管理或是历练。

    而是提前进行一件重要的事情。

    “这……已经更变成一处收藏室了吗？”

    韩东再入灯塔时，内部原有的精神病院结构已完全舍去。

    这里完完全全成了一处【灯塔博物馆】

    一切符合标准的收藏品都将在灯塔内进行展示，而且灯塔全面对外开放，任何怪谈都允许进入。

    至于最顶层的收藏家办公室则完全成了精品手办间。

    收藏家完全沉浸于这些精美藏品之中……某种程度与现实中的肥宅有些类似。

    “尼古拉斯先生，您怎么来了？”

    脑袋为保险柜的收藏家，立即整理着衣装，上前接见从升降梯走出的韩东。

    “我要去灯塔最高点进行一次特别的召唤仪式，麻烦收藏家你在短时间内，收集到这些仪式必备的材料。”

    韩东将手中的清单递过去。

    然而，这些材料在灯塔博物馆里就有现成的。

    收藏家也不吝啬。

    对应的材料立即通过微型升降装置送到收藏家的办公室。

    “请问，先生进行的召唤仪式，会有危险吗？”

    收藏家毕竟是乐园的负责人，如果真的有危险，他就有必要招来其它一些实力强大怪谈，用于应对危机情况。

    “没什么危险，你只需要通过灯塔发送全城通告，让大家不要惊慌即可……召唤仪式可能会建立起一个临时的世界通道，很快就会封闭。”

    “好。”

    韩东必须在最高点进行召唤仪式，尽可能建立稳定的传输通道。

    绘制出与教团禁地里类似的阵法，相关的物品摆放于对应的位置，用于替代五道石柱。

    粉红色的章鱼触须放在阵眼位置，以便开启指向性的【门】。

    “开始吧……希望一切顺利。”

    韩东暗中眼书上的操控手段激活阵法。

    从收藏家手中要来的仪式道具在短时间内就被抽空能量，一道连接‘深海’的圆形通道顺利建成……

    一时间，整个乐园的天空都感觉化作深海。

    各种怪异且不可名状的黑影在云间盘旋、游动。

    居住在乐园里的大部分怪谈因感觉到危险，立即关门闭户躲在房间里。

    仅有S级怪谈从各自的居所走出，盯着深海天空，随时准备战斗……不过，从灯塔广播里传出的声音立即打消掉大家的顾虑。

    …………

    韩东视角。

    【门（定向深海）】开启时。

    韩东并未在第一时间见到妮可小妹。

    而是透过这道圆形的海洋大门，窥见了一位相当可怕，能堪比「噩兆之王」的深海存在……

    一根根巨大的触须将门撑大而挤出，贴着韩东的脸颊划过，留下一种冰凉的深海液体。

    能让普通生命体瞬间崩坏的声音直接传入韩东的耳膜：

    “能以人类之躯，不受吾等影响……看来你不只是「使者」这么简单。既然验证了你的身份，小女也能放心交给你了。”

    “谢谢……”

    这位必然就是妮可口中说过的父神。

    韩东表情十分镇定，后背却早已经湿透。

    “我一定会照顾好妮可，今后有机会必然来一趟深海。”

    触须慢慢收回门内。

    紧跟着，一道黑影慢慢从门对侧游过来。

    下半身满是肉肉的粉红触须、

    上身为正常人类身体且以贝克类盖住身体重要部位、

    有着一头海蓝色头发与天仙般容貌的妮可，迅速从【门】内挤出……由于没能控制好脱离狭小门体时的兴奋状态与前冲速度。

    肉肉的触须一股脑全部压在韩东身上。

    “哇！这里是什么世界！？”

    妮可完全不顾被她压在身下的韩东，非同寻常的好奇心让她睁开‘眼膜’，仔细观察着这一怪谈世界。

