    “我看到她东张西望的，我当时在闭目养神，酝酿睡意，然后我听到了动静，就眯起眼睛看，看到那个红头发小女孩。我想她一定以为我睡着了！她当着我的面走过去！那丫头不明白失眠的痛苦！”

    “埃默瑞·斯威奇先生，那个女孩多高？这么高？”格雷凭印象，大概比划了一下金妮的身高。

    “差不多吧！而且还穿着霍格沃茨的校服。”

    “好，我知道了，感谢你，埃默瑞·斯威奇先生。”

    “不错，我其实很乐于帮助年轻人，尤其是有眼光的。”埃默瑞·斯威奇又闭上了眼睛，“好了，我要继续酝酿睡意了！”

    没想到是金妮偷走了维苏威石。格雷很奇怪，维苏威石只有稳定剂的作用，她拿走那些石头干什么？

    回到办公室，为了再确认一下维苏威石的魔力，防止那两块石头出什么意外伤到金妮，格雷翻出来弗兰蒂生前经常看的那本《晶石分类大全》，上面写满了注解。自从他入职教授后就没怎么翻看过。

    这时候书本里突然掉落出来一张纸条：

    “你好，很高兴你能看到这张纸条，你是巫师，你也会晶石。你可能是我的后代，因为我只把这本书放在家中。这张纸条夹在书里，被释加魔法。只有明白理论知识并且见识过一定数量晶石的人才能看到它。我找到的东西，希望看到的人能继续研究。它具体在一本叫《欲盖弥彰》的书里——它往往藏在看起来不那么安全的地方。”

    格雷愣住了，他之前翻书可从来没见到过夹着什么纸条。

    “见识过一定数量晶石的人……”

    他若有所思，是这半年来接触晶石更多的缘故吗？还有那块稀有的硅化木。

    可是这个《欲盖弥彰》是什么书？它在哪？她找到的东西会是那个艾略克希尔酵母吗？这无疑给他漫无目的地查找资料任务增加了具体目标——找到那本书。

    “都有纸条了为什么不直接写《欲盖弥彰》藏在哪？”格雷无奈。

    他靠在椅子上，举着那张纸条，思索了半天，自己可从没见过一本叫《欲盖弥彰》的书。

    第二天早上一下课，金妮就被格雷叫到办公室。

    她坐在椅子上，神情不再像上次那样平静，眼神飘忽不定，还不停地抠手。

    “韦斯莱小姐，你昨晚偷偷跑出休息室了吗？”

    “没……没有……”

    “你没有来过我办公室吗？顺便拿走了点儿什么？”格雷直接问。

    金妮听完脸色立刻就煞白，紧紧地握着双手：“对不起，教授，我……我……”

    她慌张地在兜里摸了两下，掏出来了那两块翠绿的石头。

    格雷有些恼怒：“说说吧，为什么溜进我的办公室偷走维苏威石？”

    “我……对不起……教授。”金妮快要哭出来了，“我得知赫敏遭到袭击……我感到害怕……我希望救她，那天在您……办公室，我看到了桌子上的那两块石头……我看过一些课外书……维……维苏威石据说……可以给人指示……摆脱困境……我想，说不定可以……救回赫敏……”

    她把石头放在桌上。

    “珀西虽然每天都问我情况……但是……他更像是例行公事一样……我不明白为什么问候自己的妹妹……也要这么摆架子，我穿着破旧的长袍被别人取笑，但赫敏不一样……她是我的朋友……她不会笑我……而且每次弗雷德和乔治拿我开玩笑时候……她……她都帮着我……”

    “目前可没有任何人证明维苏威石有这个作用，这一直是个故事传说而已。如果传说是真的，我为什么不直接就用它解决密室的事？还守着两块石头拖延到现在？再说了，即便是真的，你也不能擅作主张就把它偷走！”

    金妮用手把眼泪抹去：“对不起……教授，我不应该偷东西……求求您……能不能不要告诉别人……她们会嘲笑我……”

    格雷面无表情地看着金妮，即便她有任何理由，但她确实付诸行动，确实偷了，所以她也需要为此受到惩罚。

    “格兰芬多扣二十分。无论什么理由，即便是你想救你的朋友。你确实是在我不知情的情况下，溜进我办公室偷走了它们，韦斯莱小姐。”

    金妮捂着脸，哭得更厉害：“我明白……很后悔……教授，但是您说的没错……我确实偷东西了……”

    格雷叹了一口气，看到小姑娘一哭，又想到她被大家知道这件事后的处境，开始心软。

    “如果有人问起，我会告诉他们，你是来我办公室交作业时候碰碎了一块珍贵的石头。不过，韦斯莱小姐，这是唯一也是最后一次机会！”

    金妮点点头，哭泣地说：“谢谢……谢谢教授。”

    “还有一件事。”格雷坐直，“你有没有见过一个黑色的本子？”

    “黑色的……本子？”她擦了擦眼泪，她一直低着头。

    “嗯，我弄丢的，很有可能被学生什么的捡走了。”

    “没见过……”金妮安静地思索半天，最终还是摇了摇头，“我们现在唯一用到本子的大概就是晶石学的笔记了。我也弄丢过一个黑色的本子……在开学第一天就不见了。”

    “是么，看样子黑色的本子很容易丢，那个本是什么样的？我会帮你留意它，如果我平日见到它的话会告诉你。”格雷紧忙问。

    “黑色……很旧，里面是空白的。”金妮努力回忆着，“具体我也不记得了，我只翻过一次，看到它里面是空白的……我想应该是哥哥留给我旧本子吧……后来整个假期它就在我行李箱里放着……”

    “嗯？你没有仔细观察一下那个本子吗？你形容得这么模糊，很难找到。”

    金妮抬眼看了一下格雷，又把眼神移开：“我觉得晶石学的那本书……更有意思……很新奇，我就没有顾得上那个黑色的本子了。”

    这意思是，金妮一直到现在都不知道那个日记本里的秘密么？

    “最近你周围的同学，有没有反常？精神萎靡？或者很紧张？”

    金妮抬起头，脸上还有泪痕，她有些不明白问这个的原因，但是她在仔细回想着身边的那些人：“好像没有……教授。”

    “好吧……”格雷叹了一口气，“你可以走了，如果有什么反常的情况，记得告诉我。”

    “谢谢您……教授……”

