    季东阳此时在飞机上，昨晚回季家的时候唯恐有变，季东阳思虑一番后，谨慎起见，把严敬叫上一起回了季家。

    回到季家，柳田田和秦雯云都在客厅，柳田田一脸不悦的侧坐着，秦雯云坐在她对面言语安慰，脸色焦急。

    见季东阳回来，秦雯云脸上舒了一口气，赶紧使了个眼色给季东阳，自己也立即从位置上站了起来，把季东阳让过去。

    秦雯云的意思很明显。

    不过，季东阳并没有过去，而是在靠近门口的那一侧坐下。

    自从柳田田住进季家之后，秦雯云给季东阳打电话的次数就多了，电话里无一例外的说的是柳田田的事情。

    说柳田田长得虽然没有苏小鱼那么精致，那也是一个美人，耐看，性子怎么怎么好。

    最主要的是柳田田现在肚子里的孩子。

    季东阳在遇到苏小鱼之前，性子一向清冷，遇见苏小鱼之后，季东阳心里眼里也只有这么一个丫头，这些是严敬复述之后，季东阳得出来的结论。

    这些年季东阳身边不是没有女人献殷勤，那些女人都没能入得了季东阳的眼，唯有苏小鱼这个丫头不仅入了季东阳的眼，更是住进了他的心里。

    在宁安养病期间，季东阳对柳田田有两分好感，但也仅限于她替自己挡了一颗子弹的情分，这里面绝对没有男女之情，季东阳跟柳田田日日相对的那些日子，季东阳心里清楚，自己对柳田田真没有那种冲动，这一点季东阳看得明白，所以她肚子里的孩子绝对不是自己的。

    柳田田俏脸微冷，一点笑模样都没有，也不看季东阳，声音略淡的说：“麻烦季三哥把我送回家吧！”

    季东阳看着柳田田笑了一下：“在这里住不惯？”

    柳田田嗯了一声。

    季东阳低着头沉默的时间有点长，随后笑道：“也好，住在自己家里还是舒服一些，刚好我也有急事要外出，对你照顾不周，是我们季家做的不够好，今天有点晚了，先让严敬送你回去，”季东阳随即看向秦雯云：“妈，让余叔找一个信得过的跟着一起去柳家，照顾好她，柳田田对我有救命之恩，这是季家应该做的。”

    季东阳话一说完，不仅秦雯云一愣，就是柳田田都愣住了。

    柳田田和秦雯云两人对视一番，哪曾想季东阳会是这么一个反应，秦雯云略想了想，当着柳田田的面对季东阳和颜悦色的说：“季三，孩子都三个多月了，孕检就只做了一次，你不是说有急事要外出吗，走之前带田田去医院做一次孕检吧！这样大家都放心，你说是不是？”

    季东阳这回答应得非常爽快，点头说：“行，去医院孕检这事我来安排！”

    严敬似笑非笑的看着老大，老大明天一早的机票，怎么可能陪柳医生去医院孕检，一想到这里，严敬脸上一僵，我靠，特么的咋又是我的事儿！

    严敬送柳田田回槐园路，把柳田田安置好，刚出来就接到了季东阳的电话。

    “老大，就不合适吧！”孕检陪同的男士不是老公就是情人，自己一个角色都不沾边，严敬想拒绝。

    “我明早的机票你不是不知道，而且我跟她之间什么关系你也清楚，为了避嫌，你不去谁去？再说了你的艾伦不是没来吗？不会有人多事儿跟艾伦说的，放心！”季东阳说完就挂了电话。

    柳田田回到槐园路花园七号，当她一个人的时候，脸上只剩下苦涩的笑。

    失忆了，眼里也没有自己！她真恨！那两个月对柳田田来说就跟做梦一样，是那么的不真实。

    孙国明开到那条小道的时候，老远看到好几辆出租车开进了一条山沟沟里。

    这情况有点罕见。

    出租车没事怎么会往这深山沟沟里跑，这是有事儿呀！

    孙国明远远的跟在后边，看到出租车就停在前面，他也停车，手推开车门，人还在车上没来得及下来，就听到哎呦一声，一个人形的虚影以极快的速度从他眼前飞过。

    要不是后面一阵哎哟哎哟的呼痛声音，孙国明都以为这是自己的幻觉。

    下车，就看到不止一个男人，而是并排四个，四个大男人齐齐整整的坐了一排在那块大水田里头。

    双手全都捂着男人最薄弱的地方，哎哟哎哟地喊着。

    孙国明带着疑惑小心翼翼越过第五辆出租车的时候才看到了一个熟人，算得上是熟人吧，终归两人是说过一句话。

    对面站着的正是在飞机上跟自己调换位置的那个漂亮女孩，她怎么会出现在这里？女孩子的对面还站着一个大块头，这大块头孙国明认识，这人是金矿老板的小舅子，开出租车的，听说在道上挺横，手底下还有几个人跟着他。

    水田里面的那几个应该就是跟着他混的。

    漂亮女孩子站在大块头的对面，身姿闲闲的，背着一个旅行包，手腕上还搭着那件黑色羽绒服，脸上看不出一丝儿的惊慌。

    “要试试吗？”女孩儿问。

    大块头轻哼一声：“今天我还就不信这个邪！我看你能把我踢飞吗？你要是把我踢飞，算你能耐，我放你走！”

    女孩子一句多的废话都没有，直接抬起一脚，眼前那个超重的大块头真的就从孙国民的眼前再次飞了出去。

    时间往回倒，一个小时之前，苏小鱼坐在出租车上，苏小鱼手里拿着手机，也开了导航，眼看着直走十分钟就到了石鼓县，结果这位出租车司机直接拐到了另一条小路上，苏小鱼略略挑眉看了司机一眼。

    又过了大概十几分钟，这条小道上突然就热闹了起来，因为后面跟来了四辆出租车，要跟你就悄咪咪的跟呗，还按喇叭，十分嚣张，生怕苏小鱼不知道。

    这是一条山沟沟，往前看道路蜿蜒曲折，根本就看不到一个人，这司机把自己往这里带，心思是一目了然。

    单身漂亮的外地女人！

    在他们眼里估计是一块又肥又香的肉。

    就是不知道他们是只图人呢，还是连带着把命也要了。

