    晨练结束之后，希尔曼正要回去，却现太元站在一旁，神色悠然平静，双目似闭非闭，仿佛融入天地自然当中，身形姿势却是蕴气式的模样，这让微微一惊。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “这太元真是好天赋，只是蕴气式便能练到入神的境界，当真厉害的紧。”

    希尔曼心中惊叹，太元的样子他自然明白，那是蕴气式练到骨子里的表现，这种状态下，对于身体的锻炼效率极高，非是寻常可比。

    这种状态对一个战士来说，极为难得，希尔曼也不打扰，直接带着两个巴鲁克家族的护卫起身离去了。

    一晃便是半天时间过去，太元浑身一震，清醒过来，微微一动，周身骨骼便噼啪作响，只觉得神清气爽，浑身充满了力量。

    微一挥拳，呼的风声刺耳，空气出爆鸣声，其中蕴含的力道着实不小。

    “好一个蕴气式，不愧是玉兰大6千万年传承下来的基础法门，效果惊人的很。”

    太元感受着体内肌肉骨骼的变化，心中一阵惊喜，蕴气式虽然动作简单，可却是极为适合这方天地的规则，就是比他静心吐纳元气的效果还要好上几分。

    兴致上来，太元暂时也不准备回去，直接离开小镇，到了不远处的乌山上。

    这乌山靠近小镇，是一座小山，乌山镇的名字也由此而来，太元到了此地，在山顶上找了一片空地，开始修炼金钟罩。

    一个下午的功夫，乌山顶上的一块空地，嗡嗡之声不绝，仿佛洪钟大吕，极为诡异，这都是太元修炼金钟罩出的声音。

    上午吸纳了大量的天地元气在血肉之中，此时修炼金钟罩，正好把这些元气全数都用来淬炼肉身。

    等到天色昏暗之时，太元停了下来，觉得浑身精力充沛，力量凝聚，身体强大的一截，若是按照玉兰大6的标准，他觉得自己只是肉身的锻炼，差不多就已经有了三级战士的水平，而且到了三级战士的巅峰，只差一丝就可以突破四级战士。

    这让他心中振奋，玉兰大6上，强者为尊，若是实力不足，连生命都没有保障，太元对于自己的弱小早就有些不耐，此时肉身的修炼走上了正轨，也着实让他松了口气。

    “嗯，我这肉身根基雄厚，几乎可以说是神兽之身，在战士方面的天赋毋庸置疑，看来接下来着重要修炼**，等到实力足够之后，便可以去魔兽山脉历练一番，然后想办法看看能否修炼魔法，只是各系魔法咒语难得，看来还要仔细谋划一番。”

    太元暗自盘算着接下来的修炼之路，把近期的目标明确下来。

    春去秋来，转眼就是两年时间，这两年来，太元哪里都没有去，甚至都没有出过乌山镇，每日里刻苦锻炼肉身，金钟罩的修炼更是一日千里，极为顺利，实力也稳步上升。

    两年过去，他的金钟罩已经连过九关，周身皮膜坚韧，刀剑难伤，更是力量雄浑，堪比六级战士巅峰，只差一步便可以突破七级战士，只是六级战士到七级战士，是一个大坎，想要突破，即使以他的天赋，也需要花费一段时间。

    到了此时，太元总算觉得自己有了初步的自保之力，也是时候离开乌山镇了。

    当下他便到霍格那里去辞行。

    “霍格先生，在下来到乌山镇已经两年多了，这段时间多亏你的收留，大恩大德，没齿难忘，我准备这几天就出去历练一番，特来告辞。”

    太元也不啰嗦，直接就说明了来意。

    相处两年多，霍格也很了解太元这个少年，知道他极有主见，闻言也不例外，他早有所料，以太元的神秘，必然不会在乌山镇久待的，现在这一天终于到来了。

    “好，太元小兄弟，你既然要出去历练，我也不便强留，切记一切小心。”

    霍格拍了拍太元的肩膀，郑重说道。

    说完，他便返回屋中，出来的时候，手上拿着一口色泽乌黑的长剑，此剑黑沉沉的，很不起眼。

    “我见你也曾经修炼剑法，这口长剑是我祖上传下来的，材质尚可，你既要远行，我也没什么可送你的，就把此剑带上防身吧。”

    霍格把长剑递了过来，太元伸手一接，便觉得手腕一沉，这口长剑分量不轻，怕是有三百多斤上下，不过以太元六级战士的境界，这点分量也算不得什么。

    屈指一弹，长剑出低沉的嗡嗡声，浑厚悠长，太元脱口道：“好剑，多谢霍格先生了。”

    他也不推辞，反正这几年他算是欠了巴鲁克家族不小的人情，日后自然有还上的一天，也就不扭捏了。

    霍格见他收下，脸上露出开怀的笑容。

    太元这样直爽的性格，让他很是满意。

    二人说话之间，希尔曼，希里，还有琳娜带着小林雷也都走了过来，太元离开的消息他们也听说了，这就是前来送行的。

    众人寒暄片刻，太元又抱起了林雷，看着眼前这个健壮的孩童，他很有几分喜欢，林雷虽然今年才两岁多不到三岁，可已经很是懂事了。

    他仰头睁着一双乌溜溜的眼睛脆生问道：“太元叔叔，你要走了吗？什么时候回来呀？”

    “叔叔这次是去历练，至于什么时候回来，暂时还说不好，不过等到叔叔回来的时候，你恐怕也长大了，记得好好听话，等叔叔回来给你带礼物。”

    太元又和林雷说笑了一阵，这才挥手与众人告别，他也没什么可带的，就单人独剑，飘然远走。

    霍格等人看着太元离开的身影，叹息一声，只能是默默地祝福。

    他们心中也隐隐有几分担忧，玉兰大6的危险，他们清楚的很，太元的实力如何，他们虽然不太清楚，可也知道不算太厉害，就这么行走天下，其中的凶险可想而知。

    太元自然不知道霍格等人的担忧，他离开了乌山镇，也没有到芬莱王国其他地方的心思，而是直接朝着魔兽山脉而去。

    巴鲁克家族的书籍不少，这几年中他也看了不少，对于玉兰大6也有了不少的了解，魔兽山脉自然也不例外。

    几天之后，太元就进入了魔兽山脉。

    魔兽山脉无边无际。

    踏入其中，不知道生长了几百年还是几千年的古树一棵棵遮天盖地，各种杂草遍地，荆棘也是丛生。那些枯败的落叶落满了一地，脚踏在地面上会自然响起声音，周围老藤杂草密密麻麻。丝丝缕缕隐晦的危险气息扑面而来，太元精神集中，半点不敢大意。

    “当初还真是幸运，这魔兽山脉危机重重，能够从中走出来，简直太幸运了。”

    太元此时也不由得一阵庆幸，想他当初刚刚降临此方世界，对于一切都一无所知，还能在实力低微的时候从这魔兽山脉走出去，当真是气运不小了。

    此次虽然是第二次进入这大6第一山脉，可他却是不敢有半点马虎。

    小心翼翼的很。

    进入魔兽山脉的第一天，以太元现在六级战士的修为，并没有遇到山脉凶险，一些魔兔，土蝎，绿线蛇等等弱小的魔兽并没有给他带来多少危险。

    夜晚，太元找了一株大树，在树上休息，盘膝静坐，心灵空明，脑海中浮现出冰心诀的经文，这几年中，他不仅以蕴气式和金钟罩锻炼肉身，而且还修炼了风云世界中得到的聂家冰心诀，这门功夫，不涉及真气内力，是一种精神修炼的法门，可以凝练精神，平心静气，太元修炼之后，惊喜地现这功夫还可以提升精神力，这让他认识到了这门功夫的厉害之处，于是就坚持下来。

    精神力，在玉兰大6上的修炼体系中极为重要，不论是魔法师还是战士，精神力强大了，修炼起来就事半功倍。

    魔法不必多说，最为根本的，除了元素亲和力，便是精神力水平了，其中元素亲和力乃是天生的，强求不来，精神力更是魔法师最为关键的一步，只有精神力突破了，魔法师的等级才可以突破，否则的话不论元素亲和力有多厉害，都不可能突破。

    至于战士，前期对于精神力的要求还没那么高，可若是想要修炼到巅峰，突破圣域，精神力的作用不可忽视，只有精神力强大了，才可以更容易地感悟天地法则，否则不论如何积累斗气，都有一个极限，境界上不突破，再怎么苦练都没有用。

    所以太元现这冰心诀可以修炼精神力之后，便极为重视，每天都要修炼一番。

    而且修炼冰心诀，让他的心灵平静祥和，可以与天地更好地融合在一起，在这魔兽山脉当中，对于危险的感应也很有效。

    只要他修炼冰心诀，就绝对不怕被魔兽或者其他的人类冒险者偷袭。

    一夜平静地过去，第二日太元继续朝着魔兽山脉深入走去。

    越是深入魔兽山脉，周围的树木就越是高大古老，枝叶繁茂，时而还可以看到魔兽和人类的尸骨，令人心生凉意。