    按下接听键，对方声音传了过来：“喂，苏越，我是建勇，你在哪呢？本来我以为你在医院，结果小月说你根本没在长陵。”

    “我在回长陵的路上，大概还有一个多小时到。”

    苏越回了一句，问道：“建勇，你找我……有什么事吗？”

    “嗯……有件事，我想找你们帮我参考一下。”冯建勇停顿了一会，继续说道，“你到了之后给我打电话，我和胖子过来接你。”

    苏越听见这话，心里咯噔了一下。

    他想起那个毁了冯建勇一生的女孩，不由急声道：“建勇，你不会……是哪一家的女孩，叫什么名字？”

    冯建勇一愣，纳闷道：“苏越，你说什么呢？”

    “你不是让我们帮你参考对象的事？”苏越沉声问道。

    “当然不是，你……你想哪里去了，就我家里的条件，还有我不务正业的样子，哪个女孩看得上我。”冯建勇无奈地笑了笑，继续说道，“我是想开一家烧烤店，靠自己的双手挣钱，不想在街头鬼混了。”

    上一次从医院离开后，他帮人打架，又进了两次局子。

    本来以前觉得没什么的事情，经过苏越那番话以后，看见周围人那些畏惧，但又鄙弃的眼神，他突然开始有些厌恶起自己来。

    后来和几个兄弟。

    在长陵旧城的偏僻小巷子内，吃了一顿记忆犹新的烧烤，他便动了心思。

    苏越听见冯建勇说的不是女朋友一事，不由长长地松了一口气，说道：“你想开烧烤摊的想法，我觉得挺好，你等我到了，咱们兄弟再好好合计合计。”

    冯建勇应了一声，便挂了电话。

    “看来得尽快给建勇介绍个女朋友，防止上一辈子的事重演。”苏越放下电话，暗自说道，“不然整日提心吊胆，生怕他再遇上前世那段孽缘，也不是办法！”

    他在脑海中寻觅了一下人选。

    发现自己认识的女孩屈指可数，实在帮不上冯建勇什么忙。

    “总不能逼他去相亲吧？”苏越对这件事感到有些头疼，“就算相亲，这相亲对象也不好找啊。”

    不过，为了杜绝那段孽缘的发生。

    苏越还是决定空闲的时候，去长陵各大相亲介绍所看看，帮冯建勇物色一下。

    思绪被打断以后，他也不再想天业投资的事情。

    靠在座位上睡了一会，等到汽车到站，苏越走出出站口，远远就看见王胖子和冯建勇站在那辆黑色桑塔拉前，有说有笑。

    “胖子，建勇……”苏越喊了一声。

    俩人看见苏越，急忙迎了上来，好奇地问道：“听小月说，你到庆阳去了，阿越，你去庆阳干嘛？”

    “呃……过去有点小事。”

    苏越不知道怎么解释，停顿了一下，转移了话题：“胖子，你爸现在还在让你起早贪黑的送货吗？”

    “没有了，这几天太热，受不了。”胖子满身汗水，抱怨了一句。

    一年之中，他最讨厌夏天。

    “如果不是建勇叫我的话，我真想躲在网吧，吹着空调，玩着游戏，一整天都不出来。”胖子惬意地道，“我爸出差的日子，简直就是天堂。”

    “我还真以为是你爸放过你了，原来……是‘如来佛祖’不在家啊。”苏越哈哈笑了一声。

    胖子脸色有些尴尬，故作强硬地道：“就算在家，这么热的天，我也不去。”

    “好了，胖子，苏越，咱们快走吧。”冯建勇催促了一句，然后沉声说道，“今天晚上，我做东，请大家到古镇吃正宗的涉江酸菜鱼。”

    “小气，我还以为你要说天香酒楼的红烧狮子头呢。”胖子嘟哝了一句。

    冯建勇笑看着胖子，说道：“等我赚了钱，一定请！”

    “不用，不用……”胖子急忙摆手，“我就是随口说说而已，那天香酒楼的红烧狮子头，也没啥好吃的，估计还不如你说的酸菜鱼呢。”

    他说着，钻到车上，急忙打开空调，抹了一把汗水。

    冯建勇坐到副驾驶，将后座留给了苏越，三人离开客运站，来到医药接了小月和张雪，便往古镇方向去。

    一行五人，在古镇里闲逛了一阵。

    直到傍晚六点多钟，才走进一家看上去比较干净的饭店。

    等到菜差不多上齐，这时候冯建勇轻咳了一声，才开始说道：“这次请大家吃饭，是想请大家帮我参考一下。”

    “我准备在长陵中学校外的永福街上，开一家烧烤小吃店。”

    “烧烤的手艺，我这个月会去学，宁和巷子的王婆婆说，如果我去学的话，一个月只收我八百块学费就行。”

    “宁和巷子的王婆婆？”

    苏越回忆了一下，说道：“就是那位古巷深处，差不多已经六十多岁，守着一个破旧小摊，只有晚上才营业两三个小时的老婆婆？”

    “对，阿越去吃过王婆婆的烧烤？”冯建勇诧异地看了眼苏越。

    宁和巷子是长陵旧城的一条老巷子，人很少，也不容易找。

    王婆婆的烧烤摊在宁和巷子深处，更难找，平时的顾客少得可怜，就算王婆婆烤的很好吃，吃过的顾客，因为路程遥远，也会选择放弃。

    所以，这家烧烤摊，很少有人知道。

    冯建勇是那晚和兄弟们误入宁和巷子，无意间走到那里，才发现了这家小烧烤摊。

    他根本没想到这么偏僻的烧烤摊，苏越居然去过。

    “我没去吃过，但听人说过。”苏越淡淡地笑道，“听说这位王婆婆的烧烤，之所以特别好吃，是因为她秘制的辣酱，只要烤的时候，把那秘制的辣酱往食材上一抹，就算是一般的烧烤师傅，也能烤出美味来。”

    苏越之所以记得这么清楚。

    是因为几年之后，一位外地商人来长陵的时候，偶然间尝到了王婆婆烤的烧烤，发现了辣酱的秘密，嗅到了商机，于是那外地商人回去之后，不久又返回了长陵，然后用一百万的价格，买下了王婆婆辣酱的秘方。

    后来，那外地商人以此秘方，创立了一家以调味酱为主要产品的食品公司。

    那家公司因为产品畅销，经过数年的发展，便成功上市，当年老板这番神奇的际遇，随着公司的成功上市，也就成了一段商界传奇。

    因为事件牵扯到自己的家乡，所以苏越才会记忆犹新。

