    “本座是做不到了，得靠你自己。”杜飞痕说道，“我纵横江湖之时，得到了邪帝的称号，可这称号并不是因为功法，而是本座行事诡异，喜怒无常，让人觉得很是邪异，才有了邪帝这个称号。现在本座要告诉你，本座最强的功法不是木神峰的‘青木神诀’，而是魔道功法。其实本座最中意的还是魔帝的称号，哪怕魔皇也行，可惜江湖中已经有这样的人物了。不过，邪帝的称号也合适。”

    崔游心中倒是没有太多的想法，不管是邪道还是魔道，都是邪魔之人，什么功法都不重要。

    “现在本座就传授你这门魔道功法。”

    “不。”崔游立即拒绝道。

    他是木神峰的弟子，岂能修练魔道功法。

    “小子，这可由不得你了。”杜飞痕说道，“要想化解你体内的暗劲，唯有这门魔功才行，而且还要到一定修为才能化解。所以，你想活的话，只能修练，想死的话，那就随你了。”

    崔游没想到邪帝说的法子竟然是这样的。

    这是逼自己修练魔道功法？

    “臭小子，你可别不知好歹，你可知道这门魔功的来历吗？”

    崔游心中暗骂了一声：“你不说，我哪知道什么来历。”

    见崔游摇了摇头，杜飞痕长长叹息了一声。

    “唉，说起来，当年本座还是上了那个家伙的当，费尽心思得到了这门魔功，可最大的好处还是被那家伙得到了。”

    “谁？”崔游有些不大明白邪帝话中的意思了，那家伙是什么人？

    应该不是指宗主才对。

    “是谁不重要了。”杜飞痕摇头道，“这门魔功是完整的，可修练上肯定还有一些玄机，本座到现在也不曾悟透，所以一直无法将其练至大成。而那家伙对此很了解，有了这门魔功，对他来说如虎添翼，说不定能够大成。算了，不说他了，现在本座将这门魔功传授给你，希望你将来能够发现或者参悟其中的一些玄机能够将其练至大成。”

    见崔游脸上有些不以为然的样子。

    杜飞痕有些动怒道：“臭小子，这门魔功不仅仅是能够救你这么简单。江湖中有多少人想要这门功法而不可得，若是你能够练至大成，就算五神宗的《五行轮回神功》也不是对手。”

    “啊？”崔游张大了嘴巴。

    这怎么可能，还有比《五行轮回神功》更厉害的功法？

    “不用大惊小怪，江湖历史中，比五神宗强大的门派又不是没有。本座现在准备传授你的《魔龙经》，对应的‘魔龙魔功’，曾是千年前覆灭的魔道大宗魔龙宗的镇宗魔功。不妨告诉你，是魔龙宗覆灭之后，五神宗才有了如今这个地位。魔龙宗强盛的时候，五神宗根本不算什么。”

    崔游没想到这门魔功来头这么大，相信邪帝也不至于在这上面骗自己。

    “先不说这《魔龙经》，我想问问，你将我弄进阵法中，就只是为了陪你聊天？”崔游问道。

    邪帝提到的魔功实在是太惊人了，崔游心中惊恐不已。

    这样的魔功是厉害，可自己要真修练了，那还得了？

    肯定瞒不住别人，难道也让自己叛出木神峰？

    这是不可能的事，自己不能辜负邱前辈的期望。

    可要是不修练这魔功，按照邪帝的说法，自己必死无疑。

    崔游心中纠结。

    “一定还有其他的办法。”崔游暗暗想道。

    他现在对邪帝当时的做法有些怀疑，之前不敢问，现在要是再不问就没机会了。

    “事到如今，本座~~唉，老夫也不瞒你，老夫之所以能将你弄进来，还是你自己的缘故。只是老夫到现在还没弄清楚，你小子到底是如何吞吸天火气息的。天火大阵气息削弱，就是你引起的。”

    “啊？”听到邪帝的话，崔游不由瞪大了双眼，“这~~难道说~~”

    “哦？你知道？”杜飞痕的双眼微微一亮道，“你小子身上藏着一个惊人的秘密啊，老夫现在是将死之人，就算让老夫知道了，也不会将你如何了。”

    “不，不是这个意思，其实我自己也不清楚，刚才你这么一说，我才想起来。”崔游说这将左手衣袖拉起，“你看我这个胎记。”

    胎记的刺痛一直存在，只是这种刺痛不像最初那般让人痛的死去活来，自己已经能够忍受。

    所以在邪帝面前，倒是没有显露什么异样。

    崔游一直不知道自己这个胎记是怎么回事，之前也不敢询问邪帝这个邪魔之人，现在知道了他的身份，也知道他命不久矣，自己趁机请教一下就没什么不妥了。

    “这~~这不大像是胎记。”杜飞痕盯着崔游手腕上的这道赤红色的火焰印记，皱了皱眉道，“将手伸过来。”

    崔游倒是没迟疑，将左手伸了过去。

    杜飞痕仔细看了一眼，伸出右手在崔游的火焰印记上按了一下。

    这一按，杜飞痕的手指‘嗖’的一声缩了回去。

    “这么烫？”杜飞痕问道。

    “烫？”崔游有些不解地问道，“不会啊。我一点感觉都没有。”

    杜飞痕再次按了一下，还是和前一次一样，立即将手缩了回去。

    “对了。”崔游说道，“自从来这边送饭后，我这胎记就经常一阵阵的剧痛，就像是被火灼烧一般。”

    杜飞痕沉思一下道：“原来如此，看来这些消失的天火都被你这道胎记吞噬了，姑且算胎记吧。”

    “这？”崔游脸色一变道，“那我~~万一这天火爆发，我岂不是死定了？”

    想想这道阵法的威力，崔游心中很是不安了。

    吞吸了那么多的天火，真要爆发出来，自己瞬间就会被烧成灰烬了。

    “没想到世上还有如此神奇的事，老夫活了这么多年也是闻所未闻啊。”杜飞痕说道，“小子，这件事到底是好是坏，老夫也无法判断。不过这胎记在你身上，你也没感到任何的不妥，多半没什么问题，不用太担心。之前老夫还以为你身上有什么宝物可以吞吸这些天火，所以就要求你经常过来，只要你过来，这天火大阵的威力就会减弱，到时候老夫有可能破阵出去。没想到，事实真相如此惊人。更没想到谢长洋那无耻之徒废了老夫的功力。”

    话是这么说，崔游心中还是不踏实。

    万一就爆发了呢？

    他现在只希望自己换个胎记和邪帝说的一样，不会威胁到自己，否则自己根本找不到任何办法去化解。

    “比起这个胎记，你的那道暗劲才是最致命的。”杜飞痕又说道。

