    “嘭！”

　　林浅的脸部皮肤微微扭曲，却嘎嘎的大笑道：“桀桀，我认识你，年轻的龙骑士，嘿嘿，十万年过去，你却还那么的冲动！”

　　浑身缠绕着铁链的龙骑士队长卡兰一脸的愤恨，猛然甩动铁链，环绕住林浅的脖颈，声嘶力竭的怒吼一声，发力拉扯铁链，顿时林浅的脖颈间出现了一道道的血痕，压根经不住卡兰这样的折腾.

　　“找死！”

　　一声冷哼之下，林浅猛然抬起战靴，爆踢在卡兰的后背上，顿时将这位忠勇的龙骑士踹得凌空飞起，紧接着，林浅弹身而起，追逐卡兰的身影，剑锋一凛，重重一击劈了下去。

　　“铿！”

　　卡兰横起铁链，挡住了斩龙剑的攻击，迸溅出无数火花，紧接着，卡兰凶悍无比的手臂一抖，铁链如同毒蛇一般的袭杀向对手，在林浅格挡掉一击之后，卡兰顺势重重一拳轰击在林浅的胸前！

　　“嘭！”

　　“4287272！”

　　大大的伤害数字飞起，NPC之间的战斗是如此的凶残，基本上一击之下就能干掉对方一大截的气血。

　　……

　　“啪啪啪……”

　　战靴踏碎大地，林浅飞速的后退着，嘴角溢出黑色鲜血，手中斩龙剑微微颤抖，嘴角继续挂着狞笑，猛然扬起长剑，大喝道：“来吧，再吃我升龙击！”

　　龙形能量激荡，不过却是黑色的龙影，猛然呼啸而去，攻击在卡兰身上。

　　“刷！”

　　卡兰后退一步，眼中满是惊愕，急忙舞动17条铁链，“哗哗”的凝聚出了一个铁链风暴，巨响声连连，升龙击尽数轰击在铁链风暴外围，居然被卡兰就这么尽数化解掉了，这位蛰伏了十万年的龙骑士，修为居然已经精湛到了这个境界了。

　　可是，卡兰尚未来得及转身，就猛然发现身后有动静，风声过，一只黑色手掌覆盖在了卡兰的后背上，紧接着传来林浅的狞笑声：“再见了龙骑士——龙缚术！”

　　一道金色龙影咆哮而起，直接捆缚住了卡兰！

　　短暂的捆缚，却意味着危险的来临，林浅抡起斩龙剑，身形暴起，直接跃起了十数米高，猛然坠落，剑锋闪电般掠过！

　　“咔嚓！”

　　可怜的卡兰，一条手臂直接被砍断，黑色鲜血狂涌，他忍受着巨大的痛苦，战靴踏地，猛然转身，17条铁链在能量贯注下如有灵性的“啪啪啪”飞出，下一刻，尽数钻入林浅的胸前，像是串串一样，鲜血迸溅，居然落了个两败俱伤的下场。

　　……

　　“铿！”

　　斩龙剑猛然斩断刺入胸前的铁链，林浅狼狈不堪的后退，气血仅剩不到10%了，眼中满是凶芒，低喝道：“这身体，果然无法发挥我100%的力量，该死的，我需要重新寻找一个强大的躯体！”

　　“嘎嘎嘎……”

　　卡兰喘着粗气，单膝跪倒在地，一条手臂已经被齐肩砍掉，他抬起头，看着林浅，厉声道：“该死的东西，你到底是什么，你……你为什么可以使用龙语者特有的升龙击与龙缚术武诀，这是为什么？！！你到底是什么东西，快说！”

　　林浅哈哈大笑着，目光中满是轻蔑，道：“我是谁？我是曾经的龙语者，也是死亡的主宰，我曾经有一个名字，叫——明宇！”

　　“毁灭深渊……第24代龙语者？”

　　卡兰脸色苍白：“这……这不可能，在圣盔城一战，毁灭深渊明明已经被龙语者冰兰大人杀死，这不可能，毁灭深渊怎么可能重新临世，这不可能，他已经死了，冰兰大人她……她永远都不会失手的……”

　　林浅却仰头狂笑，眼中满是傲然，道：“冰兰那个欺师灭祖的小丫头，以为杀死的是我，却没有想到，我在死前的那一刻，灵魂渗透入斩龙剑中，在她封禁圣者灵格的那一刻，我便操控斩龙剑飞回了龙域，不为拯救龙域，只为继续修炼，寻找冲出生天的那刻！”

　　说着，他指了指自己的身躯，嘿嘿笑道：“恰巧，这个叫做林浅的王子，他太过执着于力量，所以，我趁势吞噬了他的灵魂，让他成为力量的傀儡，杀死三个导师，让我的灵魂力量真正的强大起来，足以掌控住这个躯体，可惜，这个躯体还是不够强大，只能承载我的三分之一力量，否则，龙骑队长卡兰，你以为你真的有资格站在这里与我对话吗？”

　　卡兰浑身颤抖，陷入了沉默。

　　“啪！”

　　明宇拔出了地上的斩龙剑，忍受着胸前的伤痛，一步步的迈近，嘴角带着笑意，道：“就让我来帮你终结痛苦人生吧，死在上一代龙语者的手里，你也可以安心的去地狱见冰兰小丫头，顺便帮我向她问声好！”

　　卡兰却猛然抬头，眼中满是坚决与怒火：“放你妈的臭P，冰兰大人永远不会死，就算是死去堕入炼狱，她也一样会成为炼狱中的王者，统御炼狱，杀死所有的邪灵，捍卫人间的正义……”

　　“正义？呸！”

　　明宇狞笑着：“那种看不见摸不着的东西，谁会去拼命？”

　　卡兰坚毅道：“我会！”

　　话音未落，卡兰已然冲了出去，铁链舞动，怒吼着发动攻击，17条锁链被砍断了一大截，却依旧灵活无比，“啪啪”的轰击在对方的身上，同时，明宇的攻击也非常凌厉，一剑剑在卡兰的身上留下一道道剑痕，而卡兰身上破残的甲胄已然被切得细碎，完全无法起到防御的效果了。

　　天地无光，战场中心罡风纵横，两位准神级强者的对拼，那样的凶残，丛林边缘，一群准备螳螂捕蝉黄雀在后的玩家，却都看呆了，已然完全忘了自己的初衷了。

　　……

　　“铁链男好强啊……”林逸欣叹息一声：“不过，他好像不是林浅的对手，武器比人家差了一大截……”

　　何艺说：“是啊，这样下去，多半是要落败的。”

　　我却摇头：“不，卡兰的意志要远远强过于对方，明宇只是为了自己的野心在战斗，卡兰却是为了捍卫与守护龙域在战斗，想要守护某件东西时，迸发出来的力量，完全就不是野心能够抗衡的。”

　　慕容明月深以为然的点头：“是的，陆尘说得对，正如当初我们一起捍卫古剑魂梦一样，那是拼尽一切的努力。”

　　……

　　似乎是为了印证我们的话，几分钟后，纵横的铁链猛然抽打过去，在林浅的脖颈间留下了一道深深的血沟，深可见骨，要是这一击再猛力一些，卡兰就能活活的把明宇的脑袋给抽掉了。

　　“刷刷……”

　　顺着地面拖曳出很远，明宇单膝跪倒在地，剧烈的咳嗽着，迸溅出无数鲜血，他已经接近极限了。

　　“怎么可能……怎么可能会这样，我会战不胜一个区区的龙骑士吗？唉，这弱小的身躯啊……”明宇叹息道。

　　卡兰拖着粗重的铁链，一步步的前行，目光凛然：“明宇，既然当初冰兰大人没有杀掉你，那么我今天就再杀你一次，刚好，我在炼狱般的修炼里自创的炼魂咒可以派上用场了，任你有通天彻地之能，今天也一定要死在这里，向曾经的龙神忏悔吧！”

　　明宇抬起头：“呸！”

　　……

　　正在卡兰即将进行终结一击的时候，惊变又生，空中猛然一团血色气芒飞梭而来，伴随着狰狞的怒吼声：“桀桀，我道是谁，原来是曾经的龙骑队长重新出世了，来吧，卡兰，与我米迦勒一战吧！”

　　卡兰急忙转身，却来不及抵挡对方的攻势。

　　米迦勒偷袭一击，左手灌满雷电力量，猛然贴地冲击了出去，“咔嚓”一声，利爪如刃，利用雷电的强大切割力，居然悍然就把卡兰的一条腿齐刷刷的劈断了。

　　“呃……”

　　惨哼声中，卡兰站立不稳，单臂一扬，铁链顺势甩过，“啪”一声抽打在米迦勒的后背上，皮开肉绽。

　　可是，相比之下，卡兰的伤势却重得无以复加，断了一手一脚，已经几乎全废了。

　　……

　　米迦勒落地之后，伸手触碰了一下后背上的伤口，哈哈笑道：“卡兰，你的能耐就只有这么一点吗？”

　　卡兰坐倒在地，眼中满是怒火，不言不语。

　　“呃呃……”

　　不远处，明宇发出低低的惨哼声。

　　米迦勒却为之一颤，猛然转身看着明宇，眼中满是惊色：“这股熟悉的气息，天啊，你是……你是明宇大人？”

　　明宇咧起嘴：“米迦勒，我们又再见了！”

　　顿时，米迦勒疯狂起来，猛然跃身而起，双膝对着明宇跪下，浑身颤抖着说道：“明宇大人，米迦勒办事不力，经过了数万年，才终于寻找到你，没有想到，我……我还有再见大人的机会……”

　　明宇淡淡一笑：“米迦勒，不要多说别的了，杀掉卡兰！”

　　“是，大人！”

　　……

　　“铿！”

　　猛然间，我拔出了九州寒，决然道：“不能再等了，卡兰多好的一个人，决不能被米迦勒杀掉，关悦给我加上BUFF，我去了！”

　　林逸欣擎着龙霜匕首：“嗯，我跟你一起去！”