    唐碧君瞧着面前满眼愤怒和狰狞的唐丽兰，她满意地笑了：“姐姐身上有伤，那一切都靠妹妹了。”

    说着，她领着人转身离开。

    “二小姐，唐丽兰那种脑子，真能做到您要求她做的事？”跟着唐碧君的武婢蹙眉问。

    她直呼其名，言谈之间全没有对唐丽兰这个三小姐的尊敬。

    唐碧君笑了笑，指尖抚过自己没了的耳朵，只能用黑发遮掩的位置：“她能不能做到又有什么关系，只要她是父亲最疼爱的女儿就够了。”

    说着，她低低地笑了，眼神诡秘又阴狠。

    出了什么事儿，牵扯到唐丽兰和牡丹姨娘这两块心头肉，她那位狡猾的父亲再怎么样，都得拼尽力气摆平事儿。

    家中孩子二十六七个，人人都说她在府邸的地位比父亲的嫡子们都高，这话倒是没错的。

    可高门大户的父母心里真正疼爱的，却不一定是看起来地位最高的孩子。

    “去准备吧，今日的寿宴一定很精彩，哈哈哈。”她眉目舒展地笑了起来，毫不掩饰恶意。

    武婢微微点头：“是。”

    这头明兰若和乔炎一起走着，乔炎忽然低声问了一句：“小娘娘，真的觉得阉人不恶心么？如果督主真的是个阉人，您也不觉得恶心么？”

    明兰若淡淡地瞧了他一眼，这人怎么还自怨自艾上了：“哪来那么多如果呢，难道督主还真能阉了他自己么？”

    两人低声说话，似在说别人的事情一般。

    乔炎平静地道：“嗯，原本是有这个打算的。”

    明兰若脚下一顿，大眼有点不可置信地看向他：“你……。”

    “小娘娘，这是怎么了？”他面具后的眼眸微挑，仿佛不是在说他原本打算阉了自己，而是在说今天天气真不错。

    明兰若勉强自己镇定下来，心情却复杂难平。

    “这世上没有督主在乎的么？他那时候那么小，不想延续香火了么？”

    苍乔那时候为了进宫复仇，居然真的想阉了他自己，真是个狠人。

    “活得不如一条狗的人，有今天没明日，香火这种东西要来做什么。”他轻描淡写地道。

    他顿了顿，看着她笑了笑：“至于在乎的人，大概是后来遇到了他的长姐吧，她给了他重生的机会，不必身上挨一刀。”

    明兰若心情复杂，他是被娘亲捡走，认作义弟，又利用蛊王在他身上种下特殊的子蛊，让他便成了天阉之身。

    虽然这种方式也很危险，他也有一半的概率无法恢正常，一辈子都是阉人。

    “长姐还给了他一个小小姑娘，督主当真是极喜欢的。”他悠悠地补充了一句。

    明兰若眼神有点飘，微微绯红了脸颊，这人总是在不经意的时候撩拨得她心脏乱跳。

    她小小声地呢喃：“谁说我娘把我给你了……我是我自己的。”

    乔炎瞧着她软软的红耳朵，弯起唇角没说话。

    一行人走到了湖边，已经有船在这里等候着，将众人接往湖心岛。

    明兰若再次看见这湖，还是忍不住感慨与惊叹——

    纵是皇宫内院都见不到这样广阔的湖，而且看得出人工开凿的痕迹，绝非天然形成。

    “这知府当真财大气粗。”上官宏业含笑夸赞，可眼神冰冷晦暗。

    区区知府，比皇家都气派，哪来的钱，又哪来的胆子？

    “哪里财大气粗呢，东北疆边上都是彪悍的北金人，土匪横行，民不聊生，叫人看了不忍。"

    "属下和黑辽城军民花了二十年的时间才挣得如今相对平稳的黑辽城。”

    唐知府一脸感慨地道，一点不脸红地吹捧自己的“功绩”。

    他顿了顿，又指了指那湖，豪气地道——

    “此湖连着松化江，原本是一处窄湖入江口，为了防止和抵抗匪患侵袭，下官叫人专门把湖凿开。"

    "引水而入，一旦有匪来袭，便可依湖背水一战，必不叫朝廷担忧！”

    唐知府不过几句话，轻描淡写地将僭越之举淡化成了为民为国之举，仿佛他真的对朝廷无比忠心！

    叫明兰若真是大开眼界。

    这位知府大人当真是个能耐人。

    “各位，这边请！”众人分别上了三艘不大不小的两层楼船。

    还有七八艘这样的船等在湖边接待来祝寿的宾客。

    明兰若等人上了船之后，船向这湖心岛驶去，冰凉带着新鲜水气儿的湖风的迎面而来，叫人身心舒爽。

    “知府大人，在黑辽城这些年，功绩不小，想来每年吏部考核都漏了你，否则你这样的人才，早该调进京城，升任二品大员了。”

    明兰若瞧着那气派的湖心岛，仿佛有些惋惜地道。

    据她所知，这位知府大人在十多年前爬上四品知府的位置后，就再没挪过位置了。

    不知道的人，还以为他郁郁不得志呢。

    唐知府笑容略顿了下，一脸深沉感慨地道：“当官不为民做主，不如回家卖红薯，人活一世，不追求功名利禄，唐某愿为我天明江山死守这黑辽城一地平安！”

    明兰若星眸微滞，忍不住笑着竖起大拇指：“知府大人，高明！”

    这胖子睁眼说瞎话，扯淡的本事，一等一啊！

    如果不是早知道他是个什么人，这会儿都要为他这“披肝沥胆”的发言感动死了！

    明明蹲在这里不挪窝就是为了当一方土皇帝！

    她当真是见识到了什么叫——八面玲珑！

    唐知府可真是个本事人呢！

    “明妃娘娘过赞了，下官的本分罢了。”唐知府胖乎乎憨厚的脸上露出羞愧的表情。

    上官宏业是天之骄子，只觉得他恶心，转身就上二楼去了，唐知府也不恼，立刻屁颠屁颠地跟了上去。

    一边的牡丹夫人笑吟吟又恭谨地端了一盘子花饼点心过来：“明妃娘娘，您试试，这是妾身亲手做的。”

    唐知府的夫人阮氏是个沉默寡言的人，倒是这位牡丹夫人，当真是貌若牡丹，灼灼其华，一张嘴灵巧得很。

    说着各种漂亮奉承话，也不惹人讨厌。

    明兰若瞧着不愿意过来，坐在不远处满眼阴沉地看着自己的唐丽兰。

    她轻叹，圆滑的牡丹夫人和八面玲珑的唐知府，竟生出来唐丽兰这种女儿？

    哦，不，唐家子女们都是一样跋扈的风格，可见唐知府这帮人私下里也是个跋扈横行的德行。

    明兰若捏了一块拇指大的花饼，瞥见唐丽兰神色不自觉地紧张，捏紧了手里的帕子。

    她简直想要发笑，唐丽兰就差把——我在花饼里动了手脚写在脸上了。

    她慢条斯理地嗅了下带着玫瑰香味的花饼，随后含笑道。

    “本王妃瞧着您这玫瑰花饼当着不错，剩下的就赏赐给在座的各位唐府小姐吧。”

