    “你杀了我吧！祸不及族人，请你高抬贵手，放我柳家一马。??八一?中文网  Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８?１?ＺＷ．ＣＯＭ”

    柳家主喃喃的说着，整个身体都放松了下来，没再想着反抗，眼中的杀气和不甘也终于散去。

    到了这样的一刻，已经由不得他了。他没本事杀得了这红衣少年，那死的那个人就只能是他，若他不死祸及家族，那他就是死了，也没脸见柳家列祖列宗。

    “黑市柯会长到！”

    突然传来的一道蕴含着灵力的声音打破了这誉云楼前的寂静与沉重气氛，几乎在听到那黑市柯会长到来的消息是，所有人的目光都本能的朝那一袭红衣的少年看去。

    黑市柯会长！黑市的势力遍布各大国家，那可是鬼医背后的靠山！如今他们寻来了，定是知道鬼医在这里的消息才赶来，可、可眼下，这鬼医都已经死了，还死得那样的惨烈，若是黑市的人知道了，那会如何？

    城主等人想到了这一点，那原本已经目光黯淡的柳家主也想到了这一点，原本已经绝望的脸上浮现了一丝的希望，他在想着，若是黑市的人可以为鬼医报仇，杀了这红衣少年，那他柳家也将保往了！

    众人的神情惊疑不定，唯有凤九淡定如初。

    她看着被他掐着喉咙却转着脸朝那声音之处望去的柳家主，唇角微勾：“你在想什么？觉得他们救得了你？还是他们可以杀得了我？”

    柳家主抿着的唇微微颤抖着，他看了还跪在地上的父亲和族老等人一眼，轻叹了一声，闭上了眼：“你杀了我吧！用我的命结束这一切吧！”

    “确实，我可以放过柳家，但，我绝不会放过一个想着杀我的人。”

    凤九轻缓的声音一落，眼中杀意划过，扣着他喉咙的手收紧，咔嚓一声，将完全没有抵抗的柳家主喉咙扭断，到死，他也只是闷哼了一声便断了气。

    “砰！”

    她松开手，那柳家主整个人便倒了下去，正好摔在了那柳家众人的面前。

    看着已经断气的柳家主，柳老太爷目光怔怔，有着难掩的伤痛与无奈。而那几名族老则动了动嘴，却一句话也没说，只是看着面前的尸体叹了一声。

    怨谁？恨谁？又该找谁？

    这一切，都只能怨他们自己，恨他们自己，因为，这都是他们自找的，也因为，这就是强者为尊的世界……

    城主等人心下也叹息着，没想到，没想到啊！

    这柳家主居然这样就死了，真的想到了开头，却没想到结局，他们本以为与柳家对上，到最后死的会是这红衣少年，可到了这一刻，谁也不敢小瞧他，谁也不敢在他的面前放肆。

    而这时，整齐沉稳的步伐由远及近的传来，那声声一致的脚步声让众人抬头看去，只见，一队约莫五十人的黑衣卫正从大街上走来，那五十名黑衣卫一个个气势凛冽，气息沉稳，看样子，都是精挑细选出来的高手。

    “哈哈哈，鬼医在哪？鬼医在哪？快告诉他我来接他回去了！”