    

    艾尔罗伯帕被拖拽着，狠狠砸在了地上。

    库洛诺姆犹不解气，它朝还未爬起来的艾尔罗伯帕冲了过去，直接在这只破鸟的身上碾了过去，将刚刚准备爬起来的艾尔罗伯帕又踩了回去。

    可以说是非常记仇了。

    戈尔德拉斯虽然没解开时空封禁，但也没有上去帮忙的意思。看着艾尔罗伯帕被揍，心情颇好，要不是还记得两兽是同伴，它都打算鼓鼓掌，或者冲上去补两脚。

    “啊~”老大！救命啊！

    见戈尔德拉斯不愿意帮忙，艾尔罗伯帕可怜兮兮的向远程观战的红荼大声求救。

    “不要闹了，快点解决，”红荼有些无奈的提醒了戈尔德拉斯一声，示意它尽快解决。

    戈尔德拉斯低吼了一声，终于不再看戏，头上两角之间闪烁起金色的电光，库洛诺姆两个花瓣状的角触就被看不见的力量直接破坏。

    戈尔德拉斯刚刚可不是止看着的，它已经琢磨出了这只大蜗牛的弱点，知道了它发动能力的器官就是那对角触。

    弱点被攻击库洛诺姆发出一声声痛苦的叫声，收回了鞭挞艾尔罗伯帕的两条触手，潮水般的海鸣声停止，这只大蜗牛痛苦的蜷缩在了一起。

    艾尔罗伯帕感觉到对方的攻击停止，好奇的从地上爬起来，就看到戈尔德拉斯头上的两只角闪烁着金色的电光，然后刚刚这个还在欺负自己的大蜗牛就直接爆裂成了无数的碎片。

    红荼从黑暗之走出，他手中的黑暗圆环亮起微微的红光。

    地上四散的怪兽碎片纷纷变成了红色的光粒，穿过黑暗圆环，变成了一张金色的怪兽卡牌。

    “辛苦了。”红荼对戈尔德拉斯缓声夸奖了一句。

    但还不等戈尔德拉斯发表意见，艾尔罗伯帕就十分自得的发出一声高昂的鸣叫，然后变回了卡牌的模样。

    被艾尔罗伯帕这一顿操作搞得有些懵逼的伊扎克：“吼？”

    戈尔德拉斯：“……吼！！！”

    气急败坏的戈尔德拉斯决定，下次见到艾尔罗伯帕的时候，一定要好好教训一下这只破鸟！

    ……

    怪兽被解决后，周围的世界也开始出现了变化。

    世界的画面，如潮水般涌动，当回过身的时候，原本不幸穿越了的人们又回到了原地，似乎刚刚的一切只是一个不切实际的梦。

    而发现这些人类回来的，还有看护这里的警卫。

    这附近人们的消失，以及之前忽然出现的海鸣声，当然不是没有人发现的。

    所以，警备们已经封闭了这片区域，又请来了GUYS的队员中，听力远超常人的真理奈，以及毛遂自荐的张杰和佐格三人协助调查。

    而带领三人的，是一位叫做桐李的警察。

    但这位警察对于三人，准确说是张杰以及佐格抱有一种敬畏的心态。

    因为他不是地球人，而是逃到地球的安海鲁星人，并且是个冒充的假警察。所以，他一眼就看出了两人的身份。

    好在两人也没有多在意他的身份，也没有多问什么，而是认真的协助他调查了起来。

    说实话，能的得到赛尔维亚以及另一个不知名的强大存在的协助，让桐李多少有些受宠若惊，又有些开心。这样的话，解决库洛诺姆，就稳了！

    但等三人到达现场的时候，就看到了原本已经失踪了的人们再次出现的一幕。

    一眼就看到抱着虎崽的红荼的张杰佐格：“……”

    “怎么回事？”真理奈不认识红荼，她只是惊讶的看着忽然出现的人们，立即跑到了一个人身边，开始询问起了情况。

    而张杰犹豫了一下，与佐格一起走到了红荼身边。

    “你什么时候回来的？”张杰有些头疼的看着红荼，“回来也不打声招呼。库洛诺姆已经被你解决了吗？”

    “昨天回来的，”红荼眯起了眼睛，“比起这个，我觉得你还是关心一下你自己吧。从立场上来说，我们现在可是敌人了。”

    张杰：“？？？”为什么有一种不好的预感？

    佐格悄悄后退了一步，不动声色的转开走到了另一个路人身边，冷着脸，冷冰冰的询问这人情况。

    “我现在可是伟大的黑暗皇帝陛下的黑暗四天王之一，邪将·奈格。”红荼报出了十分长的一串称号，饶有兴致的等着张杰的反应。

    张杰果然没有辜负他的期望，被吓得惊叫了出来：“你说什么？！”

    这一叫，顿时吸引了一堆人的注意力。张杰尴尬又歉意的笑了笑，低声询问红荼：“你到底什么意思？！”

    我以为你去解决安培拉了，结果你去投奔了？！！

    “我来地球是为了打败毁灭了我的星球的邪恶奥特曼——赛尔维亚奥特曼，”红荼没有理会她的惊讶，而是继续交代了自己手握的剧本，“当然，也是黑暗皇帝陛下统治地球的先锋队。我甚至还有六台英普莱扎。”

    总算跟上了红荼的脑回路的张杰：“……你够了啊！安培拉是傻的吗？居然会相信你这漏洞百出的故事。还有，为什么我就是邪恶的奥特曼，你却是复仇的小可怜？编这样的剧本，你不会良心不安吗？”

    “谁在乎故事的真假。但没有人会拒绝我的效忠。”

    “……你认真的吗？”

    “当然，”红荼撸了一把伊扎克，“下次见面，就是敌人了。”

    张杰：“……”我觉得，你就是在找机会揍我。

    自认为串通好了剧本的红荼瞄了一眼身后那个假警察，意味深长的拍了拍张杰的肩膀：“对了，恭喜你与佐格成功在一起了。祝你们百年好合。嗯，早生贵子。”

    说完，他又抱着伊扎克，离开了这里。

    直到红荼离开后，桐李才走到了张杰的身边：“那个，刚刚那个人，也不是人类吧？”

    红荼隐匿了气息，桐李不是很确定，但他有种模糊的直觉，感觉红荼不是人类。

    张杰点点头，承认了桐李的话。他转过身，看着面前这个一心想要阻止库洛诺姆毁灭地球的安海鲁星人：“库洛诺姆已经被解决掉了。”

    “欸？”桐李一愣，又很快反应了过来，他意外的看着张杰，“你知道我是……”

    听张杰的话，这是已经知道了一切的真相。

    “嗯，”张杰点点头，“我知道你的家乡是被库洛诺姆毁灭了，所以才会来调查库洛诺姆。现在，这只怪兽已经被解决了。你不用担心了。”

    “这样吗……”桐李先是感到了茫然，既而又释然一笑，“这样啊……被解决了就好，被解决了就好……”        

