    第22章 美人如画

    “你们也想变成我这样吗？”

    两女使劲点点头。

    “你们都愿意做我女朋友？”

    两女再次点头。

    “那你们一人亲我一下！”

    施诺琪急忙跑过去对着刘楷的脸亲了一口，因为她只要得到刘楷的这个灵药，自己再也不用遭受病痛的折磨了。

    林美玉没想到施诺琪居然这么猴急，仔细一想，如果自己再亲脸，会不会落了下风？林美玉直接对着刘楷的嘴巴亲了上去。

    刘楷被林美玉突如其来的一下给彻底的镇住了，从没有和异性接过吻，而且林美玉给他的感觉，有一种让人想很迷恋的淡淡的香味。

    施诺琪没想到林美玉居然来这么一手，自己那不就是输了吗？我不能输：

    “刘楷，我重来亲！”

    刘楷现在一个头两个大，这三个女人任何一个和自己在一间房间，他都会高兴不已，但是这三个都在一起，那就是高兴不起。

    “呐！这个要伐髓丹！吃了以后就像豆豆那个样子，然后洗完澡就成了我这个样子了！”

    刘楷没办法，只好一人给了一粒，打算离开房间，给唐豆豆去找衣服。

    “哦！我劝你们…呃”

    刘楷突然想起什么，然后他看到林美玉居然把衣服给脱了，就剩下内衣内裤。

    “劝什么？”

    “怎么了？”

    两女好奇刘楷说到一半的话。

    此时此刻，刘楷筋脉喷张，鼻血止不住的流出来。

    作为一个二十多年的单身狗，这种画面太劲爆了！

    刘楷之前都是偷窥林美玉，但是当林美玉真的展露在自己面前的时候，他发现林美玉的身材出奇的好，浑圆天成，两只大白高耸，每一寸皮肤有如凝脂。最重要的是她的相貌出众，略施粉黛的脸蛋配上樱唇小嘴，两道柳叶般的眉毛高高挂在眼睛上，两只眼睛水灵灵的眨巴眨巴，就像是从画中走出来的一样。

    此时此刻，刘楷有了心动的感觉！他想把林美玉紧紧搂在怀里，含在嘴里，放在心上。这是一种很奇妙的感觉，奇妙到刘楷也不懂自己为什么会这样。

    好在这时候唐豆豆围着浴巾出来了，不然气氛太暧昧了。刘楷都不知道该怎么办！下手吧，自己禽兽，不下手吧！又禽兽不如。

    “豆豆，你…”

    刘楷彻底要疯了，自己就不该待在这个房间。

    湿漉漉的唐豆豆，本来就有着不输给林美玉的长相和身材，现在使用过伐髓丹以后，不管是气息还是气质，都得到了很大的改变。虽然唐豆豆是围着浴巾，而且还湿漉漉的，但是刘楷却不敢有一丝非分之想，他害怕把这美好的画面给破坏了！

    美到极至，只能是如画像一般，一点一滴、一颦一笑，让人痴迷、让人欲罢不能，因为那种美只能自己感受，而不能言传。

    此时此刻的唐豆豆，犹如仙女下凡一般，让刘楷澎湃的心，久久不能平静。他从唐豆豆空灵的眼神中，感觉到无比的轻松、惬意，就仿佛自己置身在无边无际的大草原上，沐浴着朝阳，享受着微风拂面，让人心旷神怡。唐豆豆的美，是一种纯洁无瑕的美，更是一种不容亵渎的美。

    “刘楷，你怎么这么看着我？”

    唐豆豆有些害羞，毕竟是围着浴巾站在他的面前。

    刘楷听到唐豆豆有如风铃一般的声音，心头更是一喜。这清脆而又温婉的声音配上唐豆豆如今这不世之姿，当真是恰到好处。

    “豆豆，你太美了！美得很过分！”

    刘楷实在是找不到形容词，只觉得自己有些惊慌失措，害怕自己打破了这份美好。

    “我也感觉到我有很大的变化，但是我真的有你说的那么好吗？”

    唐豆豆知道自己发生了很大的变化，但是不觉得自己会美到刘楷说的很过分。

    “豆豆，我就这么跟你说吧！只要让我多看你一眼，那边枪毙我爸爸，我都不心疼！”

    “啊？”

    唐豆豆没想到刘楷居然说出这种让自己不知道如何作答的话。

    “豆豆，我可不可以扶着你去穿衣服？”

    刘楷小心翼翼的问着。他一边害怕唐豆豆不小心摔倒，一边害怕唐豆豆拒绝他。

    “我很好呀！为什么要扶着？”

    唐豆豆有些不解。

    “那啥！毕竟你刚使用了伐髓丹，我怕你待会儿体力不支，等下摔倒了，容易留下后遗症。”

    刘楷实在是找不到理由，只好开始胡说八道。

    “嗯！那好吧！”

    刘楷牵着唐豆豆来到了唐豆豆的房间。

    “好啦！你出去吧！我要换衣服了。”

    唐豆豆开始下逐客令了。

    “豆豆，我还不能走，毕竟你是第一次使用伐髓丹，不仅体力可能不支，而且有可能会产生反噬的现象，所以我必须全程盯着你，不然一个不注意，可能会危及生命的。”

    刘楷很严肃的看着唐豆豆说道。

    “啊？这么严重？可是我换衣服…”

    “豆豆，我本来就是医生，医生以救死扶伤为天职，你居然怀疑一名医生的医德？”

    “啊？对不起！我没有这个意思！我只是觉得会不好意思。”

    唐豆豆没想到自己那句话，居然让刘楷觉得自己在怀疑他的医德。

    一点一滴都被小智看在眼里：

    “这他妈的刘楷哪里来的医德？都是我的功能好不好？这所以就是想看美女换衣服，真不要脸，扯那么多冠冕堂皇的理由。”

    “没关系！你直接换吧！我在这里帮你看着，只要你有一丝不对劲，我就立刻帮你医治！”

    “嗯！谢谢你。”

    “不客气！你快找衣服吧！”

    唐豆豆虽然有些害羞，但是也知道事情的轻重缓急。所以开始给自己找准备更换的衣服。唐豆豆打开一个衣柜，衣柜是上下两格，里面都是粉色的内衣，内裤。

    刘楷第一次见到女孩子的衣柜，内衣内裤居然十几套，而且都是粉色带着蕾丝的。刘楷赶紧抹了一把鼻子，因为就在刚才，他又流鼻血了。为了防止被唐豆豆发现，只好用新买的衣服给擦拭掉。

    (本章完)

