    楚言同样心领神会。

    今天能否在盛会之上扬名，对他和母亲相见，非常重要！    既然如此，楚言断然没有留手的说法，但凡是来挑衅他的，通通击败！    “上！”

    “杀！”

    “包围他，我倒要看看他是否有着三头六臂！”

    登上高台的修士对楚言出手。

    有的幻化出了一副盔甲，相互融合，变成一尊气势恐怖的万丈神魔，刚一出现，就险些压垮天穹，对着楚言一拳轰去。

    有的则是瞳孔之内泛起青光，楚言宛如置身于青色的月亮之内，逐渐沦陷。

    还有人举刀劈去，势要将楚言劈成两半，这是奔着下死手去的了。

    万丈神魔在一拳轰出的瞬间，化作千拳万拳无数拳，每一拳都如同星辰坠落，整个天地都猛然震动起来。

    青色月亮之内，竖起了一个个十字架，上面有着无数的楚言束缚其上，瞳孔泛着青光的修士正提着小刀，走向一个个楚言，要将一个个楚言凌迟处决。

    大刀绽放出可怕的光芒，威势之强，经验较少的修士直接被震慑，昏死过去，还有的口鼻出血，显然是本体承受不住这种极端可怕的威压。

    “诸因之果剑！”

    楚言双眼一闪，因果丝线浮现，当他手持剑胎一剑斩出，善恶轮回印显现。

    砰砰砰砰！    双眼泛着青光的修士，险些被楚言斩成两半，他在昏死过去之前都没能想通，楚言是如何辨别出他的方位？

    只因在他的青月幻境当中，真真假假，虚虚实实，只怕楚言连哪一个才是真正的楚言都分不清楚吧，那么又是如何找到自己的呢？

    真的叫人百思不解！    “剑七式！”

    楚言一剑点出，万丈神魔的拳头顿时被剑锋绞碎，甚至乎连同万丈身躯一起被剑光吞噬，即便他本尊逃得够快，还是被硬生生的留下半截身体，拖着一地内脏，连滚带爬的滚下高台，当做认输。

    “归来一剑！”

    楚言一剑对上迎面劈来的刀光。

    归来一剑，只需一剑，覆灭一切！    无论是刀光还是其他杀来的修士，全部都被归来一剑的剑势吞没。

    轰轰轰轰！    一朵朵血花在他们的表体连续绽放。

    若非玄冰王及时出手，保住他们的一口气，只怕就被楚言一剑杀死了。

    皆因这一次的盛会乃是在他的玄冰城举行，可不能一下子死那么多的王侯子嗣，否则不好交代。

    “这个楚言未免太强，太过生猛了吧？

    真的一人一剑，击溃了这么多主宰境修士？

    他们都是强者后裔啊！”

    “可不是么？

    楚言的境界虽然不高，战力却是不差，实力强大，假如他日踏足主宰境高阶，不知道又会是个什么光景。”

    “可怕，太可怕了，楚言绝对是这一次盛会的最大惊喜！”

    众人都在惊叹楚言的实力。

    若说他们先前还是一种看戏的心态，现在则是完全被楚言的实力折服了！    楚言很好的诠释了什么叫做强者为尊！    击败对手，楚言没有急着下台，他还在等，看看还有没有人要挑战自己。

    但是，之后根本没人再度登台挑战楚言。

    如果没有看过刚刚的一幕还好，大概还会对楚言这么一个主宰境二重生出轻视之心。

    不过，在亲眼目睹楚言的强横恐怖之后，试问谁还敢轻视楚言，谁还敢将这一个征天王的外孙不放在眼内？

    故而，无论是不是和征天王为敌的家伙，都没有继续自讨没趣的挑战楚言。

    这让和征天王素来不和的人物，脸色难看到了极点。

    他们安排的人全部铩羽而归，其余的人则是不敢挑战，岂不是宣告他们是今天最大的输家吗？

    这样的结果，他们不接受！    可是，他们又不得不接手。

    因为除非他们亲自下场对付楚言，不然今天在场之人里面，应该是没人可以对付楚言的了。

    确定没人挑战之后，楚言离开高台，将位置留给其他小辈展示。

    不过后来登台亮相的人不多。

    只因楚言珠玉在前，除非是一些明显年幼的后辈不甚在意，其他的人都没好意思上去耀武扬威，免得被人拿来和楚言比较。

    盛会刚刚结束，当即有管家送来一面玉牌，传达了征天王的吩咐，若然楚言有时间，不妨去征天王府坐一坐。

    小姨心中一喜，好奇的问：“楚言，机会来了，你若是前去征天王府，大概率能和姐姐见面。”

    殊不知，楚言直接摇头，道：“小姨，我要的不是这个……我不要这个样子登门，我要等征天王将我请回征天王府。”

    这话前脚说完，后脚就传入到了征天王府当中。

    家族之中，不少小辈对于楚言的话非常不满。

    “哈哈，这个楚言真的是大口气啊，他算什么东西？

    以为击败和我们征天王府不对付的几个傻子，就当自己是一盘菜了？

    这些都是棋子罢了，不值一提！”

    “可不就是？

    区区野种而已，即便侥幸有了一些实力，也是沾了我们征天王府的光，若非我们征天王府的血统，他楚言也就一个乡下小子，难成气候。”

    “如果被我遇到这个野种，绝对要打断他的双腿！反正他如此行事，早晚被人报复，反正都要被人干掉的了，还不如让我提前教训一二，总好过被人折辱至死！”

    “你们说郡主也是，若非她当年生下楚言这个野种，我们征天王府也不至于沦为笑柄，堂堂天之娇女，竟然未婚先孕……要我来说，楚言乃是我们征天王府的污点，若有机会，必须亲自铲除这个野种，抹去这个黑点！”

    就在征天王府的小辈对楚言骂骂咧咧的时候，楚言本尊已经回到了白鹿仙院当中。

    楚言接下来准备闭关。

    不过，在闭关之前，楚言将余下的军功全部消耗，换取了炙魂流火的使用机会。

    这是一种淬炼本体的方式，代价非常高昂，但是好处同样明显，物有所值，即便是楚言有军功在身，也是全部消耗了，方才得到一次使用机会。

    

