    贵妃早已在一旁吓得魂不守舍，见此状竟扑在皇帝的脚下，泪珠子着急的滑落脸颊：“皇上，臣妾冤枉，臣妾没有用力，臣妾真的不知道她竟然这般柔弱，皇上，臣妾冤枉，是她，是她在臣妾的耳旁污蔑臣妾，是她大不敬啊皇上！”

    “滚！”元尚这一次大约是真正生气了，抬腿便将贵妃踢开，殿中贵妃的父母更是极快的白了脸，站起身惊慌失措。

    索性大殿上有着朝廷文武百官，自然也有随行的太医，几个年迈的医官提着医箱子赶了过去，又仔细的把了片刻脉，最终却是腿脚一软，跪了下去：“皇上，臣等无能，小皇子，怕是，怕是……”

    后来的话，我与影渊都清楚的很。都成了这般模样，自然是保不住了。她刚刚那一撞，撞的的确厉害。

    “保不住了，是不是？”元尚猩红着双眸，恍若人间恶魔，抱着怀中的女人凄然蓄了一眼眶的泪水，怒道：“滚，都给朕滚！”

    原本是一个喜宴，如今，却弄成了这副模样。

    “皇上息怒！”百官抖着声音，已然匍匐一地。

    贵妃蜷缩在一旁的角落中，一双眼睛却是不敢对上皇帝猩红的眸，元尚抱着怀中的女子，一步一顿的行到女子卷缩的角落，声音冰凉的厉害：“你开心了？朕的孩子不在了，你开心了，是与不是！”

    “皇上，臣妾没有，臣妾没有。”她原本整齐的发髻如今凌乱不堪，珠花从发髻上掉落，她抖着手臂靠在墙面上，复又扑在元尚脚下：“皇上，臣妾冤枉，臣妾没有用力，臣妾知道她怀着孩子，臣妾并未用力啊！”

    “如今孩子都不在了，玉儿腹中的孩子，是朕的亲骨肉，难不成，玉儿会自己撞在桌角上吗！”狠狠一脚揣在贵妃的胸口上，喝道：“来人，将贵妃押入死牢！”

    贵妃爹娘却是慌了起来，连忙道：“皇上，此事端倪甚多，不能如此便将贵妃娘娘草草定罪……”

    “陈大人，你是要谋反么？”皇上轻飘飘的一句话，却是让贵妃爹一时热血涌在脸上，方想再说些什么，却听影渊轻声道：“陈大人身为前朝之臣，这后宫之事，陈大人未免管的太多。”

    我虽不晓得影渊帮皇帝究竟是何意图，想了片刻才寻到个合理的答案，他在人间既然顶了皇上叔父的名义，自然要做足了样子。况且这陈家，的确不可饶恕。

    小诀儿平日中一副天不怕地不怕的模样，如今却是躲在影渊怀中不敢去看那满身是血的女人，不敢看自己的父皇。我抬手摸着他的头，小声道：“不要怕。”

    他如小鹿一般乖巧点头，贵妃爹碍于自己对郑王心有余悸，忍住声，脸上却是极为怨恨的神色。

    “今日宫中之事，不得宣扬。你们若是不怕皇上一怒之下，治了你们所有人的死罪，便回去吧。”

    既然是郑王发了话，这朝堂中大多的朝臣都对郑王敬重的厉害，纷纷俯首道：“臣等遵旨。”

    这纷争之间，却只有一人踉踉跄跄的提了酒壶，醉的不可收拾，径直的离开皇宫，好似这一切，都与他无关一般。

    皇上大寿的那一日，宫中玉容夫人被贵妃娘娘故意推倒，腹部撞在桌角，导致其流产性命攸关，彼时整个皇宫中的医官皆数拥挤在玉容夫人的花朝殿中，侍奉的宫女鱼贯而出脚步紊乱，合宫都蔓延着血腥味。

    我与影渊站在花朝殿前，他身侧站着小诀儿，此时正紧张的攥着衣角，眉心拧着一团，奶声道：“玉容夫人肚子里的小娃娃是不是不见了，诀儿是不是又丢了个妹妹。”

    殿外满脸怒气的皇帝正负手而立，整个宫中的妃子都怯怯的尾随在皇帝身后，徐华夫人小步走向前道：“皇上，玉容夫人吉人天相，皇上勿要太挂念了。”

    元尚应是在意这个小皇子的，毕竟这些年，诀儿四岁，自从皇后腹中的孩子被下毒流产之后，后宫便再也没有妃嫔能怀上孩子，玉容夫人还年轻，若是没有意外，定能生个健健康康的小皇子。

    贵妃被打入了死牢，朝堂之上定会掀起一阵风浪，这风浪不大好平息，陈氏家族根深蒂固，即便是这些年接连被收了兵权，也是个令人忌惮的毒瘤。

    子梨握着扇子一旁叹息：“倒是可惜了，这还没有出生的孩子，便要被你那狠心的属下给带走。”

    我不耐烦的瞥了他一眼：“孩子的魂魄尚未成形，此时应该是一团瘴气罢了，待时机成熟便会自己回了冥界。他没有意识，又怎会感应到痛苦。”

    良久，殿门大开，里面探出两抹穿了官袍的男人，拱手道：“玉容夫人性命无庾，只是，这一次流产太过伤神，誓必要养上几个月，身子才能好起来。”

    皇帝这方松了一口气，推开太医便进了殿门，空余下满园子的后妃婢女们。

    影渊握住我的手，沉声道：“看也看完了，我带你回去。”

    小诀儿被子梨带回了书馆读书，我随着他回了宫之后，便坐在花亭子中喝茶。玉儿择了两朵海棠花收起来，说是要作画，这法子原本是于言发现的，被她看中了便偷了过来。

    杯中茶留着余温，影渊道：“你可看出来，那玉容夫人有何不妥？”

    我点头咽下茶水，道：“早前在宴席刚刚开始的时候，那玉容夫人的一张脸便是苍白着的，如果我猜的没错，玉容夫人起先的时候便有些不舒适，只是忍着罢了。之所以触怒贵妃，便是想让她动手，只要贵妃动了手，她便顺势让自己流产，这般讲的话，玉容夫人早早便有这种想法了。”

    “玉容夫人若是知道自己腹中的孩子是个男孩，大约便不会这般快的动手了。”他理着袖子，浅浅道：“前些时日子梨同我说，他无意间瞧见了玉容夫人询问医官自己腹中孩子的事，只不过凡人肉眼凡胎，怎能识得他腹中男女，便只询问了一些孕时状况，大致说了些约莫是女孩子的话。”

    “玉容夫人看似柔柔弱弱，却没有想到这般有心思。”当日我在御花园中瞧见她的时候，也只当她是个凄凉的孩子罢了。

    “那几日，于言曾入宫借着送画的名义，与玉容夫人见面，我想这件事，于言九成便是知晓的。”他抿了口茶，轻声道：“八荒镜竟然也爱上了红尘，想必是要苦难一些。”

    我悠悠点头，回想起另外一件事：“今日怎么没看见你那六侄儿，依着皇宫的规矩，皇帝大寿，应是满朝文武一同来叩拜。”

    “明珏天尊给他写了一个情劫，想来他撞破了妖君儿子的魂魄，替他重生，这劫难，自然是要提早些来。”

    话说到此，我才恍然明白明珏天尊这是想借着他徒儿还能风流快活的时候给他重重一击，让他一生且不说孤独终老，但也会一辈子不得安乐。

    果然是亲师父，竟然对自己徒儿下这般重的手。

    这几日都过得甚是安宁了些，听说玉容夫人流产之后昏迷了三日才苏醒过来，皇帝除却时常去看望皇后之外，却再也没有去旁的妃子处看一看。

    而我，大多是守在宫中看影渊在宣纸上写了字，然后再感叹一番他的字写的真不错。

    九重天并未再传来是什么消息，姑且当作是寻到了解决的法子，不过关于五重晬天要崩塌的事，我却只知道个零零散散。

    颜玉说笙儿最近几日身上的仙泽猛然多了不少，想来是金莲子起了作用，欢天喜地的让黑白无常到人间办事的时候同我说上一声。还刻意同我说了一句，自从冥殿中有了牛头马面这两位之后，沉玥少君倒是去的少了，听说少君最近总是偷偷摸摸的来人间，寻一个半岁大的孩童。

    我料想沉玥寻得这个人八成便是陆吾神君，依着冥界的算法来算，若是他正正经经的转世投胎的话，如今的确应该是半岁大的孩童。至于陆吾神君本就是天界的人，化作孩童也要比旁人凄惨一些，所以她便寻了不少地方，将那些命苦的娃娃都翻出来看看，可每每都失望的厉害。

    她若是知晓陆吾神君的魂魄落在了六王爷的身上，说不准要怎样折腾。

    那一日我坐在园子中正是百无寂寥，突然见到那转了世的陆吾神君正同子梨一道儿朝着这边来，走近之后，笑吟吟的行了礼：“婶娘今日好清闲，几年未见，倒是越来越好看了。”

    我压了压嗓门，正欲讽刺他一顿，却清楚的听见身后人缓声道：“绫儿，过来。”

    这厢果然又将我当作了炮灰，我艰难的扯了一抹笑，乖巧的回到他身旁，他抬手揉了揉我的头宠溺道：“本王不大乐意旁人觊觎你的美色。”

    美色这二字在我听来，着实是抬举我了，我压低了身反抗道：“我哪里来的美色，你那小表妹才是八荒第一美色好不好？”

    子梨提着扇子，慢悠悠的敲在手心，同六王爷道：“你可知晓你这叔父向来是最护你婶娘的，你这般说话，便等同于让你叔父下令将你拖出去打几板子。”

    小六豁然僵了僵脸，后退一步，紧张道：“我又不能说婶娘越来越丑，说了好话还要被罚，还有没有天理了。”

    子梨道：“你叔父便是天理，你斗不过的。”言罢，阔步走了过来，悻悻道：“听说王妃最近在学作画，你可知晓你家那位的字写的一绝，作画倒是清浅了些。”

    我往着影渊身后躲了躲，露出半张脸同子梨道：“我乐意，你管得着我？”

    小六拉了一张苦脸，向前几步：“侄儿给叔父请安了。”

    影渊抬袖慢慢道：“本王听说你最近与那人间的女子打的火热，今日怎么有空来这皇宫了。”

    小六抖了抖嘴角，僵着笑道：“是，侄儿只是觉得那姑娘有些可怜罢了，并非是打的火热。”

    他握住我的手，指腹挑起我鬓角的发，和煦道：“进来吧。”

