    1004、时间长河之战

    奥丁紧张，刘浩十分理解；

    如果将自家地球的龙国和阿斯加德摆到一起比较的话，阿斯加德虽身处另一方世界，但被深渊入侵的时间段一定排在龙国之前，地理位置如此，这也是没办法的事情，也由不得奥丁能坐得住。

    看到天际那漆黑如墨的深渊魔云，奥丁的眉头就再没有舒张开来的意思，托尔看不出威胁，奥丁却一眼就看出了毛病，以他实力，想要将这块乌云清理，都十分艰难，没个几十年也休想；

    这就说明入侵地球的一方文明之中，有着一个可以绝对碾压自己的强者，隔着一方世界释放出如此庞大的气息，连他都震撼不已，他自认为自己根本无法做到这一点。

    这却是奥丁想差了。

    这股气息，如果被安放在一个修士身上，这个修士，绝对已经混元等级，甚至可能更高；

    可如果将这个气息放在一个世界身上，就只能说明这个世界的等级高大，对深渊而言，不过是基本操作而已，根本算不得深渊本身的气息，而是深渊第一层穿透世界散发导致的；

    厚重性很强就理所当然了，奥丁心中想着的几十年时间凭借个人将之清理，也根本就是虚妄，换做一个混元倒是有可能，但奥丁不过刚入准圣，也根本无力做到。

    但不管怎么说，奥丁一看到这直冲天际的深渊魔云，就知道凭借阿斯加德，根本低挡不住对方，心中自然紧张不已。

    奥丁心怀疑惑到来，忧心忡忡离去，一路上雷神托尔几次想要开口，但看到奥丁脸色都不得不将一肚子疑惑吞下腹中。

    一回到阿斯加德，奥丁根本没有停留之意，直接就从彩虹桥进入了漫威地球，直接进入了卡玛泰姬。

    “看来你巩固了自己的修为！”

    古一对奥丁的到来心有疑惑，但面上却风轻云淡。

    “地球是否来了一位超级强者？”

    奥丁对古一的态度早就已经免疫，一上来也不客气，直接询问起心中的疑惑来。

    “是你自己感应出来？”

    “我倒是想，可惜并不能！”

    “哦？”

    “阿斯加德那条通往另一个世界的通道，你早就知道了吧？”

    “刘道君已然告知于我！前番抽空之际，我也前往查看了一番，倒是没有穿行而过！”

    “看来那位强者乃是‘刘道君’了！你且对他印象如何？”

    和古一几句话下来，奥丁反倒是不着急了，耐心询问起了其他。

    “我只知道他很强，来自那一方世界！具体修为到了那个程度，我却不知，但以我感觉，便是‘永恒’也比他要差些！”

    “一个化身，就有这般强悍？”

    “看来你在那一方世界见过尊上了！”

    “也不瞒你，那一方世界即将遭遇其他文明入侵，而且，这个文明一看就知道是邪恶秩序，气息更是令人作呕，阿斯加德离着那文明入侵之处并不远，文明的宇宙看来也免不了要与之遭遇！”

    古一听了奥丁言语，也为之一愣，此前刘浩有对此透露些许，只言未来将会有更大危机存在，如今看来，这个危机就在眼前了，能被刘浩称之为危机的，阿斯加德想要抵挡，看来是悬了，阿斯加德挡不住，漫威地球就更不可能了，看来是真的危险了。

    他也知道这事怪不得刘浩，诸天链接，这等伟力也根本不是刘浩所能做到，既然被拉倒一条绳子之上做了蚂蚱，也只有面对了。

    古一守护了漫威地球几百上千年之久，对漫威地球的感情绝对是很高的，可连阿斯加德奥丁都为之担忧的危机，他又能如何？此刻，他很想进入时间线去观测一番，但最后还是忍住了；

    经过刘浩的提醒，古一现在更明白时间长河之中的恐怖，以往自己遨游，那是在其中没有真正高阶修士如他一般随意游荡；

    现在呢？那一方世界入侵一旦踏入漫威宇宙，也意味着将会在漫威宇宙时间长河之中留下身影，一旦自己冒然观看，说不定就会被对方察觉；

    到了那时，就很可能跨越时间找上自己，和自己在时间长河之中大战一场，胜负且不说，将时间长河搅动带来的后果，却不是他能够安抚的。

    可不观测一番，光这样等待未来的到来，心里同样没底，这让古一有些左右为难起来，他抬头看了奥丁一眼，心中有了其他主意，似乎可以带着奥丁一起前往，这个家伙早就证道大罗道果，有他出面，即使在时间长河之中真遇到对手，也可以稳固时间长河流域的混乱吧？

    习惯是一种很可怕的力量，到了古一身上，依旧难以逃脱，这本身就是古一的最大习惯，一旦遇事不决，就想着进入时间长河之中查看各种可能性，这一次也不能例外。

    他和奥丁商议一番，也觉得可以尝试一番，做出决定，二人就开始动手；

    只见古一捏着胸前时间宝石，奥丁站在他右侧，这已经说明二人在这方面十分慎重了，但他们还是小觑了后果。

    漫威世界的时间长河之中，无数流光闪烁，每一道流光都代表着一种可能；

    在这些流光之中，有着十分之一左右的流光之内带着一丝漆黑之色，根本不需要古一解释，奥丁就看出了问题，这漆黑之色，和他此前在刘浩地球所见根本就是同一种物质，这代表着什么还需要多说吗？

    古一和奥丁二人没有急着进入这些自带漆黑的流光之内，二人对视一眼，却是默契十足，既然到了此间，就没有退缩的道理，选取了其中一道被污染最大的流光，身形一闪便踏入其中；

    一进入这道可能的时间线之内，古一和奥丁就发觉了不对劲，他们刚刚出现之时，就看到一个如墨黑影从不知何处扑来，这黑影气息滔天，一路所过，更是不知污染了多少时间流域，更让原本还十分自信的二人心中一紧，只感觉磅礴的压力朝他们压来；

    隐约之间，还能听到呢喃的咆哮之声，这声音，在古一听来，比他镇压的多姆玛还要邪恶万倍，根本无需多想，就明白眼前的对手来自一个比漫威宇宙黑暗维度高级很多的世界。

    古一和奥丁不敢继续等待，手中压箱底的宝贝瞬间就拿了出来，时间宝石在古一胸前更是大亮不已，这已经是古一所能激发的最大威力了，一旁的奥丁，心里头却是有些后悔自己来得太急，应该将自己的永痕战甲也披挂上阵才对。

    看似时间不短，实则不过几个呼吸罢了，二人堪堪准备，就看到那漆黑如墨的身影到了他们近前，也是在这个时候，二人才看清来者模样。

    倘若雷神托尔在此，就能发现，眼前的身影和他最开始所见的小怪物是何等的相似，数百上千之触手从一个球体之中伸出，看起来似乎像一个海胆，然其上无数惨白色的眼球却告诉他们眼前的家伙绝非好惹之辈。

    奥丁已经将手中的永痕之枪催发起来，古一更是将周身布满了闪光矩阵，都没有任何保留，即使如此，心里头依旧没有太大把握。

    无数呢喃之声在二人耳边响起，也就是二人战斗经验足够丰富，否则这一瞬间很可能会愣神一下，这一下绝对会让他们酸爽到死；

    眼看效果缺缺，来者毫不犹豫的朝着二人席卷而来，原本还指望奥丁能够稳固时间长河空间流域到现在也没了想法，对手更是将周边整个时间长河激荡起来，若非古一胸前时间宝石的保护，这些激荡起来的时间之水一旦落入二人身体，绝对要吸走他们不知多少生命。

    正当二人准备反击之时，一声叹息在二人耳边响起，随着这一声叹息，被嫌弃的数千米时间长河也被轻轻抚平，给二人的感觉就好似方才的一切都是错觉一般。

    古一和奥丁在时间长河之中掀起如此之大的动静，本就在漫威地球的白虎刘浩又岂能没有察觉，更何况白虎刘浩还在参悟时间法则，对此再敏锐不过。

    事实上，不仅仅是白虎刘浩察觉到了，就是漫威宇宙之中所有强者都有了感应，有好几个更是将目光看向了此间，白虎刘浩没有出现，他们再看一会，估计也忍不住要现身了；

    一方世界试时间长河被搅动得风云际会，造成的影响也必定是这个宇宙整体来承受，作为漫威宇宙之中最高神灵们哪怕再淡定也不敢任由他们在时间长河之中持续大战下去。

    对他们来说，白虎刘浩的出现，更让他们震撼不已，换做他们到来，安抚时间长河问题不大，但想要如此风轻云淡却十分艰难，这样一个至强者出现在漫威宇宙，对他们而言，也绝对是一个巨大的竞争对手，这让他们一下收回了脚下动作，静静的观看起来。

    刘浩对此心知肚明，也是他正好在参悟时间法则，时间长河一点混乱的话，也必定要阻挡他顺利参悟，浪费时间绝对是难免的，与其如此，还不如早早下场为好。

    他的出现，并没有让眼前深渊怪物丝毫停顿，依旧朝着古一和奥丁二人扑来，刘浩的叹息，让二人手中一顿，也正好让他跨过空间插入对战双方中间，手中一道明黄色的小尺被他挥动起来；

    这明黄色小尺的出现，让眼前深渊来客无数惨白色的眼球之中出现了其他情绪，是一种惊恐之色，仿佛遇到了真正的天敌，扑来的身影出现了收敛，想要急刹车却发现自己已经冲得太快，人影已然抵达刘浩之前；

    又仿佛是自己朝着这道明黄色小尺撞去一般，所有的动作都被牵引而无法使用，只能眼睁睁的看着自己被明黄色小尺打中，不过一息之间，就看到自己化作尘埃，原本熟悉不已的无尽黑暗是那么的恐怖。

    这明黄色小尺，分明是‘天地玲玲玄黄功德尺’，本就是大道一切正能量的组合，也绝对是深渊种族最大的克星，眼前这个深渊邪神致死也不明白为何自己运气会这么差，一上来就遇到这样的对手。

    同一时间，在深渊某一处黑谷之内，一个身影彻底崩溃开来，没有任何商议的可能，也没有任何拯救的方法，直接被抹杀在时间线上，这对那些证道大罗的强者而言，才是真正的死亡，从源头上被抹杀得干干净净的那种。

    而作为斩杀者，刘浩明显感觉到漫威宇宙之中给自己降下众多功德，刘浩随手一卷，将之收起，这才转身朝着古一和奥丁看来，在这个过程当中，更是朝着几处瞟了几眼，那几处位置，分明就是漫威宇宙极大创始神灵的位置，实现碰触之后，深深对视一眼，各自收回视线消失不见。

    “今日多谢尊上前来，否则我们二人当真罪过了！”

    古一重重吐出一口浊气，他知道自己修为低了，今日才知道自己到底低了多少，若非刘浩及时赶到，他能否全身而退都是问题，在心里头计算一番，死亡的概率多大九成以上，可以说，这条命算是被刘浩救下了。

    一旁，奥丁也备受打击，他方才痕量过，自己逃离的可能性很大，但想要斩杀这个怪物，几率同样渺茫。

    他们二人还是太嫩了，根本不知道一旦在时间长河之中被人锁定，又哪里有逃离的可能？

    逃出时间长河就安全了吗？根本不是的，人家还是同样能在时间长河之中的某一处将你捞出来、打死！神魂俱灭的那种。

    这就是高阶修士不死不休之战，换做深渊之外各大世界的强者，都会克制自己在时间长河之中大战，因为这样哪怕是胜利了，造成时间长河的混乱，依旧会让自己功德大跌，让自身气运下降，非不得已绝对不会这么做；

    也是因此，高阶修士往往十分难死的原因。

    但换做深渊种族，他们却不在乎这些，什么功德气运，对他们而言也就那样，只要这不是混沌时间长河主干流域，他们就不会有丝毫的犹豫之情；

    也是因此，刘浩才毫不犹豫的下了死手，更是拿出了压箱底的功德至宝‘天地玲珑玄黄功德尺’，要的就是以最快的手段将之斩杀，不想让漫威世界时间长河出现可能的混乱。

    “也算歪打正着，为此间免去一大灾难！说来你们也察觉到收获了吧？”

    “这就是尊上所言的功德？”

    “然也！这其中不仅仅有着你们宇宙世界的嘉奖，还有着来自混沌的赏赐，对你们日后的修行，有着非一般的好处，到底如何，你们回去之后便能知晓了！”

