
　　讨价还价可是米豆在日常之中练就的本领，之所以感觉这终于能够称为“本领”，还不是因为如今他面对的不是自己的父母，而是阿莱迪。

　　面对阿莱迪突如其来的恐吓，米豆没有退缩，他虽然心里头很是担忧爸爸的安危，但是此刻，小小男子汉的责任感在他的小小的身躯内肃然而生，他要为了家人做些什么。

　　就像他的爸爸保护他那样。

　　小小的人儿，大大的能量。

　　“我可以接受您的任务，但是，既然是任务，您一定是对我有期待的，对吗？”米豆开始耐心地谆谆善诱起来，这个套路还是跟他的爸爸妈妈学的。

　　又派上了用场。

　　阿莱迪不等米豆说完，就明白了米豆的用意，他打断米豆的话，说：“米豆先生，你的表现说实话挺令我感到惊艳的，你身上有我们这个世界的孩子不具备的东西，我现在还不知道这个东西是啥，我只是知道你身上有的，他们没有，所以，这个为你量身定制的体验屋，会给你设置一层又一层的关卡，你只需要按照你的主意一点点地完成就好，没有人干扰你的决定，整个过程你自己做决定，自主行动，然后，这个全过程会给我们世界的孩子们直播，我们会用你的表现作为他们的教材，我先透露这么多，你满意了吗？”天籁小说网

　　米豆有些懵了，自己怎么就成了别人的教材？

　　他可是知道的，成为教材这件事可不是闹着玩的，那都是相当厉害的人和事才行。

　　“可是……”米豆吞吞吐吐起来，“万一我弄砸了怎么办？”

　　“哈哈，”阿莱迪笑了起来，然后对米豆又道：“不用担心，我们不会让你砸的，我们会一直在暗中支持你，别忘了，这个世界所有的科技力量我都能征用。”

　　有阿莱迪的这句话，米豆算是彻底放心了。

　　“行吧，我先试试看，回头有问题我们再讨论，可以吧？”米豆像个小大人似地说。

　　阿莱迪愈发忍俊不禁起来。

　　他身为2070世界的秩序官，很少有机会能够和孩子直接面对面交流，他觉得米豆有趣极了。

　　“当然可以，我们从今以后就是拍档，我这么说你能懂我的用意吗？”阿莱迪说着观察着米豆的反应。

　　果然，米豆的脸上都放出了光彩，论被需要的诉求，小孩子比大人都还要强烈，尤其是被这么厉害的人物所需要，那更是备受鼓舞。

　　小孩子毕竟还是小孩子，所有的心思在大人面前，一览无余。

　　见米豆使劲点了点头，阿莱迪拍拍手，道：“那我们一言为定，你现在就可以回家了，明天早上，你会开始不一样的一天。”

　　“呃……你们一夜之间就能做出来为我定制的体验屋？”米豆有些不放心地问。

　　他可是见识过体验屋的世界，那是相当厉害的，等于是再造出了一个世界呢。

　　阿莱迪一愣，轻松地说：“当然，我们的科技实力你以后有的是机会见识。”

　　这时，一名工作人员走了进来，他是受命送米豆回家的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，086 即将成为别人的教材免费阅读。https://xs.23sk.com 