    山谷处，杂草丛生，很轻易便能遮掩住人的痕迹，徐凡见此心中顿时生出了疑惑与怀疑，他抬手示意高力等人先不要出声，保持安静，而他自己则去探索一下。

    徐凡小心翼翼地探出头，透过杂草，果然看见了暗影军团的踪影。

    徐凡心脏加速跳动，紧张与兴奋一同涌了上来，这里这么隐蔽，也怪不得暗影军团会选择躲在这里。

    这时高力等人也凑了上来，高力小声地在徐凡耳边低语：“徐凡，要现在出手吗？”

    徐凡眯了眯眸子，危险于其中蔓延开来，他抬了抬手示意其稍安勿躁，淡淡地道：“现在先不急，待我先来部署。”

    徐凡举起剑，指了指暗影军团，丧尸们便得到了命令。

    丧尸们呆滞的眼神中再次闪耀起猩红的光芒，它们听从徐凡的指挥，靠近了正在休整的暗影军团。

    一旁的高力等人略带惊讶地睁大了双眸，看着如此听话的丧尸，看向徐凡的眼神里带上了几分崇拜。

    得到了命令的丧尸缓缓逼近暗影军团等人，它们此时的目光中是野兽般的凶狠，一半是因为徐凡的攻击命令，一半是因为它们对食物的渴求。

    原本在休整的暗影军团等人也随着腐朽的气息逐渐逼近而察觉到了不对劲，他们先派了一个人去通报，剩余的人则警戒了起来。

    果不其然，吼叫着的丧尸们逐渐从黑暗中走了出来，如狼似虎的眼神紧紧盯着暗影军团众人。

    随着越来越多的丧尸靠近，暗影军团的人也逐渐发现了，这群丧尸不似之前那般如同一盘散沙，而是呈圆形把他们包围了起来，且目标非常明确，就是他们！

    “这到底是怎么回事？”一个暗影士兵紧紧端着枪，咬牙切齿地问道。

    “我也不知道，这群东西这次很奇怪啊，我们这里明明一直很隐秘，人类都找不到这里，这次怎么突然被这群丧尸发现了？”另一个士兵也怀疑地问。

    异变发生在一瞬间，在他们谈话间，一只丧尸就已嘶吼着扑了上去。

    “砰——”是一声枪响，子弹瞬间贯穿了那只丧尸的胸膛，但它仍执着地前进。

    又是一声枪响，那只丧尸被击中了头部，在一片血腥中，那只丧尸倒下了。

    “该死的！”暗影士兵暗骂一声，就在这时其他的丧尸接二连三地扑了上去，逐渐逼近他们。

    又是几声枪响，又有几只丧尸倒下了，但是却有更多的丧尸争先恐后地涌了上来。其他的暗影士兵们也出来支援，但是丧尸本就无比顽强，除非被击中头部，不然不会轻易倒下。

    顿时，山谷里的枪响接二连三，连绵不绝。子弹在山谷中纷飞，火药味四处弥漫，但是丧尸的数量却依旧不减，而暗影军团与其的距离也只不过是减少了缩减的速度罢了。

    暗影军团战力也不弱，但奈何丧尸数量众多。

    但是弹药不是无穷无尽的，这样的消耗战若是一直持续下去，他们的弹药只会越来越少。而不停消耗他们，就是徐凡的目的。

    “妈的，这群该死的臭虫还真是够烦人的！”因为枪响不断，再加之丧尸不断骚扰，原本在里面休息的狂戎此时也不得不走出来与暗影士兵们一同对抗丧尸。

    狂戎端起枪就是一阵扫射，而漏下来往前走的丧尸则都被狂戎用骨刺解决了。

    随着丧尸的进攻，一直隐藏着的徐凡皱了皱眉，开口道：“就是现在，该我们登场了！”

    言毕，徐凡立刻起身前往。他们一直潜伏在这边的草丛里，并没有被暗影军团发现。这里确实适合躲藏，这次暗影军团的聪明反被聪明误了。

    “徐凡？！”狂戎见视线里出现一个熟悉的身影，定睛一看，居然是徐凡！

    狂戎又惊又怒，而徐凡则趁此机会，一跃而起，剑锋直直地朝着狂戎刺了过去。

    狂戎大怒，侧身闪避不及被徐凡狠狠刺中。

    疼痛蔓延开来，狂戎气急败坏，立刻绽开骨刺，却被徐凡灵巧地躲开，没有伤着分毫。

    “哼哈哈哈哈哈哈！”狂戎大笑起来，狂妄地道：“看来是我之前低估你了嘛，没想到啊没想到，你远比我想象的，要更强！”

    徐凡眉头紧皱，并未听狂戎挑衅的话语，而是喝道：“少废话！”

    又是一剑刺去，狂戎本想躲开，却没想到被两只丧尸牵制住了脚步。无处可躲，直直地又被徐凡刺中了一剑。

    鲜血涌出来，本就未愈的伤势此刻更加疼痛，狂戎气急败坏，再次爆发出骨刺。

    “该死的！”狂戎刺死两只丧尸，怒道，“你们这群东西，还真有点收买人心的本事，月受了那么多刑罚都不愿意透露你们下落！”

    徐凡听到月因为自己受了罚，又想起之前月因为自己受的伤，顿时心尖一颤，怒上心头。

    “呵，你会为所作付出代价的！”徐凡咬牙切齿地道，“今天我已经来了，那我们就必须做个了断，你们谁都别想走！”

    其他的暗影士兵与高力等人搏斗了起来，但很显然是高力等人更占优势。有数量众多的丧尸做肉盾和干扰，高力他们成功击伤了许多暗影士兵，自己却没有什么大碍。

    一个暗影士兵给枪换子弹之际，却被丧尸一口咬住手臂。

    “帮我！”他吼到，想要却被硬生生撕下一块肉来。

    “呃啊啊啊！”他痛苦地喊道，想要来助他一臂之力的同伴却又被其他丧尸牵制住。

    这样的画面在暗影军团中不断地上演，高力等人则趁着这些机会步步紧逼，暗影军团的境地越来越窘迫，弹药也在不断消耗着，可丧尸数量还是源源不绝。

    于是在这样的优势下，明显是暗影军团的负伤人数更多，优势很明显地已经倾向了徐凡众人这边。

    而徐凡和狂戎依旧打得难舍难分，狂戎虽负伤却也骨骼极硬，但徐凡也剑招凌厉身法诡谲，令狂戎防不胜防，毫不逊色。两人你来我往，一时之间打得不可开交，难分上下，谁也奈何不了谁。

    徐凡面对这样的胶着场面却也毫不不急躁，他知道自己掌握着优势，而狂戎不仅身处劣势还负了伤，所以便打算一点点的进行消耗战，磨死暗影军团。

