    中州因此而沸腾，年轻一代的盛会逐渐拉开序幕，好几个地方都出现大机缘，一口古朴无华的大钟，从而天降，压塌了无数座大山。

    地脉深处，突然传出一道龙吟，引起很多强者的关注。

    时间长了，热论的主角从陈平平紫姬的身上，转移到一些绝世天才的身上，他们无比的耀眼，每一次出手都是万众瞩目。

    比如西部前来的年轻天才，体内流淌着一半妖族血脉，一旦爆发，几乎同年龄中无敌。

    连圣女都感叹：“此人有大帝之姿。”

    他与很多人的不一样，强大，从容不迫，自信，伟岸身姿，举手投足之间皆有大气势磅礴之意。

    当真有少年大帝之姿。

    侍女嗤笑：“小姐，想要找道侣了？”

    闻言，后者脸色一红，骂着：“去去去，一边去，小屁孩懂什么？”

    另外一个被关注的，是来自东胜神洲的天才少女，名为阿岚，无姓，她长相清秀，并没有很多天才女子那般的娇艳，相反……她很平凡，朴素无华。

    但无人敢轻视她。

    因为在她踏入中州的那一天，她一剑斩了一头体内流淌着太古血脉的凶兽，震惊了所有人。

    剑道很特别。

    一位年轻男子吹嘘：“我东胜神洲的天才远不止一位，他们即将踏入中州，横扫所有年轻天才，成为当世第一人。”

    啧啧！

    旁人嗤笑：“怎么？瞧不起我西贺牛州的天才吗？”

    “不是我说你们，那个半人半妖的家伙不行，修行还得靠人族血脉，纯正，要知道人族可是最无暇的种族。”

    “呸！半人半妖又怎么了？”

    “错了，错了，我中州的天才才是唯一，武神学院有刘长青，圣地有圣子圣女，月神宫还有一位号称年轻第一的月神，你们两大洲的天才加起来也不行啊！”

    争吵了一会儿。

    这时，一个衣衫褴褛的年轻人来到这里。

    有人拉住他，问：“哪个州的？”

    那年轻人愣了一下：“南瞻部洲。”

    咦？

    争吵的几人一时间呆滞，他们才发现，刚才说了西贺牛州，东胜神洲，中州，与及北俱芦洲，唯独没有提及南瞻部洲。

    可是，这个大洲有天才吗？

    旁人询问：“你们南瞻部洲可有天才？”

    “听闻南瞻部洲早已枯竭，灵气不显，道法不存，想必很难诞生出天才。”

    年轻人想了想，便道：“哦，有个叫陈平平的。”

    “此人？是谁？师承何处？什么境界，有何战绩？他与我东胜神洲的阿岚相比又如何？”那男子昂着头颅说道。

    表面上是在询问，实际上是在告诉这个年轻人，我东胜神洲有阿岚，足以横扫一切。

    你口中的陈平平不行。

    听都没有听过。

    年轻人说道：“他没什么战绩，但月神不敢对他出手。”

    “……”

    这句话没错。

    在洛神山深处，月神明明有机会出手的，可她犹豫了。

    “那是因为月神不屑与他出手。”中州的人反驳。

    年轻人笑了笑，不再多言。

    话不投机，不聊了罢。

    他欲要转身，又有人说道：“我西贺牛州的天才，有一头可怕的坐骑，体内流淌着非凡的血脉，若全部觉醒，可与皇道叫板。”

    闻言，众人惊悚。

    坐骑？

    能有灵兽厉害吗？

    年轻人嗤之以鼻，当真不想与他们交流下去。

    “细数下来，我中州大地的年轻天才最多，足有二十余人，每一位都天资纵横。”

    “东胜神洲也差不多，接近二十。”

    “西牛贺洲也有。”

    “年轻人别走，你南瞻部洲有多少啊？”

    这句话诛心。

    与刚才的询问性质一样，在很多人眼里，南瞻部洲已然没落，走向枯竭，莫说天才了，即便是修行也万般艰难。

    在这样环境之下，还有天才吗？

    石易无语：“我南瞻部洲有一个陈平平。”

    “怎么又是陈平平？”旁人嗤笑：“就一个吗？”

    还不够？

    这玩意需要很多吗？

    石易撸起衣袖，准备和他们好好聊聊：“还有一个太古神体。”

    “切，我大洲也有。”

    “哦，这位太古神体属于排名靠前十的那种。”

    “……”

    “不过，太古神体在南瞻部洲中，顶多排名第三。”

    众人惊。

    排名前十的太古神体，竟然只是第三？

    谁是第一？

    谁又是第二？

    石易笑而不语，大步离去。

    …………

    “师姐，我们这样做真的好吗？”紫姬满脸担忧的说道。

    那一日开始，光小雨一直在筹划覆灭白家的事情，奈何实力不够，计划只能搁浅。

    后来她疯狂提升自己的境界，比如抢夺别人的机缘，暗中出手，坑杀群雄等等……

    短短的数个月下来，收集了很多修行资源，天材地宝，境界提升到王道六重天。

    若是以前，她定然骂娘，太慢。

    可现在……她颇为满意，因为她所提升的境界，与寻常修行者提升的不一样，她百般沉淀，进行最强的提升，誓要走出陈平平口中所说的大成之境。

    “师妹，我记得你也拿了不少。”光小雨紧盯着她。

    累积抢了二十多人，收集一大堆东西，紫姬也瓜分了不少，就是不知道提升到什么程度了。

    料想，小师妹肯定没有我优秀。

    光小雨又道：“看见那个家伙了，光鲜亮丽，鼻孔朝天，一看就知道是个有钱的主，这一次的目标就是他。”

    紫姬顺着她的视线看去，脸色一黑，语气幽幽的说道：“师姐，我们抢了他三回了。”

    啊？

    光小雨诧异：“是嘛？那左边的如何？”

    “四回。”

    “……”

    有点尴尬。

    堂堂一尊魔帝，竟然犯下如此低级的错误。

    光小雨在考虑，要不要杀人灭口？

    紫姬指了指另外一个方向，说道：“这个人没抢过。”

    那是西贺牛州最强大的天才，第五轻柔，座下一头青狼，体内流淌着非法的血脉……在西贺牛州中，但凡见到这头青狼的，几乎都会避让。

    本身拥有强大的实力不说，身份来历也颇为惊人。

    而今入了中州，不过数个月的时间，名气直线上涨，与刘长青圣女等绝世天才齐名。

    光小雨黑着脸说道：“你嫌命长了？”

    倒不是说她惧怕第五轻柔，而是……如果不能在第一时间将其镇压，又或者斩杀，她与紫姬的踪迹便会暴露出去。

    届时，那些想要抢夺元世界，又或者暗杀紫姬的强敌，便会如潮水涌来。

    想想就害怕。

    光小雨满脸遗憾：“我们只能挑选一些二线天才，这种级别的就算了。”

    “什么是二线？”紫姬不解。

    “比如圣女，圣子，刘长青这种……”她扬起嘴角，心想：“本帝就喜欢搞你们这些高高在上的天才，哼！”

    “……”

