“这魔物，竟然这么强大？！”

望着那道被滔天魔气包裹的巨大身躯，秦逸尘眼中也是有着一抹凝重之色。

刚才的攻势，众多的至强者们没有半点的留手，面对这种攻势，即便是血逆念这种存在，也会被轻易的抹杀，不会有任何的悬念。

然而，硬吃了那足以毁天灭地攻势的魔腾，虽然显得有些狼狈，但是远远还没有达到要身陨的程度。

而此时，雷妖老祖等至强者，却已经无法再次凝聚出刚才那种恐怖的攻势了！

“吾皇威武！”

望着那滔天的魔气，血逆念等人都是恭声喝道，在他们眼中充满了火热的敬佩之色。

有着这样一尊存在带领，还有何人胆敢阻拦梦魇一族的侵略？

“好久没尝到这种感觉了……”

那道巨大的身躯微微扭动，那巨大身躯上一道道狰狞的伤口正在快速的恢复着，下一瞬，那一对巨大无比的眸子陡然对着雷妖老祖等人所在之处扫视而去，一道暴戾的声音，也是在天际之中响彻而起：“你们，成功惹怒我了！”

“轰！”

随着这道话音的响起，滔天的魔气自其身躯之中席卷而出，转瞬间，这片空间都被那种猩红之色所笼罩，在这种恐怖景象的衬托之下，那道屹立在天地间的千丈身影宛如一尊来自地狱的恶魔一般，散发着让人心悸的感觉。

“这魔物，太强了！”

感受着那股强大得恐怖的气息，雷妖老祖的面色一沉，有些凝重的低喃道。

“这样一尊存在，当初阁老是怎么将他重创的……”

秦逸尘也是苦笑一声，有些沉重的轻叹道。

“当初的他，即便再强，比起我们也高不了多少，不过，经过数万年的潜伏，这个家伙的实力已经高深莫测了。”

雾啸低喃一声，眸中同样是充满了凝重之色。

“现在只能希望阁老赶来了……”

秦逸尘深吸一口气，低喃道。

凭借一己之力硬接如此之多至强者的联手，这个魔腾，根本就不是他们对付得了的！

“桀桀，你们还在等艾亦阁吗？看来你们还不知道，他早已被魔云大人引开了啊。”

似乎也是猜出了秦逸尘等人心中的想法，远处，血逆念冷笑一声，喝道。

“魔云？就是那个救走他们的家伙？”

听到这话，秦逸尘眉头微微一皱，即便是他，在这个时候心中也是不由的涌现出了一抹担忧之色。

在雷神城上空，那个出手救走血逆念的魔物虽然并未直接现身，但是，他与艾亦阁短暂的交手，也是让所有人知晓，那尊存在虽然比起阁王稍逊一筹，但是相差肯定也不会太多！

难怪在如此惨烈的战争之下，阁王都没有出手相助，原来他是被那个家伙引开了！

虽然雷妖老祖他们有信心，魔云绝对奈何不了阁王，但是，在这个时候，他们的处境就危险了！

“艾亦阁……”

而在众人正有些忧心忡忡之际，那道巨大的魔影却是低喃一声，这个名字，仿若是刺到了他的痛处一般，在那对巨大眸子中的猩红之色陡然暴涨。

“嗡……”

而随着魔腾情绪的变化，整片空间之中顿时充斥了一种暴戾之气，那漫天的魔气也是变得暴躁了起来，仿若是在酝酿着什么恐怖至极的神通一般。

“敢和艾亦阁站在一起之人，都得死！”

魔腾眼中杀意闪烁，一道充满了暴戾的声音在天际间响彻而起。

“小心！”

听到这话时，雷妖老祖的面色一变，连忙是大喝道，众多诛魔盟的至强者们，身躯也是紧绷而起。

“嗡……”

随着那道充满了暴戾的声音落下，天地间的魔气陡然翻腾而起，最后在无数道惊骇目光的注视之下，凝聚成了一道背生双翼的巨大身影。

这道身影的身躯，完全是由凝聚到了极点的滔天魔气汇聚而成，在其身躯之上，长着无数魔气所化的嘴巴，随着其吞吐间，仿若连光线都被其吞噬了一般。

“梦魇恶灵！”

见到这道摄人心神的恶魔，一尊至强者忍不住惊呼出声。

其实，在一些有着悠久岁月传承的顶尖种族之中，对梦魇一族都有些记载，像这尊恶魔，乃是梦魇一族中最为强大的神通之一！

在以往，不知道有多少万族强者葬身梦魇恶灵的腹中，它早已成为了无数万族强者心中的噩梦！

“叛逆们，能见识到本皇的手段，你们应该感到荣幸！”

那道巨大的魔影眼中闪过一抹杀意，旋即冷喝一声，手臂微微一指，那只散发着恐怖波动的梦魇恶灵便是对着雷妖老祖等人呼啸而出。

“咻！”

随着一道猩红的光芒闪过，空间瞬间被撕裂开来，那道猩红的恶灵已经是带着滔天的魔气呼啸而来。

“水雾之界！”

“万雷之界！”

见状，雾啸和雷妖老祖相视一眼，旋即皆是怒喝一声，磅礴的真元自他们身躯之中涌荡而出，两种大道几乎是在一瞬便是将那道恶灵笼罩在其中。

“轰隆！”

在那片空间之中，无数狂暴的雷霆之力呼啸，旋即，水雾升腾，化为一道道冰刃呼啸而出，更让人惊讶的是，两者的大道并未出现排斥，反而他们配合得极为默契，一道道冰刃之上竟然带起了点点雷霆之力，那散发出来的波动，更是变得狂猛了几分。

“好默契的配合！”

见到这幕，秦逸尘眼中不由的闪过一抹精光，他感觉得到，这两种大道交融间，所爆发出来的威能，出现了成倍的增长！

“雕虫小技，给本皇破！”

不过，面对这种阻拦，魔腾却是嗤笑一声，旋即，他眼中寒芒一闪，一道充满了戾气的冷笑之声陡然响起。

“嗡……”

随着魔腾声音的落下，那道梦魇恶灵身上陡然爆发出了滔天的魔气，那无数的冰刃尚未靠近它的身躯，便是被那种魔气给腐蚀得一干二净。

“咔嚓！”

下一瞬，在无数惊骇的目光中，那由雾啸和雷妖老祖联手布下的结界，竟然是被梦魇恶灵一爪生生撕裂开来，那道梦魇一般的身影，也是带着恐怖的波动，猛的对着他们暴射而去。