    房四海和苏曼也是哭笑不得，没想到来这里一趟，居然还有这么大的收获，更没想到在西北境屹立数百年不倒的黑林妖王，黑羽，竟然是这种性格。

    但是这一次，黑羽没给它们鹰族丢人，高傲的昂起头，道“我不怕！他们再来又能把我如何？大不了一死，我即便死，也会让他们付出代价！可我的孩子是无辜的，我的族群是无辜的，它们大多都喜欢安静和睦的生活，尤其是各个种族的首领，它们都不想跟人族争斗。”

    “我一直就在想，为什么人族和我们妖族不能和平共处呢？可我没有这个能力，但王掌宗你有这个能力，所以我希望你可以帮助我们，让我们进入血妖森林，虽然会有一些死伤，但是却要比灭族强得多，高层也可以享受安稳的生活，这是我的梦想，如果王掌宗同意，就算不要我也没关系的，我可以留在这里，但是希望王掌宗可以将我的孩子带走。”

    黑羽的话，倒是让王道三人有些诧异，没想到黑羽竟然还有这种梦想。

    房四海苦笑着摇头道“看来老夫这个外境领袖当得不称职，这么多年来，老夫都不知道黑林有这样的梦想，更没想过妖兽之中也会有这种想法的妖族存在。如果早一点知道，或许早就可以让我们人族的实力提高一些了吧。”

    “爷爷，现在也不晚，而且你的身份地位，做起事来可没有小道子这么洒脱，就算你真的早就知道，也不一定能像小道子做的这么干脆利落。”苏曼笑道

    房四海赞同的点头道“说的也对，那，道儿，你有什么想法？”

    苏曼和黑羽也都期待的看向了王道，而王道却在那托着下巴，不知道思索什么。

    “怎么了道儿？有问题吗？”房四海见王道一直没有表态，好奇的问道

    王道没有回答房四海，抬起头看向黑羽，问道“你有几个孩子？”

    “二十二个。”黑羽马上回答道

    “这么多？”王道嘴角一抽，你丫是鹰还是猪？

    黑羽好像有些不好意思的说道“我们皇鹰一族的繁衍能力，的确比其他的妖兽要好一点。”

    “孩子呢？”王道问道

    “妻子带着它们逃离了，现在暂时联系不到。”黑羽回答道

    “具体的能力？”王道继续问道

    “不算妖域的话，我们皇鹰一族是以影闪闻名的，可以利用影子达到瞬移效果，黑夜更是可以达到大范围瞬移，即便是普通状态，我们的速度按照你们人类的实力划分，也是超出自身实力两个大境界的。”黑羽骄傲的回答道

    王道诧异的看向了房四海，问道“房老，真的假的？妖域是幻境类，可实际上是暗属性速度类的妖兽？”

    房四海点头笑道“不奇怪，妖兽的妖域有时候跟自身能力并不统一，老夫也见过一些。也曾经跟它们皇鹰一族战斗过，它们的确是速度类。”

    “怎么样？王掌宗？可以答应我吗？我们皇鹰一族还是很有用的，如果你愿意，我也可以做你的坐骑。”黑羽着急的问道

    “哟，挺聪明，知道我想说什么？”王道有些意外的笑道

    黑羽点了点头，道“知道，当初阴郁森林的事情，我还是知道一些的，听说攻下那里的夺，就是王掌宗，而银冰鹿也做了你的坐骑，这应该就是交换条件吧？那我也可以做到。”

    王道耸了耸肩，笑道“你这情报还挺准，不过不是完全准确，冰儿不是用作坐骑来当交换条件的。不过也无所谓了，冰儿也会瞬移，而且比你做得好，你们俩的功能有些重叠了。”

    “啊？”黑羽有点傻眼，急忙道“王掌宗，我……”

    王道抬起手来，说道“行了，你别着急，我没说不同意，血妖森林大得很，你们不想跟我人族为敌，我自然也愿意收留。但是你们那些族群的首领，我需要见一下，确定它们的想法。”

    “至于你，你妻子还有你的孩子们，我需要你们加入寻道宗，你不是想让妖兽跟人族有一天可以和平共处吗？那就从你们开始吧，我虽然有坐骑了，但是我的弟子都没有，所以，我需要你的孩子们做我弟子的坐骑。”

    “而你和你妻子，就做我寻道宗的护山神兽吧。同意吗？”

    黑羽顿时惊喜的连连点头道“同意同意！当然同意！谢谢王掌宗愿意收留！”

    “你等会，先别高兴，我还有最后一个问题。”王道摆了摆手，淡淡的说道

    “您问。”黑羽连忙点头说道

    “证魔找你到底要干嘛？”王道疑惑的问道，这才是最主要的，也是他们今天过来的目的之一。

    黑羽歪了歪头，道“其实我也不是很清楚，他们只是说，需要我的帮助，想让我跟他们合作，成为什么十方大陆之主一类的，我本来就气愤他们算计我，所以就没同意，然后就打起来了。不过……我总觉得他们身上的气息有些熟悉的地方，好像有一些以前认识的老朋友的气息。”

    “妖兽的气息？”王道问道

    “对，但具体是谁的气息我想不起来了。”黑羽点头说道

    “能跟你做朋友，那实力应该也不差吧？”王道问道

    “当然，跟我一样，三等妖皇。”黑羽回答道

    王道一愣，诧异的问道“你……你是三等妖皇？”

    房四海和苏曼也很意外，诧异的看着黑羽。

    黑羽不解的问道“你们不知道吗？”

    “我们上哪知道去？你从头到尾也没显露过妖气好不好？黑林又从不跟人族战斗，我们对你们黑林的实力完全不清楚，再说，西北境怎么可能会出现妖皇层次的首领？”王道没好气的说道

    黑羽傻傻的点了点头，道“哦，也对，我的确从来没显露过实力，其实能有这么高的实力，主要是因为我们黑林跟人族的争斗很少，大多数都安分的在这里生活，所以可以安心的增长自己的实力，因为没有跟人族的争斗，族群的高层没有死伤，更不会有更新换代的问题，所以比起其他地方，实力会高一些吧。”

    王道嘴角一抽，问道“你……你们那些首领，不会也都是妖皇层次吧？”

    黑羽想了想，道“也不是，大多都是一等妖王，有几个五等妖皇和一个四等妖皇，我跟我妻子都是三等妖皇。”

    “嘶！”房四海和苏曼倒吸了一口凉气，但很快就一脸纳闷的看向了黑羽。

    尤其是王道，看黑羽的眼神都快无语了。

    “你们怎么了？”黑羽不解的问道

    “你说怎么了？”王道彻底爆发了，没好气的骂道“你们怎么那么怂？！都特喵妖皇的实力了！居然还打不过这些魔人？！他们一来就跑，还居然被打怕了！你们修炼这么多年，都喂狗了？！”

