    

    “刘招孙既然在沈阳城中安插奸细，想要煽动愚民，谋害大汗。咱们索性将计就计，放叶赫人进城，和城中顺民一起斩杀这些奸细，夺去他们的财物。这样不仅能拉拢叶赫，顺带还收了沈阳顺民，为还大金所用。最后还能能断了叶赫墙头草的后路。等咱们和刘招孙决战时，他们不会在背后捅刀子！”

    佟养性神色冷峻，表情认真的给大汗分析。

    城中几万辽人的生死，在他口中仿佛都是虚无。自从兄长惨死后，他所有的精力都用作复仇。当听到沈阳城中还有大批奸细，他第一时间想到的便是屠城，将所有可能是奸细的辽人全部杀死。

    其实还有个原因，佟养性没有说出来。

    若是这次战败撤军，沈阳便会落入刘招孙手中，决不能留下一个完整的城池给这狗贼。

    既然眼下城中叛逆汹涌，不如索性····

    “那刘招孙素有爱民之心，得知沈阳被屠，绝不会放过叶赫人，如此便断了他们后路，这些海西人才会和咱大金真正一条心。”

    佟养性最后总结道：

    “此计一举三得：定叶赫之心，收沈阳顺民之力，绝奸细之患。”

    “大汗昨日若便同意，那科尔沁人也不会逃走，奴才想着大汗心怀仁慈，不忍杀戮，可恨那辽人，不知天恩，却受刘招孙蛊惑！辜负大汗一片爱民之心！”

    佟养性说罢，跪倒在地，静静等待努尔哈赤下令。

    后金汗眼中神色闪动，扫过周围众人，时而暴烈，时而肃穆，如春夏秋冬。

    没想到，曾经反抗税监、七大恨起家的大英雄，竟然走到了屠城杀人这一步。

    当然，努尔哈赤不知道，即便没有刘招孙的出现，几年之后，他也会以另一个理由堕入魔道，成为辽东最大的屠夫。

    刘招孙只是让这个豺狼更早显出它的原本面目。

    被凌迟处死的少年魂魄，躲在暗无天日的镇魂瓶底吃吃笑着。

    屠戮他家人的仇人，此刻终于变成了魔鬼。

    后金大汗耐心听佟养性说完，想了很久，长长叹口气道：

    “哈哈，朕心甚慰，知朕心意者，只有佟额附！朕起兵以来，待辽东汉人远超蒙古、女真，辽人既不知感恩，还想谋害朕，既如此，他们也不配再做人！”

    “朕也不介意浑河法器中再多镇住几万个恶魂！”

    “佟额附，你说的极对，沈阳不能乱，也不能寒了顺民之心，该怎么做，就怎么做。此事即刻去办！”

    “喳！”

    后金大汗要屠城了。

    十五岁的镶白旗旗主杜度，焦虑望向周围，他的几位叔叔都不在这里，距离最近的代善还在和浙兵苦战。

    眼下只有他这一个小辈。

    他不能亲眼看着佟养性这个狗奴才把大汗一步步变成疯子。

    “大汗，不可屠城！尼堪奸细只是少数，我大金又不是豺狼虎豹，沈阳是辽东根基，屠了，以后我大金还怎么在辽东立足？”

    他说到这里，指着佟养性骂道：

    “狗奴才，你也是汉人出身，如何能对同类下此毒手？你还是人？！”

    除了多铎和多尔衮，杜度是努尔哈赤最宠爱的后辈，所以他才敢这样骂佟养性，甚至直接顶撞大汗。

    佟养性望小贝勒一眼，竟然没有一丝平日的恭顺。

    “小贝勒说的不错，奴才是汉人，但奴才更是大汗的奴才！奴才知道，大金的敌人是谁，奴才也知道，自己的仇人是谁？！奴才一心为国，绝无私心。”

    杜度呆呆的望着这个飞扬跋扈的狗奴才，一时没反应过来，佟养性接着道：

    “倒是小贝勒，你知道大金的敌人是谁吗？”

    杜度被佟养性一问，愣在当场。

    “小贝勒昨日为何私自放走毛文龙？你真当大汗不知此事？”

    杜度愣愣的望向佟养性，感觉此人像一条疯狗，变得越来越疯狂。

    听到说佟养性自己放走了毛文龙，杜度脸上一红，拔出顺刀就要来杀这个狗奴才。

    “住手！既然心中无鬼，让佟额附说几句又如何？”

    努尔哈赤大声呵斥小贝勒，正要继续追问毛文龙之事，外面戈士哈叫道：

    “丁参将求见大汗！”

    后金汗和佟养性互看一眼，这位忠臣义士不是已经死了吗？

    “让他进来！”

    努尔哈赤觉得奇怪，想到眼下正是大金用人之际，丁碧又是极忠实的奴才，连忙让戈士哈把人带进来。

    佟养性一脸惊愕，前日北门城头爆炸，火药燃烧引发漫天火焰，几乎无人逃走。

    很多人都被烧成了黑炭，分不清死的到底是谁，最后，大汗只有按照女真习俗，将十几具尸体全部放一起烧成灰烬。

    没想到丁碧还能活着！

    佟养性点点头，对自己解释道，果然是吉人自有天相。

    在戈士哈的率领下，一个全身披甲，狗熊般粗壮的武将，大步走进大帐，见到后金大汗，便跪了下去。

    “奴才铁岭参将丁碧，觐见大汗！”

    他缓缓抬起头，众人都朝他望去。

    呈现在众人面前的是一张破碎的脸，丑陋，惊恐，从脸颊的伤口下，隐隐能看到底下的森然白骨。

    努尔哈赤想起是那个被自己镇准的辉发少年，也不关心丁碧是怎么活下来的，眼中放出阴毒的目光：

    “丁参将，想找刘招孙报仇吗？听说你的家财都被他抢完了，这次，朕许你在沈阳抢回来！”

    人熊一样的丁碧磕了两个响头，用不似人声的嗓音道：

    “李额附用身体挡住迸飞的木屑，奴才才得以大难不死，奴才变成今天这个样子，人不像人，鬼不像鬼，都是拜刘招孙所赐，奴才现在活着，时时刻刻想的，就是剐了此人！”

    努尔哈赤微微一笑，转身对佟养性道：

    “佟额附，丁参将天生神勇，有他协助，事情便好办一些，你们带上叶赫人，进城搜查奸细。朕要全力对付刘招孙，你们务必要将奸细一网打尽，当然，和奸细有关的辽人，也不能留！全部都斩了。”

    佟养性计划临时招募两百个顺民，这些人对大金向来忠诚，都等着抬旗做主子，是一支可以利用的力量，然后再加上自己手下的家丁，这些人手应该足够。

    屠城就交给叶赫人去做，打草才能惊蛇，自己躲在暗处，等待这些奸细露头。

    他正要答应，野兽一般的丁碧冷冷道：

    “大汗，巴牙剌不用，奴才有家丁就足够。”

    “奴才昨日和他们交过手，还抓了个活的，问出些情报，他们就是在破铁岭的那支狼兵，这次，奴才要亲自报仇！”

    努尔哈赤满意的点点头，丁参将果然狠辣，很符合大汗现在的心思，不施雷霆手段，何显菩萨心肠?

    君臣三人继续密谋屠城的各种细节，说的眉飞色舞。

    年少的镶白旗杜度远远站在旁边。

    他呆呆的望向三人，脸色惊恐。

    不知什么时候，他敬爱的大汗已经和这两个尼堪人渣一样，变成了女真故事里那个恶魔，那个最后被长生天诛灭的人魈。

    或许本来就是魔鬼吧。

    杜度瞟范文程一眼，两人正要离去，忽然从外面进来一个戈士哈，大声禀告：

    “大汗！明军开始渡河了！”

    ~~~~~~

    浑河北岸，刘招孙再次踏上浮桥，抬头眺望南岸沈阳城。

    他身上的伤口经过简单包扎，涂了金疮药，暂时没有大碍。

    康应乾劝刘总兵不要再亲临战阵，刘招孙告诉康监军，他要来报仇。

    为义父刘綎报仇，为熊经略报仇，更为千千万万死难的辽民报仇。

    原先金虞姬护卫的位置，现在站着两各中卫队卫兵，都是短兵格杀的好手。

    两人全身披甲，一手按在腰刀刀鞘，一手举着圆盾，护卫在总兵左右两边，警惕注视着对面的后金弓手。

    对面那个刚才羞辱刘招孙的镶黄旗巴牙剌，此刻望着北岸军容严整的开原战兵，表情竟然有些呆滞。

    强军气场的威逼之下，他不敢再向刘招孙射箭。

    城中传来辽人凄厉的惨叫，火光四起，化身恶魔的丁参将、佟额附，正带着叶赫人满城搜捕狼兵。

    刘招孙望着烽烟四起的沈阳城，咬了咬牙。

    努尔哈赤，终于还是堕入了魔道，成了一个杀人狂魔。

    “大人，战兵营列阵完毕，建奴没有断桥，是否立即渡河？”

    身披战甲的邓长雄朝刘招孙行了个军礼，勒马站在浑河岸边。

    由于刘招孙受伤，这次前阵指挥，便由邓长雄负责。

    不过作为全军统帅，他必须出现在战场上，提升战兵士气。

    不知从什么时候开始，刘招孙已经化身这支军队的军魂。

    一向侵略如火的刘招孙，这次，终于可以尝试和乔一琦一样。

    不动如山。

    “渡河！”        

