    “你真的叫史蒂夫·罗杰斯？”

    沈浩瞪大眼睛，呆呆的看着身前这个矮挫小青年。

    他怎么也没有想到，自己只是跑步摔了一跤，然后就莫名其妙的来到了一个欧美风格的军营内。

    而且更加莫名其妙的是，他变成了一个穿着军装的美国大兵，甚至还能熟练的说出一连串的美式英语。

    “加里，你这话已经问了十遍了。”小青年史蒂夫无奈的道。

    沈浩回过神来，尴尬道：“抱歉，我可能是训练的有些昏头了。”

    “训练确实很累，你可以试着转移自己的注意力，这样会好点。”史蒂夫安慰道。

    “谢谢。”

    “早点休息吧，明天还要训练。”史蒂夫说完，便躺在了床上。

    而沈浩则深深吸了口气，很显然，他穿越了，并且重生到了一个跟他前世年龄差不多的美国大兵身上。

    “没想到我也有幸能成为广大穿越者的一员，不过貌似漫威世界很坑啊，虽然是二战期间，不用时刻担心外星人入侵，钢铁侠绿巨人战斗波及啥的，但这个士兵身份，好像更加危险啊！”

    作为接受过无数网络小说荼毒的读者，沈浩很快就适应了穿越的这个事实，不过考虑到自己所处的环境以及以后面临的危险，他决定召唤自己的金手指。

    “系统，在不？”

    在心里喊了一句，然而没反应。

    “好吧，看来不是系统流。”

    沈浩一点不慌，继续召唤。

    “老爷爷，您睡醒了吗？”

    仍然没反应。

    “随身老爷爷也不在，难道是诸天穿梭流？”

    想到这，沈浩闭上眼，开始去感应脑中的青铜令，万界门等乱七八糟的传送门。

    可惜，他什么也没有感应到。

    “或许是姿势不对。”沈浩呢喃一声，连忙换了几个姿势召唤。

    五分钟后。

    沈浩慌得一批，“金手指，你再不出来，我就自杀了啊！”

    一秒钟。

    两秒钟。

    ……

    又过了五分钟，还是一点反应都没有。

    沈浩欲哭无泪，暗道这下完蛋了，没有金手指，他只能申请退伍，然后苟一辈子了。

    “可能是金手指没能量了，需要什么东西来激发，对，一定是这样！”想到这些，沈浩心中又燃起了希望，开始幻想着要不要用电刺激一下，或者干脆等到史蒂夫沉睡后，把宇宙魔方给抢过来。

    而想了一会儿，他便躺在床上睡着了。

    ……

    “小华，小华，你别吓妈妈，一定要醒过来啊。”一张病床上，沈浩缓缓睁开眼，然后就看到身旁一名中年妇女，正急促的喊着。

    “醒了，醒了！”

    中年妇女喜极而泣，忙喊：“医生，医生，小华他醒了！”

    很快，一阵紧急的脚步声走进房间，一个穿着白大褂的男子，来到病床旁用仪器检查了下，确定病人脱离了生命危险后，才松了口气笑道：“龚女士，你的儿子没事了，不过病人刚醒过来，情绪上可能会有些不稳定，你们最好还是让他安静一下。”

    中年妇女和一旁的中年男子连连点头。

    “小华，我和你爸就在外面，有什么事一定要喊我们。”中年妇女说了一句，就和中年男子一块走出了病房。

    沈浩却有些发愣，“我去，这尼玛什么情况？我不是穿越到漫威世界里了吗？怎么会突然出现在病床上？”

    这时，一股记忆信息涌了出来。

    有过一次经验的沈浩，很快就将这些记忆给接收了。

    “我叫罗华？父亲叫罗洪国，母亲叫龚心兰，哥哥叫……罗峰！！”

    梳理完记忆的沈浩，张大了嘴巴。

    “我的天呐，我居然又穿越了，而且竟然还穿越到了吞噬星空的世界，并且成为了罗峰大佬的弟弟，罗华！！”

    沈浩感觉自己脑袋不够用了，穿越也就算了，但连续穿越两个世界是什么鬼操作。

    “淡定，一定要淡定，不就是穿越了两个世界吗，那些诸天流的主角，哪一个不是穿越无数世界的。”连连做了好几个深呼吸，沈浩才勉强平复了心情。

    “小峰啊，你弟弟他，你弟弟他出事了。”

    就在沈浩刚冷静下来的时候，病房门外传出了龚心兰带着哭腔的声音，因为门没关严，所以沈浩听得一清二楚。

    “按照吞噬星空世界的剧情，现在的罗峰，应该在京都基地市卖龙蛋，说起来，罗峰对他弟弟真的不错。”沈浩躺在病床上，回忆着小说里的剧情，他看过好几遍吞噬星空，因此对于剧情十分熟悉。

    “不过现在对我来说，最重要的是弄清楚自己是不是能来回在两个世界穿梭，如果没记错的话，我应该是睡着了，然后穿越过来的。”

    想到这，沈浩闭上了眼睛，而一闭上眼，他立即就感应到了躺在军营里的约翰·加里。

    并且随着意念一动，他就回到了约翰·加里的身上。

    刚睁开眼，一股困意就涌了上来。

    刷。

    他再次返回到了罗华身上。

    就这样，来回试验了好几次，沈浩终于确定，自己真的可以随意的在两个世界穿梭。

    “等于说，我现在拥有了两个角色，一个是漫威世界的约翰·加里，另一个是吞噬星空世界的罗华，并且两个角色之间可以来回切换，中间没有任何时间阻隔，唯一不同的是，两个世界似乎相差十二个小时，就如同地球上的中国和美国。”

    沈浩躺在病床上，思索分析着，现在的他很类似于看过的一部电影，阿凡达，其中的主角就能够在两个角色之间来回切换。

    其实相比起来，他更愿意接受罗华这个身份，毕竟罗华是华夏人，并且还有罗峰这个大佬哥哥罩着，他完全不用担心生命安全。但另一个身份约翰·加里就不一样了，不但没有大佬罩着，而且还时刻面临着上前线打仗的危险。

    换句话说，如果有可能的话，沈浩会毫不犹豫抛弃漫威里的约翰·加里这个身份，但现在问题是，他还不清楚一个角色死亡，会不会影响他另一个角色的生命。

    “这种事情以后再慢慢试验，现在的当务之急是尽快想办法提升约翰·加里的实力，毕竟漫威世界是个巨坑啊！”

    沈浩揉着太阳穴叹气。

    过了一会儿，医生进来给他做了一个全身的检查。

    “怎么样？王医生？”跟着进来的龚心懒和罗洪国忙问道。

    “病人各项生命体征都很正常，可以出院了。”王医生笑着道。

    沈浩这时也忙道：“妈，爸，我没事，让你们担心了。”

    听到这话，龚心兰和罗洪国才松了口气，儿子能开口说话，这说明他的情绪已经稳定了。

    “王医生，谢谢你了。”

    “这是我应该做的。”

    很快，龚心兰和罗洪国就办好了出院手续，然后两人推着坐在轮椅上的罗华，回到了小区的家里。

    “小华，答应妈，以后不管遇到什么，都千万不要做傻事！”龚心兰看着儿子，认真的道。

    按照原来的剧情，罗华这会儿情绪还没稳定下来，不过沈浩却不存在这样的问题，他点头道：“放心吧，妈，我以后不会再做傻事了，对了，我哥什么时候回来？”

    “你哥明天就回来了。”龚心兰脸上露出了微笑。

    滑着轮椅回到自己的房间，沈浩看了下，房间内的摆设很简单，一张床，一套电脑桌椅，以及一个书架。

    而书架上放着不少普莱斯投资大师的书籍，这也是原主罗华最喜欢看的投资炒股书籍。

    沈浩对这些不感兴趣，他直接来到电脑桌前，打开电脑，搜索着锻炼身体的各种拳法，桩功。

    大涅槃时期后，除了武者以上的修炼方法，武者以下的基本可以在网上搜到。

    “基础修炼法。”

    “桩功八式。”

    “基础十路拳法。”

    “基础十六路腿法。”

    “冷兵器概要。”

    浏览了一遍，沈浩选择了基础修炼法和一门马步桩，然后花了一下午的时间，将这些东西记在脑子里。

    晚上六点。

    沈浩吃过饭后，就躺在床上，闭上眼，意识回到了漫威世界里的约翰·加里身上。

    ps：求收藏推荐，另外说一下哈，主角意识穿梭是受到身体影响的，也就是身体疲惫，意识就会感觉疲惫，等实力强大后，就不会有这方面的限制了。

    ps2：再强调一下，主角是意识穿梭，不是身体穿梭，意识是受到身体影响的，并不是二十四小时不睡觉ヾ(＾。^*)

    ps3：时间流速问题，实力一强就能解决，嘿嘿(o﹃o?)。