    “爷爷，我当然想来一直陪着您了，可是我还要上班，我爷爷还等着我照顾呢。”

    杰西卡轻笑，然后十分自然地去挽着骆老爷子的手。

    林岳看着这两个才像是爷孙，他站在旁边，看到老爷子露出开心的笑容，心里了然，这个杰西卡对待他们的态度的确还是挺讨人喜欢的，至少比起张梦莹那副冷清的样子，杰西卡就显得又人情味多了。

    不过，尽管杰西卡怎么热情，他的心里面始终还是觉得张梦莹真实一点，反倒是杰西卡这种让他觉得有些虚伪。

    “林岳，你还站在那里干什么？过来坐着啊。”

    在林岳陷入思考的时候，骆老爷子他们已经走进屋了，林岳去还没有发现，一直在怀念着张梦莹的一举一动，一颦一笑。

    “哦好。”

    林岳被打断了思绪，要不然肯定还要一直在那里站着，一动不动的。

    杰西卡好似看穿了林岳的思想，一下子就沉默了许多。

    “杰西卡，你怎么了？怎么突然就不开心了？”

    骆老爷子感受到身边的杰西卡情绪不对，于是问了一下。

    林岳看着杰西卡，杰西卡却在回避他的眼神。

    “骆爷爷，我没事。”

    杰西卡低着头，虽然她已经做好了一直付出的准备，但是真实的看到林岳那个眼神的时候，她的心里面也不免的被刺痛了一下。

    这样的身份注定让她不能够称心如意，虽然心里面不舒服，但是也没有办法表达，她自己选择的道路。

    要是小时候没有那段往事，杰西卡就不至于现在一心扑在林岳的身上，这么多年她一直都以为林岳已经不在人世了，突然出现的惊喜让她迷了眼，她要好好的抓紧这次机会。

    很快，杰西卡又振作了精神，深吸一口气，然后挺起了胸脯，然后重新扬起了笑容。

    “那我们就在这里等等你爷爷吧。”

    骆老爷子说着就让管家给她们泡茶。

    杰西卡还有些意外。

    “我爷爷？我爷爷也要来嘛？我今天给他打电话说的时候他都没有告诉我这件事情啊？再说了，他那副身体能够禁得起什么折腾。”

    杰西卡很担心，这里的地理位置有些不平坦，而且地势比较高，不知道她爷爷能不能够受得了。

    “你爷爷说要见见林岳，原本想带林岳去看他的，但是他又说好久都没有到我这山上来了，所以就只好满足他的要求了，不然到时候又在那里使小性子，你爷爷这个人我们都是了解的，太倔强了。”

    骆老爷子有些无奈，他也不想让那个老家伙到这里来，要是出了什么事情，还得赖在他头上。

    杰西卡点点头，对于她爷爷的性格，她也不想多说，大家都是心知肚明的，出了名的倔老头。

    “那要不要我去接爷爷？”

    杰西卡还是有点不放心，怎么会在这个时候突然要到这里这上面来？

    明明在医院里面待的好好的，每天总是有一些莫名其妙的想法。

    “我已经让人去接你爷爷了，放心吧。还会安排医生随身照顾他的。”

    骆老爷子早就想清楚这些事情了。

    要是以他的性格再拖着那副身体跑到这山上来出了事情还真的不好办。

    “那就麻烦骆爷爷了。”

    杰西卡这才放心。

    他们就坐在沙发上聊着一些日常，林岳居然都插不上话，就一直默默地在旁边听着。

    杰西卡的说话艺术真的很强大，一会儿就把老爷子给逗笑了。

    林岳在心里面默默佩服着杰西卡。

    时间没过去多久就听到了外面有动静。

    ““应该是你爷爷到了，我们出去看一看。”

    骆老爷子这时候表现的十分激动，原本有点不利索的腿脚走时候居然都健步如飞起来。

    “爷爷你慢点。”

    林岳在后面看着骆老爷子的动作都有点胆战心惊的。

    “骆爷爷就是这样的，每次都能见到我爷爷的时候都很激动。他们已经有了几十年的感情，在他们年轻的时候他们就认识了，所以说他们就跟亲兄弟一样，现在看到这个场景我都见怪不怪了。”

    杰西卡看的骆爷爷的背影，给站在一旁十分担心的林岳解释道。

    “我爷爷的身体我有点担心。不过既然他开心就好，已经很久都没有见他这么开心了。”

    林岳说实在的在家里面，虽然老爷子每次看到他都很开心，不过更多的就是悲伤，林岳也能够想到应该是为了他的爸爸妈妈而伤心吧。

    “是啊，他们两个每次见面都十分开心。”

    杰西卡和林岳也加快了脚步出去迎接。

    “爷爷。”

    杰西卡看到爷爷从车上下来，旁边还有两个医生。她赶紧上前扶着爷爷。

    而这个老头子好像还有点不情愿甩开了杰西卡的手。

    “不用扶我，我现在健康的很。”

    老爷子说话的声音也比较硬朗。

    “林岳过来我给你介绍一下。”

    骆老爷子叫林岳过去。

    “这就是杰西卡的爷爷，你就叫他方爷爷就行了，他跟我可是几十年的交情了，所以你对待他就要像对待我一样，都可以当作你的亲爷爷。”

    骆老爷子笑着说。

    林岳笑着点点头，然后看向杰西卡的爷爷。

    “方爷爷你好，我是林岳。”

    方老头一下子就伸出了手，拍在了林岳的肩膀上。

    “你小子也太瘦了，还不多吃点饭涨涨肉。”

    林岳被这一拍觉得自己都受内伤了，主要是他还没有反应过来，方爷爷的手就在他肩膀上了，而且用力十分大。

    “是的，我知道了。我会好好吃饭多长点肉的。”

    林岳暗自吃痛了一下，但是表情还是一脸稳重。

    “你爷爷说找到你的时候我还有点不相信，现在看来你应该是真的，毕竟你跟你爸妈长得那么像。”

    方爷爷说话十分不顾及，想到什么就说什么，丝毫不考虑当事人的感受。

    林岳心里有些悲伤，不过骆老爷子就好像已经习惯了方老头的说话方式，所以他没有做出任何的反应。

    “好了，大家都站在门口干嘛？都进去吧，不然等一下饭菜都要凉了。”

    老爷子看到大家都聚在这门口，十分不耐烦地说道。

    “走吧，走吧，大家都进去吧。哪位医生也跟我们一起吃吧，不然等一下这个糟老头子要是出了什么事情，我可不负责任。”

    杰西卡的爷爷听到骆老爷子这么说，狠狠地瞪了他一下。

    “我又不要你负责任，我的身体至少还能比你多活30年。”

    骆老爷子没有说话，只不过他的眼神里面是明显不相信的。

    “爷爷，等一下你要小心一点，晚上我就送你回去了。”

    虽然说有两个医生在旁边看着，不过杰西卡的心里面还是觉得不稳妥。

    “什么话这饭还没有吃呢，你就想着把我送回去了，我就在这里待着。”

    方老头明显是倔的很。

