    第533章工具人男配的妹妹（59）

    苏母的计划落空了，还被楚夫人摆了一道。

    苏绮怀着孕，即便真的判了刑也只会酌情考虑，缓期执行，但苏母却已经吓破了胆，甚至开始反省。

    她不是在反省自己和女儿的所作所为，而是恨颜家人太狠心，为什么就不能大度一点呢？

    ……

    相识一年后，颜素和易乔订了婚。

    期间颜家人无数次想要推迟，而易家人则在不停地推进，最后终于将时间定在了他们对彼此一见钟情的日子。

    订婚当天，颜素去了医院等易乔下班，被告知易乔去了儿童住院部那边同其他专家一起给一个小患者会诊。

    她过去时易乔还没下班，护士让她要不坐一下，她怕打扰她们上班就走到了外面的电梯间。

    刚走到外面，电梯开了里面出来了几个人。

    医生护士都神色焦急，而随行的看着有些臃肿的女人则在不停地哭，一个护士大概是忍了太久就说了一句，“现在知道哭了，孩子烫上的时候你在做什么”，结果对方哭得更大声了。

    颜素觉得这人声音有些熟悉，又多看了一眼，但没认出来，这时，脑海里传来了1357的声音。

    “宿主，这是女主。”

    颜素一愣，“苏绮？”

    楚夫人是想将苏绮送进监狱的，即便楚狂不能无罪释放，甚至可能根本不会被减刑，可她就是要出一口恶气，在她看来，苏绮是害了她儿子的罪魁祸首。

    但楚夫人的计划没有得逞，因为楚狂认罪了。

    楚狂伏法之后，苏绮去了哪里没人知道，颜素也不关心，没想到过了大半年后又在这里见到了。

    苏绮的变化太大了，她根本没认出来。

    “可是宿主，她认出你了。”1357说。

    颜素“嗯”了一声，疑惑的抬头，却对上了一双怨毒的眼睛，然后看到了苏绮那发福后肿胀的有些畸形的脸上偏执的表情。

    听起来孩子是不知道怎么烫伤了，她居然还有心思关注其他？

    颜素无法理解。

    这时，一个护士过来了，“颜小姐，易大夫刚下班了，但临时有些手术急匆匆走了，让我来跟你说一声。”

    医院工作的人就是这样，工作性质决定了很多事情都充满了未知属性，给家人爱人孩子的承诺可能也无法践行。

    听说今天是易大夫和颜小姐订婚的日子，偏偏出了这样的意外，颜小姐不高兴生气都是应该的。

    但护士并没有从颜素脸上看到失望生气的表情，而是问，“什么手术知道吗？凶险吗？”

    护士摇摇头，又轻声安慰，“您不用担心，易大夫是这方面的专家，手术从无败绩，不会有事的。”

    颜素：“嗯。”

    她和一直盯着她看的苏绮擦肩而过，跟护士一同走向了导诊台，刚刚来时把包和玫瑰花都放在那儿了。

    不过她只拿到了包，并没有见到玫瑰花。

    护士长说：“颜小姐，易大夫说对不起，又迟到了，深感抱歉，花他收下了，他很喜欢，还让我把这个交给你，希望你能开心一点。”

    护士长把一个首饰盒送到了颜素手上。

    (本章完)

