    第962章为你成仆（39）

    米娅公主不知道鲁斯凡亲王有多盼望着她能觉醒，然后早日离开。

    但她知道，自己已经是个异类，是个不能觉醒的异类。

    她很失落，每日都恹恹的，没什么精神。

    为了躲避城堡内吸血鬼们时不时投来的异样眼神，她越发地不想出门，只想躲在自己的阁楼里，大门紧闭，当个彻头彻尾的缩头乌龟。

    德拉赫拉先生作为她的血仆，自然会贴心地为她送来一切。

    然后陪伴着她，静静地凝视着她的郁闷。

    他似乎真的一点都不着急，像是狡猾的猎人般，在极具耐心地等着自己的猎物上钩。

    一天……

    两天……

    三天……

    一个月过去了。

    终于在这一天，趴在窗边往外看的米娅，一下子站了起来，气呼呼。

    “德拉赫拉！”

    “怎么了？我亲爱的主人。”

    “……那个方法是什么？”

    她双手搭在窗槛边，腮帮子微鼓，郁闷至极。

    德拉赫拉先生微微勾唇，低眉顺目地回：“主人真的想知道？”

    “……我就是听听！”她嘴硬着说。

    德拉赫拉先生幽深诡谲的眼眸闪过了一丝奇异的光。

    “主人，其实德拉赫拉觉得……这个方法是有用的。”

    “什么？”米娅转头看他。

    德拉赫拉先生很快地收起了眼神，微笑恰到好处。

    他说：“主人如果真的想知道的话，那么今天晚上，就需要和我去一个地方。”

    “等到了那里，如果主人愿意的话，也许明天……就能觉醒。”

    他的音色温和又绅士，让人感觉不到一点不适。

    仿佛真的是在为她着想，一步一步，在诱导着她。

    “......”米娅狐疑，“真的？”

    “真的。德拉赫拉不会骗您。”

    “......”

    好吧，去看看也无妨。

    单纯的米娅心底嘀咕着。

    ……

    ……

    ……

    深夜。

    枯枝乱影，黑幕重重。

    城堡内彻底地陷入了黑暗之中，死寂无声。

    只有时不时蝙蝠扇动翅膀，扑通在城堡上空，就像是暗夜使者一样。

    冰冷狭长的楼梯，从上而下，螺旋式往下延伸，就像是个深渊无底洞般，看不见尽头。

    阴风阵阵，稀薄的空气温度刺骨，冻得如同冰窖似的，全方位扑面而来，直直从皮囊冷到了骨子里。

    这里没有灯，也没有活物，什么都没有，更是伸手不见五指。

    站在入口处微微僵硬着身子的少女，看着那一直延伸，深不见底的楼梯，她下意识地缩在了身旁男人的怀里，害怕得紧紧抱住他。

    “先......先生，这里是什么地方啊？为......为什么要到这里来？”

    她身上穿着纯软的纯白睡裙，纤细的臂膀裸露在空气中，忍不住寒颤。

    柔弱的身子像是迷了路的兔子一般，可怜巴巴地挨着身旁的男人，似乎格外地害怕。

    而男人则温柔地把她抱了起来，说：“主人，请不要害怕，等我们下去了，您就知道了这里是什么地方了。”

    “......可是，我冷。”

    少女委委屈屈地，似乎想整个都缩在他怀里。

    (本章完)

