    初筝瞧着外面的这几个长老，神情寡淡，没什么特别的表示，好像他们只是一群不值得她关注的小人物。

    被人如此无视，向来都是被人敬仰尊重的四位长老，各自心生不满。

    “把她拿下！”

    “几位长老不可！”九曲拦在前面，怎么也要拖到主人过来。

    “九曲你干什么？你要包庇她……你难道知道她是暗魔法师？”长老乙大惊，另外三位长老也变了脸色。

    初筝勾着九曲衣领，将他拉到后面。

    她缓步走出殿门，面不改色的站在他们面前，余光逐一扫过：“谁跟你们告密，说我是暗魔法师？”

    长老乙冷笑，周身的气势一盛，迫人的压力从他身上碾压赶过来：“你别管谁告诉我们，你是暗魔法师没错吧？”

    “我不是啊。”初筝面不改色的否认。

    你这么问我，我是多傻逼才会承认？

    四位长老：“……”

    初筝慢条斯理的问：“你们看见我使用暗魔法了？”

    四位长老：“……”

    “既然没有，那么你们凭什么说我是暗魔法师？就算你们是神殿的长老，也不能空口无凭污蔑我吧？你们的光明之神可看着呢。”

    说到最后光明之神都扯出来了。

    “是不是，试过就知道了。”

    长老乙抬手就是一道风刃甩过来。

    到长老这个位置，他们已经不用念魔法咒语，可以做到瞬发魔法。

    另外三位长老没有阻止，默认长老乙的做法。

    他们是万万不能容忍神殿里有暗魔法师。

    -

    几位长老本以为可以逼迫初筝使用魔法，谁知道初筝摸出魔法卷轴，各种各样的魔法卷轴砸过来，五颜六色的魔法光在殿前闪现，消失，再闪现。

    虽然都不是特别厉害的魔法卷轴。

    可架不住量多啊！

    长老乙根本打不到初筝。

    “你扔魔法卷轴算什么本事！”长老乙被激得怒斥。

    初筝特认真的回答：“有钱。”

    “……”

    长老乙后面的词还组织好，又是铺天盖地的魔法卷轴砸下来。

    各种魔法碰撞在一起，场面有些失控。

    她身上到底有多少魔法卷轴！

    平时他们也看不上这样的东西，可是现在发现这些低级魔法卷轴，竟然也这么让人厌烦。

    “有本事你跟我动真本事！”

    初筝在心底翻白眼。

    当她傻逼啊！

    我跟你打，你分分钟就挂了好吗？

    -

    灵迹到的时候，正是这么一个尴尬的场面。

    他迅速上前，不顾长老乙的魔法攻击，直接站到初筝面前。

    突然出现的灵迹让长老乙一惊，硬生生的将魔法拐个弯，打在后面的殿门上。

    殿门轰然倒地。

    “祭司大人！”长老乙惊怒的叫一声：“您做什么！”

    “你们在做什么？”灵迹沉着脸：“谁许你们在清风殿动手，你们眼里可还有我这个祭司？”

    四位长老：“……”

    长老甲沉声解释：“祭司大人，我们接到消息，说神殿里混入了暗系魔法师。我等也是为神殿安全，若是让暗系魔法师潜伏在神殿中，不知还会出什么乱子。”

    “谁是暗系魔法师？”

    几位长老的视线落在初筝身上。

    可能是意识到灵迹眼睛问题，其中一位长老出声：“您身后的那位女子……”

    灵迹打断他：“几位长老是怀疑我，连暗系魔法师都分辨不出来了？”

    那长老立即垂下头：“祭司大人，我等没有这个意思。”

    长老乙接下话头：“祭司大人，我们没有质疑您，只是担心暗此女用手段蒙蔽您。您在启天祭祀上遭遇暗魔法师袭击，这事必定与她有关系！”

    “你们查到线索了？”灵迹问。

    “……”

    “我们有证人，亲眼所见她使用暗系魔法。”长老甲立即道。

    初筝不冷不淡的道：“我刚才也使用了别的魔法，看来我是个全能魔法师。”我大概就是传说中的天才。

    四位长老：“……”

    这能一样吗？

    你那是用的魔法卷轴。

    “祭司大人，此事必须查明。”

    “请祭司大人三思。”

    “祭司大人……”

    四位长老七嘴八舌，到最后言辞间，已经有逼迫的意味。

    “她是不是暗系魔法师我最清楚，各位长老不必操心。你们真的为神殿好，就赶紧查明祭祀上暗魔法师一事，而不是到这里为难一个姑娘！”

    灵迹态度强硬。

    “几位长老请回。”

    长老们肯定不服：“祭司大人！”

    “九曲，送几位长老离开。”

    灵迹带着初筝离开。

    直到离开那群长老视线范围，灵迹绷紧的背脊才缓缓松下来。

    那几个长老是怎么得到消息的？

    谁告的密……

    灵迹突然抱住初筝。

    初筝拍拍他后背：“怎么了？”

    “我怕保护不好你。”灵迹声音闷闷的。

    “我保护你。”谁要你保护，是你自己在那里给自己加戏。

    不是她吹，就今天那几个，做掉他们都不成问题。

    灵迹：“……”

    他应该保护她。

    哪里能让她来保护自己。

    然而灵迹心底还是有暖流流淌而过。

    身处祭司这个位置，他的职责就是保护别人。

    没有人会来保护他。

    灵迹半晌才出声：“你觉得这件事会是谁告诉长老的。”

    “不是叶家就是那个长公主。”初筝没什么迟疑的列出嫌疑人，语气很平静，丝毫没有担忧和害怕。

    普通人告密，那几位长老会那么轻易就信了，直接跑过来抓人？

    那必定是位高权重，有份量的人说的，才能让他们信服。

    初筝更倾向叶书良。

    叶书良手里说不定还有原主的什么黑料……

    得找个机会做掉这个狗东西。

    女孩子要先下手为强！

    灵迹微微蹙眉：“你和叶家有什么恩怨？”

    “……”这个说来话长，所以就不说了。

    灵迹有些受伤的道：“我可以和你一起承担这些事，我也能保护好你。”

    初筝：“……”

    这不是一回事。

    “你不信任我吗？”

    这怎么就扯到信任不信任上了？

    “没有。”初筝道：“你真想知道？”

    灵迹点头：“我想知道。”

    初筝琢磨下：“那你亲我。”

    灵迹：“？？？”

