    寒冷。

    彻骨的严寒，在唤醒雷吉艾斯的瞬间将众人包围。

    “沙奈朵！武道熊师！”

    “怪力！还有……葱游兵！”

    四只宝可梦先后出列。

    “上吧。”

    优势在我！怎么看这场对战都不可能输！

    武道熊师和沙奈朵互相看了看，然后分别从两侧包抄，围向雷吉艾斯。

    中间的主攻位置，却交给了实力较弱的怪力。

    而实力最弱的葱游兵，则是跟在怪力的身后。

    此时的葱游兵，倒是少了几分之前的轻浮。

    这段时间, 彩豆没少给它特训，主要的训练方向便是如何在神兽面前保持作战的勇气。

    一开始葱游兵面对雷吉斯奇鲁的时候就像猫见了老鼠一般，哪怕明知道对方不会伤害自己，也会因恐惧导致浑身僵硬，甚至连动都不敢动一下。

    不过……

    它却依旧在努力克服这些问题。

    宝可梦这种生命，有时候简单的让人心惊。

    它们可以为了最爱的训练家付出生命, 自然也不会吝啬自己的努力。

    葱游兵不想成为彩豆身上的污点。

    十几天的时间, 每一天，葱游兵面对雷吉斯奇鲁时的表现都会更好几分。

    直到昨天，它已经有勇气对林浅召唤的雷吉洛克出手了。

    今天的战斗，就是检验这段时间训练成果的最佳战场！

    “噶力！”

    已经叠满健美的怪力起手便是一招二段劈！

    “砰！”

    三神柱之中，雷吉斯奇鲁双防都很高，雷吉洛克则是物防极高而特防略微逊色。

    至于一行人此时面对的雷吉艾斯，则是恰恰相反，属于特防极高而物防略微逊色的类型。

    再加上属性克制，叠满状态的怪力竟是也能造成不错的伤害。

    见到自家大哥伤到了神兽，跟在它身后，有些瑟瑟发抖的葱游兵顿时双眼一亮！

    这家伙，好像没有想象的那么可怕哎！

    咬了咬牙，葱游兵回头看了一眼自己的训练家，顿时迎上彩豆充满鼓舞情绪的目光。

    我不想让你失望啊啊啊啊啊！

    搏命！！！

    “轰！！！”

    看着葱游兵整只宝可梦化作一道流光，恶狠狠的撞在雷吉艾斯身上，林浅等一行人都是被吓了一跳。

    “这葱游兵……这么刚烈的吗？”

    彩豆连忙用精灵球收回葱游兵，注意到林浅有些怪异的目光，不由对着他露出一个苦笑。

    “也不知道是好是坏……”

    “它既然已经有对神兽搏命的勇气，以后自然不会畏惧和其他宝可梦对战。只是有些可惜了，我原本是准备让沙奈朵和武道熊师留手, 等到我们陷入劣势的时候再让葱游兵跳出来爆发逆袭一波，但是……”

    但是彩豆没同意。

    训练家吗，合格的训练家，有几个不懂得心疼自家宝可梦的？

    其实彩豆的心情也很纠结，既希望葱游兵能够重新振作，又怕对它造成二次伤害，那样的话反而不如干脆让它继续这样下去。

    不过眼下来看，努力似乎终于得到了回报。

    另一边，见到葱游兵忽然爆发，把雷吉艾斯撞得连连后退，怪力顿时也是提起了精神。

    可不能在气势上输给小老弟啊！

    爆裂拳！

    “轰！”

    怪力全力挥出的爆裂拳打在雷吉艾斯的身上，仿佛一颗小型导弹轰然爆炸一般，声势惊人！

    雷吉艾斯又退了一步，身体已经靠在了后方的墙壁上。

    刚一醒来就遭受连翻攻击，雷吉艾斯也终于清醒了几分。

    面部的红色光点微微闪烁，它没有急着发动技能，而是忽然释放出一阵极寒的冻气。

    “闪焰王牌！拜托你了！”

    “炎煌煌！”

    闪焰王牌从精灵球中跳了出来，身上顿时复现一阵炙热的气息。

    虽然无法彻底驱散雷吉艾斯的冻气，却让林浅一行人好受了许多。

    另一边, 始终在边缘OB的沙奈朵和武道熊师也在关心训练家们的情况，见到闪焰王牌压制了冻气之后，也都是微微松了口气。

    两只宝可梦互相看了看，没有再继续袖手旁观。

    雷吉艾斯和之前的两只马桶……不两只神柱不同，它的能力对周围环境的影响更大，一不小心就会误伤训练家。

    想到这，两只宝可梦同时出手了。

    真气拳！

    辅助力量！

    不出手则已，一出手便是石破天惊！

    已经暗戳戳准备许久，且叠满了BUFF的两只神兽级宝可梦联手一击，顿时让雷吉艾斯感受到一种致命的威胁。

    守住！

    “嗡！”

    武道熊师的真气拳虽然粉碎了雷吉艾斯的守住，却没能造成更多的伤害。

    倒是紧随其后的辅助力量，直接落在了雷吉艾斯的身上。

    “轰！！！！”

    这一次，沙奈朵没有叠太多的BUFF，只是单纯使用了冥想，但是造成的伤害依然十分可观。

    毕竟，如今的沙奈朵，绝不弱于任何同级别的二级神。

    可怜的雷吉艾斯，大概是林浅对战的三神柱当中最凄惨的一位。

    最初的雷吉斯奇鲁还能反打一波，差点让林浅这边当场翻车，让不少宝可梦失去战力。

    林浅二人在对战中也是手忙脚乱，甚至曾经数次想过干脆放弃。

    雷吉洛克也是和沙奈朵大战一场，最终也可以说是输在自己的原始之力上，可谓是虽败犹荣。

    但是雷吉艾斯……

    经过葱游兵、怪力、武道熊师、沙奈朵的一番狂轰滥炸，此时已经被成功打下60级，变成了58级的馆主级宝可梦。

    “纱奈！”

    “噶力！”

    听到沙奈朵的声音，直接大步冲了上去。

    之后的战斗，如果它不求助的话，沙奈朵和武道熊师不会再出手。

    冲上前去，看着刚刚爬起来的雷吉艾斯，怪力直接便是一脚踢了过去。

    踢倒！

    “砰！”

    雷吉艾斯：……

    还没爬起来就再次躺下的雷吉艾斯顿时怒了！

    冰冻之风！

    寒冷的冰风，瞬间吹过大半个地下空间。

    沙奈朵瞬间出现在林浅身边，使用超能力帮助众人挡下这次攻击，再看向雷吉艾斯的目光则多了几分恼怒。

    另一边的武道熊师同样如此。

    这种程度的攻击落在身上，对它们来说自然不算什么，但对于训练家来说……

    却是足以致命的可怕威胁！

    “别急，它也不是故意的，先看看怪力的表现。”

    见沙奈朵和武道熊师似乎有再出手的意图，林浅连忙出言阻拦。

    它们两个现在可都保持着完好的60级实力，而且和从沉睡中苏醒的雷吉艾斯不同，战斗机巧十分娴熟。

    真打起来，任何一只都足以碾压现在的雷吉艾斯。

    那就没怪力什么事了。

    另一边，怪力将四只手臂拦在身前，硬扛了雷吉艾斯一招冰冻之风。

    虽然冰冻之风的威力只有55，但是……由冰神柱的雷吉艾斯使用出来，发挥出的威力却十分可观。

    哪怕只是一半的伤害，依旧让怪力陷入重伤状态，浑身上下冰冷而又无力。

    咬紧牙关，怪力脸上却满是不服输的神色。

    “怪力！”

    彩豆担忧的喊了一声，然而怪力却没有给她回应。

    报复！

    “砰！”

    120威力的报复，顿时让刚刚准备爬起来的雷吉艾斯再次摔倒。

    似乎是感受到了屈辱，雷吉艾斯面部的红色光点高速闪烁，随即干脆就这样躺在地上发起攻击。

    冰冻光束！

    威力90的冰冻光束，可比之前的冰冻之风强了一大截！

    以怪力现在的状况，吃了这一招必然会失去战斗力。

    这就是神兽和普通宝可梦只见的差距，哪怕有着属性克制的效果，能勉强抗下一击，已经算是表现得十分出色了。

    而这次，怪力当然没有坐以待毙。

    挺住！

    冰冻光束直接落在胸前，让怪力脸上露出痛苦的神色。

    但是，它却并没有就此放弃攻击。

    起死回生！

    身上的伤势越是严重，起死回生的威力就越是恐怖。

    这一招，便是它的翻盘一击！

    “轰！”

    怪力四拳齐出，恶狠狠的落在雷吉艾斯身上。

    若非神庙大厅的材质十分坚硬，此时雷吉艾斯所在的位置，大概会被砸出一个巨大的深坑吧？

    “好样的怪力！”

    跟在林浅身边的赫普顿时发出一阵兴奋的声音，而玛俐的脸上也是复现一抹喜色。

    然而，彩豆和林浅却都是一脸凝重。

    “还差一点。”

    彩豆轻轻叹了口气，然后点头说到：“它还有一击之力，但是……”

    选择信任自己的宝可梦，还是为了保护宝可梦而将它收回。

    大概每个训练家在自己的旅途中，都会面对这样的抉择吧。

    “噶力！”

    另一边，怪力对自己现在的情况也十分清楚。

    起死回生，并未起到决胜一击的作用。

    神兽的防御力和生命力，和普通宝可梦根本不是一个等级！

    不过……

    雷吉艾斯现在的状况绝对也算不上多好就是了。

    此时，它有许多不同的选择。

    比如使用吸取拳，然后借助守住继续周旋。

    比如先退后一步，和武道熊师联手对敌。

    比如使用睡觉恢复伤势，暂时将雷吉艾斯交给武道熊师。

    但是，它没有这样做，反而忽然前进一步。

    在它迈出那一步的时候，身上的气息，忽然出现了一些变化。

    不远处观战的彩豆顿时露出惊喜的神色。

    “突破了！？”

    “嗯！”

    这一刻，怪力竟是打破了59级到60级的瓶颈！成功踏入冠军级！

    “噶力！”

    实力上的突破，并没有恢复怪力的体力和生命力。

    但此刻的它却觉得状态绝佳，甚至可以说是前所未有的好！

    面对近在咫尺，似乎准备再次反击的雷吉艾斯，它忽然咧嘴笑了笑。

    真气拳！

    爆裂拳！

    十字劈！

    四条手臂，竟是在极短时间内，连续使用了三种不同的招式！

    “这！？”

    一旁观战的林浅三人，都是露出一脸惊骇的表情，然后一齐扭头看向彩豆。

    而此时，彩豆的脸上竟是也复现了一抹惊色。

    “这一手……我们练习了很久，但是却从没有成功过……”

    哪怕是最普通的技能，使用起来也有明显的间隔，最多只是加快不同技能的连携攻击罢了。

    而此时……

    爆裂拳、真气拳、十字劈，都是格斗系上位技能，其中的真气拳更是需要蓄力的格斗系大招！

    怪力这一手，连彩豆都感到一阵异常的惊艳。

    另一边，被怪力一套连击砸在身上，雷吉艾斯面部的红色光点不甘的闪烁了一阵，随后无奈的陷入暗淡之中。

    堂堂一位二级神，苏醒一次，竟是只来得及用出两三个技能，就被打得再次陷入沉睡。

    精灵球中，一直在感知外界情况的雷吉艾斯和雷吉斯奇鲁都是一阵沉默，同时有些庆幸，这群小怪物没有最后一个再来找自己。

    尤其是第一位受害者雷吉斯奇鲁，它可以说是亲眼看着林浅等人一步步变强，从一开始全力围攻它且险些翻车，到现在轻而易举碾压雷吉艾斯。

    这些家伙……应该不会把注意打在吾王的身上吧？

    虽然圣柱王是一级神，但看着林浅等人成长的速度，它们对自家老大还真没什么充足的信心。

    且不说两只马桶神的疑神疑鬼，林浅等人在战斗结束的第一时间便开始对怪力进行治疗。

    最后打出那让人惊艳的三连击之后，怪力就停在原地一动不动。

    沙奈朵连续使用了好几次治愈波动，再加上美纳斯的生命水滴，以及彩豆从乔伊小姐那里借来的差不多娃娃拼命治疗，好一会之后它才恢复身体的控制权，瘫软在地上。

    林浅的目光微微闪烁，大概猜到，怪力刚刚的爆发对自身影响也是极大。

    大概是类似于兰螳花认真一拳的技巧，虽然能瞬间爆发出可怕的威力，但副作用也会导致自身失去继续战斗的能力。

    常规对战基本用不到，不过倒是可以用来做杀手锏。

    “怪力！好样的！”

    赫普拍了拍怪力结实的肌肉，目光闪烁。

    看他的样子，似乎也想养一只怪力？

    “喂，你可别看到别人养的宝可梦强，就想自己养一只一样的。天下间喷火龙千千万万，但丹帝却只有一个。”

    “宝可梦的强弱，终究要看培养它的人。”

