    可惜他们的运气确实极差。

    那两个大阿修罗刚走没多久，他们打了几只野味烤着吃之际，又有四个大阿修罗出现在他们对面，肆无忌惮的打量着他们。

    孙怀玉皱眉，与谢东林对视一眼。

    这四个大阿修罗的修为极深，不逊色于他们，他们殊无把握，这一次纵使胜了也只是侥幸，甚至是一场惨胜，最大的可能是惨败。

    他们又扭头看向薛洛雨与温熠。

    薛洛雨与温熠也感觉到了这四个大阿修罗的厉害，脸色难看。

    他们没想到自己在域外战场纯粹变成了累赘，根本一点儿出手的机会也没有，如此修为的大阿修罗，他们根本伤不了。

    反而这些大阿修罗一旦出手，他们很可能受伤或者有性命之忧。

    孙怀玉与谢东林看向楚离。

    楚离叹口气，摇摇头。

    他实在不想出手，因为一旦出手，就意味着大阿修罗中的超等高手要找上来，薛洛雨他们就太危险，一个不小心自己照顾不到，就可能丢了性命。

    天外天有摇天楼这般预测吉凶的宗门，阿修罗中未必没有这种存在，否则早就被打得落花流水，自己这般实力一旦出手，很可能会惹来注目。

    而一旦惹来注目，等着自己的就是无穷无尽的追杀，这一次阿修罗一定要杀掉自己的，很可能成为阿修罗神王的磨刀石。

    他再强大，阿修罗却不怕死，总有勇气挑战刺杀，一旦真杀了自己，收获的功劳绝对巨大，因为死在自己的手下的大阿修罗太多。

    孙怀玉没好气的道：“小楚，都什么时候了，该出手就出手吧！”

    楚离缓缓点头：“好吧！”

    他看四个大阿修罗已经运功，飞天神魔诀催动，身形蓦然一闪出现在一个大阿修罗身前，那大阿修罗刚要动，脚下一股奇异力量缠上来。

    这股力量精纯无比，扰乱了他运功。

    稍一迟疑间，楚离腰间弑天剑轻飘飘掠过他脖颈，于是人头落地。

    “砰！”一团红雾乍现，红雾中隐约出现一颗阿修罗之心，随即隐去，红雾也蓦然消失，好像从没有出现过这个大阿修罗。

    其余三个大阿修罗脸色微变，冲向楚离，阿修罗神掌拍出。

    楚离身形一折，轻巧自如的脱离三人掌力，又出现在一个大阿修罗身后，不等他动作，弑天剑再次划过他脖颈，斩去他的首级。

    于是第二个大阿修罗消失。

    楚离喝道：“后退！”

    他蓦然出现薛洛雨与温熠身边，扯起两人猛的后退，身形如电，催动到了最快速度。

    “砰砰！”两道惊雷般闷响声中，一片红雾笼罩了方圆十丈。

    楚离与薛洛雨温熠三人完全脱离了红雾，孙怀玉与谢东林虽然听到楚离断喝，却没反应过来，迟疑一下才后退，已经来不及。

    两人没能完全脱离，尽管拿出吃奶的力气逃走，却差了一点点，身形在空中宛如被巨木擂中，直直倒飞出去，撞上两棵巨树，直接把一人合抱粗的古树撞断，然后软绵绵的倒在地上一动不动。

    “孙老谢老！”薛洛雨忙冲过去，一边从怀里掏出两个小玉瓶，打开后把瓶嘴凑上去，将瓶里的灵丹直接倒进他们嘴里。

    孙怀玉与谢东林脸色苍白，气息奄奄，还好灵丹神妙，入嘴即化，不必他们费力吞咽已经化为清气钻进他们五脏六腑，开始修复他们伤势。

    楚离上前来叹口气：“怨我没说明白。”

    孙怀玉与谢东林没昏迷，只是有些恍惚，听到他这话，摇摇头：“这两个家伙太狠辣！”

    孙怀玉服下灵丹后，脸色仍旧在恶化，白里透着青色，气息还在衰弱，他努力的说话：“小姐，这便是阿修罗，对自己狠，对别人更狠，一定要小心再小心！”

    谢东林吃力的道：“这次是大意了，没想到他们那么深的修为，还如此果决狠辣，直接自尽！”

    他说着看一眼楚离。

    归根到底还是因为楚离，他们也是被楚离的剑法所惊，所以没能及时反应过来，没有脱离出去，一步之差便是生死之间。

    楚离皱眉看着他们，无奈的上前，他知道大阿修罗自爆所生的力量奇异之极，精纯而古怪，寻常的灵丹根本无济于事，只会被它们不停的吞噬破坏。

    楚离从前的时候没少吃它们的苦头，如今却是不怕。

    他运转真无上金刚无上经，以上一层天灵气所化的真无上金刚无上经越发精纯，慢慢渡入孙怀玉与谢东林身体，他们只觉一股温暖气息钻入，迎上正破坏着自己五脏六腑的冰冷气息。

    温暖气息宛如温水浇入冰雪中，冰冷气息迅速被消融。

    片刻之后，两老者的脸上青色褪去，渐渐恢复为苍白，然后慢慢红润。

    楚离的真无上金刚无上经对于恢复伤势有奇效，两人能感觉到身体以肉眼可见的速度恢复着，越发觉得楚离高深莫测。

    过了一会儿，楚离松开双掌。

    孙怀玉与谢东林轻飘飘站起来，冲楚离抱抱拳，不知说什么好。

    楚离打量一眼周围，蹙眉道：“小姐，二位前辈，还有温兄，咱们要分开了。”

    “嗯——？”孙怀玉道：“为何要分开？”

    楚离道：“我估计很快会有更多的大阿修罗过来找我。”

    “你暴露了身份？”薛洛雨问。

    楚离点点头：“这么动手恐怕已经暴露了。”

    “那可未必。”薛洛雨道：“还是先别分开。”

    孙怀玉沉吟一下：“小姐，要不咱们还是回城吧。”

    他遇上两次大阿修罗，心里越发觉得不正常，现在的域外战场委实有些诡异，不适合再呆下去，从前可没碰上那么多大阿修罗。

    大阿修罗平常是难得一见的，如今却好像遍地都是。

    他们两个能对付两个大阿修罗，可碰上四个，就很难兼顾薛洛雨与温熠。

    薛洛雨与温熠对付得了寻常的大阿修罗，碰上极厉害的，像刚才那四个，恐怕很难应付，纵使能应付，若大阿修罗玉石俱焚呢？他们逃不过。

    想来想去还是回去为妙，不能逞强。

    薛洛雨迟疑一下道：“孙老，再往前走走看，说不定这是最强的两拨呢。”

    “唉……”孙怀玉无奈的叹气。

    他知道薛洛雨建功立业的心思，这次确实是极难得的机会。

    “好吧，那就再走走看，楚离，你还是跟咱们一起吧。”孙怀玉道。

    楚离轻轻点头。

    他预感没那么危险，应该还没被注意到。

    