    两人当然不去。八一中文网ＷくｗくＷ ． ８１ｚＷ．ＣｏＭ

    出租车从山路上开过，事业很开阔，能远远看到峨眉山主峰也就是大峨山的大体山势，叶少阳忍不住拿出罗盘，轻轻拨弄，一边掐指推算，果然是天真地秀、风水绝佳，山上祥云飘渺，灵气涌动，十分适合修炼。

    出租车在二峨山山门前停下，山上草木森森，能看到不少古代建筑，但是大多破败不堪。

    司机告诉他们，如果想旅游，就从正面上山，进入景区，上面有很多古道观的遗址，也有在原址上重新修建的，供游客参观，但是司机不推荐去，因为实在没什么好看的。

    如果是想问卦求签，就从后面的小路上山，去紫芝洞，还有一些道士在那里修行，不过去的一般都是本地人，外地人都去峨眉山烧香拜佛了。

    两人谢过司机，下车之后，按照司机的指使，从山后的小路上山。

    路上几乎没有什么人，只看到几个过路的山民。

    “小师叔，这二峨山也是峨眉山一部分吧，峨眉山不是佛教四大道场吗，怎么还会有道士在”

    叶少阳笑道：“峨眉山风水绝佳，灵气汇集，不管是对和尚还是道士来说，都是好的修行之地，这里一开始是被道士占了，后来又来了一帮和尚，把道士从大峨山赶到了这里，虽然没有大峨山好，也只能将就了。

    不光是这，凡是佛门圣地，一般也都是道家的洞天福地。谁占主峰，就看谁更牛。一般被赶走的，也会留在附近，沾一点天地灵气。

    所以凡是佛教名山，周围必定有道观，反之也一样。像九华山、五台山、峨眉山都是这样。”

    小鱼恍然，问道：“茅山附近，也有佛寺吗”

    “有啊，怎么没有。七八个呢，都被我师父赶出了茅山范围，占了几个小山而已。”

    “呃那抢山头是比什么呢”

    “一般就是论道，本末之争。不过我们茅山从来不跟和尚讲经论道。”叶少阳嘿嘿一笑，“我八岁那年，当地政府拨款在茅山建景区，当时有附近七八个寺庙的和尚找过来，让我师父拿出地契，证明茅山是我们上清派地方。

    过去那时节，哪有什么地契。这些和尚就借口说什么谈经论道，谁赢了谁就占据茅山主峰，说白了都是看上了景区开的好处，想来分一杯羹。”

    小鱼听得兴趣十足，道：“结果呢，师祖跟他们论道了吗”

    “论个屁，师父从不跟人论道，直接让道风把那些和尚全打出去了。对付这些人，就得靠拳头说话，能动手就别吵吵。”

    “道风师叔好帅啊”小鱼拍掌说道。

    这时候，两人走过了一道牌坊，牌坊是新的，上面用红色油漆刷着三个大字：纯阳观。

    叶少阳一看愣住，道：“我靠，这道观口气也太大了，居然敢取这名字”

    小鱼忙问怎么了，叶少阳跟她解释，道观和佛寺的名字，都不是能随便用的。像茅山，为“正一教上清派”，为上清派正朔，别的地方就不敢取“上清”这样的名字。

    >

    “就像提到少林，大家先想到的是嵩山少林，别的地方如果用这么大的名字，只会被嘲讽。至于纯阳，是上洞八仙吕洞宾的名号，以太原纯阳宫为其正统，普通一座道观，怎么敢用这名字做招牌。”

    说话间，两人穿过牌坊，来到一座道观门前。叶少阳略一打量，见这道观很新，绝对是近几年建造成的，登时就明白了，拉着小鱼一路进去，穿过三院五门，来到大殿。

    殿前的院子里摆着一口巨大的香炉，有几个人在烧香，大殿之内，有几个穿着道袍的男女道士，念经的念经，打磬的打磬，敲钟的敲钟，仙音绕梁，香烟袅袅，看着好不热闹。

    在大殿门外，一个老道士坐在板凳上，面前摆着一张桌子，上前放着签筒，面前坐着两个山民模样的男女，正在让道士看手相。

    “小师叔，你说这道士算命算的准吗”小鱼悄声问道。

    “不知道。”

    叶少阳拉她进殿，花一百块请了三炷香，先拜了三清，然后往偏殿走去。

    偏殿门口坐着一个道姑，拦住他说道：“求签问卦去门口排队。”

    叶少阳道：“请问哪个是住持”

    道姑看他一眼，说道：“找主持干什么，开光还是做道场，开光的话，重量一公斤以下的神像收费五百，一公斤以上八百，两件九折三件六折。做道场，白事三千，六人两小时，车接车送”

    叶少阳和小鱼目瞪口呆的看着面前这个道姑。

    小鱼道：“大婶，您以前是推销员吗”

    “什么叫以前，我就是推销员，景区管委会的，穿道袍只是为了方便营业。”

    还可以这样

    叶少阳指着屋里那几个念经敲钟的道士问道：“这几个呢”

    “这些是真道士。”

    大婶领他们走到一个柜台前面，见里面摆的全都是护身符、桃木剑一类的玩意，声称是开过光的。

    叶少阳问了价，笑道：“大婶，你们这生意做的不地道啊，这开光护身符，我在山上一向都卖三百一张，都觉得黑了，你居然卖六百”

    大婶警惕的看着他，说道：“你什么单位的，不会是同行来这找事的吧。”

    叶少阳忙说不是，最后没办法，花了八十八买了一把小号的桃木剑，因为造型看着还不错，送给小鱼玩了。大婶看在他们买东西的份上，告诉他们门口那个给人算卦的就是住持。

    费了这么大事，总算找到正主，叶少阳一面朝殿门外走，一面肉疼刚花的八十八块。

    一出门，叶少阳二人立刻被眼前的一幕惊呆了：

    两个和尚，坐在门槛上，其中一个白白胖胖的伸出手，让老道士给看手相，旁边那个同伴也看得津津有味。

    “你呀，命里多桃花，眼下就有一场桃花劫”

    小鱼只听到这一句话，就忍不住噗嗤一声笑出来。