
　　与此同时，在现场和直播间里看比赛的观众们在看到ZM就这样轻轻松松的把WJ给团灭了之后，绝大部分人都惊呆了。

　　特别是之前那些还嘲讽过这个炼金阵容的观众们，此时莫名觉得有点脸肿。

　　虽然别人不知道，但这种事情即使别人不说，心里面也有这种被打脸的感觉的。

　　于是，这时候的他们也不再多说什么了，直接就是在弹幕开始疯狂的扣起“666”来了。

　　说别的可能会被打脸，但我喊666总没有问题吧？

　　当然，更多的观众还是在讨论现在这个炼金阵容的恶心之处。

　　“卧槽，这炼金太不当人了吧？为什么这么打都没有死啊？”

　　“差了一点儿，如果璐璐再来晚一秒，那这个炼金绝对会凉凉，但可惜没有如果。”

　　“沃日，也难怪要这样子来搭配阵容了。”

　　“卡尔玛和璐璐两个保护，炼金再带上征服者和吸血的副系，再来一个绿甲和海克斯科技枪疯狂回血。”

　　“懂了，晚上就回去这么玩。”

　　“单排玩炼金那是早死，这样子出装单挑打的过谁？”

　　“确实，这种装备只有在打团的时候才能发挥得出优势来，不然遇到一个长手或者说有位移的，那炼金就没办法了。”

　　“其实我觉得这个寒冰才是最变态的，直接靠着被动的减速就让蔚成局外人了。”

　　“哈哈哈哈，大狗经典局外人，团下来人都没有挨着一下。”

　　“感觉征服者这个符文真的好屌啊，那吸血是真的猛。”天籁小说网

　　“剑姬玩家狂喜！”

　　这波团灭了WJ后，李木他们就彻底开始为所欲为起来了。

　　要是是其他的阵容，那即便是前面拿了不少的人头，装备也很不错，但也不敢在召唤师峡谷里为所欲为。

　　但这个炼金阵容就不一样了，玛德直接疯狂吸血，而且有盾之后还贼肉，别人压根儿就啃不动。

　　特别是后来吴文刚的炼金又补了一件冰杖和大面具，直接主输出之后，这个炼金就更加的折磨人了。

　　不管是谁，只要一旦被这个炼金给黏住，冰杖一触发，后续就很难逃掉卡尔玛的链子或者武器的反击风暴了。

　　即便用了闪现拉开，但除非是直接闪过地形，比如墙体或者房区什么的，不然闪现了之后依然还是要被炼金给追上，然后——嘿嘿嘿~

　　特别是在最后决赛圈时，这个炼金压根儿就不带躲的。

　　即便最后的圈还有防御塔，但炼金就这样直接带着两个挂件（璐璐、卡尔玛）堂而皇之的往对面的人堆里冲。

　　这些人也不傻，都准备先把后面的露露和卡尔玛给解决了再说。

　　但真当开打后他们才发现，这俩玩意儿出的半肉，人手一件狂徒和反甲，其余的装备才是软辅装备，一时半会儿根本打不死。

　　而在他们打露露和卡尔玛时，炼金转瞬之间就已经跑到他们的面前了。

　　最骚的是为了防止炼金被控制链给控到死，露露和卡尔玛还一人给出了一个坩埚，这待遇绝对是皇帝级别的。

　　再配合着李木的寒冰与李柯的武器，最后决赛圈他们直接五打八没有丝毫压力。

　　这场比赛结束之后，ZM已经成功的拿下了今天两场比赛的第一了。

　　在积分榜上也成功的反超了WJ，再次坐上了榜首的宝座。

　　对此，一些WJ和其他队伍的粉丝其实还没有想象中的那么不能接受。

　　因为他们觉得今天的ZM估计也会像第二个比赛日那样，来一波高开低走，给大家表演一下落地成盒、瞬间坠机。

　　可这下ZM却成功的让抱着这种想法的玩家们失望了。

　　由于之前吃过一次亏，所以第三局李木他们就谨慎很多了。

　　他们今天想试试看能不能把一整个比赛日三场比赛的第一名都给拿下。

　　这也算是职业赛场上不大不小的一个成就了。

　　目前好像也就是那几支老牌强队达成过这种成就。

　　而且现在的比赛貌似很少有这种一支队伍在一天的比赛里杀穿连续三盘的情况了。

　　一般都是我方唱罢你登场。

　　特别是另外二十支队伍所在的B组，他们更是如此。

　　不是FH拿第一就是CC，这前面两天一共六场比赛打下来，两支队伍一家拿下了三场比赛的第一。

　　可以说是垄断了整个B组。

　　事实上在ZM没有把李木拉过来之前，不管是哪个组应该都是这种的情况的。

　　第一名都被这四支队伍给包圆了。

　　没办法，别的队伍在前期大家装备差不多或者说没装备的情况下，拼操作又拼不赢，等有了装备觉得自己可以了的时候，对面的装备更好，操作又比你强，那就更打不赢了。

　　然后就进入了一个死循环。

　　第一名几乎就是四大天王的宝座，只有偶尔才能有那么一两支队伍能够突破他们的封锁拿下第一。

　　但现在ZM出现了之后，事情就变得有点不一样了。

　　算上今天的前面两局，ZM已经吃了四把鸡了，比WJ都还要多一把。

　　最让很多WJ的粉丝接受不能的是，在今天的第三局，大家都盼着ZM能遭受制裁的时候，他们再一次的站了起来。

　　这次李木摸出了一个他在前面的比赛里从来没有用过的英雄——小炮。

　　这个跑形态的波比带着一手丛刃，在手里有了无尽电刀岚切等攻速和暴击装之后，基本上是见人就秒见人就秒。

　　本来李木打爆头的精准度就已经准得吓人了，这再加上身上的百分之百暴击率，就没人能抗得住的。

　　这装备即使没办法打爆头，那打在别人身上也是一样用秒计算的，而且还是个位数。

　　当最后李木用带着火炮的小跑超远距离压制着WJ的五个人不敢冒头时，很多观众看得那叫一个莫名的酸爽，除了WJ的粉丝。

　　好久没有出现这种能把这些老牌队伍给按在地上摩擦的队伍。

　　今年这个之前被很多自媒体集体不看好的ZM却是给了观众们一个大大的惊喜。

　　特别是最后第三局，基本上就是小跑一个人把WJ五个人在决赛圈里打死了。

　　当终于有一支队伍全新的队伍解锁三连第一名成就时，现场的观众再次发出了极大的欢呼声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第一百三十六章 新队伍，新气象免费阅读。https://xs.23sk.com 