    “张玉珊，你一定会有报应的！”刘真怒瞪着张玉珊，“你是不是觉得我被送去公安局，你的那些小秘密就没有人知道了？你别忘了，以前欺负人的那些事儿，都是你叫我干的！”

    她一直知道张玉珊在利用自己，一直挑唆自己去做针对别人的事儿，如此，张玉珊就能跳出来当和事佬，显得自己多善良美好。

    不过，她何尝不是在利用张玉珊？要不是张玉珊家境好，她才不会任由她的摆布呢，可事到如今，这张玉珊选择弃卒保车，那她也不会让她好过的。

    张玉珊听到刘真这么说，脸色变了变，但很快便恢复了冷静，“阿真，狗急了会跳墙，也会乱咬人，可你是人啊，是我的好朋友，怎么能这么污蔑我呢？我知道，你是在怪我没有保护好你，可是你刚才做的事实在是太过分了，我想帮你也帮不了呀。”

    刘真大吼道，“闭嘴吧你，虚伪！”

    林书青扶了扶额头，“你们快点把人送去警察同志那里吧，在这里有损火锅店的形象，也影响客人吃东西。”

    张高个和李胖子听了，没有说话，径直扯着刘真的衣袖，把她往外拉。

    刘真临出门前，回过头咧开嘴对张玉珊笑了笑，“张玉珊，不是不报时候未到。”

    在张高个他们离开的功夫，店长也在店里忙着安抚客人，给每桌都免费加菜。

    张玉珊见刘真被带走了，舒了一口气，很快的调整好自己的心情，微笑着走到林书青旁边，亲切的道，“书青，阿真刚才说的都是胡话，你可千万不要放在心上啊。”

    “怎么会是胡话呢？”林书青说道，“我觉得她说得很对啊，你就是一个不值得结交的朋友啊，朋友有难不帮忙也就算了，还在火里添油，你这朋友做得够可以啊！”

    她知道张玉珊是在说那句要找阿姐麻烦的话，她是故意听不懂的。

    再说了，想找她阿姐麻烦这样的话，她岂能不放在心上？

    就张玉珊这样的人，她当然是选择相信刘真的话啦！

    “书青，你跟赵爷熟，所以你不知道我们有多害怕赵爷，是赵爷发话要那样处置阿真的，我哪儿敢说话呀？我要是替阿真求情，那赵爷把我跟阿真一块儿送去公安局不要紧，可我就怕他会对付我们家啊，我爸我妈他们受不了这样的刺激啊。”

    林书青说道，“你说的这些，跟我有什么关系？”

    她说完头也不会地走了，离开了火锅店，她不想在那里待着了，不想看见张玉珊。

    ……

    林紫认真地听自家妹妹说起白天的事儿，听到这儿，她开口道，“刘真说得对，张玉珊迟早要遭报应的。”‘

    “没啦？”林书青惊讶的看着自家阿姐。

    “还有什么？”

    “那个张玉珊那么可恶，阿姐你就这么一句话带过啦？”

    “不然呢？我当时又不在现场，想怼她也怼不了啊，现在背地里怼她，她又听不见，有啥用？”林紫叹了一口气，“你只需要知道，像她那样的人，早晚会有人治她的。你想啊，之前试菜的时候发生不愉快，也是她带着刘真一块的，这次也是一样，你觉得赵大哥会忍这口气？”

    “可是赵大哥今天跟没看到张玉珊一样，都没说过她半点不是。”

    “在大家眼里，张玉珊确实不够义气，但事情又不是因她而起，赵大哥能当着那么多人的面，连张玉珊一起对付吗？来日方长，赵大哥总会用自己的办法出了这口气的。”

    “也是哦，阿姐你说的有道理。”

    “我们就是把赵大哥放到一边不说，就说张玉珊和刘真这对‘好朋友’，刘真被带走的时候既然能说出那样的话，心里就是做好了跟张玉珊翻脸的准备了，她能放过张玉珊吗？”

    “那肯定不能！”

    “知道就好，看她不顺眼的人多的是，你就少操这份心吧，睡觉，睡觉。”

    “好，阿姐，那我关灯了哦。”

    “嗯。”

    ……

    林紫并没有受到张玉珊和刘真事件的影响，她相信只要有赵凯之在，没有人会对火锅店动手脚。

    所以，接下来的时间，林紫仍然一头扎在学习和食品厂的事情上，除了上学，就是在忙食品厂做年货的事儿，紧赶慢赶的，虽然有些产品的确出得吃了些，但也算是能冲上年货中后期的时常了。

    原先的产品，设计了大礼包，里面大包小包的含了几种产品，又做了绿豆饼、米饼、不同口味的瓜子、肉脯等，还在食品厂建了个自制烤箱，用来烤饼干和小蛋糕用的。

    如此，食品厂的产品也丰富了许多。

    一直到1月中旬，林紫才不用操心食品厂的事儿，毕竟能上的产品已经上了，还想做什么新产品的话，也很难赶上年货市场了，倒不如等来年再瞧瞧情况如何。

    如此一来，她总算是轻松了不少。

    1月18日，林家人吃晚饭的时候。

    林书青见家里人齐，便卖关子式的说道，“我有一个好消息想说，你们猜猜是什么呀。”

    林子明非常配合的举起手，“有好吃的！”

    听到林子明这样说，大家都忍不住笑了。

    林书青温声说道，“子明猜的不对哦，好吃的只要你想有，阿妈、大伯娘和阿姐肯定会给你弄的。”

    林子明茫然的摇摇头，“那子明猜不到了。”

    林子墨说道，“二姐，可以给点提示吗？”

    林书青想了想，道，“跟时间有关系。”

    林子明又举起了手，这回还站了起来，“自明知道了，是闹钟。”

    林书青摇摇头，“还是不对哦。”

    范玉兰，“是手表吗？”

    林书青摇头。

    林紫说道，“是跟过年有关系吗？”

    林书青点点头，“对，有关系。”

    张月华喃喃的道，“关于过年的好消息……是什么呢？过年的时候，去拜年吗？”

    林紫又提问道，“是跟寒假有关系吗？”

    林书青眼神亮了，“阿姐，你怎么想到的？”

    “不会是大哥要回来了吧？”林紫说道。

