    第26章 最妖孽的丹皇！

    现实中的幻武界。

    只见山峰白茫茫一片，四周卷帘的雪花，勾画出了宏伟而又壮观的冰雪场景。

    坐落在山峰上的一座宏伟宫殿，熏染出高出不胜寒。

    但偏偏在此处，却有一颗冰冷的心，被彻底的融化了。

    仿佛封存了数十万年的美好记忆，一下子从冰法女帝的脑海中涌现而出。

    压抑不住的伤感情绪，也在瞬间涌上心头来。

    绝色盛美的容颜，也因此变的无比动容。

    她怎么都不会想到，今生的邪帝，竟是她挚爱的师尊。

    如果可以选择重来，她同样不会对邪帝出手，甚至会站在邪帝这一边，与九界亿万武者为敌。

    这时候。

    系统的声音响起了。

    【叮！已收集一千三百万感化点。】

    【叮！已获得永夜天火。】

    【叮！已获得皇级丹道。】

    起码超过千万感化点，是从冰法女帝身上收集来的。

    并不只是越强的武者，身上的感化点越多的缘故，而是在模拟的第二世中，他冒死为宫霜儿转移火毒，让她真真切切的感动不已。

    加起来之前所收集的七千二百万感化点，已有了八千五百万感化点。

    距离一亿感化点，就差一千五百万。

    这模拟的第二世，他也将能复活妹妹。

    毕竟第二世模拟还没有结束。

    不仅如此，他在模拟第二世之中，得到了各种奖励。

    永夜天火跟皇级丹道，而将成为现实中的他所拥有，而不是存在于模拟当中。

    ……

    与此同时。

    在真武界的天荒。

    百花女帝跟天娲女帝，依旧还在凌绝山之中。

    “他为什么会在凌绝山布下无我小千世界？”天娲女帝想不明白的是，小千世界是大帝的空间力量，一般都用于闭关修炼，避免有人打扰。

    然而无我小千世界，是大帝毕生的空间力量，如果万不得已，绝对不会用到，因为可以逃命！

    但是江尘却用在了一座凌绝山之中，这显然不是逃命用的。

    “好强大的空间力量，凭我们二人的力量，恐怕也打不开。”

    百花女帝话锋一转道：“如果天荒帝主帝亥还活着，说不定他能打开邪帝的无我小千世界，只可惜帝亥已经陨落。”

    天娲女帝也知道帝亥被江尘所杀，但她已然对江尘没有半点的恨意，反倒觉得自己陷入了深深的自责之中。

    “尽管邪帝已死，但留存于此的空间力量丝毫不减，这其中必然隐藏着惊天大秘密！”百花女帝直言道。

    天娲女帝也是直说道：“如今九界之中，唯有龙武界的九大龙帝才能打开这无我小千世界。”

    关于邪帝的无我小千世界，必然能让龙武界的九大龙帝在意起来。

    要是其中隐藏这更高的武道奥妙，岂不是错过了？

    咻！

    见状。

    百花女帝与天娲女帝二人，立即划破空间裂缝，准备闯入龙武界！

    她们二人，也是巅峰大帝，除了龙武界的九大龙帝能够阻拦之外，没有哪位龙武界大帝能阻拦得了。

    而他们闯入龙武界的目标，正是九大龙帝。

    ……

    镜像画面依然还在。

    只有模拟的百世还在进行中，天穹之上的梦入前世就不会消失。

    也只有曝光之后，他才能从众武者身上得到感化点。

    模拟的第二世。

    自从叶知秋将火毒转移到自己身上后，他一直都被火毒侵蚀着身体，每时每刻在痛苦中煎熬着。

    即便如此，他还要在宫霜儿面前装作若无其事的样子。

    以免她太过于伤心难过。

    而且今日是十年一度的炼丹师考试。

    宫霜儿准备了五年时间，她就是为了等待这一刻，能够顺利通过炼丹师考试，成为一名三品炼丹师。

    九州的十万炼丹师，全部来到了太乙城。

    现在的太乙城，热闹非凡，议论声不断。

    而议论最多的，当属叶知秋收的丹道徒弟宫霜儿。

    一位是九州的第一天才炼丹师叶知秋，一位是认为毫无丹道可言的宫霜儿。

    可以说，没有丹道交集可言的二人，却偏偏成了丹道师徒。

    到底是叶知秋想要正面剑走偏锋，还是宫霜儿想要证明逆天而行。

    很显然，都不是。

    宫霜儿是真的对丹道情有独钟，明明能以武道强势崛起，却偏偏选择走丹道征途之路。

    “五年过去了，不知道宫霜儿的丹道实力如何了？”

    “不可否认，宫霜儿的武道造诣非凡，可她选择了丹道，明知九阴冰系幻体，与丹道完全相冲，这不就是逆其道而行之吗？”

    “我也认为她白白浪费了五年，如若五年时间用在武道上，那她指不定亦是九州最年轻的真王境武者！”

    “不过，宫霜儿能拜入九州最妖孽的丹皇门下，也足够幸运的了。”

    “这点倒不假，其实九州之中，有不少丹道天才的好苗子，他们做梦都想拜叶丹皇为师，只是叶丹皇只收了宫霜儿一人为徒。”

    九州武者完全猜不透叶知秋怎么想的，也不明白宫霜儿为何会对丹道如此痴迷。

    不过他们还是很想看笑话的，毕竟图一乐嘛。

    ……

    正午。

    太乙城的偌大广场中。

    一排排炼丹炉、一台台材料库，摆在广场之中。

    广场的正上方，正好有一百名炼丹师，坐在了评审坐席上。

    而叶知秋则出现在广场东侧的一个楼塔上。

    宫霜儿参加炼丹师考试，而作为她师父的叶知秋，当然也会到场。

    此时。

    一名看似三十七八岁的紫衣女子，出现在广场中央的楼台。

    她是本次炼丹师考试的监考穆清秀，而她亦是一位丹皇。

    丹道造诣，仅次于叶知秋，她当然有这个资格当监考。

    见她右手一挥，对着比赛中的炼丹师们说道：“第一轮考试，炼制三品低级灵气丹，考试时间为十二个时辰，第一批炼丹师开始考试。”

    足有上千名炼丹师，同台进行炼丹，这可是难得一见的考试盛事。

    而宫霜儿也在第一批考试当中。

    这么巧，她就在监考穆清秀的面前。

    拂~

    一刹那，一团团斑驳陆离的火焰，从各个炼丹师的手中冉冉升起。

    ?  ?求收藏，求推荐票，求一切能求的，跪求了！

    ?  

    ????    

    (本章完)

