 反观中土修真者与朝廷的代表，似乎对冥王旗并不感冒，他们只是用一种看热闹的心态，看着高高在上的冥王旗。

见到周围有蛮族或者异族的代表对冥王旗恭敬行礼，这些中土人觉得有些不可思议。

这就是中土文化与塞外边民文化的差异。

中土繁花似锦，人杰地灵，百花争艳之下，出现了许多流派学说，每一个流派学说都有自己的核心思想。

再加上六千年前的那场浩劫，几乎毁灭了中土文明。

在各种学说流派与人间浩劫的双重冲击之下，冥王旗、夔牛大鼓等多个应劫神物的名气被大幅度削弱，导致中土上到修真仙人，下到黎民百姓，只知道玄铁令，不知道冥王旗。

既然不知，又何谈尊敬？

最近几千年冥王旗在中土文化中被大幅度削弱，可塞外蛮夷与异族则不同，这些民族种类虽多，但自成一系，族内千百年只有一种学说，那就是巫术。

没有道门啊，儒家啊，佛门啊等流派的冲击，更没有成为浩劫的主战场，导致他们的文化传承不仅单一，而且没有中断。

他们的祖先就是跟随着战旗战鼓走上伐天之路的，所以他们对战旗战鼓之类的应劫神物很尊敬。

冥王旗一现，立刻接管南疆。

夔牛大鼓一现，立刻接管北疆。

由此足见这两件应劫神物在异族与蛮族心中的地位有多高。

也有自作多情、滥竽充数的人存在。

就比如从东瀛扶桑来的代表。

扶桑和长白山外的高丽一样，深受华夏文明的熏陶，处处以模仿华夏礼仪，穿华夏丝绸为尊。

就连他们的文字，文化，都是从中土偷的。

小地方的人总是自备，在这方面，扶桑可谓将自备做到了极致。

在中土偷了点华夏文化，就洋洋得意。

前朝李氏王朝太宗在位时，扶桑派遣唐使来偷中土的知识与文化，使者见到太宗皇帝时，傲慢无比，自称来自日出之国，而将华夏称之日落之国，虽然这句话的意思大概就是一个在东面，一个在西面，可是太宗皇帝与满朝文武听到扶桑使者的这句话后，一个个心里都不舒服。

虽然接纳了扶桑每年派八百遣唐使来华夏深造的请求，但是第二年开春，岭南水师，洞庭湖水师，东海水师，南海水师一起出动，先是封锁了扶桑的海岸线，攻占了好些个沿海城池，随即以那些沿海城池为依托，从中土调派了百余万大军登陆扶桑四岛，只半年时间，扶桑四岛便彻底沦陷，他们所敬仰崇拜的神皇，在一个山洞里被俘虏。

其后神皇便在扶桑有名无实。

最近千年来，扶桑四岛有各幕府掌控。

如今真正控制扶桑疆域的，是德康，江户，枫林，山本四大幕府。

其中德康幕府的势力最大。

德康幕府最近几百年一直与五行门关系亲密，上次中土的皇帝陛下命令扶桑四岛出兵五百万驰援中土战场，德康将军还私下给美合子写了几封密信，想让美合子给说说好话，让扶桑少出了点兵。

扶桑四岛一共就四千万百姓，这还得加上山林里的几百万野人。

派出五百万精壮战士出征中土，令扶桑有些伤筋动骨。

但是美合子的求情话语根本就没有上达天听，在闺房里就被她夫君孙尧给否决了。

上次扶桑派遣中土驰援的士兵，好多都遇到风暴，死在了大海里。

活着上岸的扶桑士兵也就不到四百万，赶到鹰嘴崖的时候，赵士曲看不上这些残兵，就留作了预备役。

这一次来参加会盟，四大幕府的将军都来了。

德康将军看到不少蛮族都对出现的冥王旗恭敬的行礼，他压根就不知道冥王旗是什么东东，可是他觉得自己也必须得表现出对冥王旗的崇拜。

于是也带着一群手下行礼。

旁边的江户、枫林、山本的幕府将军，觉得华夏是礼仪之邦，自己扶桑也是礼仪之邦，也赶紧行礼，不少武士还都是跪在地上对着头顶上飘过去的冥王旗不住的磕头。

扶桑来人了，美合子自然要亲自招待一番，装装逼，顺便炫耀一下自己在苍云门的地位，五行门在中土的地位。

结果正好瞧见了四大幕府家族顶礼膜拜冥王旗的这一幕。

美合子气的几乎要吐血，扶桑受中土文化熏陶了这么多年，咋就无法真正的融入中土文化呢？

真是狗肉上了不酒席啊，就算再怎么刻意表现与掩饰，依旧是海外蛮夷。

她转身想走，好让别人以为自己和这群海外蛮夷不认识。

可是走了几步，她又回来了，她终究是不能让扶桑的这些人继续丢人下去。

伸手拽起了正在磕头行礼的德康将军，低声道：“大将军，你在干什么？

还嫌不够丢人吗？”

德康将军刚要发怒，仔细一看，来人竟然是美合子，立刻就闭上了嘴。

很快这些扶桑人就发现对冥王旗行礼的都是蛮族，或者是异族半兽人。

那些中土人似乎并没有对冥王旗过于尊重。

甚至那些中土人还用一种近乎戏谑嘲笑的的眼神看着自己与那些蛮人、异族人。

德康将军等人这才醒悟，大为尴尬。

他们都自诩来自日出之地，文化水平很高，没想到在中土人眼中，自己这些人，和那些穿着兽皮的蛮族，与长的奇形怪状的异族，并没什么两样。

都是好面子的小国寡民，几个幕府将军脸色一阵红一阵白，幸亏周围有很多人，否则他们估计会切腹自尽。

美合子用一幅烂泥扶不上墙的眼神看着德康、江户等几位大将军，道：“都大气点行不行？

别在给扶桑丢脸了行不行？

还剩下几股势力，等所有的势力都入场完毕，你们跟我去觐见中土皇帝陛下，现在五行门已经迁移到中土七星山，发展的挺好，很受苍云门器重，不会再回扶桑那破地方了，这是我最后一次帮你们，以后你们别来烦我！”

四位在扶桑呼风唤雨的将军，立刻点着脑袋，没有美合子帮忙，他们还真的很难和皇帝陛下、玉机子老神仙搭上线，说上话。

 