    “滴！嘲讽点+200！”

    方天不由眉头一皱，“白痴！无理取闹！”

    “滴，嘲讽点+800！”

    清脆的系统提示立刻响起。

    方天顿时眼睛一亮，果然！

    还是自己嘲讽人，得到的嘲讽点更多一点！

    一瞬间获得1000嘲讽点，方天又可以来一次黄金级抽奖了！

    现在的方天，总共有12000多嘲讽点！

    可谓嘲讽点的大富豪。

    “卧槽！你特喵敢骂老子白痴？”

    巴郎瞬间就怒了。

    因为来自遥远的蒙G！

    所以，巴郎最痛恨的，就是别人骂他白痴。

    草原人是比较刚直，有啥说啥，脾气比东北人还直，但也不能说自己白痴好不好？

    “骂你白痴怎么了？老子受人拥戴，自动有人为老子置办酒席和鞭炮，关你屁事？你少尉了不起？管天管地管一切？”

    方天瞪着巴郎丝毫无惧。

    “滴！嘲讽点+1500！”

    清脆的系统提示立刻响起。

    方天不由在心底乐开花，赚了赚了！

    赚大发了！

    看来自己的嘲讽功力见涨呢。

    “你！”巴郎一瞪眼，他支支吾吾了半天，却愣是说不出一句话。

    是啊！

    他好像真的没权利管方天的那些破事！

    但，他就是看不惯！

    军人向来讲究低调，节俭，切忌铺张浪费。

    多年来的军营生活，让他养成了许多部队的优良传统，这才导致一看到方天单兵的场面，便是不由得来气。

    “巴郎，闭嘴！”

    龙百川见状，眉毛一拧，低声呵斥了一句。

    巴郎顿时不服气的低下头来，不再多说。

    方天的事迹，他都听说了，再说了，那些鞭炮什么的，都是村民自发组织的，这有什么不允许的？

    龙百川恨铁不成钢的看了巴郎一眼，随即笑着看向方天，“方天，我来为你介绍，这位，是兽营的一班长，也即将是你的班长，巴郎！还不见过班长？”

    “班长好。”方天像没事人一样，给巴郎敬了个礼。

    不满归不满，但该有的礼节，方天不会少。

    “方天，从今天起，我就是你的班长！”巴郎眼眸深处强压下怒火，哼声道。

    “好！”龙百川满意地笑着点头，他的任务，就是把方天带劲兽营，他看向巴郎，笑着叮嘱道，“巴郎，从今天起，我就把方天交给你了！方天实力强悍，在没有参军之前，就凭借一人之力，干掉了一只境外佣兵小队，更是在两天前，用飞刀击杀了两名歹徒！实力简直强悍的可怕！你可要把这个兵，给我带好喽！”

    “不然的话，我担心明年，你这个班长的位置，恐怕就保不住了。”龙百川笑容和善，说道。

    巴郎闻言大惊，参军之前，就干掉了一只佣兵小队？

    还用冷兵器，杀了两名歹徒？

    这么恐怖的吗？

    简直恐怖如斯啊！

    巴郎甚至用上了从它最爱的某部小说中最喜欢的一个词！

    刷地！

    巴郎看向方天的眼神都变了。

    方天在其心中的地位，刷刷刷，连上好几个层次。

    龙百川绝对不可能跟他开玩笑，那么……

    眼前的这个看起来人畜无害的少年，到底是什么来历？

    竟然——

    这么恐怖的吗？

    还有，龙百川所说的，自己班长的位置保不住？

    难道说，要被这个优秀的方天，给顶替？

    当兵一年，就能当上班长？

    这进步速度，也未免太快了一点吧？

    巴郎压根不知道，方天此时的真正所想！

    如果让方天知道巴郎现在的想法，恐怕会笑死，一年当上班长？

    他的真正目标——一年，起码成为少校！

    看了那么多小说的方天，现在更有系统加身，如果一年还无法成为少校，干脆找块豆腐撞死算了。

    “是！龙队！保证完成任务！”巴郎大声回答。

    回去的路上。

    巴郎一言不发，只是看向方天的目光，充满了好奇！

    路过操场的时候，巴郎终于开口了。

    “方天，听龙队的口气，你的实力，强大的可怕！”巴郎声音硬朗，“我倒是想看看，一个新兵，到底有多强！”

    “我巴郎，身为火蓝匕首的获得者！堪称这一届兽营里面，军官以下，最优秀的兵！现在，我以班长的身份，正式挑战你，如何？”巴郎目光炯炯，看向方天，言语之中，充满了自信。

    巴郎对于自己的实力，可谓绝对的自信！

    现如今的兽营，除了战神向羽，其他人都不是自己对手。

    虽然他没经历过实战，但他自认，如果遇到了实战，表现肯定比方天好！

    毕竟方天只是一个从没接受过正式训练的新兵。

    “挑战我？”方天扫了眼战意昂扬的巴郎，压根没一点兴趣，“算了吧班长，我不想欺负你。”

    “滴！嘲讽点+200！”

    清脆的系统提示立刻响起。

    “不是吧？这样都能获得嘲讽点？美滋滋啊！”方天眼睛一亮。

    如果是战神向羽，或许方天还有一战的兴趣，巴郎?

    两个巴郎也不够看！

    “方天，我收回之前对你的有色眼镜！现在，我以班长的身份，命令你，是男人的，就和我打一场！”巴郎一听，顿时怒了！

    不想欺负自己？

    这个方天……太狂了！

    自己还真想看看，这个方天到底有多少能耐！

    “命令？”方天眉毛一掀，漫不经心的道，“这个命令，我必须遵守吗？”

    “也可以不遵守，违抗班长命令，100个俯卧撑！”巴郎得意一笑。

    身为老兵，他有的是办法整治一些不听话的新兵……

    “100个俯卧撑?”方天撇撇嘴，将背包扔到一边，“那好，我就和你打一场！来吧！”

    方天可不想做累人的俯卧撑。

    “好！我倒要看看，你有几分本事！看好了！”巴郎冷然一笑，悍然一拳，猛然砸了过来。

    蒙古出身，巴郎体质本来就比绝大多数新兵强悍，再加上身材高大，天赋出众，这才使得巴郎成为最优秀的军人之一。

    巴郎拳风刚猛，动作迅速精准，第一拳就直奔方天面门。

    方天不由冷笑，直接施展完美级巨蟒绞杀！

    轻松避开巴郎的一拳，方天直接化作一条巨蟒，柔若无骨一般，竟瞬间欺身上前，攀附到了巴郎身上！

    一瞬间，力气爆发！

    巴郎的手臂，双腿，脖颈等关键部位，瞬间被方天锁住！

    巴郎心中巨震，眼睛瞪得滚圆！

    “这这这……这什么招数？一上来我就输了？”

    “不！”

    巴郎在心底疾呼！

    噗通一声，二人栽倒在地！

    宣告着巴郎的彻底失败！

    宣示着，巴郎和方天之间，恐怖的差距！

    “滴！恭喜宿主初入兽营，完成成就‘小试牛刀’，获得一次黄金级抽奖！”

    就在这时，清脆的系统提示立刻响起。

    方天不由一喜，“达成了小试牛刀成就？可以的！没想到还有意外之喜呢！”

