    陆离离开了雷云宗。

    虽然雷云宗的老祖离奇死亡，但司空定并没有难为陆离，而是任由他离开了。

    陆离这就有些不高兴了。

    自己和司空定身为朋友，难得路过串门，难道不应该留他下来吃顿饭吗？

    就因为自己借了点东西，就要如此冷淡吗？

    又不是不还！

    患难见真情，日久见人心。

    友尽了。

    这一百瓶天雷丹，就当做精神损失费好了。

    不还了！

    ……

    正在陆离感慨人情世故时。

    云州，彩云城。

    都护府大殿内。

    百里失约坐在高座之上，脸色苍白，难以置信的看着眼前禀报的传令官。

    “你说什么？你再说一遍？”

    大殿内的其他文武官员也是瞪大眼睛，身体僵硬，一副见了鬼的模样。

    传令官不敢犹豫，连忙说道：

    “启禀都护，就在三天前，陆离亲自率军攻打丽州城。”

    “一夜之间，仅仅一夜之间，丽州城就从世上消失，城中十六万大军，无一活口！而陆离军兵力损失为……零。”

    说实话，就连这传令官也不敢相信自己禀报的消息。

    但这又是千真万确的事情，是他们经过多次调查核实的消息。

    这不是假的！

    丽州城真的一夜之间从地图上抹去，整座城市化作熔岩火海！

    听闻这一消息，大殿内众人双眼瞪大，还以为自己是在做梦。

    “怎么可能？这怎么可能！”

    “十六万大军啊！整整十六万大军！怎么可能一夜之间被消灭？”

    “陆离是恶魔！他的军队全都是毁天灭地的恶魔！”

    “丽州城陷落，等同于云州门户大开，若陆离真的进攻我们，那该怎么办啊？能一夜之间将丽州城抹去，我们真能抵挡得住吗？”

    这一刻，所有人都陷入慌乱之中。

    “报！”

    就在这时，一个侍卫无比惊恐的冲进大殿中。

    “启禀都护，定国公曾荣……向我们发来了战书，声称其受朝廷命令，将发兵云州！”

    侍卫的话，犹如陨石砸入平静的湖面，将所有人都彻底轰傻了。

    百里失约敢向陆离叫板，很大程度上就是因为有定国公曾荣在。

    他们两人早就商定好了，不管陆离先进攻谁，由被进攻的人拖住陆离，另一个人则带兵迅速进攻帝都，抢回文佳皇帝。

    可现在，仗才打了一场。

    定国公就先投降了。

    不用说也知道，肯定是听说丽州城的事情，吓破了胆，立马就投降陆离了。

    百里失约痛苦的闭上眼睛。

    他兵多将广，又有云州天险可守，这场仗本来可以打赢的。

    然而。

    陆离的实力，远超过他的认知！

    投降？

    这个选项还有得选吗？

    陆离打着的旗号是平定叛乱，换言之他已经被打上“反贼”的标签了，要是投降，下场可想而知。

    ……

    陆离刚带着吕布，还有一箱天雷丹返回军营。

    谢晋安便迎上来汇报道：

    “主公，有一自称来自小玉京的女子求见。”

    “小玉京？”

    陆离微微一愣。

    他从来没有听说过这个门派，但“玉京”二字，可不是谁都能用的。

    玉京的意思是天帝所居住的京城，是天上的神明居住之地，哪个门派这么牛逼，敢取小玉京这个名字？

    “让她进来吧。”

    陆离淡淡说道。

    不管对方是什么目的，但既然人都来了，陆离也总不能不见。

    而且这家伙一个女人，敢跑到自己军营来求见，说明此人绝对不简单！

    片刻后。

    一个身穿青衣的女子出现在陆离面前。

    她看上去只比陆离大几岁，身材姣好，容貌清丽，浑身透着一种典雅的气质。

    是陆离喜欢的类型。

    “敢问姑娘何许人也，跑到这兵荒马乱的地方寻找本将军，到底所为何事啊？”

    陆离坐在虎皮大椅上，姿态慵懒的说道。

    当然，他也不是真的慵懒，只是纯粹想要表达下自己那种满不在乎，轻松惬意和傲慢嚣张的性格罢了。

    那青衣女子一脸平静道：“小玉京长老，原映雪。”

    “这小玉京是什么地方？本将军还真没听说过。”陆离一脸不屑。

    “小玉京乃一处隐世圣地，代表的是上苍在凡间的意志。”原映雪淡淡说道。

    陆离闻言，吓了一跳。

    上苍？

    是指天庭吗？

    玉皇大帝那种？

    还是说，这只是个象征性的说法而已，比如很多宗教也常说自己代表着神的意志。

    陆离比较偏向于后者。

    “那不知道原映雪姑娘找本将军所为何事呢？如果想要加入我军的话，本将军倒是很欢迎。”

    原映雪闻言，一脸被逗笑的模样，无奈的摇了摇头。

    说实话，师父给她安排这个任务的时候，她还真没想到，对方竟然是一个如此年轻俊美的男子。

    当然，也就稍微惊讶下而已。

    毕竟帅又如何？

    他们小玉京的人，全是俊男美女！

    虽然在容貌上还是比陆离差了许多，但原映雪可不会对陆离犯花痴。

    因为，她每天都要面对一个和陆离同样容貌无双的男子！

    那就是她的师父！

    仅仅论英俊程度，陆离和他师父不相上下。

    但他师父身上那股超脱出尘的仙人气质，可不是陆离这种凡夫俗子可以媲美的。

    因此见惯了神仙颜值的她，自然不可能会像普通女子那样对陆离犯花痴。

    和优秀的人在一起久了，眼光也会越来越高。

    就像某音里那些绿茶说的，被狮子护过的女人，又怎么会看上野狗。

    护是动词，并没有打错字。

    原映雪看着陆离，表情语气依旧冷淡。

    “首先，我不是来加入你们的，你这里也容不下我！”

    “其次，你可能没听说过小玉京，没听说过我的名字，这不要紧。我要问你的是，龙汉帝国如今掌控在你的手里，对不对？”

    陆离皱了皱眉。

    现在已经很少有人敢用这种语气和自己说话了。

    有点不爽！

    当然，有些女子故意为了吸引自己注意，反其道而行之，假装高冷的，陆离也见过不少。

    所以对于这个原映雪，他产生了一丝兴趣。

    “女人，你成功引起了我的注意。”

