
苏幕遮小心地把那根银朱草给收进到盒子里。看得出来佘曼曼送这份礼物时很用心，这银朱草很珍贵，而盛装银朱草的盒子同样不是什么凡品，木盒底部细致地雕刻着符篆，是用来防腐保鲜的。

他将盒子关上，然后起身把它拿到书房里放好。

狐卿的眼神一直落在他的身上，没有离开。“没想到那小姑娘竟然有这样的身世。”

苏幕遮走到书房门口，点点头，“我也没想到，她妹妹的情况我也是头一次碰到。”

等到苏幕遮在自己的对面坐下，狐卿指着桌上的那洋娃娃，问他，“你不管这东西了？”

因为有狐卿的法术，那娃娃又开始装起死来，倒在桌子上半丝不动。

“管，当然要管，”苏幕遮伸手把它拿了起来，“这东西没有害过人命吧。”若是伤害无辜，苏幕遮直接便会杀了它。

狐卿摇了摇头，“没有，气息还算纯净。只是这妖怪的来源有些奇怪……”

苏幕遮抬头看他，“怎么说？”

狐卿解释道，“这小妖怪，是怨气凝结而成的，就是那些所谓的怨妖。”妖怪的形成有很多原因，有的是像狐卿这样修炼成妖的，有的妖怪，实在某些特定的场景中形成的，还有一些妖怪，则是由怨气化成的，是为怨妖。

一般来说，像是怨妖这种妖怪，妖力虽然不高，但是性情却极为残暴，嗜好害人。而这种怨妖，也有一个特性，就是它在杀死那害人之人之后，就会立即消失。

不过苏幕遮家的这只小妖怪却有些不同，起码到现在，除了好哭一点之外，苏幕遮和狐卿都没看出它“残暴”的性情。

苏幕遮伸手戳了戳那洋娃娃的脸颊，“这小东西跟着我一起回来，是想让我帮它报仇么？”

狐卿也伸出手跟着他一起戳，“不知道。”

苏幕遮顺手将娃娃递给他，道，“麻烦你再把它唤出来吧，我问问它究竟是怎么回事。”

狐卿点头，捏着那娃娃又把一丝妖力输入进它的身体之内。

“喂，出来，我们有话跟你说。”

那娃娃表情不变，但是身体却哆嗦了一下，明显是想到面前这只大妖之前是怎么恐吓自己的。狐卿只好又把它丢给苏幕遮，“你问罢。”

说来也怪，那原本在狐卿手中只会一位装死的洋娃娃，一到苏幕遮的手里就大哭了起来，大滴大滴的泪珠从那大眼睛里滚了出来。它紧紧抱着苏幕遮的手指不肯放手，好似受了天大的委屈一样。

苏幕遮只好抽出一张纸巾，塞进它的小手里，“别哭了别哭了，你跟着我，是想我帮你么？”

那娃娃一边哭一边点头，“哥哥，哥哥，救救……救救妈妈……救救……”

它一开口，倒是让苏幕遮和狐卿愣了一下，因为这分明是小孩子的声音，童音很是稚嫩。

苏幕遮皱着眉问它，“你的意思，是让我救你妈妈？”

洋娃娃僵硬地点头，“对，救救妈妈……妈妈，血，身体里流出了好多血……”

这是发生了凶/杀案件？苏幕遮耐心地继续问，“你妈妈在哪？”

娃娃垂下眼睛，“不知道，囡囡也不知道……救救，妈妈，血……好多血……”

这娃娃似乎被某些事情吓坏了，无论苏幕遮问什么它都只说不知道。嘴里颠三倒四地说着什么“救救妈妈，好多血”之类的话语。

没办法，苏幕遮只好不再询问它了。他跟狐卿一合计，大概也能猜测出事情的大概经过了——这个小孩儿的母亲被人杀害，杀人者的手法可能很残忍，导致被害者流出了好多血液。而这残忍的一幕正好被这小孩儿看到了，她因为太过恐惧而封闭了记忆，只能记住妈妈的死状。至于后来……这个小孩儿怕也惨遭毒手了……

“我打电话跟赵礼赵法医问问，看最近有没有发生过类似的凶杀案。”

苏幕遮掏出手机，跟赵礼通了电话，赵礼给出了否定的答案。不过对于苏幕遮的话却是极为重视的，一再强调若是找到了杀人凶手，一定要跟警/方联系。

挂了电话之后，苏幕遮叹了一口气，道，“怕是那杀人凶手所做的事情还没有暴露。”

狐卿安慰他，“纸终究是包不住火的，你不必担忧。”

纸真的包不住过么？苏幕遮对此却没有那么乐观。他见过一些凶杀案件，纵使已经暴露了，那些杀人者依旧逍遥法外。被害的亡魂日日哭泣，却无力为自己报仇。

沉默间，大鹏鸟载着陆云回来了。苏幕遮见小姑娘眉宇之间的那一抹忧愁已经不在，便知道她跟佘曼曼之间的别扭已经消除了。

“怎么样？路上没有遇到危险吧？”

小姑娘摇摇头，灌了一杯水，才道，“没有，一路都很安全。我把曼曼送回到她家中。师父，你说，她妹妹，能够复生吧。”

“这种事情不好说，不过我相信会的。”苏幕遮笑道，“时间不早了，早点回去休息吧。”

陆云乖乖点头，放下杯子往门外走，不过走了几步，她又想起一件事来，“师父，那洋娃娃……要不要今天还放在我这里？”

苏幕遮道，“不了，我大概知道怎么回事了。早点去休息吧，别耽误了明早上课。”

陆云这才离开。

苏幕遮揉了揉额头，斜眼看着依然威风八面的坐在自家沙发上的狐某人，提醒道，“喂，时间不早了，你也该离开了吧。”

狐卿故意做出了一个伤心欲绝的表情，“刚用完你就要把我抛弃，真是好狠的心。”

“狠心”的苏幕遮不为所动，伸手黏人，“快走，我要休息了。”

狐卿只得起身，摸了摸苏幕遮的头，“那，明天见。”

说罢，他打了一个响指，周身腾起一股青烟。待青烟散尽之后，狐卿的身影依然消失在了屋中。

苏幕遮将房间里收拾好，又去卫生间洗漱一番，就回卧室里休息去了。

**********一番云/雨之后，刘教授浑身是汗的躺在柔软的大床上，怀中拥着娇软馨香的女/体，只觉得无惧是心灵还是身体都万分满足。

“老师……”怀中的女人伸出白皙的手指，轻轻地在刘教授赤/裸的胸前画着圈圈。“那件事，你真的办成了么？”

刘教授微微低下头，抬起女人尖细的下巴在她的红唇上印下了一吻，才道，“这是自然，为了能和你在一起，我可以放弃一切，馨馨。这个世界上，我只爱你一个人。”

阮馨馨美颜的脸颊上顿时浮现出了两团红晕，却还是骄傲的抬起头，“那是自然，那个女人，无论是容貌，身材，还是家世文化，没有一个方面能比得上我，你选择我才是正确的。”

这个阮馨馨，跟刘教授本是师生关系。在头一次上刘教授的时候，阮馨馨就对这个儒雅的男人产生了爱慕的情绪——明明手中握着解剖尸体用的工具，但是洁白的手套以及工作服上却没有沾染半丝的血迹，面容俊秀，唇角勾起的那一抹笑容更是叫人目眩神秘，忍不住沉迷到其中。

也就是在那个时候，阮馨馨对于刘教授产生了势在必得的心里，这个男人这么出色，自己才能配的上他！他原来那个妻子他也见过，面容普通，身材普通，气质更是没有任何特别的地方。这样普通的女人，如何配的上这么耀眼的刘教授！

于是阮馨馨就开始频繁地跟刘教授接触起来，她家里的情况比较特殊，自己要跟刘教授相处实在是轻而易举的一件事情。而也是在这频频的相处之中，阮馨馨使尽了手段勾/引这个男人。当然，结果也是极为成功的。看，这个男人现在不就在自己的床上，不就拥抱着自己么。

虚荣心在这一刻得到了极大的满足。阮馨馨几乎压抑不住得意的心理，她伸出一双藕臂环住了男人的脖子，将娇嫩的红唇迎响了他的。辗转厮磨了好一会儿，直到两个人都有些气息不稳，四瓣唇这才分离了开来，牵出了一道细细长长，格外暧昧的银/丝来。

“你放心，以我爸爸的权利，就算事情暴露了，你也不会出任何事。老师，你想要的我都可以叫我爸爸给你，只希望你不要背叛我。”阮馨馨深深地凝视着面前男人深邃的双眼。

刘教授也深情无比地回望着她，“自然不会，馨馨，我说过，我只爱米一个人。”

两人又亲昵了一会儿，便去卫生间洗澡了。由于今晚刚刚发生过一场激/情，所以这两人很快就相拥着沉沉睡去。

****

夜色渐深。

“爸爸，爸爸……”格外清晰的童音在寂静的室内回荡着。刘教授猛地从梦中惊醒，他动了动胳膊，才发现身边空无一人。

“馨馨……”刘教授皱着眉呼唤了一声，却没有得到任何的回应。

奇怪，馨馨这么大晚上的不睡觉，究竟去哪里了？

刘教授只得从床上坐了起来，伸手去开床头灯，不料那灯在亮了一瞬之后就很快灭掉了。。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708458"  chaptername="732  妈妈">加入书签</a>
</div>
