    “你找死！！”

    中年道人与少年道人的沉喝声同时传来。

    银色巨人挥手间，一缕缕细细的银线朝这边飞射，缠向一个个道精生物。

    可是，道精尸圣右手一挥，银灿灿的长剑斩出，就将那元古大道之精化成的银线给一一斩断。

    断掉的银线如同拥有灵性一般，急速朝着道精尸圣这边飞射过来，要将祂住。

    祂挥剑之间，一道道银线不断被切碎成为一小截一小截。而祂的意志夺取的元古大道之精化成的一个个小小人形道精生物，那一个个形象与道精尸圣颇为相似的家伙，迅速朝着下方的城池方向飞掠。

    虚空中的一道道银线似乎急了，刹那间合聚成为一股，从四面八方朝着那道精尸圣缠去。

    但在这些银线缠到之前，就有一个银灿灿的巨掌在虚空中拍出，四支绽放着凌厉杀机的飞剑射出。同时轰向那道精尸圣。

    轰！！

    银灿灿的巨掌被切裂，四支飞剑也被道精尸圣给挡住。可道精尸圣手中的长剑也被炸碎了。

    那一条条银线合聚而成的绳索，迅速将道精尸圣给团团捆住。

    一股股浩大的意志涌来，凝入祂体内，让表层的银色大道之精绽放出强烈的银光。三位道人的意志，透过那些银线铸就的绳索，强行夺取道精尸圣躯体的大道之精的控制权。

    道精尸圣居然不恼，反而哈哈大笑起来。

    接着，就看到祂的躯体撕裂开。外面有一层薄薄的银灿灿的壳飞射散向四方，震碎化成为点点银色雨雾。而那外壳之下，道精尸圣的身体则绽放比之前更为银亮的光芒，脸色笑眯眯的。

    “你……你身上的居然不是元古大道之精？”少年道人的惊怒之声传来。

    “域外来客，你竟然拥有属于自己的专属大道之精？还是获得了与元古不同的其它古老强者的大道之精？”中年道人的沉重声音也传来。

    道精尸圣哈哈大笑：“你们猜？”

    说着，转头就要朝下方城池方向飞去。

    这时，三位道人终于察觉不妙。

    一部份属于元古的大道之精，居然被这道精尸圣给夺走了，进入城中一旦封印起来，祂们怕也难以夺回去。

    这里的大道与规则都与别处不同，并且，城中的空间与外隔绝。最最关键的是……祂们不是真正的元古。元古意志一化为三，祂们是元古的意志分裂体，却与真正的元古不同。

    比如一个人，发生人格分裂之前，修炼出来的某些特殊能力，人格再分裂之后，精神波动不同了，之前修炼出来的特殊真元之类的东西，未必再受后来的意志控制。

    同样的道理，元古凝铸的大道之精，元古意志可以操控，三位道人不能操控，除非合一而模拟元古的意识，但却有区别。

    此时，虚空中，十二尸祖投影所化的紫金巨人，也在迅速出手，一股股浩大的力量不断撕扯着那一具银色巨人。三位道人操控的傀儡，被撕成无数碎块，然后又重组，又再撕碎。

    如果祂们不阻止，这紫金巨人肯定不会主动去找三位道人，而是不断撕烂那大道之精傀儡，部份失控的，会投进入下方城池之中，或被道精尸圣再夺取，那一样会失去。

    而如果不控制这些力量反抗，也一样会被夺走。

    “可恶！！”

    三位道人大怒。

    老年道人的声音幽幽传来：“如今只有一策了。”

    直接将对方的本体击垮，破开城池，那之前被夺走的大道之精，就可以重新取回。如果没有这座强大城池的镇压，祂们模拟元古意志，一念之间就可以回收。

    如果展飞，哪怕是专属大道之精被困于这座城中，也能一念回收，祂们不行。但如果没有城池镇压了呢？

    ……

    刹那间，一道浩浩荡荡的血红色剑气，自虚空射来，朝那道精尸圣方向斩去。

    道精尸圣正要避开，这一刻，天地间同时出现了三种变故。

    一，上面的大道之精傀儡，自动分裂变成一个拇指大的小人，完全失控，大部份是朝着紫金巨人的方向飞去而自爆。紫金巨人不得不断出手抵挡，被炸得身体伤痕累累，尸气弥散，周围的法则大道压制而祂的反抗能力变弱。下面不断补充能量助祂恢复。

    二，老年道人挥动拂尘，丝丝缕缕的网穿透虚空，拦截在道精尸圣下方，阻止祂回城。

    三，中年道人投放出玉如意，照射一束光，定住这边虚空。

    于是，道精尸圣的身体难以闪避，脸色大变之下，强行一分为二。剑气从中间轰扫过去，躯壳被波及，炸散出大片银灿灿的迷雾。

    而后，三位道人在虚空现身，朝着道精尸圣这边杀来，各种攻击纷纷降落，一些攻击被现在的道精尸圣避开，却扫到下方的城池防护结界，发出轰轰的巨响之声。

    那紫金巨人掉转过头来接应。

    道精尸圣身体飞空而起，双手划圈，那一粒粒失控的元古大道之精，在某种神秘力量的牵引之下，纷纷朝祂这边飞来。不是被祂的力量控制了，祂也控制不住。那些大道之精化成的小小人形，是挣扎着不朝这边飞，但却抵挡不住这吸力。

    没有三位道人合力操控，这些大道之精，竟似乎谁都可以抢夺了似的。

    三位道人见此，剑气朝那边扫去，拂尘朝那边扫去。

    三人合力大战紫金巨人与道精尸圣。

    展飞在下方，看得眼睛极明亮。

    大道之精，谁都可以抢夺啊，他岂会不动心？

    事实上，展飞一开始就准备有多具化身，另外两具化身距离这里并不太远。而且如月和紫茵还有如意的另外一具化身，也一样距离这里不算太远。

    本来，是参与城中的结盟大会，为了预防万一才进行了这样的防备。

    刚刚看到道精尸圣夺走第二批元古大道之精，展飞就很心动地让自己的化身朝这边飞过来了。

    此刻，越飞越近。

    此刻，天空中的三位道人将紫金巨人轰爆，将那道精尸圣震飞，可狂暴的力量也将一团团元古大道之精震散，一颗颗一粒粒飞射，还有一股股银雾弥漫飞散。

    城池防护结界遥摇欲坠。

    这种时侯，正该合力加持超脱之力，帮助防护结界稳定。

    但展飞直觉感到，玄苍超脱者们肯定还有底牌，那十二尸祖也是。

    陡然间，他脸色骤变，微微惨白。但还勉力加持输入超脱之力给这城中的阵基。倒是如意和如月还有紫茵，都突然盘膝会下。

    “遇到力量反震反噬了？小心一些。”有超脱者提醒。

    但实际上，如意和如月还有紫茵，完全没事，是意识转移到另一具化身上。主要精力转移过去。

    展飞是比如月她们强，能分心二用，但也一样影响那边的化身战力。

    就在这一刻，虚空中显化出幻神女帝的虚影与魅～～惑女皇的形象。

    祂们微微一笑，那三位道人冷着一张脸，像是不受影响的样子。

    可下一刻，幻神女帝身边形成漩涡，两种截然不同的超脱之力流转，右手一挥，蕴藏着玄黄超脱之力与玄苍超脱之力的漩涡轰向前方。

    祂们，也是诡仙！

    祂们，并不仅止是擅长幻术与魅～～惑类的能力。

    三位道人微惊，挥剑斩来。拂尘朝这虚影扫去。

    紫金巨人的身影在虚空中重新凝现，半透明，还没强的样子。少年道人的剑气就斩去了。

    道精尸圣也定住身形，转头朝城池方向扑来，可几位道人不放过祂。

    只要击败这道精尸圣本体，再追溯因果通过那紫金巨人伤及十二尸祖的本体，再攻打城池就容易了。

    也是这一瞬，展飞的化身已临近。

    “动手！”

    一道充满凌厉杀意的刀芒横空。展飞的专属大道之精化雾形成刀气轰扫而出。

    “又是何方神圣？”少年道人大惊。

    这刀威，不弱。

    虽然感觉不过是超脱三境超脱四境的级别，但内蕴的特性潜力，连超脱六境都未必有。

    而且，这是一种陌生的大道之精，与元古大道之精不同，与道精尸圣的大道之精不同。

    但来不及研究了，这刀气斩在虚空，不像是要伤人的样子，当然没必要过去挡。不用闪避而没被斩到，已是好事，哪有傻乎乎自动凑上前的？

    于是，就眼睁睁看着，刀气横空，将诸多元古大道之精打散。

    本以为这就结束，便万万没料到，诡异的事情发生了。

    刀气所化的大道之精，形成迷雾四散，这些雾粒子，居然扭曲改变了周围一大片区域的规则与大道。

    那里，隔离住了少年道人祂们的感应。

    祂们本体都感应不到这片区域的情况。

    主要原因，祂们要分心兼顾自己的老巢不出问题，还要分心与诡仙投影及紫金巨人大战，还要注意那道精尸圣，此刻根本没有多余的力量关注这边。

    而这一定范围的规则与大道扭曲，现在已经“很常见”了，许多地方都是这样子，不稀奇。

    然而，祂们万万没料到，展飞的专属大道之精化成的雾，竟然像是巨大的透明膜兜裹住水流似的，一瞬间收缩。

    一团团元古大道之精银雾，一粒粒元古大道之精颗粒，竟然被收拢成为一个直径超巨大的大道之精团状物。

    这团东西，内部竟掺杂着展飞的专属大道之精，让它们看着像是一团，但实际上分隔成一小份一小份。

    咻～～

    这些东西极速朝着展飞的方向飞掠而去。

    就在这瞬间，三位道人的意志临时合一，一股强大的意志涌来，令这大团的元古大道之精稍稍一滞凝。

    可是，只是这么一滞凝变缓慢少许，然后就再继续高速飞走了。

    说时迟那时快，不过一眨眼工夫，那团大道之精就穿梭出极远，深入大地之中，通过下方的地脉飞行器，急速远遁。

    “这……”

    “专属大道之精？是有人凝炼出了专属大道之精？”

    “追！！”

    三位道人又惊又怒。

    能够阻止祂们合一的元古意志操控元古大道之精的，只有其它强者的专属大道之精。

    那道精尸圣身上的大道之精，也是陌生的。但更大的可能性，是祂从别处要到其它强者的大道之精，不是道精尸圣自己凝炼出来的，这有很大的区别。

    展飞这边却不同。

    元古世界之中，居然有人能凝炼出专属大道之精？这让三位道人如何不惊不忌惮？

    可是，那紫金道人与诡仙投影，牵制住了祂们，竟像是要压着祂们打。城池中不时有攻击轰来，那道精尸圣只留下部份大道之精化形成为的半身，其它半身与真正的意识核心退回城中。只凭这边的半身牵制三位道人。

    祂们如果去追杀展飞，未必来得及，而且，这边攻打城池的计划就坏了。还有可能会被十二尸祖趁机再袭击祂们的老巢基地。

    于是，这边应付着紫金巨人，少年道人全力凝聚一具强大的化身，追击那团被裹走的大道之精。

    被带走的这一团，并不是太多。在展飞眼中不少，可与之前的银色巨人全身的大道之精比起来，不算多少。

    少年道人其实追的是展飞，想看看谁凝炼出了专属大道之精。

    与此同时，三位道人的本体，意识是暂时合一的，唯有如此，才可以在如今的恶劣环境下，遥遥锁定那团元古大道之精的下落，否则未必能找到。

    断断续续地遥感那团元古大道之精，三位道人的意志一时凝合为一，一时分散。凝合时追溯元古大道之精下落，分散时则三位道人分别与紫金巨人及诡仙投影对抗大战。

    展飞的本体，也已出动了。

    之前就有准备，可是需要分心控制化身，才没行动。

    如今，化身控制住那少量专属大道之精裹着大团元古大道之精，开着飞行器。本体这边则绕跑，与化身汇合。

    约莫片刻之后，本体与化身接近，化身跳出飞行器，融入本体，本体实力恢复大部份。意识回归。

    手一挥，大团元古大道之精飞来。

    展飞的专属大道之精迅速扩散，将周围空间死死困住。

    可以感受到，元古大道之精断断续续地反抗，不断震动。

    “祭！！”

    元古大道之精迅速消散，如同蒸气一般大量的银雾涌向虚空不知去向。以此带动展飞身上的超脱之力。

    他最近凝出来的超脱之力，迅速转化成为展飞的专属大道之精。甚至有部份未稳定的超脱之力，竟在这股力量带动下，也转化成为了真正的超脱之力。

    实力以一种飞快的速度提升着。

    元古大道之精飞快地蒸发，穿梭到虚空不知何方，无法挽住，但展飞本身的专属大道之精，也同步增加。

    “实力高速提升的感觉，太爽了……不好，阴魂不散的家伙，休想阻止本尊提升实力！”