    “以他们的实力，应该不会在里面发生什么意外吧？”韩立如此猜测道。

    就在此刻，岁月塔附近虚空隆隆一响，浮现出一个空间大洞，三道人影从里面电射而出，正是蛟三，利奇马，曲鳞三人。

    三人看起来有些狼狈，显然都受伤不轻，尤其是蛟三半身浴血，不过所幸都没有性命危险。

    “韩道友，你没事就好……此前你与我们失散，我还担心你会出事，现在看来是多余了。”蛟三看到韩立，面上一喜，轻呼一口气的说道。

    “多谢蛟三道友关心，在下也不过是侥幸逃出罢了，你们稍作调息，此地可不是久留之地。”韩立对蛟三点了点头，如此说道。

    利奇马和曲鳞看到韩立无恙，面色也是一松，当即各自盘膝而坐，试图尽快稳住伤势。

    ……

    金源山脉，青丝坳。

    时值傍晚时分，那座掩映在苍翠山林中的古老村落，家家户户都在忙着做一日里最后一顿饭食，低矮的村屋烟囱里冒着袅袅炊烟。

    村长正与相熟的几个老伙计，坐在自家门前的矮桌上，小酌着粗制的农家浊酒，等着屋里的老婆子把佐酒的小菜端上桌。

    只听“轰”的一声巨响！

    整个青丝坳的大地都随之剧烈一震，老村长身前的酒桌随之一跳，上面放着的几个缺口酒碗里，也洒出许多酒来。

    “哎呦，这都闹腾了多久了，还让不让人过活了？”老村长忙扶住酒壶和酒碗，抱怨道。

    “这些神仙高来高往的，自己折腾自己的不就好了，非要来折腾咱们，这到底是搞啥子嘛？”与他对坐的一个黝黑老汉，也忍不住说道。

    “老叔，听说是青丝坳那边出了什么宝贝，先前来了好多路神仙，后来又不见了许多，剩下的人就把那里给封了，现在是没人能过去了。”一个年级稍小些的中年汉子说道。

    “管逑他们弄啥，别坏了咱们的泉水就好。”老村长忧心忡忡，说道。

    几人正说话间，又是“轰隆”一声巨响传来。

    他们哪里知晓，当下的短暂静谧，已经是他们最后的时光了。

    ……

    白首谷内，轰鸣之声时不时就会响起，大地震动也是越来越频繁。

    山谷深处，两块搭成“人”字型的巨大岩石四周，已经围满了身着通天剑派服饰的修士，此刻全都面带紧张神色，眼睛全都紧盯着那两块岩石下方的空间，不敢有丝毫松懈。

    就在这时，那处空间中忽然荡漾起一层银光涟漪，五六道人影从中浮现而出。

    围在四周的人们，看到这几人的面容后，脸上神色顿时一松，一个个抱拳行礼道：

    “恭迎老祖安然返回……”

    银光之中出现的人，不是别人，正是雷玉策等人。

    道胤真人面色仍然有些苍白，脸上更是一副焦急神色，加之雷玉策等人脸色也都不太好看，在此等候的众人，立马就知道事情有些不妙。

    “陈川，事先交给你的事情办得怎么样了？”道胤真人目光一扫四周，问道。

    “回禀师尊，按照您的吩咐，大半个月前就已经布置妥当，徒儿查验过两遍，万无一失。”一名蓄有黑色长须的修长男子越众而出，抱拳说道。

    “把龙牙钥给我，你们就可以撤出了。”道胤真人眉头紧蹙，说道。

    陈川眉头微微一蹙，想要询问又不敢违逆师命，只得手掌一翻，取出一块半月状的血色玉玦，双手捧着，递给道胤真人。

    “师尊，您受伤太重了，此事就交给徒儿来做吧。”雷玉策面色凝重，说道。

    “石兄，真的要用到此物了吗？”陈川看向雷玉策，冲其一抱拳，问道。

    “诛魔计划失败，神灯也没能回收，岁月塔已经失守了，再拖下去……里面封禁的那群囚徒就该冲秘境了，届时整个金源仙域恐怕都要历经一番浩劫了。”雷玉策沉声说道。

    “激发龙牙诛灭阵，必须要有人在阵中催动，一旦大阵开启，十息之后就会开始连锁爆炸，虽说主要威能会释放进秘境之内，但其余力量也会将方圆近千万里山河毁灭，小半个金源山脉注定都要成为陪葬。以你现在的状态，可有把握安然逃出？”道胤真人蹙眉问道。

    “师尊莫要小瞧了徒儿，自保之力还是有的，你们先行离去吧。”雷玉策露出一抹笑意，说完之后，目光落在了苏荌茜身上。

    “道胤前辈，莫非除了此法之外，就再无别的良方了吗？我们天水宗和你们通天剑派的宗门根本都在金源山脉当中，如此一来必定受到波及。况且如此广袤地域中的万千生灵该怎么办？他们岂不是要白白遭受这无妄之灾……”苏荌茜却是眉头一蹙，忍不住问道。

    其此言一出，包括陈川在内的众人，也都沉默了下来，显然也都有此疑问。

    道胤真人闻言，脸上浮现出一抹犹豫之色，最终还是幽幽叹息一声，说道：

    “你们有所不知，我们如今是骑虎难下，不得不做……”

    “罢了，还是我来解释吧。这龙牙诛灭阵乃是应天庭要求布置的，不是来自金源仙宫，而是直接来自天庭的旨意。他们要求让我们直接炸毁整个秘境，为了保全金源山脉，我们才冒险进入秘境，想要诛杀了黑天魔祖，拿回岁月神灯……”雷玉策接过话头，说道。

    苏荌茜听闻此言，神色也不禁微微一变，她也清楚一道来自天庭命令的分量。

    “原本只要计划成功，我们就可以在岁月神灯的辅助下，将岁月塔内群魔一点一点镇压，可惜失败了，现在就不得不动用龙牙诛灭阵了。”雷玉策继续说道。

    “一旦让塔内封禁的妖魔逃离出来，天庭必然会亲自介入，到时候就不是诛杀妖魔那么简单了，我们通天剑派恐难自保，天水宗只怕也要被追责。在此情况下，有些牺牲，也是在所难免了。”道胤真人叹了口气，说道。

    其话音刚落，整个山谷中又传来一声轰鸣，大地的震动比之前更加强烈。

    “糟了，岁月塔只怕已经要撑不下去了，必须立即行动，不得耽误了。”道胤真人神色一变，说道。

    “恳请师尊带大家离开，启阵一事就交给徒儿。”雷玉策抱拳说道。

    “好，此事就交给你，务必要安然返回。”道胤真人见他神色坚定，也不再犹豫，说道。

    说罢，他将那块半月状的玉玦递给雷玉策。

    后者接入手中，抚摸了一下其上的复杂秘纹，感受到其上传来的温热触感，双目中光芒微微一亮，重重点了点头。

    “你保重些。”临别之际，苏荌茜回头看了雷玉策一眼，说道。

    雷玉策露出一抹笑意，又点了点头。

    而后，道胤真人带着其余人，撤离出了白首谷，一路飞遁而走。

    苏荌茜目光瞥见青丝坳中那个炊烟笼罩，暮色沉沉的小山村，心中轻轻叹息了一声。

    待众人离去之后，雷玉策飞身而起，悬立于高空中，双手合十，将龙牙钥握在手中，口中响起阵阵吟诵之声。

    伴随着他的吟诵之声响起，整个白首谷开始持续的震颤起来，一根根粗壮的半弧状石柱破开谷中各处，开始从地面和山壁中不断延伸出来。

    不一会儿，整个山谷里就好像是长出来无数尖骨一样，冒出数百根黑色石柱。

    这些石柱之上，铭刻着一圈圈密集的古怪符纹，颜色暗红，当中蕴含着一股难以言喻的灼热之感和阵阵压抑不住的灵力波动。

    雷玉策手握玉玦，感受着四周的气息传来，也不禁觉得有些口干舌燥。

    不过时间紧迫，也由不得他再做思量，只得把心一横，双手法诀一变，将那枚龙牙钥抛飞了出去。

    只见龙牙钥上血红光芒一亮，高飞而起，如一弯血色残月悬在了山谷上方。

    血月之上，一闪一闪地散发出阵阵光芒，下方石柱上的一圈圈符纹，也随之光芒一明一暗地闪动着。

    “开！”雷玉策口中吟诵一阵，双手一分，发出一声暴喝。

    这一声敕令出口，那弯血色残月顿时血光大盛，骤然一闪之下，直接崩碎开来，化作无数血色晶光散落开来，飘向了谷内的石柱之上。

    只见这些晶光洒落在了石柱上，柱身符纹便一圈接着一圈亮了起来。

    “十息，九息，八息……”

    雷玉策默数着自己的呼吸，身形爆射而起，朝着山谷外急掠而去。

    紧随其后，谷中又有一道遁光，选了另一个方向疾射而走。

    光芒之中，赫然是熊山驾驭着那柄金色长剑，速度之快竟然丝毫不弱于雷玉策。

    “四息，三息……”

    “一息……”

    “轰隆……”

    一声轰鸣震天而起，青丝坳中红光冲天，无数道狼牙状的光柱从大地之下不断冲天而起，邻近千里之内的大地轰然一震，好似地牛翻身一般，被整个掀了起来。

    紧随其后，掀起来的大地，被一层红色光芒横扫而过，其上所有山林土木，瞬息之间就彻底化为了齑粉。

    整个余粮村，所有村民甚至没等到红光逼近，就被席卷而来的狂风撕碎了开来，连带村内所有建筑，一切存在的痕迹都在瞬息间被抹除了开来。

    几乎小半个金源山脉，都在阵阵轰鸣声中开始坍塌，修建其上的城郭村镇，仙家宗门尽数崩毁，死伤无算。