    从头到尾看着直播间的观众，没有那个看到这弯刃是从那里来的。

    赌鬼若是聚神看，那倒是看的到。

    但场中没有任何一个是苏白的对手，谁又会在意一场小孩子间的打斗？

    “哈哈哈……”

    尖锐狠辣的狂笑响起，伴随嚣张快意的声音：“我说了，你会死在我手上！”

    声音响起的时候，在苏白的背后，猛然生出大量紫气。

    紫气快速凝聚，要凝出形态。

    同时，有缕缕紫气抓住了苏白全身，要履行他之前的自言自语，要喝干苏白的血。

    但这会儿……

    “嗡！”

    在苏白的心脏里，闪耀神圣的青光，有神道气息流转开来。

    苏白瞬间复活！

    “哼！！！”

    眉头立起，眸光如冷电。

    翻手一挥，刀身带着霹雳威力，轰击过去。

    “噗！！！”

    但是，这一击被挡住了！

    有厚实的紫黑色肉质物体，挡住了苏白这一刀，没有打出任何伤害。

    “呵呵呵哈哈哈！！！”

    狠辣嚣张的笑，紫气急不可耐，就要覆向苏白的脖子。

    “住手！！！”

    正在此时，一道霹雳重喝于天空中炸响而已。

    咔嚓一声，一道雷电从天而降。

    “轰！！！！”

    直接劈中了紫气和苏白的所有链接，轻松的将两者割分开来。

    苏白立刻迈出一步，瞬间挪移百米。

    与空中，横眉冷目看去。

    “呵呵呵……”

    那紫气还在森然冷笑，没死。

    那道雷电是赌鬼劈下来的，意为解苏白困扰，然后再理清情况。

    所以，没有立刻杀了这紫气。

    此时，紫气在冷笑声中，身躯开始凝聚。

    只一个眨眼，形态尽现。

    大体是人形态，但头上生有一对幽紫色的弯角。

    背上生长六对血色羽翼，身上覆盖黑色鳞片。

    手腕、脚背等，都生有尖刺。

    这个形态，苏白还算熟悉！

    貌似是之前那个被一刀砍死的妖人，尝晶！

    接下来，看到的属性也印证了苏白的猜想。

    【尝晶】

    其他不看，看一眼重要的属性。

    生命：2,432,800,000（24亿，特殊力量加持中）

    魔气：6,401,100（640万，特殊力量加持中）

    力量：403141（特殊力量加持中）

    体质：232424（特殊力量加持中）

    智力：384321（特殊力量加持中）

    精神：272525（特殊力量加持中）

    物理攻击：10551310（1055万，特殊力量加持中）

    魔法攻击：10432211（1043万，特殊力量加持中）

    物理防御：120,354,112（1.2亿，特殊力量加持中）

    魔法防御：122,434,122（1.2亿，特殊力量加持中）

    ……

    这个属性！

    生命爆炸增长，其他的属性，基本也是翻了一倍左右！！！

    还有就是防御，直接破亿！

    而且，肯定还有数据上不展现的其他暴增。

    比如说，速度、隐迹手段等！

    刚刚他偷袭自己的速度，自己没感觉到，也反应不过来！

    好家伙！

    这不算阴沟里翻船，这是碰到了一个硬钉子啊！

    这是什么手段？

    加成不可谓不弱啊！

    很简单！

    在刚刚死亡的瞬间，尝晶捏碎了请神令。

    令中奔腾紫气，注入了他的身体，然后就有了这番变化。

    说来话长。

    但等苏白看完属性，脑中寻思一番，也不过一瞬。

    在此时，赌鬼从天而降。

    “大胆！谁允许你携带如此强力的外物？！”一落下，他就向尝晶质问。

    而在这会儿，苏白身边也来人了。

    夏茶、云辞雪、沐沐、沐夙心、慕奕暖等人，在梦神兮的帮助下，跨越这十来里距离，一同过来了。

    “哥哥哥哥，你没事吧？！”夏茶。

    “哥哥痛不痛？痛不痛？”沐沐。

    “啊啊啊！心疼死我了，我要杀了他！”慕奕暖。

    “你……如何？情况怎么样？”沐夙心

    “……”

    苏白还没空回话，墨紫曦、贝娅，则被小洛樱拉着，一同飞过来。

    “主人！”

    “爸爸！”

    “大佬？”

    墨紫曦和贝娅都是惊呼一声，然后都扑向苏白，贝娅则担忧的看着苏白。

    苏白放开怀里的夏茶和沐沐，接住她俩。

    “没事，我没事。又不是在现实，没什么好担心的，我这不是复活了么。不痛不痛，我的痛感就只有5%。”

    一连串解释一大堆，才让众女安静些许。

    刚刚太突然，她们着实是吓着了。

    她们平静一些后，就都同仇敌忾的瞪向远处的尝晶。

    苏白也看过去。

    此时，尝晶在和赌鬼解释，亦或者是说狡辩。

    “呵呵……”

    他淡定地笑着，狡辩道：“大人，我这手段，可不是外物来着！”

    “这只是一种激发的气息，用以激发我身体里封存的力量而已！”

    赌鬼感知一番后，气息浮动翻腾。

    苏白可以明显的感知到，赌鬼在发怒。

    但碍于规矩，碍于直播间，他不能痛快下杀手。

    一旦杀了，直播间必然出现他徇私舞弊的话，赌局将无法进行。

    同时，尝晶说的话也……没错！

    请神令请来的力量，不算特别强，是规矩之内允许的。

    真正强的，是尝晶身体中封存已久的力量，是他本身的力量、底牌、手段。

    这是规矩之内的！

    赌鬼所担心的是，此时的尝晶太强，苏白怕是对付不了！

    “呵！”

    苏白冷笑一声，说道：“不用纠结，他一刀可杀！”

    一刀！

    即便这人的属性快和自己持平了，甚至某方面逆天无比，但苏白仍有如此强大的自信！

    只需一刀即可！

    甚至，不需用到阴阳职业的力量！此时人多眼杂，这职业的力量暂且确实不用比较好。

    “哼！！！”

    远处的尝晶冷哼一声，嘲讽笑道：“真是笑话！一个被我一刀捅死，连个反应都没有的家伙，也有脸说这种话？”

    “这个……他那里来的自信？！”

    “这个半魔人可是打出了十五亿的伤害啊！他还一刀秒？”

    “逗我呢吧！”

    “半魔人怕不是激发了血脉力量了，这种状态下很恐怖的！”

    “嗯！半魔人一族的防御特别高，血还肉！”

    “悬了！这个家伙必死！”

    “……”

    直播间的声音，也几乎是一边倒。

    蓝星人数微弱，声音也被这庞大的弹幕流掩盖至无。

    “呵……”

    苏白冷笑一声，眸光冰寒，并无兴趣和他多言，转头看向夏茶，“茶茶！”

