    “CP果然开始调查了啊。”

    维达尔低头看着手中刚挂掉的电话虫低声感叹，此时他正坐在自己的床铺上，从窗外透进来灿烂的朝阳，值得注意的是，之前房间内的那几十个木盒子，此时全无踪影。

    “不过除了睡古镇那边，我现在倒是没有需要担心被发现的事情，如果那些CP只是来调查一下，并不伤人，倒是不用有过激的反应......”

    刚刚打来电话的正是好友一笑，他除了将昨夜发生的事情说了一下，还决定将在明天和布鲁斯他们一起离开阿拉巴斯坦。

    这件事维达尔也没什么好说的，只能嘱咐几句一路顺风，万事小心的话，不过他特意提醒一笑，尽量低调一些，不要搞出大动静，否则他们一旦被通缉，那就有些麻烦了。

    虽说如果事情不大，他完全可以通过父亲康奈尔的关系压下去，之前说过康奈尔现在担任这方面的主管。

    维达尔站起身走进浴室冲了一下，然后神清气爽来到一楼，很快就看到围坐在餐桌上的一家人。

    艾尼路和罗西南迪穿着合身的蓝白水手服小口小口地喝着牛奶，吃着面包煎蛋，康奈尔好像已经吃完了，坐在主位上看着手中的世界经济报，落地窗外的院子里伊妮德正蹲着身子将一盘金黄的煎鱼递给海牛，至于巴雷特已经去学校训练了。

    这一幕对维达尔来说实在是太美好，但他也知道随着自己的脚步不断前进，等艾尼路他们差不多成年，一切就会变得紧张起来。

    有时候他也会思考，一定要完成那个最终目标吗，就不能安安稳稳地当个海军大将顺着时代的潮流过一辈子？

    反正只要他不去干涉草帽一伙，该来的还是会来，到时候自己找机会抽身就是了。

    可他又想真有这么简单吗？自己真能保证不影响到任何事情？这不可能啊，因为已经出现了诸多变化。

    一笑，布鲁克，艾尼路，罗西南迪，邦迪·沃尔德，月光·莫利亚，莱德菲尔德，甚至是阿拉巴斯坦，所以维达尔觉得自己现在只能向前，尽可能地壮大自己的力量，让自己在潮流中拥有一定周旋的能力。

    只不过，他感觉还需要一个更核心的理由和动力，这个东西他还在寻找。

    “爸爸早安！”小艾尼路舔了舔嘴角的奶渍叫道。

    “早安父亲。”罗西南迪紧跟着低声一句。

    “你不用去香波地报到吗？”康奈尔看到维达尔坐过来，目光从报纸上抬起来。

    虽然前几天‘绿牛’击杀‘孤高之红’的事情还在大海上沸扬，但经历过之前几次风波后，他和伊妮德的心脏也强大了不少，现在已经恢复了平静，毕竟生活还是要继续的。

    就是海军元帅败了的影响却依旧不小，作为每天都要忙着发布，取消，调整悬赏单的康奈尔，可以直观地看到这些影响产生的变化。

    比如说，最近新发布的悬赏单和需要提升赏金的悬赏单急剧增多！

    “过几天我就要去接管那里的基地，还是等到时候再去吧，算是照顾一下安托万中将的心情。”维达尔喝了一口桌上准备好的牛奶。

    虽然他是真不需要吃东西，但伊妮德还是会给他准备一份，这母亲都准备了也只能吃了。

    “嗯，确实.....”康奈尔认同地点点头。

    一个即将上任的主官和即将卸任的主官，尽量还是少提前接触的好，否则给人一种前者急不可耐的感觉，也是在给后者上眼药，多多少少肯定会不舒服。

    现在是十二月二十四号，离明年一月一号也就剩那点日子。

    “你最近有点太高调了，在家里缓缓也挺好的，不过得找事情做，总不能干待着吧？”

    “这个......”这点维达尔还真没考虑，自己休息几天好像也没啥吧，但也不能这么直说出来，想了想回道：“我准备去逛逛巴雷特和艾尼路他们的学校，顺便见一见泽法老师。”

    “爸爸你要去我们学校？”艾尼路惊喜地叫道。

    “嗯，去一趟，顺便问问老师，你们两个在学校表现的怎么样，要是不好，别怪我回来打你俩屁股！”维达尔故作严肃地看着他们，但心中却很开心，诶，这种话竟有一天从自己嘴里说出来，真有意思。

    “我们没有淘气。”罗西南迪弱弱地说道。

    “对啊，对啊，学校那些人理论成绩比不过罗西南迪，体术成绩又远不如我，更没人打得过我！”小艾尼路骄傲地仰着小脑袋。

    一旁罗西南迪连连点头，“嗯嗯，艾尼路很厉害的，学校的那个操场全校只有他能一口气跑十圈！”

    “哦？”

    维达尔眉头一挑，与此同时，主位上的康奈尔以及刚回屋的伊妮德也得露出惊讶的神情。

    “我记得小学操场是标准的五百米跑道吧，艾尼路酱这么厉害吗？”说着话，伊妮德坐到康奈尔对位的座位上。

    “我之前其实也做不到，但自从练习泽法老师教给我的拳法后，发现跑圈越来越容易了。”艾尼路毫无隐瞒，然后对着身边的罗西南迪抱怨道。

    “你要是也能每天坚持打三次，肯定和我一样的。”

    “可我打一次都快晕过去了......”罗西南迪委屈地低下头，这时维达尔疑惑地看向母亲伊妮德，“当初我给的那份药浴配方有用吗？”

    伊妮德一愣，连忙捂住嘴叫道：“啊咧，我给忘了，我这就去把它找出来！”

    “......”

    维达尔无语地看着母亲匆忙的背影，怪不得罗西南迪的体质没啥变化，要是用了药浴或多或少应该有效果了才对，毕竟这都多长时间了。

    “什么药浴？”康奈尔好奇地看过来。

    “就是奈芹给的一种花之国独有的中药方......”维达尔简单说明了一下药浴的效果，这听得康奈尔连连点头，如果这东西真有那种效果，绝对是好东西啊！

    “我觉得这药浴配方完全可以拿来当礼物，这马林梵多的人家全是军属，肯定喜欢这种能改善孩子体质的东西。”

    康奈尔知道维达尔想当海军元帅，那他觉得与各级本部将校打好关系也是好事。

    “这样，你回去问问那位奈芹医生，看看能不能卖一些给我们，等你走后我来处理这些事情！”他就是想稍微帮帮儿子的忙。

    “这个不用，配方的材料，分量我都记住了，等会儿有时间我就给您弄出来几十份。”维达尔笑道，与此同时，他心中却想起了那个‘青露方’。

    暗道：“现在的巴雷特应该刚好能用上，不然等他身体完全长成了就没效果了。”

    他觉得哪怕这个‘青露方’只能提高巴雷特的一成体质也很好，剩余的就给罗杰斯，拉巴尼他们几个用，至于艾尼路，罗西南迪还小，到时候需要了再弄出来就是，虽然弄这个东西有点麻烦。

