    “是段家的少爷，段极！他在岛上有一座私人别墅，你的老婆，应该被他绑到了那里！”

    那人突然横了下心，直接说出了罪魁祸首！

    “老张！你..你不想活了嘛？你竟然出卖了段家少爷？”周围的人纷纷脸色大变！

    段极的为人，他们可是清楚的很，那就是个什么事儿都能干出来的主儿！

    “哼！要不是那个畜生，我女儿也不会年纪轻轻就..”

    那人欲言又止，显然对段极有着极大的仇恨！

    “哼！段家！”

    秦北听闻后，脸色如同一座即将喷发的火山！

    打听到了段极的藏身之处后，秦北二话不说，直接奔着段极的别墅而去。

    而与此同时，段家。

    段千山正悠闲的坐在府中喝茶。

    本以为镇南王这一次东极岛之行，他得战战兢兢的陪伴左右，没想到镇南王殿下还真是好说话，可比那些秦族亲王好伺候多了。

    “家主..不..不好了！”

    就在这时，段府管家跌跌撞撞的跑了进来，仿佛发生了什么天大的事情！

    “什么事情慌慌张张的？天塌了？”段千山有些不满的说道，继续悠哉的抱着一个茶壶。

    “家主，这一次，怕是天真的塌了！”

    “少..少爷他...”

    管家结结巴巴着，连话几乎都说不清楚了。

    “段极那小子又惹什么事儿了？这个不成器的东西，都二十好几的人了，天天胡作非为，这也就是在东极岛这一亩三分地了，这要是在内陆，这小子迟早要被收拾。”

    段千山显然也经历过不少类似的事情，他这个儿子，打小就没少给他惹麻烦。

    “你回头准备点钱给人家赔礼道歉就行了，还有，以后这种事就不要再烦我了。”段千山有些不耐烦道。

    “不..不是的家主，这一次，少爷他闯大祸了！”管家急的满头大汗！

    “大祸？这东极岛上，他能闯什么大祸？”

    段千山有些漫不经心道，不过，很快，他就笑不出来了。

    这时候的东极岛上，可还有一尊大神那！

    这臭小子该不会是惹到镇南王殿下了吧？

    “你，快说！那小子到底惹了什么事儿了？是不是冲撞了镇南王殿下了？我不是让你们看着他一点么！这个混账小子！”

    “家主，这..这恐怕不是冲撞那么简单了，有手下来报，说少爷他...他趁镇南王殿下不在的时候，强抢走了镇南王妃，好像把王妃抓到了自己的别墅了！”

    “你说什么！”

    段千山顿时瞪大了眼睛，脑海中只感觉一片五雷轰顶！

    “当时少爷抢走镇南王妃的时候，有很多人都看到，据说，镇南王殿下得知后极为震怒，这时候，应该去找少爷了！”管家颤抖着说道！

    “混账！这！这个逆子他要气死我？”

    段千山顿时火冒三丈，很快心中又涌起一股浓浓的恐惧！

    镇南王的脾气他素有耳闻，若只是冲撞了还算好，赔礼道歉这事儿也就过去了！

    可镇南王妃，那可是镇南王的逆鳞啊！

    这小子抢谁不好？竟然抢到了镇南王妃的头上！

    “快！赶紧备车！送我去那个逆子的别墅！”

    段千山急的手不停的颤抖着，心中早已被浓浓的恐惧所充斥！

    他要赶在那个逆子还没下手之前，赶紧阻止他！

    唯有向镇南王妃诚心道歉，段家，方有机会逃过一劫，否则的话，整个东极岛段家，将会面临灭顶之灾！

    心中恐惧的段千山一刻也坐不住了，立马命人备车前往段极的别墅！心中同时在不断的祈祷着那个逆子千万不要下手！

    而与此同时，段极的别墅。

    抱着已经昏迷的苏清影，段极兴冲冲的来到卧室，将她猛地摔在了床上。

    “我的小美人，今晚，你可就是本少的了！”

    看着昏迷中的苏清影，段极两眼色眯眯的，就差流下口水了。

    “少爷，我还是觉得，您这么做，会给家主他招来麻烦啊。”

    对于段极的举动，二虎始终觉得有些不放心。

    “怕什么？有事儿本少给担着！”段极冷笑了一下，根本不在乎！

    随后，段极从卫生间打来一盆水，直接浇在了苏清影的脸上。

    冰冷的刺激感，立马让苏清影从昏迷中醒了过来。

    “你..你是谁！”

    刚醒来的苏清影立马发现自己正处于一片陌生的环境当中，眼前还站着一个不怀好意的年轻男子。

    “我劝你最好放了我，否则的话，你会后悔的！”苏清影立马严词警告！

    “是么？我好怕怕啊。”

    “小美人，这里可是东极岛，不是内陆，在这里，不管你的来头有多大，只可惜，本少就是这里的太子！”

    “你要是乖乖的，本少就让你当这里的太子妃，你要是不乖，哼哼！”

    段极冷笑了一下，其威胁的意味不言而喻！

    “少爷，我还是觉得您...”

    “够了！滚出去！”

    二虎还想再劝，却立马被不耐烦的段极给撵了出去。

    很快，偌大的房间内，只剩下了段极与苏清影二人。

    “小美人，我来了哟。”

    段极一脸淫笑，直接扒光了上衣，猛地朝苏清影扑了过去。

    只见苏清影一个躲避，直接闪开了段极，一手扑空，段极不仅不怒，反而露出一丝饶有兴致的神色。

    “有意思，本少喜欢！”

    段极兴奋的舔了舔舌头，以往他玩的女人，基本都是让怎么做就怎么做，这早就让他失去了兴致。

    “本少倒要看看，今天你能逃到哪里去！”

    苏清影的反抗，反而激起了段极的兽欲！

    只见段极猛地扑过来，苏清影迅速平复了下自己的心情，脑海中很快想起秦北曾经教给她的防身术。

    对于男人而言，什么样的花里胡哨的招式都是虚的，最有效果的，永远是那一招！

    “断子绝孙脚！”

    只见苏清影瞅准时机，趁段极扑过来的同时，一脚猛踹他的裆部！

    “啊啊啊啊啊啊！”

    刹那间，整个房间内回荡着段极凄惨的狼嚎声！

    “少爷！您怎么了？”

    门外的二虎听到声音，连忙想要进来查看，却发现门被段极给反锁了。

    “都给老子滚出去！没老子的命令，都不准进来！”

    段极捂着裆部，嘴里恶狠狠的骂道！

    “臭婊子！跟老子玩真的是吧？”

    被激怒的段极也不留手了，直接冲上前猛的抓住苏清影，啪啪两个耳光，直接将她扇倒在床上！

    “你...你不要过来！”

    苏清影死死的盯着段极，这一刻，她已经被段极逼的退无可退！

    “妈的！老子的蛋差点都被踹爆了！今天看老子不狠狠的玩死你！”

    段极恶狠狠的说道，同时开始脱去自己身上的衣服。

    “砰！”

    就在这时，别墅的窗户突然破裂，紧接着冲进来一个神秘的黑袍人！

    黑袍人进来二话不说，上去就是一脚直接踹在段极的裆部，刹那间，鲜血四溅！

    “敢动我儿媳妇，找死！”

    黑色斗篷下，隐藏着一双冰冷到极致的眼睛！

    “你..你！”

    段极被一脚踢爆裆部，剧烈的疼痛让他的两只眼球几乎都爆了出来！

    他刚踉踉跄跄的从地上爬起来，却紧接着被黑袍人又一脚踢飞，重重的摔在了墙上！

    门外的手下一听，顿时露出一阵面面相觑的表情。

    “我去，少爷玩的够凶的啊！”

    段极痛苦的趴在地上颤抖着，他想要喊人进来，可是剧烈的疼痛让他几乎连说话这么简单的事情都无法做到！

    就在这时，窗外突然刮进一阵海风，将黑袍人的斗篷吹落，露出了他原本的面容。

    “老公？”

    苏清影脸色一惊，不过很快却发现了不对劲儿。

    眼前的这个人看上去确实跟秦北很像，但他太老了，看上去起码像是四五十岁的中年秦北！

    听见了苏清影的声音，黑袍人转过身看向苏清影。

    当苏清影看清黑袍人真实面目的那一刻，差点尖叫出声！

    只见眼前的这个人的脸上一半是老年秦北的样貌，而另一半像是遭受到了什么攻击，整个半张脸都面目全非！

    “你...你到底是谁？”苏清影不禁问道，对眼前的这个人的身份产生了极大的好奇！

    “我只是一个死人罢了。”

    黑袍人赶忙戴上了斗篷，在即将离开时，突然扔出一块龙形玉佩，落到了苏清影的手中。

    “你肚子里有孩子了，以后小心点。”

    黑袍人只冷冰冰的丢下一句话后，随即头也不回的离开了这里。

    而苏清影只是看着手中的玉佩，整个人还有些没回过神来。

    这个奇怪的家伙，到底是谁？

    为什么他的样貌和秦北那么相像？

    在黑袍人离开的同时，段千山一行人也迅速的赶到了别墅！

    “家主，您..您怎么来了？”

    二虎见段千山到来，立马迎了过去。

    “啪！”

    段千山过来，二话不说，直接给了二虎一个耳光！

    “二虎！我问你，段极那小子胡作非为，你为什么不拦着他一点！我把你派到他身边是做什么的？”段千山沉着一张老脸说道！

