
　　苏城武者大学的校门口，一个个潮气蓬勃的学员。

　　在外人羡慕的目光中，一脸傲然的走进了校门。

　　作为江南省排名第二位的武者大学，苏城武大虽然没有江南武大那么有名，却也是很多人梦寐以求的求学圣地。

　　“嘎~！”

　　一辆黄色的出租车停靠在了苏城武者大学的门口。

　　随即，从车上走下了一对年轻的男女，正是被江南武大开除的江白和白雪两人。

　　“江白哥哥，我们真的要进去吗？”望着苏城武大的校门，白雪还是有些不敢相信的说道。

　　自从江白告诉她，自己的实力已经恢复，还有他接下来的计划以后。

　　直到现在为止，她整个人都还是懵的。

　　当然，江白并没有把自己拥有系统的事情告诉她，而是把自己实力恢复的功劳，全都推脱给了跳楼后的意外。

　　江白轻轻点了点头，然后解释道：“咱们现在的主要任务就是提升修为，但没有了学校提供的修炼资源，咱们想要提升修为，估计会很困难。所以最好的办法，就是再找一家学校。”

　　“嗯，一切都听江白哥哥的安排就是了。”

　　听完江白的解释，白雪一脸俏皮的说道，对于江白的计划，她自然是无条件支持的。

　　“走吧！”江白宠溺的揉了揉白雪的头，然后带头朝着苏城武大的校门走去。

　　可能是觉得江白两人很像苏城武大的学生，因此门口的门卫大爷也并未阻拦两人。

　　路上随意找人打听了一下，江白两人很顺利的，就找到了此行的目的地：“苏城武大的招生大厅”。

　　由于现在并不是招生时期，所以此时的招生大厅里并没有什么人。

　　“两位同学，你们有什么事情吗？”就在这时，一名老师模样的的女子快步朝两人迎了上来。

　　“我们是来报名入学的。”江白淡淡的回应道。

　　“报名入学？”闻言，那名女老师却是微微一愣。

　　随即，她有些歉意的说道：“两位，真不好意思啊，咱们学校今年的招生工作还没开始呢。”

　　“我知道，我们是来申请特招的。”江白淡淡的解释道。

　　“特招？”闻言，那名女老师却是再次愣住了。

　　一般来说，普通人如果想要进入武者大学修炼，就只能通过高考。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过，为了避免埋没人才，很多武者大学就专门设置了特招渠道，为非高考途径的武者，提供了便利。

　　但是，特招的招生标准，却是要比高考高出了不少。

　　而苏城武者大学，作为全省数一数二的武者大学。

　　特招的标准，自然又要比一般的武者大学更加严格一些。

　　“两位，你们可能不太了解。我们学校的特招标准比较严格，申请者至少也要拥有中品以上的武者血脉。同时修为也需要达到二品武者以上，并且年龄还不得超过22岁。”女老师很是耐心的解释道。

　　在她看来，江白两人，很有可能是还没弄清楚他们这里的招生标准。

　　“招生标准，我们都已经了解过了。”江白淡淡的回应道。

　　见江白依然坚持，那名女老师犹豫了一下后，解释道：“你们稍等，我没有办理特招的权限。我得去请一下我们招生大厅的张主任过来。”

　　说完，她便转身走进了大厅旁边的一间办公室里。

　　过了没多久，当她再次走出来的时候，身后却是跟着一名戴着眼镜的中年男子。

　　眼镜男仿佛是刚刚睡醒一般，脸上还带着一丝惺忪的睡意。

　　还有被人叫醒之后的不爽。

　　江白想来，这眼镜男应该就是那名女老师口中的张主任了。

　　不知道为什么，江白两人在这张主任的身上，隐隐看到了江南武大那个陈主任的影子。

　　“就是他们要申请特招？”看着面前的江白两人，张主任一脸不耐烦的询问道。

　　“是的，张主任，就是他们两位。”那名女老师连忙回答道。

　　闻言，张主任先是转头在大厅里扫视了一圈，在没有看到其他的人之后，他一脸疑惑的朝着江白两人询问道：“你们家里的长辈没有一块来吗？”

　　“没有，是我们来申请特招，又不是家里的长辈申请。”江白摇了摇头，有些不解的回答道。

　　“看来，还真是两个愣头青。”听到江白的回答以后，张主任更加肯定了自己的猜测。

　　正常来说，申请特招的一共分为三类人。

　　这第一类：就是一些大家族的子弟或者是一些武二代。

　　他们是因为自己家里有着系统的修炼方法，所以根本就不需要到武者大学里修炼。

　　而他们之所以要进入武者大学，大多数也都是为了拿个文凭，镀层金而已。

　　不过，他们来申请特招的时候，一般都会有家里的长辈陪同。

　　这第二类：就是一些拥有极品血脉的绝世天才了，他们在没有修炼资源的情况下，也能修炼到二品武者以上境界。

　　当然，这一类的武者，却是万中无一少之又少。

　　而且，就算是真的出现了极品血脉天赋的武者。

　　那也是各大顶尖院校的座上宾，根本就不会来苏城武大这里的。

　　还有这最后一类：就是一些根本就没有了解清楚这里的特招标准，想要来浑水摸鱼，碰一碰运气的。

　　眼见江白两人是独自前来的，而且还如此的年轻，张主任自然而然的就将江白两人归类成了这一类人。

　　至于那种拥有极品血脉的绝世天才，张主任却是想都没有想过。

　　“你有没有把咱们特招的标准和他们讲清楚？”张主任又转头看向那名女老师，一脸不耐烦的问道。

　　“我已经和他们说过了，但他们坚持要申请。”那名女老师也看出了张主任的不耐，有些小心翼翼的回答道。

　　闻言，张主任想了一下后说道：“既然如此，你们就先把特招测试的费用交一下吧。”

　　闻言，江白却是微微皱了皱眉头。

　　他有些不解的问道：“苏城武大的特招测试，不都是免费的吗？”

　　来苏城武大之前，他就已经找人打听过了苏城武大特招的相关事宜。

　　张主任一脸不耐烦的解释道：“特招测试确实是免费的，不过却是需要凑足十人一起。要知道，这血脉检测仪，启动一次就需要消耗掉一颗一品兽晶。如果，随随便便什么人，都跑来我们这里申请特招，那我们学院不是要赔死了。你们如果不着急的话，大可以回去等通知就是了。”

　　江白这才反应过来，这个张主任，压根就没把自己两人当回事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第4章 苏城武者大学免费阅读。https://xs.23sk.com 