
　　就在他即将落地的时候，赵无极双手想要撑起，若是直接砸在地面上，怕是他也不好受。

　　可就在他双手刚刚摊开的时候，朱竹清开始行动了。

　　远处，一道鬼魅般的身影，不知何时竟然已经出现在了赵无极的背上。

　　是朱竹清！

　　叮叮叮！

　　一连串的攻击响起，赵无极不得不用双手，反转背上，同时展开魂力，七道魂环瞬间从他身上亮起以抵挡背上朱竹清的攻击。

　　武魂附体之后，朱竹清的双眼同时变色，左眼墨绿、右眼澄蓝，头上长发自然帖服在背上，身体移动的过程中，带着一串淡淡的幻影，很难令人捕捉到她准确的具体位置。

　　而她的攻击也极为犀利，利爪专找要害下手，以至于赵无极不得不释放出了自己的武魂。

　　双手没能撑住地面，赵无极便是展开魂力，也只得摔落在地上，发出轰得爆炸声。

　　朱竹清幽光一闪，在赵无极落地之前，便从背上轻盈的跳了起来，并未被赵无极攻击到。

　　时机可谓抓得极其巧妙。

　　否则，根本无法配合唐三与小舞，完成这一次攻击。

　　巨大的响声骤然而起！

　　也不知这赵无极的身体多重，被砸在地面上，发出剧烈的震动，漫天的尘埃。

　　一时间，三人顿时直直看着赵无极落下的地方。

　　“大家小心了，魂圣的身体素质还不至于吃了这一下攻击就会失去战斗能力，至少还需要十几次这种等级的攻击才行。”小舞对高级强者的恢复能力以及强悍的身体素质有准确的概念，所以大声说出来，以免他们放松警惕。

　　“还需要十几次？”宁荣荣看在一旁，眼皮一跳。

　　这种程度的攻击，她要是挨上一下，恐怕尸体都凉了吧？

　　居然还要十几次？

　　“不然呢，这可是熊类兽武魂的魂圣啊。”小舞感叹说道。

　　而那柱香，也不过才燃烧三分之一而已。

　　这时，随着尘埃散去，赵无极双手撑在地面上，将自己内嵌入地面的脑袋如同拔萝卜似的，拔了出来。

　　然后甩了甩。

　　赵无极仿佛满血复活般，出现在唐三四人的视线中。

　　霎时，三人瞳孔猛的一缩。

　　这才理解到，刚才小舞所说的话！

　　这可是熊类兽武魂的魂圣，就算赵老师站在原地，给他们打，都很难造成伤害！

　　七十多级的魂圣，仅仅凭借他们几个三十级不到的魂师，真想要让赵老师受到伤害，太难了。

　　特别是此时赵无极全身七道魂环亮起，体型比刚才更壮硕了，至少超过两米五，身上还覆盖着一层棕色的熊毛。

　　看来是被惹急了，连武魂附体都用出来了，要知道魂圣打几个魂尊居然还被用出武魂附体，那可真是要被人笑掉大牙了。

　　对付几个孩子都要动真格的？

　　远远看去，那充满爆炸般的肌肉，就仿佛真的是一头大力金刚熊一般，凝如实质的压迫感，扑面而来。

　　“糟糕！赵老师打算动用魂力了！”一般的戴沐白暗道不妙。

　　刚才只不过赵老师一大意，加上几人的配合，还有宁荣荣的属性增幅，才让四人合力之下，让赵老师吃了一个亏。

　　可即便那样，也并不可能给赵老师造成什么伤害，反而是此时，赵老师魂力涌动，浑身散发着彪悍霸道的气势，显然是要稍微认真地唐三他们玩玩了。

　　“来吧，今日阳光正好，我刚才的睡意也算是消了几分。”

　　赵无极认真地说道，很明显再给自己找台阶下。

　　一旁的戴沐白想笑但是又忍住了。

　　“没了睡意，正好也和你们稍微认真一下。”赵无极吼了一声，“来吧，我们继续！”

　　说完，赵无极就一步一步朝着唐三走去。

　　他算是看出来了，这个用蓝银草的小子，控制有些麻烦，还能辅助队友，自己也跟一条泥鳅似得滑不留手。

　　先解决掉，这三人的攻势便会瞬间瓦解。

　　“小舞，之前的招式还能再来一次吗？”见着赵无极走来，唐三暗暗问道。

　　“试一下..”小舞点头，伸手接过唐三缠绕上来的藤蔓，快速窜出，脚尖轻点，于石柱借力，临空飞扑过去。

　　“又来？”赵无极冷笑声，“同样的招式，对圣斗士可是没用的！”

　　说着，赵无极也高高跃起，打算直接在空中就擒住这只蹦来蹦去的小兔子。

　　“朱竹清！”小舞厉喝一声，猛然拉动蓝银草藤蔓，居然宛如风筝落地一般，直直朝着地面落去，这居然是佯攻，令赵无极率先暴露破绽。

　　与此同时，另一道冷幽人影，也朝着赵无极袭去，两道魂环从这道人影身上亮起，从侧翼扰袭而至的朱竹清，速度快到极致。（指大魂师视角）

　　在靠近赵无极的时候，身体旋转成道道残影，残影中，闪过无数道森然寒光。

　　那寒光自然是她的第二魂技，幽冥百爪。

　　几乎是在极短的时间内，就能利用双招向敌人发起上百次攻击，而且专挑脆弱至极的同一位置。

　　此时对准的，则是赵无极的后劲处，异常刁钻。

　　“什么？！”赵无极一愣，他显然是没有料到三人明明没有沟通却能做到这样的配合，这道攻击，令赵无极眼中金光一闪。

　　下一刻，他身上的第一道黄色魂环，骤然升起。

　　怒吼声，从赵无极口中传来！！

　　金芒大作！

　　同一刻，朱竹清直接在空中发出一声惨叫，便被这道吼声给震飞，口中更是直接喷出一口鲜血，意识陷入模糊。ŴŴŴ.23sk.com

　　“啧，要出事啊。”游城摇摇头，发现只有小舞一人对自己保护的很好，她有一种危机嗅觉，能够意识到自己处于什么样的危险环境，所以才导致她能临空折返，可是朱竹清这小丫头就有些....

　　莽。

　　这怎么能直接上呢？拉扯啊拉扯，本来考核的目的是撑过一炷香，不是让你们一炷香打败一个魂圣！

　　除非他上场，否则那根本是不可能的。

　　游城速度奇快的出现在了半空中，朱竹清的背后，直接一只手领着她的后颈，如同抓兔子一样把她安全带了下来，却发现朱竹清已经被震的晕了过去，就连双臂也已经脱臼了。

　　“有够狠的，这老东西下手真是没轻没重。”无奈轻叹一声，游城旋即切换成了治疗权杖武魂，就是类似于魂师大赛中史莱克团队替补的那个女性魂师的武魂，能够给人施加治疗。

　　“第一魂技，治愈之光。”他将手中幻化出来的权杖一锤地面，一抹绿色的波纹涌现出来，集中在朱竹清一人身上，接着趁朱竹清处于昏迷中，感受不到疼痛，咔咔两声给她把脱臼的胳膊接回去，手法很自然，让人直夸地道。

　　而此刻，那个分外关心朱竹清的戴沐白才讪讪赶到游城身边，刚刚他就想乘机把朱竹清接住，可没想到那个来应聘老师的居然直接飞上去提人，而且还是肌肤接触，这他就绷不住了。

　　不过在看到他在治疗朱竹清后，神色缓了许多，顿时觉得不动游星这个家伙还不错，至少治疗能让朱竹清免受一些痛苦。

　　“我来帮你扶住吧。”看着朱竹清尚在昏迷中，戴沐白自告奋勇。

　　啧，这身材....这容貌...他以前玩的都是什么贵物？

　　这能比吗？

　　“呃呃，她已经醒了。”

　　与此同时，朱竹清也缓缓醒来，看到戴沐白伸向自己的咸猪手，顿时脸色一寒：“别碰我！”

　　说完，朱竹清就自己轻轻的站了起来，摇摇晃晃几下后，接过游城递过去的治愈权杖给她撑着。

　　戴沐白“……”

　　我这才还没抱呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第三百一十九章：考核免费阅读。https://xs.23sk.com 