    第980章

    校尉闻言微微一怔，嘟囔道：“人家还未必肯认你这么大个儿子呢。”

    “滚蛋！”施邢怒极一脚踹去。

    -

    傅尘寰躺了两天，终于醒了过来。

    醒来之后，当发现自己并没有在武缙，而是在一个镇子上时，心中气愤。

    “萧疏，你敢抗命？！”傅尘寰震怒。

    萧疏扑通一声跪下，“属下违抗王爷命令，甘愿受罚！”

    傅尘寰眼神凌厉的看了他一眼，怒气冲冲开门走了出去。

    “若洛清渊出了什么事，本王绝不饶你！”

    “现在，出发去武缙！”

    两人开始赶路，彻夜不眠的赶路。

    终于，到了武缙。

    视线中，是一身黑甲的军队，静静立于荒漠之内。

    三万大军，已兵分几路赶来，集结于此。

    威风凛凛。

    杀气腾腾。

    当傅尘寰策马出现在岩石坡上。

    几名副将迅速上前。

    “人已到齐，听候王爷调遣！”

    “王爷，据城中武缙军所言，武缙军已经尽数赶往平宁城支援。”

    傅尘寰微眯起眼眸，握住了长剑，“出发，前往平宁城！”

    -

    傍晚。

    霞光漫天，洛清渊正靠在墙壁坐着休息。

    忽然间有人喊了一声：“有人来了。”

    众人一惊，纷纷往城外望去。

    洛清渊也站起身来，看到那一幕时，微微一惊。

    一大群百姓。

    看起来像是逃亡而来的，足足得有两百多人。

    其中不少老幼妇孺。

    “站住！什么人！”城楼之上警惕了起来。

    士兵举起弓箭，吓得那些百姓纷纷跪下，“官爷饶命！我们是马庆村和附近几个村子的村民，逃难来此，还望官爷开城门收留！”

    “我们已经很多天没吃饭了，求官爷收留！”

    百姓们纷纷磕头恳求着。

    城楼之上众人面面相觑。

    这个时候来的百姓，让他们不敢轻易相信。

    洛清渊思索了一下，拿出了地图，还真找到了马庆村。

    这几个村子是在山里面。

    “你们说是马庆村的村民，为何逃难来此？”

    底下老人答道：“我们的村子，被蛮族人入侵了。”

    “死了好多人，就剩我们逃了出来。”

    “官爷行行好，救我们一命吧，我们队伍里好多孩子呢。”

    洛清渊看到了他们队伍里的孩子，还有怀着身孕的妇人呢。

    听口音和相貌，的确是天阙国人，不是蛮族人。

    洛清渊便下令：“开城门。”

    这时，瞭望塔却传来喊声：“蛮族来了！”

    霞光一线的天边，尘烟滚滚，马蹄声传入耳中。

    蛮族大军来了。

    洛云喜紧张说：“怎么办，现在开城门的话，蛮族顺势就攻进来了。”

    而此刻底下的百姓也听见了后方震耳欲聋的马蹄声，吓得纷纷逃命似的跑到了城门外。

    拼命的拍打城门。

    “求求你们，快开门让我们进去！”

    “求求你们了，我不想死！”

    小孩哭声哭的人揪心，洛清渊立刻下令：“开城门，快！”

    城门立刻打开，那群难民立刻逃了进来。

    但就在他们要关上城门时，难民之中有几个男人突然拔刀，朝城门士兵砍去。

    一片惊慌的惨叫声传来。

    而此刻，蛮族大军已经快要兵临城下。

    “放箭！”洛清渊立刻下令。

    随即快步的冲下了城楼，提剑朝那几个伪装在百姓中的蛮族刺去。

    斩杀一人，洛清渊立刻朝百姓喊道：“快，赶紧跑，找地方躲起来！”

    杀掉几个蛮族，洛清渊急忙要关城门。

