    李莉有点眼色，她看出来司机侯亮明显是有工作要汇报，忙起身对聂卫国说：“领导，我和婷婷去给您洗点水果。”

    杨婷婷收到了李莉的暗示，也跟着站起来，笑盈盈的说：

    “对，我们俩去洗点水果过来，您喜欢吃什么？苹果可以吗？”

    聂卫国觉得这两位姑娘倒是挺机灵的。

    笑着说了声‘可以’，待李莉和杨婷婷拿着水果出去了，这才扭头看着司机侯亮：“现在可以说了。”

    “领导，我查到了，聂娇和聂磊姐弟俩是三年前从N洋回来的。

    聂娇去年就结婚了，嫁给了羊城周家的三公子周少谦。

    这位周三少是个二婚头，离婚对象是羊城这边何..局的表妹贺诗云，两个人属于家族联姻，育有一女，现跟着贺诗云生活。

    聂磊回来后就读于羊城第一中，今年参加高考，顺利考上了华大，是粤东省的高考状元。

    聂磊在羊城的出租屋地址，我也查到了。”

    司机侯亮说着，就把一张纸条递给了聂卫国。

    聂卫国看着上面的地址，随手将纸条夹在了刚刚看的那本书的扉页里。

    “继续！”

    听到领导发话，司机侯亮接着讲道：“聂磊上学的时候，还自己倒卖过货物，领导，您想不到吧？他还是一名倒.爷！”

    聂卫国脸色不太好看。

    可以说，在他听到聂娇嫁了羊城周家的三公子，脸色就不大好了。

    等侯亮说道这位周家三少不仅是二婚头，还已经有了女儿，比聂娇大了好多岁，他的脸就越来越黑了。

    在第二次听见聂磊考上华大，是粤东省高考状元的时候，聂卫国的脸色有所缓和。

    然而，在侯亮调侃的说聂磊还是一名倒.爷的时候，聂卫国脸色再次阴沉得能滴出水来。

    这小子好好的书不读，竟然学人做生意！

    聂卫国自命清高，他是不太看得起那些钻钱眼里营营苟苟的倒.爷的。

    偏他那优秀的儿子还去干了这一行。

    “他考上大学了还在干这个？”聂卫国沉声问侯亮。

    侯亮见领导语气不好，脸色不佳，也不敢侃大山，点头应道：“目前查到的情况，是这样的没错！”

    聂卫国伸手重重的拍了一下床头柜。

    这一掌拍在司机侯亮的心头上，也把在外面走廊上偷听到大半的李莉和杨婷婷惊得差点儿失声露馅。

    两个人原本是去洗水果的，可是李莉发现她们没带个小盆儿，一会儿洗完了装哪儿？

    李莉提议回病房拿，两个人折回来，就听见了里头司机侯亮先后提到了聂娇和聂磊两个名字。

    她们开始是面面相觑，后来是好奇。

    等听下来，她们才后知后觉的明白过来，这位聂卫国同志，这位从京都下来羊城的大佬，居然是聂磊的父亲。

    杨婷婷惊得说不出话来。

    这世界何其之大，大到她无法想象。

    这世界又何其之小，小到她偶然救下一个人，竟然也跟聂磊有关系。

    难道这是上天的注定？

    是命运最好的安排么？

    让她救下了聂磊的爸爸，这样一来，有这样一层关系在，日后她和聂磊也能拉近些距离......

    杨婷婷不知道哪来的力气，一把扯住了李莉的胳膊，拉着人快步往水房的方向跑。

    李莉被扯得胳膊生疼，一边跑一边小声说：“婷婷，干嘛呢？你快松手，疼死我了！”

    杨婷婷终于松开了李莉的手，她一边弯下腰倒着气儿，一边笑出了声。

    “你没事吧？”李莉一脸怪异的看着杨婷婷。

    杨婷婷跑得太快，小脸潮红，但她那双眼睛闪亮闪亮的，神采奕奕，“莉莉，你说这是不是缘分？”

    “什么？”李莉没有弄懂。

    “我和聂磊的缘分啊！

    我救了他爸爸，人海茫茫，我居然跟聂磊的爸爸提前认识了，并且还跟他有了这样的交集。

    莉莉，你说，我要是先在聂磊爸爸这里刷足了存在感，他日他要是能站在我这一边，我跟聂磊，不是就容易多了吗？”

    杨婷婷脑洞大开，一想到提前搞定了未来公公，一颗心就忍不住激动起来。

    李莉却觉得杨婷婷想得太简单了。

    她作为朋友，虽然应该站在杨婷婷这边，但比杨婷婷早一年步入社会的李莉比杨婷婷更明白现实的残酷。

    她觉得兜头泼冷水浇灭好友的热情，这很不够意思，也会让杨婷婷很难受，但现在难受，总比以后撞得头破血流身心俱伤强啊！

    “婷婷，你太天真了。

    我觉得你刚刚那样的想法，成功的可能性太低。

    首先，我们刚刚也听见了，聂大人跟聂磊他们之间的关系是存在问题和矛盾的，他们父子关系并不好。

    你想接近聂大人博取对方好感，让他支持你和聂磊在一起，这并不可取。

    聂磊若是那么听他爸的话，他爸都住院了，怎么不见他来看？

    如果他们父子关系差到一定程度了，你觉得聂磊会因为他爸对你高看两眼就接受你么？”

    李莉的话让杨婷婷感觉心窝子被猝不及防的捅了个对穿。

    她脸上神色变幻，下意识地脱口反驳李莉：“父子间哪有什么隔夜仇？

    莉莉，你跟你妈吵过架，你会气很久吗？

    儿女跟父母闹别扭，这不是很正常的事情吗？有你说的那么严重么？

    再说，聂卫国是京都那边的，聂磊很快也要去京都上学，他们以后见面的机会多的是，就是有什么矛盾，经常相见也就慢慢修复了。

    莉莉，我知道你想劝我放下聂磊。

    可是我喜欢他那么久了，我现在心里除了他根本没办法容纳其他人。

    我这辈子只想嫁给聂磊，你要是当我是朋友，你就祝福我，帮助我好不好？”

    李莉见杨婷婷就跟中了毒

    似的执迷不悟，知道自己再劝下去，说不定连朋友也没得做了，索性不去多管闲事了。

    “你自己想清楚了就行！”李莉扯了扯嘴角。

    她忽然有点后悔当初起哄调笑杨婷婷和聂磊，还鼓杵她去找聂磊告白。

    杨婷婷从前不是这般执拗到钻牛角尖的人，碰到聂磊手里，算是栽了。

    唉！

    杨婷婷过来抱着李莉的手臂，轻轻晃了晃，笑着说道：“莉莉，你最好了。”

    李莉轻叹了一口气，对杨婷婷说：“走吧，不是要去洗水果吗？”

