    箭矢，是人族最古老的远程攻击手段，也有修士专门将箭矢练成法宝，威力巨大。

    可是…那只是部分修真者。再者，哪怕是炼宝山炼制的灭妖弩，杀妖也是一头一头的杀。一些掌心雷的道符更是只能伤到一些妖兽。

    杀伤性，才是战场武器永恒不变的追求。

    三头元婴大妖带领妖潮，众多金丹大妖冲来。

    羊妖血色的眼珠子一抬，看到了城头上一身银白甲衣的徐川：“小心那个金丹军卫。就是他，不知道用了什么手段，转眼间灭杀了我麾下数千小妖。”

    “是他？”风源大妖抬头看过去，看到徐川，顿时认出来了，那不就是那个青衣剑仙嘛！

    “你见过？”羊妖和猴妖都转头朝着它看来。

    风源大妖不愿意提起自己的丢人事。只是咧嘴道：“你放心，只要他这次再敢出来，我直接冲过去踩死他。”

    妖怪们回去后冷静下来一分析。都一致认为徐川用了什么诡异法宝，所以这次都打定主意小心别再让徐川靠近妖潮，只要后者敢出来，那元婴大妖便立刻出手将其斩杀，不给后者接近妖潮的机会。

    “嗯。”猴妖仿佛一个巨人，手里持着长矛，冷冷点头，一个金丹军卫而已，岂能吓住他们众多元婴大妖。

    “冲，冲到城门下，那些军卫，能杀多少杀多少，最好能斩杀一元婴修士。若是能将一城门攻破，那我们就立大功了。”羊妖是完全忠诚于邪王的，也越加疯狂。

    一旦邪王完成血祭，它也能得到巨大好处。

    可就在它们盯着上方的徐川等人时，一道道箭矢从那些军卫战车上迸射出来。

    那只是蕴含着先天真气的普通箭矢，那些箭矢飞过半个战场，也不知道是朝着哪头妖怪射出去，众多妖兽都不在乎，只要不是修真者法宝，它们都不畏惧。

    而徐川的脑海中，浮现出了一个个暗红色的符号，一刹那，就是数千个散财修罗符号，箭矢在雨水的冲刷下，飙射向前方。

    当徐川感应道箭矢落在那些妖兽后方的刹那。

    “爆。”

    心念一动。

    轰。轰，轰！

    一朵朵洁白的修罗真元爆炸光芒亮起，强大的杀伤力，仿佛火力压制，妖潮被生生截断，军卫们瞬间就取得了绝对优势。

    而妖怪们则瞬间大乱。

    “什么？”

    三位元婴大妖同时惊呆了，这是什么情况！夏朝什么时候拥有了这等攻杀手段了，元婴修士出手？不应该啊！

    “是那些箭！”

    “那是什么箭？”

    个个又惊又怒。这根本不是战斗，这是一场屠杀，轰炸！就好比对方有数千个元婴修士在碾压他们一群金丹，甚至是普通的妖兽，实力完全不成正比！它们的数量优势瞬间沦陷了。

    “好！”

    城墙上看着这一幕的枫阳郡主等都忍不住击掌叫好。

    “好家伙。”雁王也看的瞪眼：“我杀了一辈子妖，没见过这么杀的。”

    先前有预料，可是只是预料，此刻见到这等场景，才明白何等可怕。

    火力压制！

    徐川微笑着，的确是火力压制。不说那一根根黄金打造的箭头，单单是下品灵石，威力便超过当初自己给江家画舫上安排的真元爆炸。

    而数千道这样的箭矢联合起来，是什么概念？

    绝对的战场统治权！

    枫阳郡主想到了更多，看向徐川的眼神都变了，这个人，就是战场的杀星！不仅和妖怪作战，只要是战场，给徐川一只最普通的军队，都能成为一支不可敌的神兵！

    “杀。”

    “杀啊！”

    军卫们士气高涨，前所未有的高涨，以往在他们眼中，妖潮就是不能抵挡的存在，但是这一刻，妖潮算什么？

    如此威势，是前所未有的，是妖怪和人族的战争中从来没有过的！

    蓬。

    一只箭矢在风源大妖的面前爆开，风源大妖动都没动一下，甚至强大的玄风吹过，径直将修罗真元吹的堙灭。

    “这箭矢，威力威胁不到我。”风源大妖开口。

    旁边的羊妖和更多的金丹大妖却无语看着他，你是谁？要是战场上有一千个你这样的，还用怕吗？

    可问题是此刻战场上最重要的是那些金丹妖怪和妖兽啊！

    “动手，杀了那些军卫庇护的人族弓箭手！”羊妖低吼着。它血色的目光盯着那军卫战车上射箭的弓箭手，那才是阻挡它们前进脚步的罪魁祸首。

    “杀。”

    众多金丹妖怪一边注意闪躲着箭矢落下区域，一边快去朝着那些弓箭手杀过去。

    “哈哈，动手了。”雁王一笑：“以往都是我们元婴修士见军卫顶不住妖潮先出手，如今却是那些大妖先出手，痛快，本王去会会那羊妖。”

    “雁王小心，这次那风源大妖也在，且它们等了一个月才来，怕是有什么谋划。”枫阳郡主立刻提醒道。

    徐川心中微动，想起自己查看未来图录中雁王身死的场景，也当即道：“王爷千万小心，不可大意！”

    “哈哈，有云王和皇祖阵法在，城关下，谁能杀我？”雁王手持一杆长枪，豪气干云道。话落，已经包裹着一层金色真元冲了下去。

    云王微笑着。

    “我去帮雁王…”慕容风则道，接着也驾驭飞剑，俯冲而下。

    枫阳郡主看着已经瞬间和羊妖斗在一起的羊妖，以及和猴妖将交手的慕容风，真元浩荡，元婴修士斗法，一片区域之内不论是妖怪还是军卫都不敢靠近。

    “我也去！”明王跃跃欲试。

    枫阳郡主一瞪眼：“你一个金丹，去凑什么热闹？”

    明王立刻道：“我金钟护体神通已经修炼到小成，云王都说面对元婴大妖自保足以，杀不了元婴大妖，还杀不了那些金丹小妖？”

    话落，也不等枫阳郡主再说，当即周身浮现甲衣，手持一杆长枪冲了下去。身后众多军卫立刻跟上。

    枫阳郡主只能瞪眼看着，同时默默一挥手，其背后的两位军卫之一也跟了下去。只那军卫手持一长剑，一道剑光荡漾开去。

    “那剑法？”徐川在一旁看着，看到那军卫的剑法不由眼前一亮。

    剑法上等意境第四层次！

    云王见此刻战场之上局势明朗，丝毫不担忧，脸上带着微笑，看到徐川在意的看着那出去军卫剑法，笑道：“驸马有所不知，枫阳身边这几个军卫，都是得到本王祖师指点，极擅长剑法。”

    徐川恍然，云王虽然是封王，但也是拜了师父的。他目光一转，再看向枫阳郡主身边的另一个军卫。

    那军卫似乎察觉到徐川的目光，转头与他一笑。

    “示警感知，危险！”

    一道提示传来，徐川微怔。

    危险？

    就在这时。

    “那个军卫，你下来与我老牛一战！”一声怒吼响起。

    声音滚滚如雷，传递到千丈高的城墙上，徐川和云王，枫阳郡主都低头看去。只见风源大妖仰着巨大的牛头，一对灯笼般的牛妖瞪着墙头的徐川。

    徐川一笑，这头牛妖还记得他，可不等徐川说话，一旁的枫阳郡主却已经郑重道：“驸马不可！”

    云王也脸色肃然：“对，驸马，此战你是重中之重，不可冒险。”

    徐川的箭队，那真元轰炸，可都身系徐川一人，徐川若是有个差池，此刻这大好局面就没了。

    “两位放心。”徐川微笑道。旋即目光一转，看向下方叫阵的风源大妖，没多理会。

    云王和枫阳郡主这才放心，他们可真怕徐川一个忍不住冲下去厮杀。

    “胆小鬼！”风源大妖愤怒咆哮着。

    轰轰轰，

    它狂暴的朝着城门处冲去。众多军卫立刻出手抵挡。众多军卫纠缠下。风源大妖竟然占不到便宜。

    徐川居高临下看着下方的战斗，圣人血蜕变，他感知似乎更敏锐了些，目光集中在雁王和那羊妖的斗法上，那羊妖颇为诡异，眼中散发血光，身形如电，和雁王缠斗下都不落下风。

    再朝着另一边看去。

    明王身周金丹军卫重重，他也只是一身军卫甲衣在其中冲杀，谁能知道他是明王？

    可徐川不注意没发现，一注意，立刻朝着远处战场看去。突然他的目光一凝。

    无人发现，突然两道黑影仿佛鬼魅般朝着明王冲了过去。

    “不好，云王，快出手救明王！”徐川几乎是下意识的低喝一声。

    云王一惊，他也注意着明王，没发现明王有什么危险，但徐川一开口，出于信任，他已经冲了出去，冲到城墙半截，这才眼角瞥到了那两道如同鬼魅般靠近的身影。

    “邪使？”云王心中骇然。同时暗暗庆幸，幸好徐川提醒的早，能在这般战场上观察如此入微，好生了得。

    心中对徐川的感叹只是一念。云王冲到城关下。

    轰。轰！

    两位邪使从暗中出现，猛地朝着明王冲去。可就在他们刚刚冲到一半，一道绚烂神光闪过，径直朝着朝着它们压迫而来。

    “贼子受死！”云王怒发冲冠，扑杀而去。

    两位邪使面上没有丝毫惊讶，反而露出一抹冷笑，立刻迎战上去。

    徐川却没在多注意下方，他现在在谨慎的看着周围，突然感觉有些不正常。

    “不对劲。”枫阳郡主突然开口，面色凝重看着下方。

    “怎么了？”徐川诧异。

    “这些妖怪明明已经大势已去，为何还不退去，它们难道还能攻破城不成？”枫阳郡主疑惑道。

    徐川闻言，之前种种的怪异顿时浮出心头。

    妖怪明知无法攻下城池还不退？

    示警感知？！

    不正常？

    “不好！”

    徐川猛地怒吼一声，同时神识弥漫开，纯白真元也弥漫开，猛地拉着一旁的枫阳郡主冲出城头。

    就在这一刻。

    轰。

    一截血光瞬间从他们背后爆射而出，宛如一截血色鬼爪，猛的朝着徐川和枫阳郡主抓去！

