    东方温煊话音刚落，萧羽倾便身子一软，昏倒在白染身侧。

    “倾儿……”

    白染回身抱住那昏迷的人儿，一脸的担忧。

    “阿染，你先带萧公子去后院儿吧，这里有我。”

    东方温煊轻轻拍了拍白染的肩膀，这世家后院里的肮脏与宫里一样，便是不问，她也能猜出个一二。

    “有劳殿下。”

    白染也不与东方温煊客气，她这抹异世的孤魂在这里也不过只有苏安祁和东方温煊两个朋友。

    如今她有需要，东方温煊便成了她的依靠。

    “你我之间何需说这个。”

    白染将萧羽倾带走，萧言禾便立马吩咐管家准备刘氏的后事。

    而东方温煊则是一脸木然地看着跪在院中的下人们，刘氏的死便是这里头的人造成的，她实在是没有办法对这些人产生好感。

    东方温煊手中的银针在桌上的饭菜中略过，她精锐的目光最终落在那碗已经凉透了鸡汤上。

    手中的银针变黑，东方温煊的脸色也十分难看。

    “殿下，这……”

    萧言禾的脸色也不好看，她自己的府邸里竟发生了这种事情，有人敢在她的眼皮子底下下毒，这是不将她这个家主放在眼里吗？

    “萧大人家中之事本殿本不该多问，奈何此事乃是阿染所求，本殿必须要给她一个交代，还请萧大人一查究竟。”

    “臣不敢，是臣管教不严，惊扰了殿下。”

    萧言禾说罢，便带着两个女儿来到了院中。

    “九公子的那碗鸡汤是谁送来的？”

    萧言禾黑着脸问道，一个小侍立马颤颤地站了出来。

    “回家主的话，是……是奴。”

    这小侍年岁不大，许是因为从来都没见过这样的阵仗，吓得浑身发颤。

    见萧言禾面色不好，萧羽绮忙命人给她搬了把椅子，然后又亲自去给东方温煊也搬了把椅子出来。

    “你往九公子的汤里放了什么？”

    “家主明察啊，奴……奴从厨房接了汤后就送了过来，什么都没往里放啊！便是您给奴一百个胆子，奴也不敢往主子的饭食里放东西啊！”

    小侍儿扑通一声跪在了地上，不住地磕着头喊冤道。

    “这汤是谁做的？”

    “回家主的话，是老奴。”

    站出来的是萧府里的老厨子了，这人已经在萧府干了二十多年了，便是萧言禾对她也不觉陌生。

    “刘姨，你也是府里的老人儿了，这府里上下你也都是认识的，这汤盛好后可有谁碰过？”

    萧言禾对于面前这个女人还是信任的，他们一家都在萧府做工，她断然不敢拿全家的性命来冒险。

    “老奴煮好了汤便由徒弟盛到了碗里，然后再交由前院的小侍送了过来，并未有不该碰的人碰过。”

    老刘蹙着眉头细细想了想，这汤她也不是第一次做了，怎么会有毒呢？

    萧言禾无奈地抚了抚额角，刘氏的死已经让她筋疲力尽，她实在是没有精力再去想这些了。

    将萧羽倾送去了西院，白染叫六月在一旁守着，她又匆匆赶了回来。

    白染相信，便是萧羽倾醒来，也希望能将还他爹爹的凶手找出来。

    况且，那毒可是要下给萧羽倾的，白染自然不会轻易放过那人。

    “既然没有人承认，那便将所有接触过这锅汤的人统统送进大理寺。想必在大理寺的酷刑之下，总是能撬开有些人的口的。”

    白染冷漠的声音自身后传来，东方温煊忙回头去看。

    本以为她会守在那萧九公子身边，不想她这么快就返回来了。

    “家主饶命啊！奴冤枉啊……”

    白染话音刚落，地上的人就开始喊起冤枉来。

    “还不说实话吗？”

    白染一脚踢翻了跪在地上的小侍，吓得众人都忍不住往后缩了缩身子。

    不愧是战场上出来的将军，出手毫不留情。

    那小侍顿时被白染踢得吐出一口鲜血来，红着眼睛趴在地上喊冤，就是不承认自己端的那碗汤有问题。

    “既然你这般愿意为了别人死，那我就成全了你。”

    白染手腕微转，手掌落在那小侍身上，疼得那小侍瞬间缩起了身子，呻吟声不断。

    “说，这碗汤是谁交代你一定要放在九公子面前的？”

    白染和这里的下人没有丝毫感情，她才不介意用什么手段逼出实话呢！

    若不是有人授意，这小侍又如何会特意将这有毒的鸡汤送到萧羽倾面前？

    那下毒之人自是知道鹤顶红的厉害，万一送错了汤，那害死的可就不知道是谁了。

    “奴……咳咳……奴只是按顺序送的汤，并无人指使……”

    那小侍死咬着这句话不肯松口，他笃定了白染不会真的当众杀了他。

    “既是如此，那这罪只能你来背了。”

    白染也不恼，嘴角微微勾起，还不等众人反应过来，那小侍的手腕便已脱了臼。

    “啊……”

    那小侍疼得小脸苍白，死死咬着下唇，直将下唇都咬出了血来。

    白染蹲下身子附在那小侍耳边，低声道：“你若想替那人顶罪也无不可，但你死之后，你的家人也得为刘侍夫陪葬。”

    那小侍眯着的眸子瞬间瞪大，直直等着白染。

    白染也不躲闪，就这样直视着他。

    东方温煊忽然走上前去，立在白染身侧，嘴角勾起一抹邪笑。

    “阿染，本殿似乎猜到了他是在为谁隐瞒。”

    齐刷刷的目光都落在了这位八皇女身上，一向听闻八皇女聪慧，只是那孩子还什么都没说，她又是如何知道毒是谁下的呢？

    那小侍也是一脸不可思议地看向东方温煊，东方温煊微微弯下腰，用手撑着膝盖，笑得一脸玩味。

    “你替你那心上人隐瞒着，殊不知人家根本就不想管你的死活，否则，但凡她心疼你一分，此时便不该躲在人群里。”

    说着，东方温煊的眼睛还不忘在一旁的人群中巡视了一圈，很快便锁定了一个女人。

    手中的银针飞出，那女人忽得趴到了地上，浑身抽搐个不停。

    而这已经受了重伤的小侍却像是疯了似的朝那女人爬去，嘴里还不住地唤着“莹姐姐”三个字。

