    纪灵妃跟在王仙的身后朝着别墅的楼底走去。

    她目光看了看跟在一旁的那一名中年。

    她曾经毕竟修炼到一缕神火之境，看到那中年的一刻，她便感觉到这个中年也是有些怪异！

    从他的身上，感受不到丝毫的生机，就连细微的心脏跳动她都感觉不到。

    心神感应之下，中年好似一柄剑，一柄人间兵器！

    这令她心中惊异无比。

    自从进入这个别墅，几乎每一件物品都令她惊异无比。

    面对着萧然的师傅，也越加的尊敬。

    对方两个女儿都是陨落的神明复活，那她在其面前，完全没有实力高高在上。

    进入别墅的顶层，她瞬间感应到这里好似炽热无比的火炉一般。

    好似在别墅顶层，有一个太阳一般。

    别墅顶端，萧然与其妹妹站在那里。

    在他们身前，一名类似猿猴的妖兽站在他们的身前。

    一旁的位置，还有一个非常特殊的生物。

    一个一米五左右，只有上半身的树人，他的枝条，遍布在周围。

    看到那树人的瞬间，她心中微微一凛！

    这是那个覆盖整个别墅的枝条。

    这是一只植物系妖兽，强大无比的妖兽。

    “怎么样？”

    来到别墅顶层的王仙目光看向萧然，目光扫了扫他的身躯！

    “师傅，我...我刚才在敖首领的帮助下，现在提升至了半神一阶，直接达到了半神一阶！”

    “而且，我感觉，要不了多久我就能够突破！”

    看到王仙走上来，萧然满脸激动和兴奋地走过来，大声的说道。

    “果实改变的主要是你的体质，在接下来火属性的修炼中，会非常轻松！”

    王仙目光打量着他的身躯，淡淡的说道。

    “感谢师傅再造之恩！”

    萧然满脸兴奋地直接跪在地上！

    “起来吧！”

    王仙坐在一旁的沙发上：“凌霄宝殿让你们下来，你日后有什么打算？”

    “师傅，我原本打算去一些古地内寻找机缘，只是没想到您归来了，接下来，我准备在江城修炼一段时间，陪在师傅您身旁！”

    萧然犹豫了一下，直接说道。

    “嗯也可以，最近不是有魑魅魍魉妖邪进入城市攻击人类的吧，正好你可以用它们历练一下！”

    “在江城呆一段时间吧，也让齐天教导你一下！”

    王仙想了想，点了点头。

    “是师傅！”

    萧然满脸高兴的应道。

    “对了，凌宗主和你师母的父亲唐九朝在什么地方吗？能不能联系一下他们？”

    王仙朝着萧然问道。

    “师傅，我们和凌宗主他们刚分开，他们现在去大兴山脉那里准备重建黄天仙门，唐九朝伯父在凌霄宝殿内！”

    萧然立刻说道：“我马上联系他们，如果凌宗主他们知道龙王您还活着，定会非常高兴！”

    “联系他们一下吧！”

    王仙点了点头，关家蓝家他们已经被送到超凡大陆内，还有音璇的父亲和风凌天的父亲。

    都安顿好，也让一众女生安稳下来。

    “是，师傅！”

    萧然应道。

    “粑粑，爸爸，我们饿了！”

    还没过十分钟，两个小丫头的声音便响起。

    “来了来了！”

    王仙满脸无奈的走过去，脸上露出笑容。

    “你们在这里玩吧！”

    他朝着萧然他们说了一声，朝着楼下走去！

    “萧然，恭喜你！”

    纪灵妃看到王仙离去，立刻走到萧然的身旁，感应着他的实力，眼中闪烁着光泽！

    “以你的实力，已经不比其他神子差了，而且你好像拥有着什么强大的体质！”

    她打量着萧然，感受其身体内庞大的火属性能量，心中替他高兴！

    “是的，我感觉我对于火属性能量的感应增加了几十倍，而且只要能量足够，我的实力能够提升到一个恐怖的地步！”

    萧然目光火热的说道！

    “哥哥，现在有师傅在，你就不用担心配得上配不上纪灵妃姐的事情了，是吧？”

    这时，一旁的刘梦心突然的说道。

    “梦心，你别瞎说！”

    萧然脸色瞬间变红，瞪了瞪自己的妹妹，故作凶恶的说道。

    “萧然的师傅很强大，能有一个这样的师傅，确实是萧然你的福气！”

    纪灵妃眼中光泽闪烁，看着害羞的萧然感觉非常有趣，笑着说道。

    “嗯，一切都是因为师傅，我才能够达到现在的地步，以后，我不能给师傅丢脸了！”

    他紧紧的握了握拳头，目光坚定的说道！

    “吾之掌天教领域，没有豪门贵族，众生平等，有实力有资格加入我掌天教者，才是豪门，才是贵族！”

    “其他一切，皆为宵小！”

    “今日，我掌天教在江城建立掌天学院，考核通过者，可进入我掌天学院，掌天学院精英，可入我掌天教！”

    “吾之掌天学院入驻，守护江城的安危，江城所有人必须听从吾等号令！”

    就在这时，突兀的，一个声音响起整个江城。

    整个江城几百万人听得清清楚楚。

    “嗯？”

    别墅顶端的萧然纪灵妃他们微微一愣，目光朝着江城市中心的位置看去。

    “看来，凌霄宝殿的一些弟子开始建立自己的势力了！”

    萧然看过去，脸上露出沉思之色。

    “掌天教好像是第四神子周天和封神榜上的两名强者建立，现如今在地球上建立势力是非常好的选择！”

    “说不定大机缘之下，便能够获得至宝，能够成神！”

    纪灵妃在一旁微微说道。

    “嗯！”

    一旁的刘梦心认同的点了点头。

    “不过，萧然你没有必要，有你师傅在，你的未来不比我差！”

    纪灵妃满脸笑容的盯着萧然，说道。

    萧然实力的提升和身上的变化她也感应到。

    萧然体质的改变她虽然不知具体，但也能够感受到体质的强大！

    体质这种东西对于神境强者来说，也异常的罕见。

    如今的萧然，日后也配得上自己！

    “我不能什么都靠我师傅！”

    萧然眼中闪烁着光泽，一丝丝野心缓缓地滋生。

    以前依靠着师傅，他成为地球上龙宫之下的第一强者！

    师傅离开之后，在凌霄宝殿内，他只是普通的弟子。

    现在师傅归来，给了他莫大的机缘，令他拥有媲美神子的实力。

    但，他不能全部依靠自己的师傅，他要证明自己！

