一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第463章哥哥，我好累啊

    叶安看着手里的那两张钞票，打量了半晌，然后看向小术。

    “你能再给我一张一模一样的吗？”

    单鬼有些疑惑，但综合刚刚小术所说的，还有这个房间的状况，以及，叶安所说的这句话，他似乎隐隐猜到了什么。

    小术深处小手从叶安手里拿过一张钞票。

    “这张才是真的哦。”小术笑着认真的跟叶安讲。

    叶安嘴角轻轻扯了一下，却也没说什么。

    只见小术左手紧捏着那一张钞票，旋即缓缓闭上了眼睛。

    一层淡淡的白色的“气”此时慢慢的从他身体里往外渗出。

    叶安紧凝着眉头，看着小术的手。

    单鬼也变了变神色，他也看到那从他身上渗出来的“气”了。

    由淡变深，那层气越来越浓郁。

    不过似乎到了一个峰值，那白色的气也不在变浓了，维持着现状。

    就在这个时候，小术的左手上，以肉眼可见的速度渐渐凭空出现了一张一模一样的钞票。

    虽然单鬼做好了准备，但还是有些震惊。

    叶安的眼神也凝了起来。

    果然跟她的想一样。

    “马克叔叔说要再逼真一点，但这一批，复制一张都好累啊……哥哥，你帮我跟马克叔叔说，我做不了多少了。我好累啊……”小术仰着头，看着叶安。

    漂亮的眼睛里，神采黯淡，一点也不像他这个年龄的小孩子应该有的模样。

    叶安蹲下身子，仔细的看着他。

    他的异能力，就是复制。

    所以才能够复制出仿真度这么高的假钞。

    如她最开始所预料的那样。

    但是这种异能力，是极度耗费精神力的。而之前马克发出去的大量的假钞，都是出自这个孩子的手里。

    所以他的精神才会这么差，已经相当于杀鸡取卵，在透支他的生命。

    而最新的假钞，无疑仿真度比以前还要高，说明小术的异能力也在进阶。

    但相对所耗费的精神力也就更多。

    复制一张最新的假钞，或许是以前复制一百张所耗费的精神力。

    所以小术才会说他很累，从他的面色看起来，也明显不太好。

    整个人都处于一种精神即将崩溃的状态。

    叶安伸手摸了一下他的脸，冰凉冰凉的，摸下去几乎能碰到他脸上的骨头。

    她眉心颦了一下，淡声道：“以后，你都不会累了。”

    小术疑惑的望着她，眼里有好奇，还有喜悦。

    叶安站了起来，伸出了自己的手。

    小术盯着叶安的手看了半晌，然后有些试探性的把手放了上去。

    叶安反握紧了他的小手，牵着他，从这个房间里走了出去。

    单鬼笑了一下，也走了出去。

    “哥哥，你带我去哪儿？马克叔叔呢？”

    “带你去没有魔鬼的地方。”叶安清淡的声音，依然听不出什么情绪。但分明比平时温和了许多。

    小术握着叶安的手，握的更紧了起来。

    可就在他们走出这个地方没多久，他们的耳麦里就传来了一阵枪声。

    “老大，有埋伏！是先前消失的蓝研所的人！”

    他们耳朵里传来林落的声音。

    叶安脸色瞬间冷了下来。

    “老大，有一股武装力量回来了！有差不多接近一百人！”

    耳麦里又传来侦查人员的声音。

    单鬼皱紧了眉头，“他们不是已经被引开了吗？怎么会回来！”

    “因为有人，不听话。”叶安嘴里一个字一个字冰冷的吐了出来。

    单鬼瞬间第一个想到的人就是白衫。

    一定是他！

    叶安抬脚就打算往前走，可这个时候，突然她的面前被几个人拦住了去路。

    是蓝研所的人！

    他们的目光全都锁在叶安身上，目标明显是她！

    小术害怕的往叶安身后躲。

    叶安松开小术的手，交给了单鬼，命令：“带他先走。”

    不容单鬼反抗，小术的手已经被握进了他的手里。

    “老大……”单鬼凛着眉，有些不放心。

    叶安沉声再说了一次，“带他先走。”

    单鬼点头，牵着小术往后退了几步。

    同时，叶安直逼向了拦路的那几个人，强大的武力瞬间牵制住了他们所有人！

    单鬼牵着小术趁现在直接从这里离开跑了出去。

    几乎毫无阻拦！

    而那些人的目的本身就是叶安，所以单鬼带着那个小鬼头离开，他们也没管。

    很快，叶安就把那几个人打倒在地。

    就算他们是经过改造过的身体，但在现在的叶安面前也差的太远。

    “蓝星军校出来的学生，果然厉害。”这时候，一个西装革履得男人缓缓走了出来。

    他笑看着叶安，但那种眼神让人厌恶之极。

    同时在他的身后跟着一男一女走了出来。

    女人身材火辣，带着黑色的面纱，看不清容貌，男人穿着一身作战服，看起来也不是什么简单的人物。

    至少，比起刚刚跟她动手的，不在一个水平线上。

    叶安的身手和能力，他们都有目睹。不过在他们看来，蓝星军校的学生本来就没一个简单的。

    更何况，叶安的位置，明显是指挥。

    在军校里必然也是处在中上游的水平。

    所以，也算在他们的意料之中。

    但他们并不会想到……叶安，不仅仅在军校内处在中上游的位置，更是，位居综合实力第一，无法逾越的存在！

    木屋建筑的外面，硝烟弥漫，近乎是一片火海。

    假钞集团的一股势力支援来了之后，立刻开始了反攻。

    叶安小队的人本来就不多，就算他们的能力再强在这个时候也被强大的火力给压制了。

    刚刚的一场战斗他们已经用了不少弹药，如果持续这样下去的话，他们很快就会被淹没在对方的火海当中。

    单鬼牵着小术也走了出来，他将小术牵在自己身后，立刻所有人都用火力掩护着单鬼回到了大部分中。

    看到突然多出来的一个孩子，大家也没多问什么，而是向单鬼汇报着目前的情况。

    “老鬼，我们的弹药坚持不了多久了。”一个队员沉声说道。

    单鬼将小术交给了林落，他立刻也跟着加入了战斗，一边道：“坚持不了也要坚持，老大没说撤，就给我打！”

    单鬼的回归立刻振奋了军心，所有人都打起了十分精神。

    小小伏在远处的树上，基本上是弹无虚发，一枪子一个人头。

    偶尔一颗子弹串两颗人头，她曼斯条理的瞄准，设计。

    相比下面的战火，她这个地方倒是显得格外的平静。

    她摸了摸身上的子弹，好像有些不够了啊……

    这些多出来的这么多人是肿么回事。

    这让她怎么杀的完嘛……