    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    晚上的时候，楚蕴和慕雅就被通知去黎蔓之房里。

    欢喜门的人好享乐，虽然黎蔓之把规矩改了点，不再纵情声色，但是大家伙好享受的传统还是没怎么改。

    别的宗门都住洞府，也就欢喜门，和凡界一般，修了亭台楼阁，软塌木屋。

    黎蔓之坐在主位上，“这次在秘境里，究竟发生了什么事？”

    “清河怎么变成这个样子？”

    听出黎蔓之话里的责怪，慕雅有些惊讶的抬头，再看楚蕴面无表情的脸，抿了抿嘴也不说话。

    “我问你们话呢。”

    楚蕴依旧不说话，看的黎蔓之一阵恼火。

    黎蔓之现在已经近一千岁了，看上去也就和凡界二十多一样。

    此时美人含怒，也别有一番风姿。

    还是慕雅忍不住了。

    上前一步，“师父，在秘境的时候，师妹和我们走散了。

    后来出了秘境，大师姐还劝过小师妹让她离开萧恒，但是却被萧恒打成重伤。”

    黎蔓之微微一愣，瞥了眼楚蕴，“你受伤了？”

    又上下扫两眼，惊道，“你什么时候突破金丹了？”

    楚蕴并没有刻意隐藏这具身体的修为，所以黎蔓之看出来很正常。

    楚蕴道，“重伤后有所悟，突破了。”

    慕雅也一脸惊讶。

    惊讶中带着点嫉妒。

    就说那日大师姐的实力怎么那么强。

    原来是突破金丹了吗？

    要知道，大师姐就算是他们几个中最大的，但是也才八十多岁。

    八十多岁的金丹修士，这在整个大陆都是数一数二的存在。

    除了仙渺宗的萧恒和灵虚峰的那位少年天才，没有其他人了。

    就算师父当年被称一句少年天才，突破金丹的时候，也已经两百岁了。

    “我不管你突破没突破，这次清河的事情，你得给我一个交代。”

    交代？

    楚蕴微微挑眉，“师父的意思是，清河师妹出了任何事情，都是我的错吗？”

    黎蔓之拧着眉心，“你是大师姐，没带好师妹还有理了？”

    楚蕴微微一笑。

    从原主的记忆里，楚蕴虽然知道黎蔓之爱小徒弟，但是像现在这般偏心，还是出乎她的意料。

    “师父是叫我们一道去秘境历练，还是让我照顾师弟师妹们去游玩的？”

    “你.....你放肆。”

    黎蔓之气的俏脸微红，“你居然这么跟为师说话？”

    “师父您别生气，大师姐，你也少说两句吧。”

    看两人呛起来，慕雅也有点意外。

    以前大师姐最听师傅的话。也从来都是顺着师傅。

    今天怎么一反常态了？

    楚蕴完全没有被劝到。

    “我本以为这次秘境，是师父让我们进去好好历练一番，以求得到一些机缘，早知道师父是让我带着小师妹去秘境游玩的话，我就找个安全的洞府，等着秘境试炼结束好了。

    毕竟以我当时的实力，要保证师妹在秘境里像逛咱欢喜门后花园那样，也是有点难度的。”

    既然踏入大道，就断没有安逸可言。

    作为师姐在能力范围内帮助一下同门无可厚非。

    但是要求她必须保护好一同历练的人，那就过分了。

    原主只是大师姐，不是保镖。

    慕雅，“......”

    大师姐这话是在作死啊。

    本来听到苏凝紫已经突然金丹，还以为自己要被挤出掌门之争。

    这下她自己作死，慕雅仿佛又看到了一丝希望。

    欢喜门上下谁不知道师父疼爱夏师妹。

    好好认个错不就得了？

    大师姐以前不也顺着师父的吗？怎么这次这么大反应。

    “你......逆徒。”黎蔓之气的不行，指着楚蕴。

    “看看你现在的样子，有了一点成绩就骄傲，你真以为自己是绝世天才了？”

    楚蕴淡定的抚了抚纱裙上的褶皱，“我本来就是绝世天才。”

    上域和下界，千万位面，谁敢说比她天赋高？

    黎蔓之，“.......就算是天才，就凭你这样的心性，也决计走不到最后。”

    这已经不是一个师父对自己徒弟说的话了。

    楚蕴面无表情。

    但丝毫没有生气的样子。

    不相干的人，没有生气的必要。

    “那师父就好好看看，我能不能走到最后。”

    “你......”黎蔓之气的不行。

    “掌门，清河师姐已经在外面跪了两天一夜了。”有外门弟子进来禀报。

    黎蔓之狠狠剜了楚蕴一眼，“你去把萧恒那厮给我赶出去。”

    “呵......”

    楚蕴一声冷笑。

    听的黎蔓之脸色又是一红，但是强行忍住变化的脸色。

    “怎么，你不愿意？”

    “不愿意的话，就让出首席大弟子的位置好了。”

    她知道自己这个徒弟对这个位置是有多看重？

    可以说，苏凝紫毕生都在为做好欢喜门的大弟子努力。

    但是，这不是她被人当枪使的理由。

    萧恒是仙渺宗最具资质的弟子，身后更是有仙渺宗太上长老这样的师父。

    可以说，除了和仙渺宗齐名的灵虚峰，整个大陆，没有人敢对萧恒怎么样。

    作为欢喜门的掌门，黎蔓之不可能不知道的。

    但是依旧让楚蕴去赶人。

    这心思，就有点耐人寻味了。

    如果没有赶出去，最多遭到萧恒记恨。

    但如果赶出去了，可能遭到整个仙渺宗的记恨。

    反正怎么都不会讨到好。

    作为欢喜门的掌门，黎蔓之不敢背这个锅，但是可以推给自己徒弟啊。

    大不了到时候仙渺宗过问起来，就说自己不知道好了。

    楚蕴抱着手臂，“我不愿意。”

    黎蔓之和慕雅都是一惊。

    “你说什么？”

    楚蕴，“我说不愿意，这个首席弟子，谁爱当谁当吧。”

    不是不能赶人。

    只不过，她想替原主确定一件事。

    黎蔓之，和欢喜门的惨剧，到底是谁所为。

    楚蕴说完，直接走人。

    黎蔓之和慕雅都懵逼了。

    特别是慕雅。

    反应过来自家师父心偏到没边去了，赶紧说了句，“师父我去劝劝大师姐。”

    然后第一次没等黎蔓之说话，就火烧屁股似的跑了出来。

    要是平日里有这么个机会当上首席大弟子，她绝对不会放过。

    但是现在，谁当这个首席谁就得给师父去当枪使。

    她还想多活两年。

    没看大师姐那么愚忠的人都摔盆子不干了吗？

    楚蕴自那天从黎蔓之屋里出来，就没再管门里的事。

    慕雅也找各种借口推脱了去。

    除了亲传弟子，没其他人有资格胜任首席大弟子。

    现在三个亲传弟子，两个不愿意干，一个和黎蔓之对着干。

    黎蔓之分分钟想暴走。

    不知道黎蔓之和夏清河怎么较量的。

    反正三天后，欢喜门内张灯结彩为夏清河和萧恒办了双修大典。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

