    嗯？？？

    闻言，沈勇顿时陷入了一阵自我疑惑之中。

    难道是我猜错了吗？

    难道这厢房的下面不是地下室？

    难道郭平川不知道这厢房的下面有宝物吗？

    不应该吧！

    正当沈勇自我疑惑的时候，突然发现郭平川正在朝他使眼色。

    还好，沈勇多看了一眼郭平川，明白了郭平川想要表达的意思。

    郭平川看了看沈勇，又快速地用眼神向甄熊瞥了两下，是在传递给沈勇一个信息：

    “甄熊在这，不方便说！”

    领会了郭平川这个意思之后，沈勇知道刚才郭平川是故意那么说的！

    或许这厢房下面的确有隐藏的秘密，但是郭平川不想让甄熊知道。

    “哈哈哈！我就是开个玩笑！”

    沈勇尴尬地笑道。

    这时，甄熊从郭平川和沈勇的尴尬对话中，感觉到氛围不太对劲，明白自己应该回避了，于是找个台阶问道：

    “对了！勇哥，刚才一直在为师尊的病着急，忘了问你蕊蕊的情况了，她怎么样了？孩子保住了吗？”

    甄熊找的这个台阶，正和沈勇的意思！

    “她已经好了！孩子也没事了！我给她开了一个安胎的药方，你去帮她拿一下药，顺便陪陪她，在姚老太的面前说点好话！让她把小孙女嫁给你！”

    沈勇道。

    “太好了！勇哥！你真是我命中的贵人啊！勇哥对我的大恩大德，我都记在心里了！之后有什么事，我一定唯勇哥马首是瞻！

    我现在就去看看蕊蕊和她肚子里的孩子！我要当爸爸了！太高兴了！”

    甄熊说完，转身便要离开。

    当甄熊走到门口的时候，沈勇道：“甄熊！是个男孩！母子平安！好好照顾他们！”

    “好的！勇哥！”

    甄熊心中一暖，出去之后，把厢房的门关上了。

    “唉！作孽啊！我是千叮咛万嘱咐，不让甄熊和薛蕊蕊谈恋爱！谁知道，他们两个竟然在我的眼皮子地下，已经生米煮成熟饭了！连孩子都有了！我真是没想到啊！气死我了！”

    郭平川拍了拍胸口道。

    “我觉得他们俩挺般配的啊！两人互相喜欢，现在还有了爱的结晶，是一件大喜事！

    郭老，你应该高兴才对啊！怎么唉声叹气的呢！”

    沈勇疑惑地问道。

    “唉！勇哥，你是有所不知啊！我和姚老太是有仇的啊！”

    郭平川道。

    “你们俩都这岁数了，能有什么深仇大恨啊？还不让下一辈的人交往了？”

    沈勇诧异地问道。

    如今，郭平川最信任的人就是他的救命恩人，沈勇了。

    有些事情一直压在郭平川的心里，他也不好受。

    见沈勇问到这，郭平川也不想再隐瞒，只好将他与姚老太以前的恩恩怨怨全都说给了沈勇，毫无保留！

    听完之后，沈阳微微一笑道：“都已经这么多年了！该过去的就让它过去吧！没必要一直怀恨在心！

    人生苦短就这几十年，你全用来记仇恨了！多没意思啊！

    为什么不放下仇恨，快快乐乐在这世界上活一遭呢？”

    “是啊！勇哥，道理我也都懂得，只是没有那么容易做到啊！”

    郭平川道。

    “也是！慢慢来吧！你既然能有勇气说出来，就已经很不错了！”

    沈勇淡淡地道。

    有些事情，真的不是知道了其中的道理，就能做到的！

    放下一个人，说起来容易，做起来难！

    心病最难医！

    心病也无药可医！

    如果心学的创立者王阳明在世的话，他或许也解释不清这到底是为什么吧！

    “对了！勇哥，刚才你是怎么知道这厢房下面有东西的啊？你是听谁说的吗？”

    郭平川话锋一转，问道。

    “没人告诉我！是我感知到的！”

    沈勇淡淡地道。

    “勇哥，你真是神了！既然你已经感知到了，那我也就不再隐瞒了！这下面是我用生命守护的东西！没有第二个人知道，既然勇哥可以感知得到，那说明这些宝贝和勇哥有缘！”

    郭平川道。

    “都有什么啊？能让我看一下吗？”

    沈勇问道。

    “好的！勇哥！请跟我来！”

    说完，郭平川带着沈勇来到他床头边，掀开枕头，下面有一个像碟子一样的木质圆盘。

    郭平川将木质圆盘逆时针旋转了两圈之后，床竟然自动朝一边移动起来。

    当床全部移开之后，床下的地板竟然也自动向两边移开，显现出一个向下的通道。

    郭平川在前，沈勇在后，相继走入地下通道里。

    绕着弯，下了六十六级台阶，沈勇在郭平川的带领下，终于到了地下的藏宝室里。

    不下来不知道！

    这下来之后，真的是惊呆了沈勇！

    这下面果然是一个藏宝室！

    黄金、白银、珠宝、名人字画，全都整齐地摆放在架子上，旁边还有标牌。

    “郭老！可以啊！没想到，你是一个大财主啊！竟然搞了这么多宝贝在这！怪不得你要把床放在入口上呢！”

    沈勇道。

    “以前不懂事，人家送就收了！我也没想到这一辈子下来，竟然会收了这么多！

    不过，这些东西，也只是在我这里保管而已！从收的第一根金条开始，全都在这里，我一件都没有动过！

    如今，这些东西对我来说，一点用都没有，反而晚上睡觉不踏实！”

    郭平川一脸诚恳地道，“勇哥！现在我把这些东西都送给你了！它们属于你了！”

    闻言，沈勇惊讶地看着郭平川。

    “郭老，你真是一个爽快人啊！这么多值钱的宝贝，你说给我就给我了啊！不给自己留点啊？”

    沈勇微微笑道。

    “我已经不需要了！你救了我的命，接下来最后的时光里，我想要放下一切，好好活一回！”

    郭平川道。

    “郭老！你的这些东西的确很诱人！但是，我对这些并不感兴趣！我想要那里面的东西！”

    沈勇指着藏宝室中的一扇门问道，“那里面是什么？”

    虽然这些金银珠宝，价值不菲，也很有诱惑力，但是没有那扇门里的东西更加有诱惑力！

    因为沈勇感知到那扇门的后门的灵气，就像是滚滚波涛一样向外涌现！

    现在，沈勇不缺钱，缺的是可以快速提升自己修为的灵气！

    “勇哥！那里面没有啥值钱的东西！就是一些比较稀有的药材而已！”

    郭平川道。

    “我就想要稀有的药材！你不愿意给吗？”

    沈勇反问道。

