    大蛇丸隐藏在阴影中，看着卡卡西给大蛇丸设下封印术。

    “大蛇丸大人，您为什么不出面阻止卡卡西？”兜从黑暗中走出，看着大蛇丸疑惑道。

    大蛇丸转身打量药师兜，脸上带着好奇，答非所问道：“你受伤了？真稀奇。”

    药师兜脸色一阴，本就苍白的脸色更加难看。

    “大意了。”

    “大意？呵呵。真是太意外了。你在那么多国家潜伏，从未大意过。没想到竟然会在木叶出问题。这里可是你的大本营啊。”大蛇丸饶有兴味道。

    药师兜圆圆镜片亮光一闪，并未反驳。

    大蛇丸间药师兜不说，就不再追问，淡淡道：“不要影响计划。”

    看到佐助的封印仪式已经完成，大蛇丸转身没入黑暗。

    “兜，我阻止得了卡卡西封印，难道还能阻止整个木叶？佐助对于力量的太过渴望。封印只是暂时，他早晚会投入我的怀抱。”大蛇丸沙哑自信的声音从黑暗中传来，给出了先前问题的答案，转眼消失不见。

    药师兜站在原地若有所思，脸上带着古怪的笑容：“佐助确实渴望力量，但他家里有一个那么厉害的人存在。他真的会忍不住诱惑吗？”

    说完走入阴影消失不见。

    卡卡西设置好封印，带着佐助离开原地。

    一边放松随意的走着，一边却谨慎小心的仔细侦查周围环境。

    “看来那个人真的走了。那种冰冷强大的感觉，应该是大蛇丸。”卡卡西暗自思量。

    在开始绘制封印术的时候，他就已经现了有人在窥伺。

    他一直保持着足够的警惕，可没想到，对方根本没有阻止的意图。在自己设置完成封邪法印之后，大蛇丸便离开。

    “另一个人是谁？”卡卡西想到了感知中的陌生查克拉。

    “这次中忍考试肯定会出问题。大蛇丸潜入木叶，他的目标是佐助吗？”抬头复杂的看了一眼自己的这个弟子。

    咒印这种东西他当然认识，红豆身上就有咒印存在。卡卡西作为木叶精英，自然了解相关资料。

    “也不知道封邪法印到底有没有作用，据说咒印能够获得巨大的力量。佐助到底能不能抵抗诱惑？”卡卡西反复思考，他觉得这种担心并不是虚妄：“要看紧佐助。”

    卡卡西若有所思：“接下来一个月的时间，需要给佐助安排充足训练课程。保证佐助的大部分时间在视线以内。”

    ……

    宇智波大宅之中，人工湖内。

    苏重再次被冰封在冰块当中。有些不同的是，晶莹剔透的冰块表面，有着数条黑色线条交织在一起，就像一张大网，把整个冰块包裹。

    这是苏重新的修炼方式。冰块外围，施加封印术，增强封禁能力。以此来提供更大的压力，熬炼身体。

    白双手结印，站在远处努力维持忍术。查克拉不停歇的输出，这让他满头大汗。

    白每天都要施展冰遁，用的久了。冰遁在不知不觉中提高了不少。起码冰块更加纯净透明，就像水晶一样。

    透过冰晶，苏重的身影清晰可见。他在冰块当中不停的扭动身体，想要挣脱冰块的束缚。

    身上的肌肉陡然鼓起，身体膨胀，一下子变成了一个两米高的巨人。

    硬气功突破之后，这种运用气血陡然变身的技能越厉害。

    苏重身形胀大，力量膨胀，但冰块却依然没有破开。

    在外部那张封印术大网的作用下，冰块有了十足的韧性。

    每当苏重的力量过冰块禁锢力的时候，都会变得韧性十足，像一个弹力球。

    不管苏重怎么左冲右突，只能看到冰块鼓起凹陷，肆意变形。但却始终无法强行冲出来。

    苏重把身体再次变小，并指成刀，全身力量涌入合十的双掌之中。

    双鹤手！

    瞬间的高和强大的穿透力，一下子就洞穿了弹力冰块。双手一撑。

    砰！

    封印术和冰遁忍术，被苏重撕裂。

    突出封禁的苏重有些狼狈，踉跄的爬上岸边，坐在栈桥上大口喘气。

    感受着全身疲惫中涌出的力量，苏重眼睛明亮：“加了封印术的冰遁封禁，力量增强了不少。传统意义上的挣脱已经没有意义。用来练习搏杀技巧倒是不错。”

    仔细回想之前在冰中施展双鹤手的感觉。苏重知道，他又找到了新的训练方法。

    禁锢中使用搏杀术，就像瀑布地下练剑一个道理。

    在强大阻力的环境下，修炼技法，提高对技法的掌握，同样能提高本身力量。

    “白，佐助回来了吗？”苏重喘了几下，便恢复平静。他现在身体太过强大，紧紧几个呼吸，就已经恢复精力。只是腹部有些空虚。

    白坐在苏重身后不远处，脸色有些白，查克拉消耗太多，他还没恢复好：“已经回来来，在房间中休息。只不过，佐助大人的身体似乎除了问题。”

    苏重心中了然，在前几天他重伤药师兜的时候，苏重就已经知道大蛇丸的到来。

    现在佐助的身体出问题，结合原著，苏重便知道。佐助已经被种下咒印。

    “佐助大人的身体似乎受到了某些物质的侵蚀，损伤严重，需要休养一段时间。我已经配置了一些合适的药剂，但不知道为什么收效甚微。”白想了想之前的诊断结果开口道。

    苏重点点头表示知道，心里暗想：“咒印果然不是个好东西，与其说是损伤，不如说是破而后立。但再次立起来的身体，已经偏离了原来的身体。变得更加亲和大蛇丸的灵魂！”

    咒印本来就是大蛇丸，为了自己转生开出来的印法。终极目标就是为了改造受印者的身体。受印者使用越频繁，改造程度越深。说不定到了最后，身体会开始排斥原本的灵魂！

    “这大概便是以身转魂了。等到大蛇丸夺舍身体之后，在以魂转身。两下里结合，最终掌控整个身体，达到夺舍重生的目的。”苏重心中暗想。

    接着又冷冷一笑：“不管是以身体转变灵魂，还是以灵魂来转变身体，都需要付出代价。大蛇丸灵魂残破，以至于被幻术克制，便是后果！”

    想到这里，苏重突然心中一凛。他穿越而来，夺舍重生。如今精神融入身体，算是彻底掌控身躯，恐怕也损伤了不少灵魂力量。

    剑意的彻底消失，说不定就和这种变化有关。

    上一世领悟夺命剑意，何其强大。但到了这里，剑意融入身体却仅仅五感敏锐，获得了洞察眼的功能。

    虽然洞察能力细致入微，随着身体的强大，洞察能力越犀利。但和剑意一比，差的太远。

    剑意是什么，剑意便是灵魂纯化提升的表现。此时看来，应该是剑意损耗，或者说灵魂损耗，用来改造身体。

    “果然，有付出才有回报。剑意被破界珠吸收一部分，剩下的便用来改造身体。虽然有所损失，但能够彻底掌控身躯也是一个不错的结果。”苏重暗自庆幸。

    “这其中必然有破界珠的作用，要不然即使有剑意作用，也无法完成改造融合。灵魂力量说到底也只是能量，中间的转换需要手段。”苏重暗自推算。

    “大蛇丸即使融合白磷大蛇，强化灵魂，依然落了个灵魂残损。我能够如此逍遥，多半是破界珠护住了灵魂本源。”

    苏重想了想，便把这件事放在一边。身体融合，虽然依然无法合成查克拉。但身体的不断进化提升，让他看到了一条提升路线。只盼不要再次遇到瓶颈才好。

    “佐助的事情你不用管了，好好修炼封印术吧。今后很长一段时间，我都需要你的封印术修炼。”苏重吩咐道：“还有，尽量提高你的瞬身术。非战斗人员，第一任务是要学会跑。”

    白点头恭敬称是。

    苏重挥挥手，让白下去休息。自己一个人坐在湖边沉思。

    不一会就听到身后有声音传来，苏重转头一看，现是脸色苍白的佐助：“佐助，什么事。”

    “你说的方法是不是咒印。”佐助有些艰难的盘膝坐在栈桥上。

    苏重笑了笑：“猜到了？”

    佐助点点头沉默不语。他有很多问题想问，但有不知道如何开口。

    “咒印里面有一段意识，以后说话做事，尽量避开他。”苏重随意道，丝毫不在乎大蛇丸知晓。

    佐助浑身一震：“大蛇丸的？”

    “还能有谁呢。”

    佐助更加沉默，被三忍之一的大蛇丸缠上，想脱身可不简单。

    “想要获得就必然要有付出，这是铁律。”苏重看着平静的湖面，冷声道。

    佐助闻言一怔，无奈、担忧、不知所措尽数化为了沉默。

    天上掉馅饼的事情苏重从来不信，尤其是经历了三世为人之后。

    获得破界珠看似幸运非常，但如果没有他的不懈努力，拼命抗争，上一世他就死在了余沧海灭门行动之中。

    而且，即便他破界而出，但却依然不能回到原本的世界。流浪于未知世界，无根无源。这何尝不是一种付出。

    天上掉馅饼？掉鸟屎还差不多。

    “我该怎么办？”佐助想要从苏重这里获得些建议。

    苏重笑了笑：“路是自己走的。不过这件事情，还是拖一拖的好。”

    看到佐助若有所思的眼神，苏重意味深长道：“咒印再厉害，也只不过是提升查克拉的工具。眼睛才是重点！”