    第二百零四章

    **七年,公历1916年6月8日

    从京城开往关北的专列拉响了汽笛,开出了车站。站台上送行的楼二少小身板站得笔直,表情严肃,目光坚毅,整个一缩小版的楼少帅。

    楼夫人看了半晌，不得不承认，大总统说得对，睿儿果真越来越像逍儿。想到小儿子长成同大儿子一样的性子，楼夫人就头疼。

    火车上,李谨言正清点“战利品”。

    此次进京,李三少满载而来,回程时，同样满载而归。来时带着各种物资,走时却换成大笔的国内订单，以及各项农业和工业的合作计划。

    想到此行的收获，李谨言总要忍不住乐上半天。不过，即便再高兴，他也不会想到，就是这短短的几天，会为华夏未来的工业和农业发展，带来如何巨大的影响。

    从北到南，从东北到西南，复兴民族工业的火苗已经燃起，终有一天会火势燎原。

    路途中，楼少帅一直在翻阅从欧洲发回的各项情报，包括绞杀成一团的凡尔登战役和刚结束不久的日德兰海战。他甚至推演出英德双方在海上的战况，地图上一个又一个箭头，代表着双方在海上的追逐路线和交战地点，看得李谨言啧啧称奇。

    “少帅，你连海战也精通吗？”

    “不。”楼少帅摇头，擦去了地图上一条刚画好的箭头，“只是重复推演，非制定计划。”

    “是吗？”李谨言双臂支在桌上，不置可否。他曾经看过日德兰海战的战略图，比楼少帅画出的要精细和准确许多，但那是结合详细资料绘制而成，相比之下，楼少帅参照的只是几份情报而已。

    “少帅，这个要交给刘舰长他们吗？”

    “恩。”楼少帅换了一支铅笔，继续专注于图上作业。随着他俯身的动作，挺拔的身躯牵出流畅的线条，修长的手指在纸面移动，笔尖擦过纸面的声响好似在瞬间扩大数倍。

    李谨言不再出声，只是沉默的看着。从乌黑的发，到漆黑的眉，再到军装领口金色的将星。不可否认，无论从哪个角度来看，这个男人都相当迷人。

    被这样盯着看，就算是普通人也早就察觉，何况是楼少帅。他直起身，侧过头，视线下移，落在李谨言的唇边，“口水。”

    李谨言下意识的擦了一下嘴角，什么都没有。

    很显然，被骗了。

    “少帅，”李谨言抓了抓耳朵，脸有些发烧，幸好车厢里只有他们两个，“这不能怪我。”

    楼少帅环起手臂，靠在桌沿上，就像在等着李谨言“解释”。

    “长得太好了。”李谨言耸了耸肩膀，一摊手，“没办法的事啊。”

    敢于几次三番调戏楼少帅的，除了李三少，再找不出第二个。不过，记吃不记打，总是记不住教训，指的也是李三少。

    或许，这也是两人之间的某种“情——趣”？

    天知道。

    专列继续前行，本该在一个小时后完成的战略图，到火车进站也没完成。放在桌上的铅笔，也掉落在地，滚到了车厢的角落，不见踪影。

    与此同时，在欧洲东线战场上的俄军，终于迎来了“久违”的胜利。经过四天的战斗，勃鲁西洛夫的作战计划取得阶段性的成功，俄军通过一种小规模炮火弹幕打击，士兵分散多点进攻的方式，在东线战场上大幅度推进，除大量杀伤敌人之外，还俘虏了二十万奥军，从开战至今，俄军还是第一次取得这么大的战果。

    勃鲁西洛夫下令挖掘的地道，能够有效帮助**士兵突破奥匈帝国的防守阵地，同时为后续的**进攻部队提供掩护。小规模的精准炮击，弹幕徐进，一方面是为避免给奥匈帝国更多的准备时间，用几倍于俄军的火炮进行还击，另一方面是因为俄军缺少重炮，弹药补给也是捉襟见肘，还有一点，则是为了减少进攻中的麻烦。

    欧洲西线战场上，“财大气粗”的德军和英法联军，时常采用重炮集群轰击，虽然长时间的炮击能够威慑敌人，并取得一定的战果，但也对双方阵地之间的无人区造成了相当大的破坏，同时给进攻一方带来不小的麻烦。

    一枚150mm口径的重炮炮弹落下，砸出的可不是个浅坑，遑论成百上千吨这样的炮弹。在军官哨响之后，大量的士兵拿起步枪和冲锋枪，鼓起勇气向前冲，跑着跑着却掉进坑里的事，并不少见。

    所谓的挖坑自己跳，指的就是这种情形。

    同样的，长时间大规模的炮击也会将战场上的土地变得“松软”，进攻士兵跑到这样的区域，一脚陷进去，就会变得寸步难行。

    虽然华夏军队在与俄日作战时都进行过炮击，但对比起欧洲西线战场动辄集结几百门，甚至上千门的火炮，成吨炮弹往下砸的情形，只能算是小巫见大巫，也自然不会有这种进攻中的“麻烦”和“苦恼”。

    勃鲁西洛夫在发动进攻之前，就考虑过这些问题，他不只改进了炮轰策略，同时也改变了集团冲锋的进攻模式。他下令军队分散开，专门寻找奥军的防守薄弱处进攻，由于俄军在各处推进的速度和火力强度都差不多，奥匈帝**队的指挥官根本摸不清主要进攻点在哪里，也无法及时做出军力调配，只能眼睁睁的看着**军队快速推进，而己方军队却在节节败退。

    大量的奥匈帝**人被杀或是被俘，进攻的顺利，让**士兵们总算找回了斯拉夫人作为战士的自信。

    但是，战场上的阶段性胜利也无法掩盖沙俄帝国内部存在的严重问题，官僚主义盛行，国内经济紧张，即便是在作战中也不忘记权力倾轧。

    本次主攻的沙俄西南方面军，本该是助攻部队，而真正的主攻部队，从战斗打响到现在，迟迟没有行动，该军的指挥官，总能找到各种借口拖延，大有将打酱油进行到底的决心。

    这种情况，即便是沙皇尼古拉二世本人在此，也没有更好的解决办法，何况他此刻并不在前线。

    于是，勃鲁西洛夫和他指挥的军队只能硬着头皮继续进攻，至于支援和补给，只能向上帝祈祷了。

    俄军在东线骤然发动进攻，奥匈帝**队如此迅速的落败，让德国坐不住了，凡尔登已经成为同盟国和协约国士兵的死亡之地，德国投入的新式武器，勉强取得了一定优势，但无论是凡尔登前线的德军指挥官，还是制定了作战计划的德军总参谋长法肯豪森，对取得胜利的信念，都不再如当初坚定。

    如今东线的战况，不只让奥匈帝国的皇帝焦头烂额，也相当于给了在西线的德军当头一棒。

    几十万的军队，远胜于**军队的火炮数量和火力优势，却被几乎三人一支步枪的**人揍成这个样子？

    就算“怒其不争”，也不能“见死不救”。

    于是，德国和奥匈帝国都迅速开始调集援军，此举也大大减轻了欧洲西线和南线协约**队的压力，在南线战场，**在伊松河战线独自面对德军的意大利也松了口气，比起对德的艰苦作战，还是打酱油更适合他们。

    德军抽调西线和南线的军队，并没逃过敌人的眼睛。协约国的首脑们经过商讨，一致决定，主动在西线发动一场进攻，彻底将德国揍趴下！

    比起以往长时间的争论，这一次，协约国首脑们的“效率”高得简直不可思议。

    或许是德国不可战胜的神话已经破灭，也或许是经过日德兰大海战和在凡尔登的鏖战，协约国认为可以将战争结束在1916年，总之，比凡尔登绞肉机更加惨烈的索姆河战役，就此拍板通过。

    欧洲的战况不停在许二姐手中汇总，传回华夏，频率不高，但每次传回的消息，都极其重要。

    回到关北之后，李谨言就接到了许二姐的电报，同时，已经成为基洛夫反抗组织二把手的喀山，也从西伯利亚发回消息，俄军在战场上“节节胜利”，**后方却开始撑不住了。

    “沙皇政府计划发行大量的纸币。”潜伏在冬宫中的伊莲娜也接连送出消息，如今的她，不只深受塔基杨娜女大公的信任，也能轻易从拉斯普京口中探明她想要知道的所有东西，只是，需要为此付出的代价同样巨大。

    伊莲娜却从不为此感到伤心，她心中只有对沙皇**的刻骨仇恨，为了给死去的家人和族人报仇，她不惜牺牲一切。而且，她总觉得，那一天将很快来临。

    捧着塔基杨娜女大公赏赐的珠宝，走在皇宫的走廊上，伊莲娜看到了表情严肃的德米特里大公和英俊的尤苏波夫公爵，他们正脚步匆匆，伊莲娜向他们身后望去，同样转身离去的，还有一名与拉斯普京有染的宫廷侍女。

    伊莲娜知道，这名侍女的家族，是忠于皇室的，但却对皇后亚历山德拉和沙皇尼古拉二世有相当大的不满。

    她与德米特里大公碰面，是为了什么？

    伊莲娜提起裙摆，陷入了沉思。

    **宫廷中发生的情况，李谨言并不关心，他最关注的，还是沙皇**即将大量发行纸币的事情。

    众所周知，发行纸币是需要有相当数额的黄金或白银作为保证金的，尼古拉二世的确有大量的黄金，但这些只属于沙皇个人，而不属于国家。

    “再发纸币？”李谨言放下电报，靠在椅背上，沙皇政府是嫌自己倒台得还不够快，是吧？

    不过这样也好，李谨言坐直身体，“来人。”

    北六省情报局一处处长豹子，以最快的速度赶来了大帅府。成为情报局一处处长之后，豹子行事更加谨慎，性格变得愈发低调，做事却始终不遗余力。

    一处上下，行事作风也随之一变，接继而带动整个情报局，行事高效，严密，至今为止，还没出过任何岔子，唯一例外的，就只有哑叔和他的情报四处。但情报局里的人都清楚，四处这帮人，可谓是言少爷的嫡系，别说是同级的几个处长，就算是新情报局长上任，也未必能管到四处这帮人的头上。

    天子门生，比喻虽算不上太恰当，却也差不了太多。

    “处座，言少爷这次叫咱们来，能是为了什么事？”

    豹子身边还带着一个样子憨厚，扔进人群，转眼就能隐匿行踪的年轻汉子。

    “别问那么多。”豹子低声道：“做咱们这行的，就要多做少说，不该问的别问，不该说的别说。当上头的人问起来，肚子里有多少，也一点别落。你入行的时间不短了，该把这些牢牢记住了。”

    “是，谢处座教诲！”

    两人走进房间时，李谨言正在书桌前写字，白老暂时留在了京城，但每天五篇大字，李谨言却从没有落下。说不定老爷子什么时候就来了，还是未雨绸缪的好。

    况且，每天写字也成了李谨言的日常习惯，就算挤时间，他也会站到桌旁，否则总会觉得少了什么一样。

    哑叔袖手站在桌旁，丫头带豹子两人进来时，他也只是扫了一眼，点了一下头。

    豹子两人也没出声，直到李谨言最后一个字写完，抬起头，两人才开口道：“言少爷。”

    “来了。”李谨言笑了笑，放下笔，扫了一眼跟在豹子身旁的年轻汉子，笑容依旧温和。

    哑叔也顺着他的目光朝那个汉子看了一眼，只是一眼，就让那人浑身的汗毛都竖了起来，心下暗道，难怪处座说四处的人厉害，果然不是虚言。

    等到丫头送上热茶，房门关上，多余的话李谨言没说，直接告诉哑叔和豹子，让他们分批向沙**内派潜-伏人员。

    “行动要隐秘，但要快，最好能在年底前完成。”李谨言没有说这样做的原因，哑叔和豹子也没问，“派去的人必须可靠。”

    “言少爷放心，属下一定竭尽全力。”

    跟着豹子一起来的年轻汉子，在李谨言说话时一直低着头，貌似恭敬，只是双眼中却闪过了一抹兴奋。

    “那么，”李谨言端起茶杯，轻抿了一口，再把茶杯放下，杯底磕在桌面，发出一声轻响，室内随即一静，而低头的汉子，乍然抬起头，他的身侧，正抵着一把手枪，而他的喉咙，也被一只如钢钎般的手锁住了。

    “处座？言少爷？”

    汉子神色惶急，貌似十分不解。

    “行了，别演戏了。”豹子的声音在他耳边响起，”你也算能耐，能在我的眼皮子底下捣鬼，可我就想不明白了，你脑子被驴踢了，要出卖自己人？”

    “我没……”

    “没什么？没给德国人传递消息？还是没收法国人给你的金条？”豹子嗤笑一声，“你以为我跟着言少爷去京城，就不知道你在关北做了些什么？还是你真以为，兵工厂里的人是那么容易被你买通的？八拜的交情就会和你一起当汉奸？”

    “我不是汉奸！”汉子突然瞪圆了眼睛，“我不是！”

    “你是。”豹子的声音很冷，“从你给了德国人消息，收了法国人的钱开始，你就是！”

    “不！”

    汉子猛然将手探入怀中，却什么也没摸到，他这才想起，在来之前，处座告诉他，进大帅府见言少爷，是不能带枪的……

    豹子冷笑一声，枪托狠狠砸在了他的脑袋上，与此同时，关北城内的情报人员，也开始了一场秘密的搜捕行动，老字号，新字号，商店，洋行，工厂，或是外国间谍，或是为国外传递消息的华夏人，都一一落网。

    年轻汉子被早已守在门外的兵哥带了下去，豹子和哑叔留在室内，房门打开，李谨言一直静静的坐着，手中端着茶杯，偶尔抿一口，杯中的茶水早已凉透，他却仿佛没有察觉，直到将那杯苦涩的茶水全部饮尽。

    良久之后，李谨言放下茶杯，单手支着额头，合上了双眼。

    即便是铁桶，也总有漏水的时候，只是没想到，不是外部的破坏，而是从内部破开的孔洞……

    日暮西沉，哑叔和豹子都已经离开，抓捕行动也进入了尾声，除了当事人，很多的老百姓，压根不知道几个小时前都发生了些什么，只是偶尔会听到隔壁店铺的某个伙计赚够了钱，回了老家，或是新开杂货铺子的老板出了远门。

    之后的审讯工作由情报二处和三处负责，由于牵涉到情报一处的人员，豹子和一处的其他人都不会参与其中。他们将与四处的人一起，执行李谨言下达的命令，挑选人员伪装潜伏到**境内。

    人选并不难寻，但在兵工厂武器泄密一事上栽了跟头的一处众人，都卯足了劲，务必要将事情做得漂亮，这样才不至于在情报局里再抬不起头。

    北六省情报局此次行动看似隐秘，但自始至终，李谨言都没想着要瞒过那些国外势力。

    这么做的原因……所谓的打草惊蛇，不一定只有坏处。除了给对方提个醒，说不定，还能顺便讹点好处。何乐而不为？

