    元夕侧目望着他，“喂，他们都说你是呆子，其实你很聪明的啊。”

    元夕笑着没说话，很多事他是明白的，只是不去在意罢了。

    “你今天表现的很英勇，你们几个，都很不错。”陈晓旭道。

    “哪有，全被你那个吴叔叔抢了戏了。”

    “但你们也没有退缩，如果……吴叔叔不来，我相信你们会跟金明决一死战的。”

    元夕点头，“这个的确，虽然我跟叶晨他们不和，但说实话，我们在法术界能有这个位置，那都是有担当的。道之所在，虽千万人吾往矣。”

    陈晓旭微微一怔。

    元夕吐了吐舌头，道：“我听说这是叶少阳生前……哦不，失踪前经常说的一句话。其实我也很喜欢这句话，我们既然当了法师，有多大能力，就要负起多大的责任。”

    陈晓旭感动地握住他的手。

    “晓旭，有件事我要求你。”元夕望着他，沉默良久，提出了自己的要求：“能不能帮我拿到玄素绣球？”

    面对陈晓旭的震惊，元夕接着说道：“我知道你想说什么，但这绣球不是我自己想要，它是寻找九天玄女的关键物品，只有找到就九天玄女，阅读神谕，才能找到人神官，拯救人间……这是关于整个三界的大事，我承认我有私心，我的私心就是，我希望在这件能够拯救三界的大事上、贡献自己的力量，在法术界的历史上写下自己的名字……还有一点，除非吴嘉伟前辈亲自去做这件事，但我相信他是没兴趣的，否则，我就是最好的任人选，我在公会的身份你也知道，我能召集天下弟子，一个个去检验，这方面没人比我更有优势。”

    说到这里，她注意观察陈晓旭的表情。

    陈晓旭愣愣地望着她，说道：“你说的我明白，我也相信你，只是……这东西太过重要，想必有不少人会想得到它，万一你保护不了，被人拿走，到时候大家都来抢夺，一定会造成大乱……”

    “所以更应该给我，我在法术界的势力你知道的，若是我都保不住它，那天下还有谁能保住？”元夕深吸一口气，道：“若是别人，一定会觉得我是觊觎这件宝贝，但你是了解我的。”

    “我了解。”陈晓旭站起来说道，“我这就去说，至于他听不听我的，我不敢保证。”

    元夕立刻微笑点头。

    陈晓旭于是前往洞穴，刚到洞口，看到叶少阳跟王小宝一起出来，他脸上还带着面罩。覃小慧已经走了，她还有很多事要去布置。

    “师祖！”

    陈晓旭上前，低声打了招呼。

    叶少阳扫了远处一眼，见大伙都望着自己，想到这些人中保不齐有人见过吴嘉伟，之前在山洞里光线暗，自己还好隐藏面貌，现在出来了，近距离接触的话就容易被人发现了，于是不再往前走，把陈晓旭叫过来，问他有没有人怀疑自己的身份。

    得知没有，叶少阳这才放心。接着陈晓旭问他有关刑天的传说——他也通过雕像之类的，联系到了相关传说，怀疑对手与刑天有关。

    叶少阳道：“我本来也以为是，但就在刚刚，我突然想起一件事情，这世上已经有了一个刑天了。”

    见陈晓旭瞪大眼睛望着自己，叶少阳对他解释，“我突然想起来，太阴山的右君，曾经也自称刑天……刑天这名字这么难听，不可能是同名吧。”

    “这……那哪个是真的？”

    “两种可能，要么右君是瞎掰的，要么……这个就不是刑天。”

    不是刑天，那会是谁呢？

    叶少阳不等他开口问，率先说道：“这个你们不用管了，我会留在这一段时间，跟大巫仙家族一起调查，你们先回去，该干什么干什么，对了小包，你去通知下白眉，把我冒名的事告诉他，万一日后有人问起，不要说漏嘴了，告诉他我给他装逼了，没败坏他名声。”

    王小宝答应下来。

    叶少阳望着远处的叶小木，道：“你们回去跟小木说，晚上让他来这里找我。”

    “师祖要跟他相认么？”陈晓旭吃惊。

    “不，但我见他修行上有疑惑，指点他一下。好了，你们走吧。咱们回去再见。”

    陈晓旭这才上前道出自己的请求。

    叶少阳听完，面带微笑望着他，道：“晓旭，你怎么确定她不是自己想要，利用玄素绣球来掌控法术界？”

    “这个绝对不会。”

    “为何？”

    “我相信她，就像师祖相信我一样！”

    这一句话，代替了所有的解释。

    我信她，不需要解释，就像你相信我，也不需要任何解释一样。

    叶少阳盯着他看了一会，叹道：“有些事你总是需要去自己去体验的，我也不说什么，她既然想要，那就给她吧，正好我也想找个法术公会的人托付，你们几个现在实力和地位都不行，她倒合适……行你晚上跟小木一起过来找我吧。”

    陈晓旭高兴地离去，元夕远远看到他的眼神，就知道他成功了，对着叶少阳的方向拱手一拜。

    王小宝提醒道：“老叔（他对叶少阳已经改了称呼），我担心那小子被骗。”

    “所以我才说，有些事需要他自己去体验，他现在着了魔了，你跟他说真话也是没用的，干脆就成全他。大不了买个教训。”

    “用玄素绣球买教训……这代价也太大了。”

    叶少阳沉默半晌，说道：“晓旭对法术界的作用，比这东西大多了。”

    因为警方赶来需要时间，谢雨晴要留下等他们，她那些同事至少明天才能到。

    叶小木当然不放心她一个人在这深山老林里，于是留下来陪她。

    苏烟他们一起来的，干脆也就不走了，一直留下一晚。

    其余人都走了。只有元夕留下，陪着陈晓旭。

    对吴嘉伟前辈指名要见自己的事，叶小木疑惑而且忐忑，还有点激动，于是前半夜他一直在思考，把自己在修行中遇到的一些老郭他们无法解释的问题都整理出来，这些问题都是修行方面有关的。