    第195章 暴富！暴富！

    接下来，功绩碑，这个就厉害了。

    功绩碑有一种特殊法则，如果将某一个人在被功绩碑标记，那么以后的日子，这个人是否在努力工作，功绩碑都会给一个大概的参考。

    这个参考不权威，但有一点，功绩碑说你勤劳，那并不代表你真的勤劳。但如果功绩碑说你偷懒了，那你工作态度一定有问题了。

    这就是个有些鸡肋的辅助法宝。不过很适合镇抚司。

    考功殿：就是一个可以专门检测专业素质的地方，考功殿和后面的万卷楼相勾连，这个考功殿可以称得上是至宝。

    比如，陆小凤身为镇抚司司主，那么他进入考功殿以后，考功殿就会根据他的职位来出一套考题，他需要在指定时间内完成考核。

    这个考核多种多样，但总得来说，文官考卷，武官考战，万变不离其宗。

    这个和功绩碑结合起来，到是帮镇抚司做到一个初步的人才筛选。

    惩戒山：这个吴辰看完后，愣了好一会。

    所谓的惩戒山，是专门给那些犯人们准备的。

    镇天炼狱的那些犯人，其实多半时间都处于无事可做、混吃等死的状态、

    额，都是神仙，连吃的都不用，就是等死。

    不过有了惩戒山以后就不一样了。

    惩戒山，就是专门为这些犯人准备的场所。

    在惩戒山里，除了特殊被标记人员，所有犯人都会失去法力，只有肉身力量。

    而惩戒山说是山，其实就是一个超级矿脉小世界，里面有无数的矿脉资源，而且取之不尽，用之不竭。

    但获取的方法只能人力去挖掘，不能动用法力。

    在惩戒山里，因为要看管犯人，所以允许有带法力的狱卒进入，但这些狱卒却没办法开采矿脉资源，这是惩戒山的规矩。

    不过这也已经可以了。

    现在镇天炼狱内，关押着数百亿的囚犯，而是多半是妖族。

    妖族身强力壮，就算没有法力，那也是强悍的劳动力，有这些人在惩戒山内挖掘，能极大程度的缓解镇抚司的物资需求。

    不得不说，这个惩戒山，真的给了吴辰一个天大的惊喜。

    只是有一点不好，那就是，进入惩戒山里的囚犯必须是心甘情愿而且身据业力的，否则，同样挖不出资源。

    再之后是仙院的建筑，首先是万卷楼，这个相当于一个万界百科全书式的图书馆。

    一般而言，只要你想要的知识，都能从这里获取相应的书籍。

    不过这些书的兑换需要花费灵石，而且越超越时代，就是目前洪荒世界所不局有的知识，兑换其相关书籍所需要的灵石就越多。

    吴辰试了一下，随便兑换一本高数解析，都需要一万极品灵石。这已经能够兑换一百本洪荒法则解析大全了。

    当然，好东西肯定是好东西，虽然吴辰现在穷，但他穷别人可不穷，吴辰已经做好了一揽子的敲诈计划，就等着冤大头上钩呢。

    再之后的修炼秘境，是专门为金仙以上境界的人准备的，修炼秘境内涵所有大道法则，人进去以后，秘境会演化不同的法则环境，来供入境者领悟法则。同样，这个也需要灵石。

    这让吴辰很无语，这系统给的东西，居然也开始吞金了。

    仙品药膳菜谱大礼包，这个没什么好说的，只能说，药膳已经隐隐可以和丹道并驾齐驱了。

    龙脉模板，建筑模板的升级款，可以随心所欲的构造一个建筑，而在这个建筑，将自带一座上品龙脉。

    这就相当于之前的天骄峰，长老峰。只不过这个是建筑模板，建筑样式可以随心所欲，正适合镇抚司。毕竟镇抚司那地方，如果出现一座修炼山峰，肯定有些格格不入。

    可定制特殊人才模板×1000，这个是最重要的奖励之一。

    这个可以根据吴辰的需要定制人才，例如刑狱教师人才、思想道德教师人才、侦查专家等等。

    吴辰现在最苦恼的就是自己很多方面都是一知半解，而洪荒在各方面的理论知识又太落后，人族那边才发展到汉王朝，更指望不上。

    好在，贴心的系统帮他解决了。

    有了这一千个名额，吴辰就可以放开手脚，大干特干了。

    这一千个人才，就代表一千个行业教师啊！

    仙院无上长老和准圣仙傀，都是准圣初期修为，正好仙院和镇抚司一边三个，增强底蕴。

    超级进化卡，又是个爆炸奖励，可以将目前吴辰身上的某样天赋、技能或神通进化一个层次。

    没有任何犹豫，吴辰直接将他用在了无敌神掌身上，这可是吴辰最大的底牌。

    “叮！恭喜你成功升级无敌神掌，进化为无敌圣掌！”

    “无敌圣掌，每天可使用五次，最高可以击晕准圣境界的敌人。

    注：无敌圣掌可叠加，如果叠加三掌，则有三成的几率直接击晕准圣。如果叠加五掌，则有五成的几率击晕圣人。”

    嘶！

    我滴孩！

    吴辰兴奋地直接爆粗口。

    特么，盼星星，盼月亮，终于有制衡圣人的手段了。

    虽然有概率问题，但是五成的概率已经不低了。

    吴辰就不信这无敌神掌会和某企鹅的游戏抽奖一样缺德。

    如果事到临头，五成的概率还失败，那无尘也认了。

    不管如何，这回有了无敌圣掌，再加上之前积攒的五秒钟圣人修为体验卡，吴辰完全可以做到再生人面前进退自如了！

    想想如果某一天，镇天炼狱里能关押一位圣人，然后让他去挖矿！

    嘶！

    艾玛，不敢想象啊！

    吴辰激动地嘎嘎傻乐！

    最后的金仙修为卡和太乙金仙修为卡，这个吴辰打算留个自己的心腹，就是刚才设想的心腹组织，当然，可以挤出几个名额给君卿她们，毕竟是最早跟着自己的，有好处不能忘了他们。

    最后的最后，特殊军团召唤卡！

    “叮！恭喜宿主成功召唤特殊兵团——精灵兵团！”

    精灵兵团？

    吴辰挠挠头。

    嘶？不会是他想的那种长耳朵、大长腿御姐美女的精灵吧？

    要是那样的，那岂不就.......

    吴辰急忙打开精灵兵团的简介，看完之后，微微有些失望。

    果然，他还是想多了！

    (本章完)

