    

    王村长家的鸡飞狗跳，老太太和楚凡都不知道。

    老太太这会正面色平静地将李婆子和小李氏送出门去。

    转身就把大门关了起来。

    楚凡也很生气，但瞧着老太太面沉如水的样子，生怕老太太就气出个好歹来。

    “奶，你别生气，可莫要为这些人气坏了身子，我这就去给大哥讨回公道！”

    “对，娘，你别生气，我跟凡丫头一起去给毅小子讨回公道，你放心，我们定把刘婆子那老混蛋的皮给揭下来一层！”

    杜氏跟在楚凡身后，气势汹汹。

    冤有头债有主，虽然这件事现在传得沸沸扬扬的，但他们现在就认准了刘婆子，这个刘婆子，不好好的给她一个教训，还真当他们是好欺负的。

    楚毅一瘸一拐地从房里走出来，最初的愤怒和羞恼在瞧见家人们为他担忧生气时，尽数化作暖流。

    这些流言固然可恨，路遥知马力，日久见人心，只要他行得端坐得正，这些流言就有不攻自破的一天，犯不着为这些人让家里人气坏了身子。

    尤其是奶奶。

    要说楚毅现在最敬重谁，除了老太太，再无他人。

    “奶，二妹，你们别生气，我身正不怕影子斜，他们爱说就让他们尽管说去，我没事的。气坏了身子不值当。”

    楚老大气得吹胡子瞪眼的：“那个死老婆子真当我楚生是死人不成，真当我们楚家是好欺负的，污蔑辱骂秀才老爷，告到官府可是要吃官司的！”

    楚家的人个个义愤填膺，旁边的刘家也是一团糟。

    刘大郎和刘大郎媳妇在听说这件事后就火速赶回了家。

    刘大郎之前还跟媳妇琢磨着等楚毅这边的学堂开起来，也厚着脸皮送自家小子跟着楚毅认两个字的，谁知道一转眼的时间，自家老娘和弟媳妇就捅出这么大篓子。

    “娘，你怎么能这样说？”刘大郎红着眼瞧着刘婆子。

    本来高兴的刘婆子冷了脸：“怎么就不能说了，他既然做得出来，还怕我说不成！”

    “娘，你这不是胡闹吗？人家做什么了，人家办学堂，也是为了村里好，外面的学堂，半年就要一两银子，人家都说了，同村人，一年只收一两银子，天上掉钱的事情，你这是跟钱过不去吗？”

    刘大郎是怎么也想不通，老娘不是最爱钱的了。

    刘婆子嗤一声冷笑：“呵，谁跟钱过不去了，一两银子二两银子，是人家给你银子了不成！”

    刘大郎敏锐的察觉到有哪里不对劲，质问道：“娘，你这话是什么意思？”

    惊觉自己失言的刘婆子立马换了一副嘴脸：“什么什么意思，我能有什么意思，你可是我肚子里爬出来的，是刘家的人，不是楚家的狗，为了个外人，你三到四次跟老娘作对，你是什么意思？怎么，长大了，翅膀硬了，想飞了是不是？呵，你也不瞧瞧就你这怂样儿，就是送上门去给人当苦力，人家都瞧不上你！”

    刘大郎被刘婆子这无理取闹的话给气到了，深呼吸了一口气，努力克制着自己的情绪：“娘，你去给楚家道歉吧。”

