    宋老汉光顾着聊女妖怪，竟然把正事抛脑后了，不得不说这老不正经的也是个人才。

    我很确定的说，要是搁年轻的时候，他肯定骚得一塌胡涂。

    要不然。

    六十来岁的糟老头了，怎么可能还有惦记妖怪的想法？

    宋老汉打着手电筒，带着我立即沿途返回，在路上的时候，他还顺手摘了好几株止痛药，给他的婆娘用来止痛。

    “这些草药够了吗？”我问道。

    “够了。”

    宋老汉道：“我带你去趟坟地，我就得回去了。”

    “嗯？”我点点头。

    走了十几分钟，都快要到山路上去了，宋老汉才顿住脚步，指了指左边的树林里，然后就说道：“小道长，我们杨家村的坟地就是在那边。”

    “竟然这么近？”

    我有些傻眼说道：“本来两三分钟的事，大爷，你竟然带我走了那么远，都快要翻过一座山头了啊。”

    “这不是走过头了吗？”宋老汉尴尬起来。

    我无语撇撇嘴，率先迈步就朝杨家村的那片坟地走去。

    坟地里荒凉，一片漆黑，坟地里的坟墓长满了杂草，坟前的墓碑东倒西歪，而且还有猫头鹰，那咕咕的叫声在夜色响着。

    猫头鹰大晚上叫，那种声音能让人感到毛骨悚然，

    何况还是在坟地啊。

    宋老汉跟在我身后，顿时就不淡定了，他紧张着心神，浑身哆嗦着，走起路来，两腿都在发软。

    满脸的惧意，也不敢四处张望，一副担心撞见鬼的模样。

    谁说人到老年啥都不怕了？

    像宋老汉，就是越老越怕死，屎尿都快要被吓出来了。

    而我扫了眼坟地，就微皱眉头道：“大爷，坟地的阴气是蛮重的，但是我并没有注意到有妖魔鬼怪啊。”

    “小道长你看仔细点。”

    宋老汉站在我身后，深吸口冷气说道：“我没有看错，刚才真有个人在坟墓上趴着。”

    “你看到的恐怕是盗墓贼。”

    我说道：“孤魂野鬼我没看到一只，倒是看到有座坟墓被扒开了。”

    “有座坟被扒了？”宋老汉震惊。

    “就是那座。”

    我往前走了几步，就伸手指了指。

    宋老汉顺着我指的方向看了过去，顿时就一脸孤疑说道：“小道长，我刚才看到有个人趴在坟墓上，就是那座坟墓，难道，我刚才看到的是个盗墓贼？”

    “我们过去看看。”

    我们走过去，就来到了被扒开的那座坟墓前。

    好家伙。

    坟墓的坟土，俨然被全部掏空了，呈现在我们面前的，就是一座坟坑，坟坑下面还有扇石门，此刻也被推开了一面，而石门内黑呼呼的。

    我没有看错，果然是有盗墓贼来盗墓了。

    而且。

    盗墓贼还在墓室里翻陪葬品。

    盗墓贼有两个，年轻的长得高高瘦瘦，年长的矮瘦矮瘦，将近四十来岁的模样。

    虽然我是站在坟墓外面，但是仍然看到清楚。

    修为到了我这等金丹，可是拥有神识的，就算没有进入墓室，我也能看到墓室内的情况。

    “三叔。”

    此刻在墓室内，高瘦青年开口道：“我好像听到外面有脚步声。”

    “无邪你别瞎说。”

    叫三叔的中年男子没好气说道：“这三更半夜的，坟地里怎么可能会有脚步声？”

    “可是我真听到了。”

    无邪目露惧意，倒吸口冷气说道：“难道不是人的脚步声？”

    “闭嘴，不要给我乱说话。”

    三叔没好气瞪眼他就说道：“这世上哪有鬼啊？我们盗了那么多次墓，你见到过鬼吗？不要再给我乱说话，尤其是在盗墓的时候，要是发生邪门的事，我们俩谁都抗不住。”

    “三叔，我们为何要来盗这家的古墓？”

    无邪问道：“我也没有看到有啥值钱的东西啊。”

    “这墓主的来头很大。”

    三叔说道：“他生前在清朝，是个禁军侍卫，地位高贵，他的陪葬物能没有值钱的吗？你看这两个花瓶保存得很远，要是拿出去卖掉，定然价值连城，我们赶紧找找，还有没有其他的陪葬物品。”

    “清朝的禁军侍卫？”

    无邪目露孤疑神色，“就杨家村后山的坟地，竟然还出了这样一位了不起的人物啊？”

    他们俩在墓室内，一边聊着，一边寻找着陪葬品，而宋老汉看着被盗的墓坟，顿时就气急败坏说道：“握草，这群盗墓贼真缺德啊，竟然把坟都给扒成这样了，他们就不怕遭天打雷劈吗？”

    “要是怕遭雷劈，就不会来盗墓了。”

    “玛德，怎么不把墓碑给盗了啊？”

    宋老汉环顾眼四周，他就气呼呼说道：“这是我们杨家村的坟地，我得看看，我家的祖坟被盗了没有。”

    但是。

    他说到后面，扫眼眼前的那块墓碑，脸庞上的神色就凝固住了，身体也僵硬在了原地。

    “大爷怎么了？”

    “这块墓碑我看着挺眼熟的。”

    宋老汉转过身，拿起手电筒仔细打量眼，紧接着就气得满腔怒火道：“我靠，这是我们宋家老祖宗的坟。”

    “扒的是你家老祖宗的坟？”我有些傻眼。

    “没有错！”

    宋老汉阴沉着脸，此刻肝胆都快要气炸，整个人靠在墓碑上喘着粗气，俨然被气得浑身无力，上气都不接下气了。

    这还算轻的。

    要是换成其他人，看到自己家的祖坟被刨，估量心脏病都要给气出来。

    要知道刨人家的祖坟，跟杀人家的父母没啥区别。

    那就是生死大仇了。

    而且，还是化解不了的恩怨那种。

    我能想象得到，无邪那两个盗墓贼要完蛋了，还会死得很惨。

    “小道长。”

    这时候宋老汉阴沉着脸，露出吓人的眼神就问我道：“盗墓贼是不是还在里面？”

    “没有错。”

    看眼坟坑里的墓室，我就说道：“他们听到，我们说话了，正准备要跑出来。”

    闻听此言，宋老汉环顾周围，立即就拣了块大石头。

    “刨我家祖坟的狗东西，给老子我滚出来。”

    宋老汉咆哮，攥紧了手里的石头，只等那两个盗墓贼跑邮来，就要用石头掷过去了。

    而这块石头，可是有十几斤重啊。

    这要是砸下去，我能想象得到，那两个盗墓贼的脑袋，都会被砸开玩。

    不死也会差不多。

    “三叔怎么办？”

    墓室内的无邪，此刻焦急如焚说道：“我们被发现了啊，还把我们堵墓室门口了，完蛋了，这下我们要完蛋了。”

    “莫慌。”

    三叔仍然很淡定，来到墓室门口，打着手电筒，歪着脑袋就看了眼外面。

    霎时间。

    就看到宋老汉拿着块石头在等着他呢。

    看到这幕，顿时让三叔瞳孔紧缩，额头都渗出了冷汗。

    “大爷你切莫冲动。”

    看着宋老汉，三叔连忙赔着笑脸说道：“我们不是盗墓贼，而是国家任命的考古人员，我们刨你们家的祖坟，并非是为了刨坟，而是有件很重要的文物，需要上缴给国家。”

    “原来是国家的考古队啊？”

    宋老汉听到这句话，顿时就愣了愣，脸庞上的怒火，顿时就像潮水般退去，手里的石头也扔在了地面，他深吸口气就说道：“我还以为是盗墓贼呢，你们应该早点跟老汉说，用不着这样偷偷摸摸的啊。”

    看到宋老汉这态度，三叔和无邪就傻眼了。

    这么好忽悠的吗？

    “我们是怕您不同意，没有办法才出此下策。”

    三叔又说道：“大爷，实不相瞒，你们家的先祖，乃是清朝时期的带刀侍卫，身份地位尊贵，非常值得我们考古队去研究，当然，这毕竟是你们家的老祖，等考古完，国家会奖励你们的。”

    “奖励啥啊？”

    “这自然是奖状啊。”

    三叔激动道：“大爷是国家的好公民，为国效力，必须得送奖状。”

    “你们说得倒好听。”

    宋老汉说道：“我凭什么相信你们，是国家的考古队啊？”

    “我们这有证书的啊。”

    三叔说着，就从口袋里拿出来一个小本子，猛然用力就从坟坑里扔了上去，宋老汉拣起来看了眼，发现是个绿色的小本本，还写着国家考古队这几个字，而且还盖有印章。

    打开小本本，里面写着湘西分队考古队员吴三叔这几个字。

    同样还盖有印章。

    “这是国家颁发出来的考古证。”

    三叔说道：“如假包换，冒不得假的。”

    “其他的不多说。”

    宋老汉说道：“你们俩先出来，跟我说说是咋回事。”

    “大爷啊。”

    三叔目露孤疑神色道：“你真不会拿石头砸我们吗？”

    “我骗你们做啥啊？”

    宋老汉笑道：“如果你们是盗墓贼，我老汉都懒得跟你们废话了，既然你们是国家派下来的考古队，我哪有理由对你们不敬？你们代表的可是国家啊，国家想要考古我们家的祖坟，那是我们家的荣幸。”

    “大爷就是大爷。”

    三叔说道：“你们家为国家做的贡献，国家都会记着的。”

    “好说，好说。”

    宋老汉笑道：“你们俩快出来吧，让老汉看看，我们家的祖坟，都有什么陪葬物。”

    “大爷你等着，我们这就出去。”

    “真要出去？”

    无邪小声询问，眼里露出副担忧神色。

    “要不然呢？”

    三叔道：“不管怎么样，我们都得有礼貌，得出去跟人家打个招呼。”

    “我担心有危险。”无邪说出顾虑。

    “危险个屁啊。”

    三叔道：“我阅人无数，这大爷好忽悠，是个很善良的老人，不用担心他有过激的行为，何况，我把证件都给他了，大爷已经相信，我们是国家的考古队员。”

    说完这句话，三叔率先迈步就走了出去。

    无邪紧跟其后。

    然而就在此刻，宋老汉迅速拣起扔在地面的石头，恶狠狠瞪着无邪和三叔，便目露凶光，恶狠狠咆哮道：“刨我家祖坟的狗东西，你们给我去死！”

    这话吼出来，他举起手里的石块就掷了出去。

