    苏云兵语重心长道：“小珩虽然长得挺帅的，但是吧，趁你们现在接触少，赶紧断了也是可以的，舅认真跟你说，小珩家世太高了，咱们配不上，虽然现在不像末世之前那么讲究门户之弟了，可他家情况……唉，舅不好说，你还是自己想吧。”

    黎秋：→_→突然想一巴掌拍死老舅！

    算了，误会就误会吧，省得她说谎骗人。

    黎秋默默的拿出一张空间符符绣：“这个，送给你。”

    苏云兵早就心水空间符符绣了，接过来后，眼睛那个湿润啊：“秋啊！还是你疼舅啊！舅舅这些年没白养你！”

    黎秋翻个白眼，到底是谁养谁啊！

    看苏云兵开心的样子，黎秋叹息了下，到底是她心虚，还是不跟他争论，谁养谁的话题了。

    ……

    黎秋和苏云兵抱着孩子，连房子都没退，直接就走了。

    帝都里的生活虽然好，也让人格外留恋，但他们这些年在外面待习惯了，所以并没有不适应。

    出了帝都，黎秋将新买的车放出来，苏云兵的脸都黑了：“我的爱车呢？！”

    黎秋瞪了一眼：“你那小破车，丢了才好！”

    苏云兵脸色更加的难看了，沉默着不说话。

    黎秋简直犯怂：“给你给你！这破车，也就你觉得好！”

    从空间里放出来，黎秋怒道：“你自己收着，别放我空间了！碍眼！”

    苏云兵没说什么，趴到自己小破车上噌噌，像是看心爱的人一般，良久，才将其收进空间符符绣里。

    苏云兵上车，坐在副驾驶上，视线望向前方，黎泉的觉大的很，所以出帝都后，又睡着了，也没闹着要吃东西，苏云兵和黎秋第一次养孩子，又在跑路，哪里能想得到这个高大上的问题？

    苏云兵看似平静，黎秋知道他又想起那个女人了。

    要她说，那个女人看着就是心机婊，还离间她和舅舅的关系，让舅舅抛掉她……

    后来，那个女人脚踏两只船，被对方发现然后杀了，黎秋差点鼓掌了，可看到舅舅掉眼泪，才极力的忍住。

    苏云兵自是想到了黎秋想的那个心机婊，额，不，在黎秋心里是心机婊，在苏云兵眼里是女神。

    他们是上高中的时候认识的，看到她的第一眼，苏云兵就知道自己喜欢上了她，可她身边总有很多人围绕，而且个个比他优秀，所以他没有靠近。

    后来高中毕业就去当兵了，再也没见过，直到末世几年后，才遇到狼狈的她，那时候的她，再也没有了上学时光的恬静美好，反而多了些风尘气。

    苏云兵也清楚，她接受自己是为了寻求庇护，可他心里依然很开心，看到她的时候，他就知道自己没有释怀过，或许有些卑鄙和趁人之危，他还是顺应自己的心，和她在一起了。

    黎秋和他说过她的坏话，他很生气，也去求证过，可他想要自欺欺人，最后显然可笑的是他……

    在她死的时候，她说她后悔了，如果末世没有到来，她这一生，绝对不会是这样的，她会有很好的学历，会有自己喜欢的工作，会有自己的家庭和孩子……但一定不会是这样的。

