    “哈哈哈，董贼，听到没，我们十八路诸侯失败又如何，你还不是一样死！”看到题目的一瞬间，袁绍嘲讽着董卓，以报上一题之仇。

    “你！”

    “你！”

    董卓气的指着袁绍说不出话来。

    “气煞老夫了！”

    气急败坏的动作愤怒的拍打站台一下！

    “嘟！”一声从董卓那里传来！

    场面瞬间安静下来。

    原来是董卓刚刚不小心拍到了站台上的抢答按钮上！

    董卓看着自己手掌下的按钮都蒙了，我没想答了啊！

    他现在还是零分，回答错了又要被电刑，那股钻心的痛，他再也不想体验了。

    “对，只要不回答就不会答错，我可真是个小机灵鬼。”董卓暗自想到。

    不光董卓懵了，其他人也都懵了，这么快就开始抢答？

    难道董卓知道自己会被谁所杀？

    “叮，等考生董卓在10秒内回答，未在规定时间内作答视为回答错误！”

    “10、9、8......”大屏幕上又开始进行倒计时。

    听到这句话，董卓都快哭了，不回答还视为回答错误，有没有人权啊！

    “5、4、3....”倒计时依旧在继续，所有人都等着董卓回答替他们排除一个答案。

    “吾儿吕布不可能杀我的，李儒乃我帐下名士断不可能害我，刘协那个小皇帝见了咱家比见到饿狼还害怕，更没有胆子来害我。”

    “定是那司徒王允亡咱家心不死，等会回去咱家定要将王允那老头碎尸万段！”

    董卓大脑飞速的分析着！

    “2....1...0，倒计时结束！”

    “我选第三个，王允！”

    就在倒计时刚刚结束时，董卓朝着天空大喊着自己的答案！

    “嘟！回答错误，扣一分。”

    “董卓考分为0，以电刑代替！”

    “滋滋滋！”

    一道闪电从空而降，董卓再次受到电刑。

    “请继续回答！”

    曹操见此有一些愕然，因为他和董卓想的一样，是王允杀了董卓，因为在之前王允就将自己的七星宝刀赠于自己刺杀董卓。

    但现在最有可能的王允已经让董卓用行动排除了。

    现在就剩下吕布、李儒和刘协三人。

    众人你看看我，我看看你，不知如何解答，这道题毫无头绪啊！

    “孟德你曾在董贼那里待过，你觉得谁最有可能杀了董贼！”袁绍向曹操求问道。

    现在已经到了第三题了，刘备和曹操一人掌握一考分，而自己身为盟主竟然还一分都没有。

    “吕布是董卓的义子，董卓又赠送赤兔马给他，绝不是杀董贼之人，倒是李儒此人阴险狡诈，用计狠毒倒是有可能是杀死董贼的凶手。”曹操分析着说出自己的看法。

    “至于刘协，呵呵！”谈到刘协时曹操呵呵冷笑两声。

    “孟德你是说最有可能杀死董贼的人是李儒？”袁绍不确认的问答。

    李儒这个人他听说过，正如曹操所说此人阴险狡诈，用计狠毒，狠心毒杀了自己看着长大的刘辩，投入董卓集团的怀抱。

    要是此人的话还真有可能是杀死董贼的凶手。

    “好，孟德，我就听你一次！”

    “嘟！”

    说着袁绍摁下抢答按钮！

    “我选择第二个答案，李儒！”袁绍朝天空喊去。

    “嘟！回答错误，扣一分。”

    “袁绍考分为0，以电刑代替！”

    “滋滋滋！”

    一道闪电从空中劈在袁绍的头顶上，将袁绍劈倒在地。

    袁绍此时心中就一个念头。

    “孟德害我！”

    “本初兄，本初兄。”曹操看着被击倒在地的袁绍，尝试的喊了两声袁绍。

    袁绍无力的歪着脑袋，怨毒的盯着曹操。

    “本初兄，不是我曹某要害你，我也不知道李儒他不是啊！看着袁绍怨毒的看着自己，曹操无奈的解释道。

    “请继续回答！”

    现在答案就剩下吕布和刘协，最不可能的两个人。

    “文台兄，要不你来？”曹操示意让孙坚先答。

    答错要扣分的，他和刘备都有一分，试错成本太高了。

    “哼，你们争吧，我孙某放弃了。”孙坚直接放弃了参与，不就是一点军粮吗，我江东家大业大，没必要为了这1000斤的军粮冒险遭雷劈。

    说着便继续闭目养神。

    “好，你牛逼，看不上这点军粮，1000斤的军粮确实少了点，但这可是仙人所赠，岂能是凡物，竟然因为害怕区区雷电就放弃了，真是愚蠢至极！”

    “江东猛虎也不过是莽夫罢了！”

    看着闭目养神的孙坚，曹操对孙坚的印象大幅度下滑。

    “玄德兄，要不你先？”

    “呵呵，我在思考思考。”刘备拱拱手笑了笑，显然也不想冒这个被扣分的风险。

    “嘟！”一声抢答的声音从华雄那里传来！

    “哈哈，两个蠢货，答案这么明显了还不抢答！”

    华雄嘲笑着刘备和曹操。

    “吕布乃相国义子绝不可能对相国下杀手的，那答案只有一个！”

    “我选择第四个，刘协！”

    “就是那刘协那小皇帝！”

    华雄大声的向天空中喊出自己的答案。

    在这一刻华雄觉得自己站起来了！

    但是想象中的，回答正确，华雄加一分的声音并没有出现。

    而是。

    “嘟！回答错误，扣一分。”

    “华雄考分为0，以电刑代替！”

    “滋滋滋！”

    华雄再次被电击击倒在地，身上的铠甲没有一块完好的。

    “本题结束，答案为A.吕布！”

    天空中传出这道题的答案。

    曹操和刘备听了之后，互相看了一眼，

    他俩猜测的都是吕布，但内心没有百分之百的把握没敢去回答。

    吕布确实是董卓的义子，董卓又赠送给吕布一匹赤兔马。

    但当初董卓用一匹赤兔马说服吕布杀了他的前义父丁原，那肯定吕布也能为了别的东西杀了董卓！

    “不可能！”

    “我儿奉先绝不可能杀我！”

    连续被电了两次的董卓，听到将来杀死自己的竟是吕布时，立马拖着虚脱的身体爬起来，对着天空嘶吼道，他不相信自己会被吕布所杀。

