    净化过后的无人区，依旧环绕着重重迷雾，有诸多危险的事物留存，但是，没有一件是和黑暗相关的。

    总体来说，无人区的危险程度下降了不少，以往时, 大多危险都和黑暗不详有关，而今被炽苍清除后，让人闻之色变的无人区，将成为三千道州修士们探索的乐园。

    里面的机缘太多了，数都数不清，在炽苍和石王的眼中, 无论是何等机缘，全都一览无余，他们自然不会去取。

    到了他们这个级数，普通的机缘算不得什么，就是仙金也无法让二人动心，他们的想法是，让其留在那里，静待有缘人。

    炽苍甚至还见到了一株长生仙药，遗落在无人区之中，它的原主人已经陨落了，尸骨无存，只有坍塌的洞府, 化作一处仙王遗迹。

    长生仙药有灵，能感知到世间诸般变化，在看到炽苍出手覆灭黑暗残留之后，这株长生药起了跟随的心思，它预感到了末法的临近，到时, 被天意之刀劈斩的可不只是修士，它们这样的长生仙药也会遭劫。

    所有的事物都将退化, 如长生药，灵智会受损，不像而今这般聪慧了，会变得懵懂，被迷雾遮掩，药效也将退化到神药的程度。

    对长生仙药而言，这是极其恐怖的事，所以，它向炽苍传音，表达了自己想要追随的愿望。

    炽苍无言，其实，对他来说，长生药真的没什么用，还没有雷劫液好用，但是，一株长生药这般请求，他终究还是动了恻隐之心。

    仙古纪元时，炽苍还见过这株长生药，曾到其主人的洞府做客，如今也不好拒绝。

    “好吧, 你可以跟随我一段时间，未来进仙域后，你便自行离开吧，那里没有末法。”

    长生仙药闻言，莫名的有些自卑起来，它可是仙药啊，一般来说，仙王都会找来一两株，养在身旁，有大用，可是雷帝却仿佛很嫌弃，这让它不知该说什么为好了。

    除了这株长生仙药外，炽苍还在无人区中找到了两尊真仙的残魂，已经浑浑噩噩，任何靠近的生灵都会被其攻击。

    看上去还有救，炽苍便将他们带上了，说起来，这两尊真仙的年岁比他还大，炽苍崛起的时候，他们就已经是真仙了。

    想要在仙道领域前进一步，需要的时间太过漫长，动辄百万年计，像炽苍这样一个纪元就有成王希望的，只是极少数天资逆天的存在，大多数生灵都需要用岁月去熬炼。

    “咦？”

    炽苍和石王正欲离开，结果，他突然发生出一声惊疑，看向一个方向。

    随后，炽苍出手，出手撕裂虚空，和石王一同进入一片古老的小世界，一股浓郁的仙灵气扑面而来。

    二人盯住了前方，那里有一口池子，青霞荡漾，一株神莲摇曳，已然成精。

    看到二人的到来，这株青莲受到了惊吓，不断摇动，它有一定的道行，但仅仅是处在人道领域，不算强大。

    “你们是谁？”青莲小心翼翼的询问道。

    炽苍目视这株青莲，眼中闪过回忆之色，那是关于石昊的记忆，昔年，仙古遗地争霸结束后，诸多天骄踏上了去往边荒帝关的道路，需要横穿广袤的无人区。

    三千道州中有一个非常强大的女子，名为青仙，也踏上了征程。

    只是，在半途上遭遇了大劫，涅槃为种，恰巧碰见石昊，请求他将自己栽种，并加以掩盖。

    原先时，青仙所化种子是被栽种在小世界之外的，后来被神秘力量移种到了小世界中这方池子内。

    炽苍知晓，青仙之所以请求石昊将其栽种在这片区域，是因为这里有一株混沌青莲，那是她的造化。

    如今来看，涅槃后的青仙似乎成功得到了她所希翼的造化，青莲扎根的池子可不简单。

    炽苍凝视池底，双眸如璀璨的金灯一般，神秘而深邃，他看见了一颗残破的混沌莲种，有着难以想象的盎然生机。

    显然，这是一个生灵，还活着。

    石王也发现了这枚种子，神色震动，想到了一些往事。

    “曾有一位仙王中的巨头，真身为混沌青莲，在三个纪元前，这位道友遭劫了，下落不明，莫非就是……”石王道出了一则隐秘。

    “是我，当年遇劫，不得已涅槃，涅槃之后，再遇劫难，因此沉眠无尽岁月，苟延残喘至今。”

    池子之中，飞出一颗残破的混沌莲种，正是那颗古老的仙种，前身为一尊强悍无比的巨头。

    “想不到真是青莲道友。”石王叹息，他曾见过青莲仙王，算是故人。

    “你是……石王道友，我的记忆损失了一大部分，但还记得道友，原始封王者的后代。”残破的混沌莲种开口。

    “道友的状态很不好，需要我们相助吗？”炽苍察觉到了混沌青莲的情况，这般问道。

    混沌莲种闻言，叹息道：“谢道友，但我伤的是本源。”

    “无妨，伤的是本源也可助你一臂之力。”炽苍回答。

    随后，他取出了一些超级雷劫液，顿时间，这方小世界就被无尽精气充满，造化生机弥漫，原本浅浅的植株开始疯长，穷尽天地奥妙，对仙王都有大用。

    “这是……”混沌莲种大吃一惊，从未见过这种惊人的雷劫液，超出了认知。

    同时，它对充满造化生机的雷劫液有一种渴望，可以大幅度修复它的本源伤势。

    炽苍没有犹豫，直接用雷劫液淹没了混沌莲种，雷光澎湃，造化生机一重接着一重，混沌莲种大口吞噬着雷劫液，并释放出莹莹绿霞，混沌气缭绕，气象惊人，它在恢复，找回丢失的本源。

    不久后，混沌莲种达到了饱和，停止了吞噬，此刻的它与刚才的它判若两种，完全不一样了，更加的饱满，富有生机。

    “多谢道友，大恩不言谢，未来定然涌泉相报，只要我还活着，无论多少个纪元过去，都会还上这份恩情。”混沌莲种感激的说道。

    “唔，冥冥中自有因果，我似乎预见了一些关于未来的画面，你我还会相见。”炽苍的身上浮现出光阴碎片，在那里飞舞着，这一刻，他像是通灵了一般，见到了些许未来之景。

    石王惊讶，修士在成就仙王之时，有那么短暂的一瞬可以通灵，看见一些平时看不见的景象，炽苍此刻应该就是这种情况，只不过，他早就成王了。

    “如此甚好，今日道友助我，他日道友若有损，我必奉上混沌精血，相助道友重踏巅峰。”混沌莲种在绑定誓言，要在未来的某一天报恩。

    “不必如此，希望你有朝一日能恢复巅峰。”炽苍摆了摆手。

    莲种轻颤，算是点头。

    它像是想到了什么，对炽苍和石王说道：“我是混沌青莲，是先天生灵，曾在混沌中有感，这一世，多劫多难，两位道友要小心而行。”

    炽苍和石王颔首。

    就算没有混沌青莲的提醒，他们也知道这一世的可怕，史上最恐怖的黑暗动乱，波及诸天万界的大清算，也不知会有多少生灵应劫，身死道消。

    “两位道友，就此别过，我青莲一族的后裔，就任它在这一界自生自灭吧，她前世应了劫，想必不会再轻易沾染因果了。”

    “就此别过，未来再见。”炽苍开口。

    道别过后，混沌莲种化做一道青光，击穿了虚空，没入混沌之中，消失不见。

    它是一个死去了无尽岁月的生灵，当年的诸般因果尽数消散，而今遁入混沌，要重新涅槃，开启下一世征程，这个过程注定需要漫长的时间，当它再一次现世，或许会遗忘所有，只有本源印记会主导着它的人生轨迹，想要觉醒前世种种，需要机缘，不知是何年代了。

    炽苍和石王尊重混沌莲种的意愿，任由青仙所化的青莲生长于此，不施加影响，任何的影响都是因，未来会有果应验，还是让它安静的与世隔绝为好。

    二人离开了，再一次俯瞰浩瀚无人区，他们确信，没有值得一探的秘境了，都留给后世人吧。

    回到三千道州，炽苍庞大的神识铺展开来，所有的一切都在其视线当中。

    “咦？是它。”

    炽苍惊讶，看到了一个熟悉的身影，那是一具庞大的铜棺，长满了绿锈，寂静无声。

    “三世铜棺！”

    石王也看到了，这是仙古纪元最后的战争堡垒，带着一些强大生灵的残念与希望的火种，脱离了那血与火燃烧的战场，驶向远方。

    其中的残念，没有意识，只有机械般的设定，要镇守无人区中的黑暗通道。

    这个纪元以来，三世铜棺经常出现，徘徊在无人区附近，偶尔会有人见到，但是，当人们想要追逐之时，却无法临近。

    至尊殿堂的老至尊，坚信三世铜棺内部和他们一脉的传承有关，并且，带着仙古纪元留下的信息而来，他花费了诸般心思去追逐，想要打开铜棺，最后甚至因此付出了生命，令至尊殿堂落寞。

    如今，炽苍将那些黑暗通道一网打尽，全都覆灭，异域生灵无法临近偷渡到这一界了，这铜棺也再次出现。

    二人迈步，斗转星移，出现在一处深渊之下，三世铜棺就静静的躺在那里，无比的寂静。

    九具庞大的龙骨，拉着铜棺，在无尽的虚空乱流中穿梭旅行，仿佛还活着一般。

    它们在极其古老的年代就存在了，并非后世人装上去的。

    炽苍与石王迈步走近，将铜棺揭起，这是外面的一具大棺，内部还有一具较小的铜棺。

    棺盖被抬起，瞬间喷薄出瑞霞和仙光，还有一缕缕混沌冒出。

    光雨冲起，圣洁无瑕，一道道身影从中冲了出来，屹立在虚空之中，每一个都仙气缭绕，气质非凡。

    炽苍和石王都认得，是原始古界的真仙们，当年，他们战死在仙古终末大战中，残念随着青铜古棺，驶离了那片战场。

    这是真正的残念，连完整的印记都不是，像真龙和鲲鹏留下的印记，至少还有前世记忆，而铜棺中的光团们，完全没有记忆，只有一个执念，要镇守黑暗通道。

    二人凝望这些熟悉的面孔，全都叹息，其中的一些人，炽苍还收有他们的头颅。

    他伸手将这些光团收揽了过来，而今，黑暗通道已灭，无需他们燃烧最后一分力了。

    在炽苍的引导下，光团进入他所收集的头颅之中，有一些回归了残缺本体，有一些连本体都找不到了，自然没有了去处。

    “这种残念能做为魂魄残片归来的坐标吗？”石王询问道。

    炽苍点了点头。

    “一定程度上可以算，不知道效果如何，还需要验证。”

    他也不能做出保证，毕竟这残念连记忆都是空白，只有设定好的本能。

    收了光团，炽苍又将九具龙骨和青铜古棺收了起来。

    带着希望和火种，旅行无尽岁月，是时候停歇了。

    内中的小棺，乃是一片浩瀚的世界，可以当作战争堡垒来用，自成一界，与外界相隔绝，就算九天十地步入末法，这铜棺内部的世界也不受影响。

    将之收起，未来或许有用。

    二人解决了这一地的诡异和不详，还收获了许多，于是不再停留，返回帝关。

    本来炽苍还要接着清理地方的，九天十地，总共十九片世界，他们这才清理了一地，但是，帝关那边传来了消息，有禁区长生者现身，求见雷帝。

    负责追击残存的两大残仙的十凶蛄也归来了，带回了当年逃脱的两个残仙。

    这些事都需要炽苍去处理，至于清理黑暗残存，有仙僧王和真凰去做，无需担心。

    击穿界壁，炽苍和石王回转，来到帝关，此时的帝关，冷冷清清，只剩下一些必要的镇守者，其余的生灵全都离开了，昔日的繁华，一去不复返。

    “雷帝大人，天渊那边也出现了异常。”一位至尊相迎，朝着炽苍禀报道。

    炽苍闻言，遥望法则之海，顿时明白了缘由。

    “嗯，我知道了。”

