    因为高中御兽师联赛的关系，一路上的车都比较多。

    　　而当他们来到市御兽场馆的时候，立马看到了不少记者。

    　　而不远处，人群簇拥着，在那人群旁边的车上，赫然贴着‘湖城一中’的字样。

    　　“如果不出意外的话，今年的湖城高中联赛前三，应该还是一中包揽，省级高中御兽师团体赛名额，也是一中的。”赵康满脸无奈的说道。

    　　闻言姜毅却是笑道：“你也说了是不出意外的情况下，而在下的小名正是意外！”

    　　来之前张玄羽就说了，联赛冠军的奖励有五百万，这不得冲一波？

    　　而且在拿下冠军之后，还能翻倍敲诈校长，何乐而不为呢？

    　　很快，几人进到市御兽场馆当中，径直朝着标有湖城三中字样的区域走去。

    　　进入休息间，张玄羽面色一瞬间变得严肃，“本次联赛除了湖城的八所中学外，还有周围乡县的八所中学，值得我们注意的是……”

    　　张玄羽话还没说完，一声惊呼便响彻在湖城三中休息间内：

    　　“哇！那边有个长着翅膀的鸟人！”姜毅一脸惊讶的说道。

    　　张玄羽闻言，瞬间语塞，他立马转身，奖励姜毅一个张楚涵教导的暴栗。

    　　搞定姜毅之后，他接着道：“湖城一中依旧是本次比赛里最强的存在，那四个人的本命兽最低都是鎏金下品，并其中三人已经是九阶奇兽御兽师了。”

    　　话到此处，张楚涵看了一眼揉着脑袋的姜毅，叹息道：“我们三中就一个，脑子还有点不太好使，所以希望就全部寄托在你们仨身上了！”

    　　听得此话，姜毅立马站起，“张哥你这么说我就有点不乐意了啊，我这哪里是脑子不好使？我这明显就是不走寻常路啊！”

    　　说完，姜毅直接朝着休息室外走去。

    　　看到这一幕的张玄羽顿时一惊，连忙一把按住姜毅，“你最好是打消你脑袋里那些奇怪的想法，给我安心比赛！”

    　　姜毅奋力反抗，“我就想去放个水，你在想什么鬼？”

    　　闻言张玄羽顿时一愣，旋即更加用力了，“给我憋着，我怕到时候你跑别人休息室里放水！”

    　　姜毅那叫一个无语啊，我们才认识一个半月好吗？你说这话应该负大责啊！

    　　就在两人动手了快十分钟之后，广播里传来消息：“请所有参赛人员立即前往备战区抽签。”

    　　“重复，请所有参赛人员立即前往备战区抽签。”

    　　直到这时，张玄羽方才松开姜毅。

    　　当姜毅抬起头的时候，却是见得张玄羽负手而立站在休息室的透明玻璃前，“去吧，我等你们的好消息！”

    　　姜毅嘴角一抽，转身推门走了出去，“我就要去放水，天王老子来了也拦不住！”

    　　说完，房门轰然关闭，休息室里陷入了短暂的寂静。

    　　慕欣三人对视一眼，皆是从对方眼中看出一抹无奈，随后一同前往备战区。

    　　“慕欣，你战斗经验比较少，到时候如果不敌，就直接认输吧，别受伤了。”赵康关心道。

    　　闻言，慕欣只是‘嗯’了一声，并没有太过理会，而一旁的墨江雪则是直接对着赵康做了个鬼脸。　　赵康并没有理会墨江雪，转而加快脚步，转过身来对着两人接着道：“我这一次的目标是前三，最起码也应该是第三，给我机会和一中的人交交手！”

    　　然而对于他的话，两女都没有当回事儿，直接从他身边走了过去。

    　　索然他的本命兽比较稀有，而且还是鲲，但品质却只是朱紫上品，同等级战斗力就比鎏金品质弱了不少。

    　　不过嘛，理想还是要有的，万一看到别人做到了，不也很爽吗？

    　　很快，备战区就挤满了人，随着工作人员的指引整齐战队。

    　　当姜毅来到此处时，已经开始抽签，并且已经过半。

    　　看着那角落剩下的位置，姜毅连忙补了上去。

    　　又几分钟过去，工作人员终于来到了他的身前。

    　　随意在箱子里抓了半天，却是一个球都没有抓到，姜毅顿时一脸蒙圈，这啥情况？

    　　难道放水的人是不配抽签的吗？

    　　察觉到这边似乎出现了状况，一名工作人员连忙跑了过来。

    　　将箱子打开一看，才知道他们少放了一个球，还好是少放了，而不是真的没有了。

    　　于是，在所有人都离开之后，姜毅依旧站在原地，看着远处的人正在统计对战双方。

    　　直到五分钟后，方才得知剩下的那一个号竟然就是一号。

    　　而他的对手不是别人，正是湖城二中的老朋友，林夜！

    　　于是这一场还没开始就以林夜的认输结束了，姜毅也直接结束了今天的比赛。

    　　而赵康也不负众望的抽到了一中唯一一个八阶奇兽御兽师，然后被吊打。

    　　所以说，梦想还是要有的，最起码他还是跟湖城一中的人碰一碰了。

    　　而慕欣和墨江雪遇到的对手都比较弱，非常轻松的就取胜了。

    　　其中最让人惊讶的当属墨江雪了。

    　　之前姜毅根本没见过她的本命兽，待得她上场才得知，她的本命兽居然是极度稀有的画灵。

    　　而她以灵力作画的水平不仅高，更是快得让人惊叹。

    　　没想到，一个女孩子的手速居然也可以这么快。

    　　至于慕欣，在她的凤尾龙鲲现身的那一刻，所有人都震惊了，他们从未见过如此形象的宠兽，这完全就像是东拼西凑的一般。

    　　但让人没想到的是，凤尾龙鲲根本就没有动手的迹象，转而直接把对手宠兽吞了。

    　　好在有寄灵空间的存在，才保住了宠兽。

    　　总结下来，第一天比赛结束后，唯有赵康一人淘汰。

    　　看着赵康落寞的背影，张楚涵轻叹一声，快步追了上去。

    　　“哎呀，没什么好难过的，换个思路想，好歹你也是第一名，不是吗？”

    　　一听这话，赵康炸了，他的心态直接爆炸，咆哮着冲出了几人视线。

    　　待得回到学校，姜毅直奔厕所。

    　　回想着之前出现选择如此顺利，姜毅正想开口质问，谁料系统却是率先开口了：

    　　【宿主不必担心，还没到发布选择的时候。】

    　　姜毅一脸无语，这系统肯定是江郎才尽了，真坑！

    　　如此想着，姜毅参加了下午的实战课，又顺手把赵康虐了一遍。

    　　晚上回到家，姜毅便收到了消息，由于部分选手本命兽重伤，需要时间恢复，所以三十二进十六的比赛时间往后推两天。

    　　姜毅倒是无所谓，直接进厨房准备做饭。

    　　然而就在这时，刘洋却是突然打来了电话。

    　　“姜毅小兄弟，你吃饭了吗？没吃的话直接来天海大酒楼！”

    　　电话接通，刘洋径直说道。

    　　一听这话，姜毅没有丝毫犹豫，直接下楼。

    　　然而他刚刚到楼下，眼前却是出现了系统的危险警告，同时眼前弹出了选项：

    　　【选项一：朝着前方躲避。完成奖励：神树灵敏捷提升10%。】

    　　【选项二：直接蹲下。完成奖励：凤鸾获得30%自动闪避。】

    　　【选项三：去他的危险，真男人从来都是直面危险。完成奖励：获得称号“真男人”，佩戴效果，生死看淡，不服就干。】

    　　好家伙，一下楼就遇到危险，这已经是第二次了。

    　　下一刻，姜毅直接蹲下，假装系鞋带。

    　　就在他蹲下的刹那，一个白影从他头上掠过，细看那竟是一只白蝙蝠！

    　　蹲下瞬间，姜毅直接发动技能，顷刻间便找到了出手之人的方位，当即发动技能‘操控藤蔓’，直接把嫌疑人控制。

    　　【恭喜宿主第一本命兽凤鸾获得30%自动闪避。】

    　　抓住人之后，姜毅直接拨通了老罗的电话，让他过来领逃犯。

    　　很快，那人身份确定，还真是被通缉的逃犯，绰号白蝙蝠。

    　　把那家伙的本命兽打包带走之后，姜毅骑着小黄车，优哉游哉的在路边飞驰，很快便来到了酒楼外。

    　　来到刘洋给的包间号，姜毅直接开启干饭人模式，丝毫没有搭理一旁抱着文件夹的几名药剂师。

    　　这用脚指头想都知道，肯定是几名药剂师提出的要求，毕竟姜毅上个月教学到一半就被抓进秘境了，所以他们也积累了很多问题。

    　　直到第六碗饭下肚，姜毅方才觉得八分饱，满意的拍了拍自己的肚子。

    　　他也深知拿人手短，吃人嘴软的道理，当下便开始了药剂师们问题的解答。

    　　这样的画面看得一旁的陆至一愣一愣的，特别是在听到姜毅对药剂配制的各种独到理解之后，他更是佩服的五体投地，直接趴在地上。

    　　现在想想当初他对姜毅的挑战是多么的可笑，现在的他恨不得立马给自己俩耳光。

    　　连忙拿出自己的药剂配制心得，陆至也开始认真的寻找起来，希望自己能找到一两个不懂的地方，然后问问姜老师。

    　　然而平时不看不知道，突然回看的时候才发现，自己写的东西，有六成以上自己居然不懂？！

    　　如果世界缺少人才的话，他陆至真的可以算是一个了。

    　　很快，所有问题全部解决，姜毅也满足的起身，拍了拍肚子。

    　　就在姜毅准备道别的时候，刘洋的面色却是突然变得认真起来。

    　　“姜毅小兄弟，今日我请你吃饭，其实还另有目的！”

