    第1210章1210回来

    “好。”刘大夫以前一定是见过胡萝卜，知道这对于身体好。”

    这帮下放的其实在李家村真的有养老的意思，都找到了自己喜欢的事，村里人对于他们也没有特殊的对待，这应该是他们最喜欢的生活方式吧。

    孩子们也都回来，他们抬回来的是那种特别小的那种，都没有浪费的习惯。

    姜心语捡出来一些好的，让建斌去给杜凤英送过去。已经给他们一袋子好的，这些有点伤的，也就是自家马上吃。

    刘学发和吴九成两人一起推着车过来的，姜心语给了他们一袋子，只要了两块钱。

    “明年你们可以自己种，等到开春我给你们种子。”

    “那可是好了，这可是好东西。”

    “是啊，对老人孩子们好。”

    今天魏家没有去分粮食。想着明天再去，一天就是把自留地的菜都收上来了。

    李云贵家里那是真的热闹，几个男孩子围着国栋和红军两人问海边的实况。

    “我们这几天就经常的在海边，天天在老乡家吃新鲜的海货。”

    两人越是这样说，成林就是越馋。

    “好哥哥，下次带我一起呗，我也想尝尝。”

    “我还想去呢。”

    “这马上就要开学了。再说今年是不去了。

    不过姐夫带回来了不少的干货，就是咱们在市里吃过姜老师做的那些，让姐和姜老师去学学怎么做。”

    这下更是勾起了两个小的馋虫了。

    成林跑到李雪的身边“姐，你明天去和姜老师学习怎么做那叫海底捞的好不好？红军哥说姐夫带回来了原料。

    你学会了做给我们两个吃。”

    “你们两个就知道吃。没问题的。我去和姜老师打听，其实应该是挺简单的，就在调味上吧？”

    “姐。你一定赶紧的学会，要不你晚上去问问？明天早上做给大哥吃？”

    李雪笑了，两个小的想吃还拿大哥当借口。

    不过他们说的也对，明天早上做给大哥吃。

    国栋在一边帮着擀皮“你们两个把所有的干货都抓出一把泡上，要不明天早上没法吃。”

    “姐夫，你知道怎么做？”

    国栋笑着摇头“我不会。其实你姐说的对，挺简单的就是在调味上呢。”

    两个小的笑着跑去准备了。

    屈小丽笑着摇头“这俩孩子就知道吃，就对吃的上心。”

    “妈，这也没有什么不好的，能吃是福。”

    国栋擀皮的速度还是可以的，可以赶上他们娘三包饺子。

    王梦琳看着小两口甜蜜的互动，看着小姑子那幸福的表情。心里羡慕，这相爱的人在一起就是不一样。

    晚上吃饭那是更加的热闹，虽然屈小丽只是拌了大葱咸菜，但是一家人聚在一起就是觉得吃着香，舒服。

    没有用李雪收拾，她和国栋一起去学做菜。李满江小两口也被轰回去休息了。

    国栋和李雪到家，家里的晚饭已经吃完了。

    姜心语听了李雪的话，给她找一些干辣椒还有麻椒。

    告诉她步骤，李雪觉得真的非常的简单。

    学会后，国栋拉着李雪回了自己的房间。

    年轻的男女，总是有种吸引力，所以国栋的动作就有点过了。

    李雪也是真的想念他，所以这次也就没有阻止他。

    男人们都是无师自通的，到了最后一步，国栋咬着牙停下了。

    但是他不舍的起来，搂着李雪。“我明年春天开始盖房，咱们秋后结婚好不好？”

    李雪羞愧的红着脸，听着国栋的话。

    “咱们的年龄不够。”

    “是啊，咱们的年龄还不够。我真希望时间快点过。”

    李雪害羞的趴在国栋的怀里。其实她想说两人可以举行仪式，等到够年纪了再去扯证的。

    但是毕竟是女孩子了，有些事情还是不好张嘴说出来的。

    两人腻歪了一个多小时，国栋这才强忍着不舍，起来送李雪回去。

    粮食分完以后得第二天，农药厂搬走了。红军和九尚他们两个开着拖拉机把村里上工的五十一人的粮食都拉到了乡里粮库换成了粮票。

    因为两个厂子看着没有多少东西，但是一天还是搬不完的。

    所以晚上这五十一个人都得到了自己的粮票，以后他们就是在市里吃商品粮了。

    当然了也就是树志把分的所有粮食都换成了粮票，其余的人也就是换了三十多斤，够吃一个月的行了。

    红军对于今天大家没有上山这个高兴啊，他现在最想干的就是上山。心里想着野猪，也知道遇到的可能性几乎为零，但是可以心里想想的。

    明天向东他们就要去市里了。所以今天晚上爷五个也是包饺子。

    两个小的还是对树志非常的仇视。但是也没有在和上次一样打在一起。

    李云强知道两个儿子的性格，所以绝对不会说让国栋照顾老二。

    他也知道兄弟们间已经有了隔阂，这也是没有办法的事，老二这样的，现在让其余的孩子们看清楚了，将来也不会出问题。

    虽然只是虾皮白菜的饺子，但是因为放着猪油，还是非常的香的。

    向东这几天一直也没有和爸爸说妈妈离婚的理由，可是自己这就要离开了。这一走起码得一个月，还是决定今天跟爸爸说了。

    所以晚上他抱着被褥去了爸爸的屋子。

    “我已经知道了。你二伯告诉我了。

    怎么都行，不过向东你自己心里要有一定之规。该怎么办。你自己想清楚了。”

    “爸，我知道的。我手里的钱够买房子了，如果有合适的我就买下来。”

    “应该的，没有房子哪个愿意嫁给你。

    还有你还没有到结婚的年纪，但是可以先处着。”

    “爸，我知道的。”其实对于婚姻，向东还真的不着急，主要是看到妈妈的情况，实在是不相信了。

    不过也不会说出来，让爸爸着急。

    “爸，你会和我大伯一样再找一个吗？”

    李云强笑了一声，“你大伯有能力，我只是一个村里种地的，哪有人愿意跟着我？”

    向东想了一会儿“爸，我不反对你再找，但是我想着你别找带着孩子的。”

    (本章完)

