    徐思妍窒息了半天，终于挤出一声：“宗、宗少！”

    这句话将宗督年从幻觉中拉了回来，他说了一声“抱歉”然后绕过徐思妍走了。

    徐思妍的心跳的快极了，她傻呆呆地站在原地，不敢相信刚才发生的一切。

    徐老太太高兴地走过来，徐思妍看着她问：“奶奶，您刚才看到了吗？”

    “看到了！”徐老太太脸上笑得跟朵花似的。

    徐思妍喃喃地说：“我的爱情终于来了。”

    徐老太太简直兴奋坏了，回到家就兴奋地告诉全家她孙女要嫁给宗少了。

    徐向韵接完母亲的电话，一脸疑惑地说：“思妍要嫁给宗少了？”

    杨老太太也是一脸莫名，就算宗少会脑子坏掉了，宗家全家也不会脑子坏掉了吧！

    这种疯话怎么能讲得出来？

    婆媳俩丈二摸不着头脑。

    乔黛的展览第二天就要开始了，她紧张地在庄园里一遍遍地练习着自己的发言稿。

    这个时候，殷权凛自然不会说什么去打扰她。

    来京门这么多天，该说的话竟然一直没找到机会，他的神情有些懊恼，希望到时候她别误会才好。

    晚上，乔黛在他怀里蹭来蹭去地一个劲问他：“我说得怎么样？我好紧张呀！你说明天会不会出意外？”

    “不会的，放轻松。”殷权凛抱着她低声安慰。

    哪怕她表现不好，也没有什么影响。

    他说过要帮她实现梦想，她压根不必那么努力，但是他喜欢看她努力的样子。

    特别美，让人沉迷且无法自拔。

    他轻吻着她的发间，手拍着她的后背，乔黛终于在他怀里睡着了。

    他拥着她，不肯放手，就这样抱着她睡了一夜。

    第二天一早，乔黛便起来折腾，化妆、造型，有一种要结婚的感觉。

    昨天睡得早，又是在心爱的男人怀中睡的一夜，今天乔黛的气色格外好，不化妆都白里透红，脸上泛着光。

    恋爱果然是最好的护肤品。

    这么重要的时刻，殷权凛肯定要陪在她的身边。

    今天他穿的西装的细节与配饰都和她是情侣款，她就喜欢这样暗戳戳的秀恩爱。

    殷权凛也因她的这些小心思感受到甜蜜。

    抵达博物馆之后，殷权凛轻轻地摸了摸她柔软的头发，哄道：“我就在下面看着你，不必紧张。”

    乔黛点了点头。

    在锦城她从来不会紧张，因为那里是她的家。

    但是在京门，她不由自主地紧张。

    乔黛在京门这些日子，虽然并没参加过谁家的宴会，也没有去哪家做客，但是因为聂院士的原因，来的人还是不少。

    锦城电视台自然要过来支持家乡出来的人才。

    京门电视台也来了，可以说她的面子还是很大的。

    时间差不多了，乔黛从下面一步步走上台阶。

    今天她穿了妈妈做的一件汉服，里面是耀眼的锦绣，外面是件薄纱，压下一些光芒，她上台阶，硬是走出了封后大典的感觉。

    站到台阶下，那气势更是俯视众生。

    夺目的锦绣为她的美又增添了光彩，她的小脸在熠熠生光，整个人都牢牢地吸引着众人的目光。

    开展前的讲话开始了。

    “感谢各位在百忙之中参加锦绣展览的开展仪式，我身为锦城人……”

    吴闻是从博物馆路过的，最近忙着挑选去白家的礼品，家里天天按着他折腾。

    说实话结婚挺麻烦的，现在他和白清媛虽然还没确立关系，但是去完白家就是订婚然后就结婚，他的人生大事就这样完成了，怎么想都觉得有些意兴阑珊。

    或许人生就是如此吧！

    他无意中往博物馆瞥了一眼，结果看到那里人山人海，不由随口问了一句：“京门最近有什么活动？这么多人？”

    前面司机说道：“就是锦城来的那个绣花的，最近搞的阵势很大，今天她开展，京门电视台里都在播。”

    那个乔黛？

    吴闻没什么兴趣，不过他想宗督年肯定在，貌似有段时间没见到这小子了。

    他怎么也得看看宗少痴情的样子吧！

    最好拍下来，然后时不时拿出来取笑宗少，岂不是很爽？

    “拐过去拐过去，去看看。”吴闻说了一句。

    “吴少，您不去买东西了？”司机问道。

    “回头再去。”吴闻说道。

    司机只好找地方调头，拐进博物馆停车场。

    人生兜兜转转，该来的怎么都挡不住、跑不掉。

    吴闻原本在人群中找宗少，无意中往台阶上看了一眼，一下子愣住了。

    “风仪天下”他脑中闪过这四个字。

    世上怎么会有这样漂亮的女人？

    这是乔黛？为什么与锦城那个灰头土脸的人差别这么大？

    他有点魔怔地下了车，不知不觉地向她的方向走近，想看清楚一些、再看清楚一些。

    风吹起了纱，阳光照在本来透明的薄纱上，泛起五彩霓虹光芒，里面水红色长裙露了出来，上面金线绣着锦绣山河，无限绮丽。

    裙摆铺下阶梯，上面精美的锦绣清晰可见，同样令人惊叹不已。

    这衣服、这复古的形象，在复古的博物馆门前丝毫不显突兀，反而像是时光穿越，重现古人威仪之美。

    吴闻不知不觉地走进人群，乔黛的讲话结束了，他身旁响起聂鸿的声音，“怎么样，我欣赏的孩子是不是既漂亮又优秀？”

    宗督年站在聂鸿的身边，谁也没注意到吴闻，所有人的目光都被乔黛所吸引。

    宗督年觉得自己要死了，他站在下面，却比台阶上的乔黛更激动，他难以形容自己的感受，那种窒息感又来了，他明明想上前去拥抱她，可身体只能定在原地，一动也动弹不得。

    吴闻现在脑子里已经没有了半点白清媛。

    比起乔黛，任何女人都显得太寡淡了，也不知道为什么，他觉得女人似乎就应该如此，艳光四射，妩媚灵动。

    让人高不可攀，如此仰视着，一旦娶到手，才觉得人生圆满。

    殷权凛站在人群之后，欣慰地看着自己的女人光芒万丈，今天真是太完美了。

    此时，一列车队引起了众人的骚乱。

    一辆辆千万级的车子，浩浩荡荡地开到博物馆门前的台阶下，每辆车子前，都带着百里家族的徽章，令在场所有人都震惊不已。

