    第508章干戚2

    好贵的一碗黑狗血，就被那只灰毛老鼠给用了。

    赵姐气得不行，正要怒吼在外看守的奚伶舟，就看到一个悬浮着的人头蛮。

    她正要尖叫，我哥眼明手快的将她一把拖了回来、扔在地上。

    “冷静点，这些东西还不敢冲进来，你们这里破了一个角，周围的人头蛮都飞过来了吧？”我哥掏出他打怪的装备，一副跃跃欲试的样子。

    有时候男人就是主心骨，这帮小巫婆子看我哥那么淡定，也冷静了下来。

    赵姐更精，她立刻开口道：“慕当家的，我们师父身体抱恙不能来，所以只能靠我们几个弟子勉强守着，您看我们现在该怎么办？”

    “问我干吗？你们又不归我管，自己想办法收拾好法坛，别拖累了其他人，坠了名声可别让我背锅，一边儿去，别打扰我们。”我哥很不给面子的吼了一句。

    帐篷上出现了一个个凸显出来的人面，周围的阴晦气息非常浓，奚伶舟说不定晕倒了，她那个体质本来就阴气过敏，被这些在地下暗河里搁置多年的人头围攻，可能现在已经变成小红人了。

    我伸手从小挎包里掏出了桃木盒子，悄悄打开一条缝——

    一阵阴风从里面冒了出来，“咣！”的一声巨响，帐篷都被震得一抖。

    那无头的鬼神守卫从里面跳出来，他拿着干戚，盾牌重重的砸在地上，寻常人看不到她，可是赵姐看到了，她尖叫一声往后退，差点打翻了法坛！

    “擦！你们这帮巫婆子到底行不行啊！成事不足败事有余！别特么一惊一乍的好吗？！”我哥怒道：“再发出声音就滚到主楼那边去躲着！别来添乱！”

    赵姐被无头的鬼神吓哭了，她咚的一声跪在地上，哆嗦着说：“有眼不识泰山、有眼不识泰山……我们冒犯了、冒犯了……”

    刑天不理睬她们，沉声对我说道：“小娘娘，这些人头蛮都是战败的士兵，士气弱得很，只敢群聚出动，属下如果冲出去，可能这些头蛮就四散奔逃了，小娘娘能否做个诱饵？”

    我哥一听就摇头：“别闹！叫小乔当诱饵？你不怕你们帝君抽你啊？”

    噗……做做诱饵也没什么吧？

    我看这位刑天好淡定啊，说不定这些人头蛮在他眼中跟蚊子没多大区别。

    “这点请放心，小娘娘的体质很吸引这些东西，用来做诱饵最好，属下会保证小娘娘安全。”刑天一板一眼的说道。

    刑天以干戚（斧头和盾牌）为武器，他是守护神之一，应该很厉害，我点头道：“要我怎么做？”

    “撤了这边的法坛、让整个法阵往这边倾斜，然后小娘娘往阵眼走去就行了，阴气最重的地方最多这些东西，他们会出现攻击您，那时我将这些东西都解决了、令兄长再散去这里的隐晦之气就好。”刑天淡定的说道。

    “你说得这么轻松，到底行不行？我可告诉你，小乔若是有什么损伤——”

    “兄长大人请放心，属下心里有数。”刑天肚脐上那张嘴微微开合。

    我哥皱眉对我说道：“小乔，把小鬼差也叫出来吧，多个防备也好，这些东西太多了，双拳难敌四手，还是要稳妥些才行。”

    这不难，小鬼差那里倒好说话，我哥吩咐赵姐撤了法坛，我掀开帘子一看，有两三个人头蛮正扑向奚伶舟和一个晕倒的男人。

    这些人头蛮正在用干瘪的嘴去撕咬生人的血肉，幸亏他们牙齿都脱落了，但这样咬着也很疼啊！

    “刑天，帮帮忙，我去把这两个人拖回来。”我对刑天说道。

    他猛地跳过去，大斧一挥，那些悬停着的人头蛮被斧头砍得粉粉碎！

    大部分都碎成了飞灰，少部分碎成一块块的还带着几根头发……呃，有点恶心。

    “靠！”这场面太震撼，我哥羡慕的说道：“好猛！这个斧头带劲儿啊！”

    话音刚楼，刑天盾牌一砸，又拍碎了几个。

    这架势……砍瓜切菜一般。

    赵姐吓得跪地焚香，我看刑天这么猛，心里放心了不少，小鬼差左右两边跟着我，小声的说道：“……一直听说刑天大人出手就不留活路，果然好厉害……”

    我哥看刑天这么猛，也放心的说道：“那我就不跟着你了，你看，兴师问罪的人来了，我留下来应付人，鬼的事情就交给你了。”

    远处跑来好几个穿着道服的人，远远就开始吼道：“这边法阵怎么回事——”

    我哥拍了拍我的肩膀道：“加油，小乔。”

    我点点头，这种事情交给我就行了，他专心应付这些人精。

    整个阵眼在一处小山丘上，这上面杂草密布、根本没有下脚的地方，现在是深秋了，满山丘的树叶开始飘落，地上厚厚的腐叶和落叶。

    这样的地方容易有“泡子”，就是一脚踩下去，下面是腐叶烂泥。

    小鬼差能轻轻踩在落叶上，我……就只能借助小莲花了。

    七步生莲，可惜目前只有七步，走了七步我就要找个地方落脚，然后在往前走。

    飞来的人头不管出现在哪个方向，刑天都会第一时间显化在我身边，一斧头或者一盾牌就拍碎好几个。

    一片骨末飞烟，洋洋洒洒，这样诡异又凄凉的路，我却能闲庭胜步。

    萌萌哒小鬼差笑道：“小娘娘，您应该召唤阴景天宫的侍女，让她们牵着您，这样更像是逛花园。”

    “……人头花园？你别这么惊悚好么，我还是有点紧张的，等下去到阵眼我做个破邪的法事吧，这里阴晦气息太重，黑得路都看不见了，以后可能会招惹不好的东西。”我皱着眉说。

    话音刚落，前面的密林中，突然亮起了一盏盏血红朦胧的六角宫灯。

    这些宫灯虚虚悬浮在密林中，像路标一般，红色的暖光指引着通往密林深处的路……

