    第434章他看她的神情，是这样的

    就在这时，陈风他叔走向林棠。

    “林同志，关于今天的事，我们有些问题需要了解下。”

    害怕小同志紧张，他多解释了一句，“你放心，就只是问问情况,其他两位女同志都问过了。”

    林棠点点头，“可以。”

    见时间不早了，她看向顾瀛舟，说道：“时间不早了，要不你先回去吧？明天还要早起呢。”

    顾瀛舟摇头，语气不容拒绝,“我陪你。”

    不亲自送小姑娘回屋,他放心不下。

    林棠对着顾瀛舟那双满是坚持的眼睛，心里又暖又无奈。

    “……行吧。”

    几人走到招待所一楼的休息处。

    此时已有两个公安等在那里。

    其实也没什么好说的,当时郭姐全程醒着，该说的她都说了。

    根本没什么好质疑的，因此林棠的笔录做的很快。

    公安同志离开后，顾瀛舟把林棠送到房间。

    临走前还不放心地说：“棠棠，要不伱跟我回家住？我外公外婆都喜欢你，家里空房间也多，不缺你一间屋子住。”

    这招待所……他觉得哪儿哪儿都透着‘风’。

    林棠拉拉顾瀛舟的手，笑道：“没事的，招待所被公安同志全方位守着呢，放心吧。”

    她胆子大，不怕。

    受惊吓的是卿卿，她不可能把卿卿一个人丢下自己去阮家住。

    顾瀛舟早知道小姑娘不会同意。

    他神情无奈，“……好吧，那你注意安全。”

    “嗯。”

    目送林棠进屋，顾瀛舟先找上招待所的工作人员说了两句话,随后乘着月色回家去了。

    阮老爷子和阮老夫人见外孙没准时回来,一直等在大厅，秀英也在。

    听见声音，三人忙出去。

    阮老夫人上去摸摸顾瀛舟的胳膊腿，确认完好，松了一口气。

    “瀛舟，你今天怎么现在才回来？遇见什么事了？吃了吗？”

    顾瀛舟神色无奈地扶住外婆。

    嘴上解释着：“吃了，招待所那边出事了，耽误了点儿时间。”

    阮老爷子觉得他这个点才回来，很不对劲。

    紧接着问：“发生什么事了？”

    眼神犀利，一脸你骗不了我的精明模样。

    顾瀛舟顿了顿，捏捏眉心，把事情说了。

    阮老夫人听他一说，脸都吓白了。

    反应过来，拍了下外孙的胳膊。

    “招待所都出现持枪歹徒了，你怎么不知道让棠棠住到家里来？”

    老夫人一脸恨铁不成钢。

    “我以前还好奇人家说的榆木脑袋是什么，看见你我明白了，你就是个榆木脑袋呦。”

    老太太被顾瀛舟郁闷的直拍胸口，试图把胸口憋住的气压下去。

    “招待所都危险成那样了，你也放心的下？！”

    阮老爷子表情嫌弃，说话更嫌弃,“这点你就不像我，随你那个爱装正经的亲爷爷。”

    顾瀛舟：“……”

    顾瀛舟抿了抿薄唇,看向秀英婶儿。

    发现她也一副不赞同的样子，他……

    里外不是人了。

    觉得自己还可以抢救一下，顾瀛舟面无表情地解释：“棠棠不放心她朋友。”

    “……我回来收拾东西，这几天住招待所。”

    阮家老两口脸一僵。

    ……这样哈？

    呵呵。

    意识到自己反应过激的阮老夫人露出慈祥的笑，说道：“……男子汉就应该这么有担当。”

    “去吧去吧！”

    “有时间带棠棠回来看看。”

    阮老爷子挥挥手，“赶紧去收拾东西，我和你外婆先回房睡了。”

    顾瀛舟对自己的地位直线下降的真相早已接受良好。

    溜达回屋子，随便收拾几件衣服，骑着自行车往招待所赶去。

    招待所出了事，有些有关系的人不放心就退了房间。

    原本满员的房间突然空出来几间。

    顾瀛舟提前定了间房，还托工作人员给自己留门。

    到了之后，锁好自行车，顺利进了屋子。

    -

    翌日一早。

    林棠一出房门，就看见了门口的顾瀛舟。

    “诶？你怎么来了？”她满眼惊喜。

    顾瀛舟笑着把买好的早餐给递过去，“……我昨晚住在招待所。”

    这事瞒不住，他就老实说了。

    “啊？”林棠惊讶。

    她沉默片刻，感动道：“……辛苦了。”

    “辛苦什么，应该的。”顾瀛舟眼神温柔地揉揉小姑娘的脑袋。

    看她气色还好，想来昨晚睡的不错，放下心来。

    说完话，想到昨天没送出去的照片，从兜里摸出来递过去。

    “照片取回来了，昨晚忘了给你，你看看。”

    林棠眼睛一亮，随手把早餐挂在门把上，接过来。

    最先看到的是她做小动作的那张。

    照片中的男人眼睛满是宠溺笑容地看着身侧的小姑娘，特别专注认真。

    林棠看着照片微微一怔。

    原来……舟舟平常看她的神情，是这样的。

    心脏不受控制地加速跳动。

    “……好看。”林棠赞叹道。

    顾瀛舟本来还有些不好意思，见她眼睛满是笑容，压下了心里的不自在。

    “你喜欢就好。”

    说着一本正经地岔开话题：“你先垫垫肚子，我先去会场了，你万事小心。”

    昨天那一遭可把吓的够呛，恨不得把眼前的小姑娘抱在怀里随时带着才能放下心。

    林棠可不知道男人心里想的。

    她乖乖点头，挥了挥小手，“去吧去吧。”

    顾瀛舟笑了笑，拍拍她的脑门走了。

    林棠目送对象的身影消失，转身进了屋子。

    秦素卿刚洗漱完，这会儿正在扎辫子。

    门外的声音她隐隐约约听到了些，看见棠棠回屋，促狭道：“是顾同志吧？有人送早餐真幸福啊。”

    林棠挑了下眉，声音幽幽的，“我看你是不想吃了……”

    说完话，拿出一个包子吃了起来。

    秦素卿哪会跟自己的嘴过不去，拉着林棠的衣角，讨饶道：“……我吃，我吃，我要吃。”

    林棠无奈笑笑，塞给她一个包子。

    “赶紧吃，吃完我给你上药。”

    秦素卿咬了口肉包子，美的眼睛微眯。

    用另一只手摸摸脑门儿上结痂的伤，说道：“不用了吧，都好的差不多了。”

    她头上的伤不算轻，按理说不会不留疤。

    没想到棠棠给她用了她做的药膏，一晚上过去，伤疤就只剩下浅浅的印子了。

    (本章完)

