    失去了城内驻扎动物的带路，楚涵此刻完全只能依靠自身的手段寻找余下的异种，虽然不清楚木叶这一回一次性派出了多少异种，也不了解对方到底想玩什么把戏，更不知道在这个可怕的南都城还有什么在等着自己。

    但从遇到的第一个鬼种开始，楚涵就已经将警惕性放到了最大。

    高阶鬼种的出现，必然伴随着不简单，说明那批异种之中一定还有别的高阶鬼种！

    而仅仅几句话的交谈，更是让楚涵从那名鬼种的口中得知了部分信息，木叶此刻的权利和地位在华夏非比寻常，要知道在上一世的这个时间段里，哪怕木叶足够强也绝对没有直接攻打华夏大型基地的底气。

    所以木叶一定是提前得到了什么，并且这一世，已经有什么东西在不知不觉中悄然改变！

    而那名鬼种口中所说的全方位打压，更是让楚涵分外在意，以他对木叶的了解，对方绝对不仅是想要自己的命这么简单。

    那是异种王，无论是上一世还是这一世，木叶的野心都绝对大到让人难以想象！

    木叶口中的全方位，楚涵几乎可以理解为将所有和他有联系的人、势力、基地……

    摧毁！

    完全成为了异种大本营的银市，一架直升机缓缓下落，停机坪的周围站着一圈异种，整齐的黑袍将他们的容貌和皮肤遮挡的严严实实，一双双猩红嗜血的瞳孔带着毫不遮掩的嘲弄，静静的看着直升机降落。

    舱门打开后，先走出来两名同样为异种的黑袍人，并且抓着一名明显是被扣押的人类，此人断了一只手，正是叶子博！

    此刻的叶子博狼狈不堪，浑身上下的衣服褶皱无比，丝毫看不出之前的风度和气场，一张脸更是颓废中带着绝望的神色。

    他的双目带着惊恐，冒着冷汗看着周围围聚的大量异种，回想起自己上一回来这里时是多么风光。

    神秘家族的使者，那时的自己是何等的意气风！

    可仅仅是几个月的时间，状况竟然完全大变，他花了高阶买到了楚涵是左撇子的消息，全面了部署并且一次性出动了手中最强的刺杀队伍。

    可结果却还是失败！

    那个楚涵，怎么都杀不掉！

    感觉到生命即将受到威胁的叶子博立即开始计划潜逃，毕竟神秘家族的怒火他根本无法承受，三番五次的对付楚涵统统都是失败，这一回白忧一定不会放过他。

    在谁也没有告知的秘密潜逃中，叶子博提心吊胆的躲避白家的追杀，可谁也没有想到的是，他竟然被两名异种抓了过来。

    明目张胆，丝毫不避讳任何人，抓到了银市的异种大本营！

    叶子博绝对不会傻到认为这是巧合，可越是往深入想，他便越是感到心惊肉跳。

    木叶为什么知道他的行踪？木叶又怎么敢直接抓他？白家为什么没有阻拦，也没有任何其他动作？

    “木叶，木叶在哪？”惊恐过度的叶子博颤抖的出声。

    此时他已经被异种扣押到了上一回见木叶的奢华大厅，只是这里并未木叶的身影，并且周围的异种一双双猩红的瞳孔看着他，让他每秒钟都分外难熬，就好似他是餐桌上的一条活鱼，等着下一秒被切成生鱼片。

    啪！

    扣押着叶子博的异种突如其来的就一巴掌扇了过来，声音冷硬无比：“不许直呼异种王大人的名字。”

    叶子博完全被这一巴掌扇的懵住，淡淡的血腥味在口中弥漫，周围的环境与上次和木叶交谈盛欢的场景一模一样，活生生的让叶子博分外恍惚。

    木叶，到底知道了什么？又得到了什么？

    就在气氛越诡异的时间里，一阵随意又清晰的脚步声从楼梯口传来，伴随着木叶薄凉的音色：“不要动不动就打人，叶子博毕竟曾经是我的合作对象。”

    木叶在曾经二字上，咬字异常清晰。

    “是。”攻击叶子博的异种连忙恭敬出声，而后松开了扣押着叶子博的手，静静的站于三米开外。

    叶子博这才获得了身体自由，他带着无比复杂又心惊的情绪，僵硬的转过身看向已经来到大厅的木叶。

    依旧是衣着得体的打扮，人类的皮肤，人类的相貌，除了一双依然猩红的瞳孔，此刻的木叶连手套也用不着戴。

    叶子博顿时瞳孔骤然收缩，极度的恐慌在内心疯狂滋长，上一次见到木叶时，对方还残留着异种的痕迹，可是如今……

    木叶已经完全蜕变！

    冷汗几乎是一瞬间浸湿了衣衫，叶子博用了最大的力气出声：“你到底，你到底……”

    问到一半叶子博便是卡住，因为他甚至不知道如何问，面对木叶就像是蚂蚁在面对一个巨人。

    木叶丝毫不在意叶子博，自顾自的坐于位，似笑非笑的看了对方一眼之后，语出惊人：“你很奇怪我抓了你，白家却没有动怒？”

    轰！

    巨大的冲击犹如火山般在叶子博的内心喷。

    木叶刚刚说的是……白家？

    他怎么知道？！

    叶子博的表情已经显露了一切，更是身躯颤抖到几乎快要昏厥。

    反观木叶，他却是连头也没抬，姿态优雅，继续语出惊人：“很抱歉请你过来我却迟到，因为我正是刚见完白家人。”

    惊慌在叶子博的心中翻滚，犹如惊涛骇浪，此时他已经一句话都说不出来，今天的木叶，给他带来的冲击太大，也太难以接受。

    木叶本该是他用来对付楚涵的一只爪牙，压根不可能会和高贵的神秘家族有联系，哪怕如何害怕异种的实力，实际上叶子博在内心对木叶还是存着鄙夷心理。

    可眼下木叶却告诉他，白家竟然越过了自己，直接与木叶有联系？

    这么说来，他在木叶的面前岂不是一点秘密和底气都没了？

    木叶似乎一点不知道自己的话给叶子博带来了多大的冲击，依旧带着似笑非笑的神色开口：“你原本该被处死的，不过我求白家人给你一个机会，让你呆在我身边当条狗，面对你的救命恩人，你不该谢谢我么？”