    金侠不是人名，是一种变异丧尸的种类。

    这种生命和人类在外表几乎没有任何差别……除了什么都不穿并且一身金色之外。

    但金侠却是兴州市中，为数不多的几个八级生命之一。

    还是非常强大的那种。

    金侠是丧尸，可和语婆或者其他类型的同类变种不同，它不喜欢带着诸多小弟，它喜欢的是独来独往。

    对于同类，金侠有种发自魔晶的厌烦。

    甚至在它极度饥饿的时候，它一点都不介意大量杀戮和食用同类。

    不知道是不是因为丧尸是从人类变异过去的原因，丧尸进化到了高等级之后，在智慧方面，要比其他同等级的变异生命更高一些，思维方式也更加灵活，甚至在战斗方面，也更加懂得利用外在条件。

    对于金侠，其他的高等级丧尸不是没想过把这个不合群的家伙干掉，毕竟，这是一个不错的能量源，还是同宗同源的，吸收了之后，不必担心排斥的问题。

    不过，在偌大一个兴州市，如此多的丧尸，打金侠主意的一群两群，可偏偏全部失败了，反而成为了金侠的食物，成为了它进化能量的来源。

    金侠的能力很强悍，其中的一个，就是它的防御力异常的出色，那身金色可不仅仅是看起来富贵，而是代表着坚固和刚硬。另外一个，就是金侠的能力多是范围攻击，擅长应对群战。

    金侠这种类型的变异丧尸，数量极少，声名不显，兴州市是一座被变异生命控制的城市，人类进化者数量不多，见过金侠自然更加少，所以在其他地方，对于金侠这种种类的丧尸信息极少。

    可叶钟鸣不同，他重活过一次，知道这种生命是怎么回事，侦查之后，发现了兴州市有金侠存在，也立刻制定了对付它的计划。

    其实很简单，红发去就行了。

    看到红发的时候，站在楼顶看着战场方向的金侠露出了贪婪的神色。

    很人类几乎一样，不看颜色，只看身体机构，这就是一个完完全全的人，甚至连眼眶和皮肤都非常完好。

    甚至因为进化等级高的缘故，脸上的表情也很逼真，如果不是那一身的金色和额头的魔晶，还真容易把它当人。

    红发站在亡灵鱼龙的背上，手中握着盘着红丝的长矛，枪尖斜指着下面的金侠，浑身上下散发着浓烈的战意。

    成为了八级生命之后，红发还从未真正的和同级别存在搏斗过。

    对于这一次，她知道可以好好打一场了。

    “归顺我，或者死。”

    红发精神了发出了这样的意思。

    下面的金侠先是愣了愣，显然没有料到这个漂亮的女人竟然还会这种精神力沟通，但马上便露出了讥讽的神情，对红发摆出了一个国际通用的手势。

    红发没有发怒，而是眼睛一亮。

    仅仅是从这个动作，她就知道，这是一个极其罕见的对手，智商颇高，思维灵活，她心中越来越兴奋。

    金侠看了看红发，又看了看远处的战斗，它点点头，猜到了两者之间的关联。

    和人类极度类似深深呼吸了一下，金侠身上的金色开始变得更加光亮，到了最后完全可以用璀璨来形容。

    只是这种璀璨并没有持续太久，随着金侠双臂上举，一片金色的光芒从它的身上飞了出去，直奔红发而去。

    “光蔓金天！”

    在后世，这个能力被叫做这个名字。

    至于效果，简单粗暴，就是大范围的能量伤害。

    不过，虽然激发方式和伤害类型都很普遍，但不要小看威力，这种金光即是能量攻击，也带着一些特殊的属性伤害。

    被这些光芒击中的人，哪怕是没有死亡，也会被金光附体，在随后的一定时间内身体变得越来越沉重。

    战斗之中，一个疏忽都可能没了性命，更何况身体变得如铅般沉重？

    历次的战斗，只要金侠这招一用出来，根本就不知道什么情况的生命基本上都会中招，不被立刻击杀，也会彻底丧失了先机。

    别忘了，这招还是范围攻击。

    红发看着这一片袭来的金光，手中的长枪已经动了，枪尖打开，大量的熔岩喷射而出，在她和亡灵鱼龙的身前形成了一片岩浆幕，下一刻，就和光蔓金天撞在了一起。

    大量的烟雾升腾而起，金光淡去，岩浆的红色也消失不见。

    可噼里啪啦的声音，却在烟雾之中越来越响。

    等待烟雾稍微稀薄，就件红发已经不知道什么时候到了楼顶，和金侠战在了一起。

    长枪上的红丝已经张开，如同触手一样在周围拂动，可一旦有了机会，这些红丝触手就会如同毒蛇一样，飞速的攻向金侠。

    同时，天上的亡灵鱼龙也是极其罕见的用自己的能力在帮助红发，它长着大嘴，里面一些星星点点的光沙从里面不断的飘出，飘荡在红发和金侠的周围，红发对此没有什么反应，但金侠显然受其影响，刚才的光蔓金天有一个作用就是延缓，现在的它没有延缓红发，反而被这些光沙弄的影响了速度，非常的憋屈。

    高等级的生命，天赋技能自然是威力巨大，往往可以直接决定胜负，但就和人类的技能一样，那都是需要消耗大量精神力体力的，也非常有可能有不短的冷却时间，甚至使用次数。

    所以很多情况下，高等级的进化生命战斗方式都是一边通过近身搏斗，一边寻找机会使用各种能力的。

    红发和金侠此刻就是这种情况。

    金侠的防御力真的好，红发的身手，只有见过的人才知道有多么恐怖，速度快，力量大，还带着一些国术的影子，这些都是她从夏蕾墨夜光耀那里学来的，虽然只是皮毛，但以八级进化生命的体质用出来已经足够可怕。

    仅仅片刻的功夫，红发的长枪，还有她的拳头，甚至就连双脚，都打在了金侠的身上。

    可是让红发都感到意外的是，拳脚根本无法撼动金侠分毫，只有长枪刺在它的身上时，乐意留下一个明显的小点。

    但……也仅仅是小点而已。

    金侠嘿嘿一笑，本来有些笨拙的双手突然开始伸长！

