    池芫愤怒地从沈昭慕怀里，灵活地跳起来，直接踩在他脑袋上g。

    ——你才丢脸，你全家都丢脸！

    系统：【又来了，每次恼羞成怒后，就会将自个儿也骂进去……】

    多么熟悉的一句台词啊。

    池芫二话不说就将统子关……算了，她想了下，她现在还说不了话，对着沈昭慕这样槽多无口的蛇精病，她迟早会憋死，还是将统子暂时留着吧。

    这一脚踩得沈昭慕懵了好几秒钟，才回过神来——被小猫踩脑袋了。

    他轻吸了口冷气，眯着眼，想说点什么来挽救下他的嚣张人设，结果池芫仿佛上头了似的，又是一脚，对着他的脸，便踹了过去。

    好在池芫收了爪子尖尖，要不然这一脚下去，沈昭慕不说毁容也要破会相了。

    “差不多得了啊，我不就说了句丢脸吗？”被踹得恍惚了下的沈昭慕，伸手捏了捏池芫的爪爪，表情带着几分无奈，将池芫的一身毛揉得乱了，才撒手。

    “跟我回去有什么不好的，吃香的喝辣的。”

    “喵——”

    池芫尾巴甩了下，甩在他手背上，带着几分说不出的慵懒，算了，开始摆烂了。

    “给妖馆打个电话，就说它们的新馆长要去我家里做客。”

    大概是好感度给的良知，沈昭慕破天荒地做了回人，对助理扬了扬下巴，示意他给妖馆打电话通知下对方。

    免得这大一只小可爱不见了，整个妖馆又要找。

    池芫闻言，这才懒洋洋地伸出尾巴轻轻鼓励似的拍了下他的手腕。

    算你有进步。

    “这下满意了？”

    池芫还是不满意，她想变回人形，而不是他怀里的宠物。

    她想着，双爪攀着沈昭慕的领子，强行挂在了他身上，“喵喵喵——”

    “嗯，好的知道你高兴，我听懂了。”

    “喵喵喵！”你听懂了个锤子！

    系统：【找个翻译吧，你俩这猫同人讲，算是对牛弹琴了。】

    池芫：我上哪找翻译……

    等会。

    她想着，立马用猫言猫语和后备箱乖乖趴着睡懒觉的狼妖对话。

    ——你帮我翻译！

    狼妖懒洋洋地抬起头，又趴下：翻译什么？

    ——让他想办法让我变回去。

    狼妖：我不敢命令他啊。

    ——你蠢啊，你说我让的。

    狼妖：你有这个能耐？

    池芫气得要翻白眼了：你敢试试吗？

    狼妖立马吃了她这激将法，便口吐人言，“老板，小猫说让你赶紧想办法让她变回人形。”

    听着小猫一声又一声叫唤的沈昭慕，还以为小猫是在撒娇，正乐呢，乍一听狼妖这“真相”，他笑容一顿。

    “慌什么，这是新品，威力巨大，至于效果有多久，我也不知道。”

    ——你让他找他的科研人员问问！

    “她让你找科研人员问问。”

    “再说吧。”沈昭慕笑眯眯地摸了摸池芫的脑袋，表情却带了点晦涩深意，“恢复妖力你就不乖了，那还是乖乖待在我身边比较好。”

    ——我可是妖馆的馆长，妖界的希望！

    狼妖这次没有翻译，而是十分笃定地道：相信我，没有你，妖界也不会灭亡的。

    毕竟寿命长，数目也算是众多，又不像大熊猫是什么稀有物。

    池芫真的翻白眼了，她快被这一人一妖气死了。

    系统：【放弃抵抗吧，先将好感度刷刷，刷到他听话的点了，你再弄他！】

    池芫：你看他这60点像是听话的征兆吗？

    这个位面的碎片片，该不会沈奸商来之前，都是这德行吧？

    妖馆那边得知池芫又去沈昭慕别墅了，因为管不了馆长的行踪，山羊伯伯便只叮嘱让池芫早点回来，毕竟楚公馆那边随时需要她出面商议。

    沈昭慕看着郁闷地趴在他手臂上，一动不动的小猫，好心情也减了半。

    他就不明白了，当个累死累活讨不了好的破馆长，真的有比跟着他不用努力就能吃香喝辣的强？

    回去后，沈昭慕想到家里没有池芫用的东西了，便又抬了抬下巴，和之前被他叫去烧了池芫的猫窝和玩具的保镖吩咐道，“一小时内，搞得定？”

    保镖嘴角疯狂抽搐着，佝偻着背，不敢抬头，但点着头很是利落地回着，“老板放心，搞得定。”

    他就没烧……

    全收起来了，本来想着带走的，结果忙忘了。

    现在无比庆幸当初没有强行烧毁小妖怪用的物品。

    谁能想得到老板这抽风的性格，什么时候又翻脸了呢？

    池芫坐在沙发上，一副高冷猫猫嘴脸，不带搭理沈昭慕的，倒是机器人管家看到池芫回来了，很是兴奋。

    “哇哇，小妖怪又回家了！小妖怪不高兴，小妖怪在生气！”

    “闭嘴，你吵死了。”

    沈昭慕抬手在机器人管家的开关按钮上拍了一下，将它强制关了机。

    然后抱起池芫，坐在沙发上，翘起二郎腿。

    “真生气呢？”

    “……”难不成还能和你假客气？

    “你看，你不听话离开，但是我还会给你第二次机会，这是别人都没有的待遇。”

    “……”谢谢，这机会还是留给别人吧。

    “哎，变回原形好是好，就是你又不能开口说话了，我这自言自语没什么意思。”

    “……”你也知道啊！

    见池芫彻底不吭声了，沈昭慕将她抱起来，与自己对视。

    “芫芫，你也看到了，外边太危险了，但家里就不一样了。”

    这次，池芫开口了，她对着慢悠悠准备上楼的狼妖道——

    “你告诉他，这个家里，他就是最大的危险。”

    “老板，她说你才是这个家里最大的危险。”

    狼妖一跃上了楼梯，热心地为池芫免费翻译。

    沈昭慕脸一拉，却是瞪着那边悠哉悠哉的狼妖，“就你会说人话？”

    这话叫狼妖想到倒霉的狮子和这只猫，他便立即摇头，“不，我闭嘴，老板再见，我上去睡觉了。”

    然后便飞快跑没影了。

    保命要紧啊，果然做妖不能太热心肠了，容易惹麻烦。

    池芫目瞪口呆，这俩，不愧是主仆，都不是什么好东西！

    “我危险？”沈昭慕眯着眼，和池芫对视，不服气地道，“我哪里危险？和我作对的才危险。”

    没了皇家翻译的池芫，只是静静地看着他。

    不知为何，沈昭慕从她眼里，看到了深深的同情。

    他脸上的笑，彻底挂不住了，眼底酝酿了风暴，但他只是闭上眼，压下那股偏执与占有欲。

    “你别这么看我，我坐拥数之不尽的财富和手下，和我作对的，全部没有好下场，我一点都不，可怜。”

    （还有一章。）。。

