    

    于是，接下来的时间，公司交由李俊全权打理，卫文翰整天与马画藤五人泡在藤训部会议室里构建QQ农场蓝图。

    虽说以过来人的记忆，QQ农场这种机械流水线式游戏，压根就没有游戏性可言，但在这个年代，却是最新奇的存在。

    人们现在的生活，就是在奔波劳动赚钱的枯燥中生活，庞大的压力压得人们喘不过气来，唯一的娱乐也就是看看电视。

    而QQ农场一但问世，开垦荒地——种植农作物——收取农作物——积累金币购买更贵的农作物，让农场的收益越来越高。

    这和现在的社会发展很是相符合，会让人们带入其中，现实中比不过别人，那就在农场中碾压别人。

    同时，好友之间的互相偷菜，也会带来更好的娱乐性，有助于社交，给人们枯燥的生活带来一些乐趣。

    当然，想要把QQ农场研发出来，消耗的时间可不会短，毕竟做软件和游戏可是存在很大的差别的。

    在上一世，QQ农场也是在05年才开始研发出来的。

    现在的他们，可谓是走在时代的最前沿，想要研发软件不难，毕竟有着前人的经验，但想要研发游戏，在这个网络游戏概念才刚刚萌发的年代，却是得自己一步一步摸索。

    所以，卫文翰也不着急，让徐叶，曾红庆和陈一单慢慢研究摸索，让张动带领藤训部其他人员研发QQ其他的功能，比如聊天页面的提升，语音功能。

    而马画藤则负责管理藤训部，闲暇时也可以配合徐叶三人搞研发，毕竟这个新奇的理念可是关乎着企鹅QQ的未来，万不能被泄露出去，若是让其他互联网公司捷足先登，那可就玩完了。

    所以，辛苦归辛苦，哪怕研发速度慢一些，还是完全握在他们这些核心成员手中更踏实。

    甚至为了不被泄露出去，他们还新建了一个机房，卫文翰和徐叶三人整天泡在里面，徐叶三人负责研发，卫文翰负责提建议。

    终于，在九月中旬的时候，终于有了一些头绪，徐叶三人开始建模，研发步入正轨。

    期间，卫文翰也只离开过一天，就是送妹妹卫蓉蓉去上大学。

    卫蓉蓉靠上的是省城医学院，倒也不远，而且和刘诚刘医生的孙女刘薇是同学，两个女孩子在一起也有伴，再加上在省城有苏鸿升照看，他倒也放心。

    而随着QQ农场的研发步入正轨，连锁餐饮九味轩也已建设完成，到了开业的时候。

    卫文翰没有去，而是让李俊去负责了。

    从九月份开始，李俊便为九味轩造势做宣传，效果也非常好，再加上一系列的优惠活动，开业当天，五十家九味轩可谓是人满为患，客人们对于九味轩的菜品也是非常满意。

    回去一宣传，第二天来的客人更多了。

    而第二天一早，李俊把第一天的所有支出和收入账单全部通过QQ发回来，苏媛带领财务部一统算，五十家九味轩开业当天的收入，竟然达到了恐怖的三百五十万，去掉成本，还有二百多万的收入。

    一天收入两百多万，这恐怖的收益，姜坤和陈建民得知后，差点激动得跳起来。

    虽然他们一个人只有百分之二十的股份，但也能分到几十万，一天赚几十万，这是他们过去想都不敢想的。

    尤其是陈建民，他那百分之二十的股份，是卫文翰帮他垫了五千万的，对于他而言，五千万就是天价，这些天，他一直忧心忡忡的，怕还不起卫文翰。

    现在好了，照这样下去，他一个月能拿到一千多万的分红，半年就能还清欠卫文翰的五千万，后续再赚的，就是他自己的了。

    未来，他也可以过一把亿万富翁的瘾了，这要是在过去，他连百万富翁都不敢想。

    而这，都是卫文翰带给他的，感激之情都快溢出来了，也下定决心以后要好好跟着卫文翰干。

    但在三天后，一场大事发生了，今天二到七月份，天气异常的干旱，八月来了几场雨。

    如今来到九月中旬，进入深秋季节，黄淮地区暴雨连连，尤其是江北地区，引发了泥洪，很多村庄被冲毁，好不容易成熟的农作物更是被毁，颗粒无收，还有不少人撤退不及，遭到泥洪冲击。

    整个江北一片混乱，噩耗连连，为了救援，江北的经济差点崩溃，国家派人进行抢险救援，号召全国募捐支援江北。

    听到这个消息，卫文翰几乎没有任何犹豫，召回李俊、姜坤、苏鸿升开会。

    翰媛总会议厅中，卫文翰坐在首位，李俊、苏鸿升、苏媛、马画藤五人、姜坤坐在两侧，下方是翰媛公司现在所有的员工，这是翰媛的第一次集体大会议。

    “相信各位也知道江北泥洪一事了。”卫文翰率先开口，语气有些沉重。

    “各位，还记得我和你们说过，能力有多大，责任就有多大，江北人民是我们的同胞，我们不应该袖手旁观。”

    “天灾我们阻挡不了，我们所能做的就是力所能及的补救。”

    “上个月翰媛华民超市十五号开业，藤训企鹅二十号开始盈利，九味轩今月十一号开始营业。”

    说着，卫文翰接过苏媛递过来的财务报表，继续说道:“超市开业将近一个月，共盈利一千四百五十万；藤训企鹅盈利十五亿三千五百万，连锁餐饮开业五天，盈利一千二百万。”

    “翰媛旗下三大行业，至今共盈利十五亿六千一百五十万。”

    “我打算拿出十亿支援江北同胞，你们的工资照发，但奖金就不发了，算是募捐给江北同胞，如果你们有不愿意的，现在可以提出来。”

    说完，卫文翰静静看着下方的众人。

    沉默了几秒后，下方一名营销部的文员突然站起来说道:“我们和江北同胞都是华夏儿女，风月同天，同胞有难，我们绝不能袖手旁观，相信若是那一天我们有难，江北同胞也不会袖手旁观。”

