    第二天一大早，当雷纳来到山脚下的空地时，十六名队长整整齐齐的站在这里，一个都不少。

    他们都知道，这次是来陪着乔兹受罚的，而且还不能表现出来，所以一个个都显得坦然接受，似乎真的是为了增强实力，才会接受雷纳的特训。

    不过雷纳以靠口，就直接让众人纷纷色变。

    “我知道，你们很多人都认为，这次是我为了惩罚乔兹，所以发起了这次集体操练！但是我告诉你们……并不是这样，乔兹的确有他的错误，不过如果仅仅是乔兹，我给他安排特训就可以！但是现在……你们似乎都有些悠闲的过头了！”雷纳看了看队长们，轻声说道。

    雷纳的话，让大家有些面面相觑，他们似乎……没有那么悠闲吧？

    “从现在开始，先围着小岛跑一百圈，我会跟在你们后面，跑得慢的……我会让你们提速的！嘿嘿……”雷纳一声令下，所有人同时出发，尤其是马尔科等速度型的队长，那跑的叫一个快啊！根本没有等一下乔兹、阿特摩斯等力量型选手的意思。

    对于雷纳的这种跑步训练，他们早就熟悉的不能在熟悉了。

    所有人都知道，只要你尽自己最大的努力去跑，雷纳就不会找你麻烦，一段你的速度降低，那么雷纳就绝对会出现在你身边，一边用言语刺激你，一边踢着你的屁股，那种感觉……相当的羞耻！

    尤其是这次，当着所有队长的面，所有人都不想尝到这样的滋味。

    开了写轮眼的雷纳，观察着所有的队长，通过写轮眼加上对成员们的了解，他能发现对方是不是全力在奔跑。

    很快一半的圈数就已经完成，一些不擅长体术的成员，速度开始下降，雷纳立刻过去，踢着他们的屁股，让他们前进。

    而随着时间的推移，降速的成员越来越多，让雷纳一个人有些忙不过来，不过雷纳也有办法，他直接让冰轮丸化成人形，因为两人心灵相通，所以甚至不用雷纳去指挥，冰轮丸就能准确的去执行雷纳心中的想法。

    而有了冰轮丸的加入，成员们顿时开始叫苦不迭，因为冰轮丸的本体乃是武器，而且还带着寒冰的特性，所以被他接触到的成员，都有一种被冰扎屁股的感觉。

    “不……不行了……我感觉我要死掉了！”泡在最后的，除了乔兹、阿特摩斯等身材高大的力量型成员之外，还有以藏和那谬尔两人。

    他们一个是以灵活为主的近战枪手，一个是生活在大海之中的鱼人族，长时间快速奔跑这种事情，根本不是他们擅长的。

    甚至他们比乔兹等人更惨，因为他们的体力没有他们那么强大，所以跑到最后的时候，哪怕是雷纳和冰轮丸就在身后刺激他们，他们的速度也无法提升起来。

    等到长跑结束的时候，海岸边多了五尊冰雕，正是跑到最后的五名队长，他们全部被雷纳给冰封了起来，而想要出来，必须凭他们自己的能力出来，否则……还有更恐怖的惩罚等着他们。

    不一会，乔兹、布伦海姆、阿特摩斯三人相继从冰封之中出来，打着寒颤回到了队伍之中。

    至于以藏和那谬尔则是瞪了更长的时间才回到队伍之中。

    “好了，人到齐了，那么现在……开始战斗训练吧！首先从马尔科开始！艾斯、乔兹、库利艾尔出列！”见到两人归队之后，雷纳直接喊道。

    实战训练很简单，就是以一对三，四个人为一组，轮流三打一。

    所有人都轮上一遍之后，基本上体力也都宣布告贫了。

    “那么今天上午的最后一项运动……开始吧……！”见到所有人都趴在地上休息，雷纳微笑着说道。

    所谓的最后一项，就是雷纳VS他们全部。

    别看他们人多，但是因为体力耗尽，所以往常都是雷纳继续揉捏他们的时候。

    不过全团的队长一起，这还是第一次，所以队长们也早就憋着气，等着这个项目的。

    “轰轰轰~~~~”他们并没有在山脉底下的空地交战，而是选择了海边，这样对小岛的影响最小。

    但是这么多人动手，引发的动静还是很大的。

    不过大家早就收到了通知，所以虽然都很好奇，但是并没有人过去打扰他们！

    “呼~呼~呼~你们这群家伙……看来是商量好了啊！”雷纳气喘吁吁的对着剩下的几名队长说道。

    “那是当然……今天就让你知道知道……什么叫做阴沟里翻船！”拉克约舞动着手中的流星锤，怪笑着说道。

    现在还没有倒下的队长，就只剩下拉克约、马尔科、哈尔塔以及躲进大海之中，在海底高偷袭的鱼人那谬尔四人了。

    “是么？那就来试试看啊！生命归还！”

    此时的雷纳虽然生命归还使用的还不是很熟练，但是已经可以将体内的能量转换成体力了。

    “该死的，不要给他时间，凤凰印！”马尔科见状，直接从空中一脚踢向雷纳。

    “嘿……这招对我是没用的！”雷纳直接一拳打向马尔科，轻笑着说道。

    “那可不一定！”那边的拉克约在马尔科出手的瞬间，也丢出了手中的流星锤。

    “嘿！”

    雷纳一拳将马尔科打飞的同时，一脚踢向了拉克约的流星锤。

    “噹”

    在雷纳挡住拉克约的流星锤时，眼眶中的写轮眼却发现一道水弹已经朝着他飞了过来。

    雷纳也不慌张，一脚踢飞流星锤的同时，借助对方的冲击力，躲开了来自水底的偷袭。

    不过就在他刚刚站稳的时候，哈尔塔却已经来到了他的身后，手中的长剑直接刺向雷纳的后背。

    “你的速度下降了不少啊！哈尔塔！”不知道什么时候，冰轮丸已经出现在雷纳手中，直接挡住了哈尔塔的突刺。

    “糟了！”见到雷纳挡住自己的攻击，哈尔塔就知道要糟糕了。

    果然还不等他后退，雷纳一拳打在他的腹部，直接将他击飞。

    “只剩下三个了！”将哈尔塔击飞之后，雷纳才缓缓转过身来，说道。

    拉克约和马尔科对视了，同时看到了对方眼中的震惊。

    其实刚才他们的攻击都是在给哈尔塔做佯攻，按照他们对雷纳的了解，哪怕开启了写轮眼，这个时候的雷纳应该最多只能躲避哈尔塔的攻击，而无法反击才对。

    “不管了，一起上！”拉克约一咬牙，对马尔科说道。

    “好！”马尔科眯着眼睛，点点头，双臂一展，直接飞向天空，而后朝着雷纳俯冲过去。

    同时在海底的那谬尔打出两道水弹，然后整个人一跃而起，跟着水弹朝着雷纳冲了过去。

    面对三人最后的总攻，雷纳嘴角微微一翘，手中冰轮丸一挥，也直接朝着三人冲了过去。

    一会儿之后，当马尔科三人也倒在地上之后，满身伤痕的雷纳才丢下一句下午继续，转身离开。

    “上当了啊……”看着躺在地上不愿动弹的队长们，萨奇无奈的笑了笑，说道。

    “啊~谁知道雷纳那个家伙居然耍赖……什么屁鬼的生命归还……他刚才已经到了极限了！要不是我们被他骗了，慢慢展开攻击，最后输的就是他了！”躺在地上的拉克约，心有不甘的说道。

    到最后的时候他们都已经看出来了，雷纳连发动黑皇能力的体力都没有了，所以才会被他们击伤。

    最后的时候那谬尔其实在大海之中已经恢复了一些体力了，只要马尔科和拉克约再消耗一波，那么最后取胜的肯定是那谬尔。

    “算了，我们这么多人都输了，也没有什么好说的了！”一旁的比斯塔苦笑着摇摇头，说道。

    他是第一个被雷纳打倒的，没办法……雷纳对他的剑术太了解了。

    “哼！他也就敢在我们的体力到达极限之后这么做！不然他在我们正常的情况下试试看，看我不打出他的屎来！”拉克约不爽的说道。

    “但是只有这样，我们的进步才最快！”乔兹瓮声瓮气的回道。

    “好了，早点休息吧！下午还不知道有什么等着我们呢！艾斯，你去和穆拉特他们说说……开采的进度再加快一点，否则……我们还真不一定能支撑的下去！”马尔科摸了摸脑袋，无奈的说道。

    “好的，我知道了！”艾斯点点头，回道。

    他做为自然系能力者，也是被雷纳重点照顾的对象，早早的就被放倒。

    等到下午的时候，所有人再次聚齐的时候，雷纳则是一副趾高气昂的模样走了过来。

    “下午我们的任务很简单！凭借着自己的拳头……去开采矿山！去吧，开采的越快，这种游戏就结束的更快！”雷纳笑眯眯的说道。

    “你呢？”拉克约看着没有准备动手的雷纳，问道：“难道你不动手？”

    “我？我当然是监督你们啊！”雷纳一副理所当然的表情说道：“谁让你们上午这么多人都输给我呢？”

    听到雷纳的话，拉克约心中那个气啊，不过雷纳说的也没错，所以他二话不说，转身就朝着矿山走去。

    很快，有了队长们的加入，开采的速度顿时上升了十几倍，按照这种速度下去，用不了几天就能开采完毕。

    “这就是你们白胡子海贼团的训练方式？”推着露西安的赛尼奥尔，来到雷纳身边，不解的问道。

    “哈哈哈……算不上什么训练，只是游戏而已！”雷纳摇摇头，然后又对坐在轮椅上的露西安说道：“哟~露西安……下午好啊！和你丈夫出来看风景么？可惜这边的矿山已经在开采了，你要是早点过来，还能看到很美丽的风景呢！”

    虽然露西安并没有回答雷纳，甚至连动都没有动，但是雷纳和赛尼奥尔都没有在意，但是他们并没有发现，坐在那里的露西安，在雷纳和她说话的时候，手指动了一下。

