
　　孟盈笑了笑，“什么时候回来的？怎么不让我去接呢？”M.23sk.com

　　“孟盈，你太让我失望了。”沐黎安声音沙哑。

　　他是真的失望了。

　　一直以为这个女人会站在他这一边，结果她骗他骗得彻底。

　　孟盈笑容张扬，“你又不是小孩子，还那么天真做什么？”

　　“你从一开始，就是在骗我，对吗？”沐黎安不死心。

　　“对。”

　　沐黎安咬牙，“你就不怕我要了他们的命？”

　　他指着吊挂在空中的父子俩，“一个是你的父亲，一个是你的弟弟。你做的这一切，会赔上他们的性命。”

　　孟盈淡淡地看了眼孟世良和孟源，“我的父亲已经活在大半辈子了，享受过荣华富贵，也看过了这世间的人情冷暖。我的弟弟，他还小，现在所经历的都不够险恶。等他长大了再经历那些事，可能宁愿自己没有长大。”

　　沐黎安不太明白她这是什么意思。

　　只听孟盈又说：“一个差不多了，一个还没有开始。所以，就算是你要了他们的命，也是他们命中注定的结局。”

　　不管是沐黎安，还是沐黎言，或是吊在那里的孟世良，听到这些话都怔住了。

　　“盈盈……”孟世良声音都撕裂了。

　　孟盈仰头看孟世良，“爸，人都是自私的。如你。如我。”

　　孟世良的脸色也不知道是被吊得太久了变得苍白，还是因为孟盈的话变得苍白。

　　他看着孟盈，第一次真真切切的感受到了。

　　这个女儿，不是他的女儿。

　　原以为自己掌控了一切，到头来才发现自己什么也没有握住。

　　“天境城的秘密我已经知道了，你们都想要得到的是穿梭时空，永远的活着。凤瞳，穿梭时空的大门，是你们追求的。”

　　孟盈轻哼，“这些，都被我撑握了。”

　　沐黎安和沐黎言不敢相信。

　　“盈盈，你说是真的？”孟世良已经不再去感叹，也不去怨恨孟盈的无情了。

　　如今她说的是真的，那么现在他们才是天境城……不，是整个世界的主宰者。

　　孟盈点头，“真的。”

　　“那，那我们可以……”

　　“不可以。”孟盈没有给他继续说下去的机会。

　　孟世良哑口，“为什么？”

　　孟盈冷笑，“不为什么。我不想，不喜。”

　　此时的孟盈，还是那般张扬，狂妄，甚至有点桀骜不驯。

　　“所以，你现在是忘记了他们是你的亲人了？”沐黎安声音格外的冷。

　　如果，这都威胁不了她，还有什么用？

　　孟盈很淡定，“用我的亲人威胁我，想必我的亲人也不愿意让他们成为了我的软肋吧。”

　　孟盈没再看孟世良他们一眼。

　　沐黎安眯眸。

　　她再一次刷新了在他心里的冷漠和无情。

　　这个女人，是他驯服不了的野马。

　　他一开始就不该对她抱有任何幻想。

　　“如此，我也要为我死去的那些手下讨回公道了。”沐黎安扬手一挥。

　　沐黎言就割掉了孟源的绳子。

　　绳子割断的那一刻，孟盈嘴角带扬着笑，丝毫不在意。

　　孟源害怕得已经忘记了要尖叫。

　　身体下坠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，871、她是自私的免费阅读。https://xs.23sk.com 