    吕布在中牟与袁绍打的火热，虎牢这边，徐荣在得了吕布命令之后，也没等黄河冰封，只是派人去通知华雄，帮自己牵制高览让自己渡河之后，便迅速将主力调往孟津，搜集渡船准备强渡大河。

    另一边，华雄得了徐荣的命令时，正在徇私着自己这边这么点儿人，又不让乱用连弩，怎么能破高览这三万大军。

    之前他和高览有过几次小规模激斗，在不动用连弩的情况下，互有胜负，总的来说，他这边人少，按比例来算，其实是亏的，但也正是因为这几次交手，让高览摸不准箕关有多少人，加上地形险要，不敢盲目强攻，双方形成对峙局面。

    不过这一次，徐荣信中提到此战可用连弩，主要是要将高览大军牵制过来，掩护河洛主力渡河，这可把华雄给高兴坏了。

    “来人，传我军令，调三千兵马随我出城作战！”华雄一脸兴奋的道。

    “将军，城中如今兵马不过四千，这一下调出三千兵马，过于冒险，不可啊！”一名副将连忙拦住华雄，箕关人手其实不多，一开始是五千，陆陆续续几战下来，自然也有损耗，一次一两百不多，但多打几场，就剩四千出头了。

    “此乃将军之意，另外将那五百架连弩发给攻坚营，你看，此番是将军准许了用连弩，让我等帮他牵制高览，好让主力渡河！”华雄将徐荣的书信给副将看。

    攻坚营在各军都有设置，就是选各军中精锐的一批锐士，华雄这里自然也有，不过装备上就不如吕布伐蜀时那批了，华雄只能发挥自己不要脸的精神，跟吕布哭穷再跟徐荣哭，总之是混到五百人的装备，包括连弩、铠甲在内。

    这五百攻坚营，那可是华雄的命根子，轻易不动，如今徐荣渡河，这是要总攻的架势，华雄这才决定动用攻坚营。

    听说主公已经从蜀中打到中牟了，自己这边可得立个大功才行，我看这高览就不错。

    “将军，就算如此，这连弩可是关乎我军……”副将忍不住还想劝，他觉得连弩留在城中对守城有帮助，拿出去若拿不回来怎么办？只是话未说完，便被高览打断。

    “你怎这般啰嗦？”华雄皱眉道：“这箕关究竟何人说了算？”

    这副将是真不行，怪不得人郝昭都能独守一处了，他比郝昭早入军，如今还只是个军司马，连形势都看不出，现在是进攻的时候，连弩留在箕关能下崽还是怎的？再说没了这东西，自己三千打三万，拿头去打？

    这人不行，听说主公伐蜀，收了不少人，下次见面，得去看看有没有合适的挑来给自己，法正那小年轻其实就不错。

    “你留下守城，其余将士，随我出城！”华雄说完，便提刀指挥众将士出城。

    五百架连弩，各配三个弩匣，此前对高览作战一直没用，这次可是要给他见识见识这关中第一猛将的威名从何而来了！

    三千大军在华雄的指挥下汹涌而出，直奔高览驻守的轵县而去，另一边，高览听说华雄这次带了三千人出城作战，这可是华雄第一次带这么多人出关，高览不由大喜，连忙点了五千人马出城迎战。

    双方此前小规模交手，可说是互知根底，华雄确实是员良将，而且治下将士水平高一些，高览以五千对三千，华雄应该不会被吓跑，但只有这个可不够，他又命偏将吕旷领七千兵马走山路断其后路，到时候两向夹击，定要生擒那华雄。

    华雄这次敢率主力出关，自然不怕对方埋伏，甚至巴不得对方分兵，如此一来，各个击破显然更容易一些。

    接近午时，两支人马遥遥相遇，华雄看到敌军大旗，冷笑一声，却并未立刻发动进攻，而是让三军将士停下，径直来到阵前，对着高览喝道：“高览，我见你颇有将略，跟着袁绍却是可惜了，何不归降？”

    “吾主四世三公，名满天下，与之相比，汝主有何德行？”高览冷笑道。

    “嘿，怎的？那袁本初是否除了出身便一无是处了？吾主定关中，平西凉，值此乱世，却令关中大治，更扬威西域，令万邦来朝，让那袁本初往上数，他但凡有哪辈祖宗能有此功绩，我立刻便走！”华雄对于高览的说辞显然很不屑。

    本来吗，甭管什么出身，都是诸侯，拼出身有意思？再说吕布如今做下的功绩别说袁绍，袁家往上数，数到袁安那里，有哪个在功绩上能跟吕布比？

    你引以为傲的祖宗都比不上我主公，你算个嘚儿啊。

    高览语塞，他还是第一次听说有这种论调，别说，还真特么有些道理，当然，战场上说不过也不可能直接投降，说不过就不说了，大家都是武将，说那些没用的做什么，当下道：“吕布欺君犯上，只此一条，便是十恶不赦！”

    “休说这些没用的，你今日既然来了，可敢来攻？我给你看个好东西！”华雄对着高览傲然道。

    他是真有好东西给高览看，连弩这帮关东人还没几个见过真货吧？

    高览自然不可能就这么贸然上去，他还要等绕道敌后的吕旷跟自己配合夹击华雄呢，当下也不进攻，只是冷笑道：“那你为何不来攻？”

    “我若出手，怕你没了机会，你好歹也是河北名将，我乃天下名将，怎的说，都要让你两分，免得日后旁人说我胜之不武！”华雄傲然道。

    天下名将？

    高览远远瞪着华雄，还真敢说！

    不过，要说闻名天下，倒也没错，华雄是董卓时代就已经扬名的将领，这些年在吕布麾下也属于比较活跃的，说是天下名将也没错，但自称名将，总是有些怪怪的。

    高览见华雄不动，当下冷笑道：“好啊，你若不动，我便不动。”

    这不太像高览的风格呐！

    华雄看着高览方向，微微眯起了眼睛，双方交手多次，对于对方的用兵风格和性格大概了解，高览今天的废话有点儿多，而且死活不肯上来，莫非已经知道自己带了连弩？关中有细作？

    但就算有，消息也不可能这么快才对。

    正想着，一名将领迅速来到华雄身边，躬身道：“将军，我军后方出现大量敌踪。”

    后方？

    华雄看了看高览的方向，冷笑一声，原来在这儿等着。

    当下招来另外一名副将，让他列阵与高览继续对峙，若对方动兵，靠山结阵防御等他回来便可。

    交代完毕后，华雄看着高览方向喊道：“好，你说的，就看谁耗得过谁！三军结阵，敌不动，我不动！”

    当下，三千兵马迅速结成一个圆阵，同时变阵时，攻坚营迅速撤道后方，华雄指着高览道：“我看你能耗到何时！”

    说完回归本阵，而后在旌旗遮掩下，带着五百攻坚营将士迅速沿着山边往回走，另一边高览见状冷笑一声，只等吕旷带着人马从后方出来，待敌混乱之时，立刻夹击对方。

    华雄带着五百攻坚营，在斥候的带领下很快便看到一支袁军正在集结，显然是刚从山中出来。

    真是废物，这点人马半天集结不了！

    华雄看了看时间，决定不等了，谁知道那高览半天不见回应是否会坐不住动手，当下对五百攻坚营将士道：“我们只带了三匣弩箭，省着些用，射空一匣弩箭之后，改用刀、枪冲阵！”

    交代过后，立刻指挥攻坚营杀出，吕旷刚刚整好军队，尚未来得及下达出征命令，便见一支人马突然从侧翼杀出，虽有些惊讶，但见对方人少，却也不以为意，立刻命将士转换方向，先将这支伏兵击溃再说。

    但尚未等他转向完成，便见一排排弩箭飞射而至，尚未来得及反应的袁军将士瞬间倒了一片，刚刚集结完成的军阵更是瞬间出现混乱。

    然而，噩梦才刚刚开始。

    吕旷此时还不算慌乱，毕竟对方就这么点儿人，射出一箭之后，接下来几百人打七千人怎么打？

    但事情的发展却超出了他的预料，本来见对方一箭射完，已经来不及格挡，索性没让盾兵准备，但对方的弩箭却并未停止，一箭射出后又是一箭，然后第三箭、第四箭，盾兵都被射倒了不少，弩箭好似源源不断一般。

    吕旷终于察觉到不对，连忙命盾兵结阵。

    但这个时候人都成片的死了大片，还结个屁阵，心思活络的已经开始逃跑，坚守在自己位置的人越来越少。

    而对方的箭在射出不知多少后终于停了，但此时整个军阵已经被破的差不多了，没死的都跑了，留在原地的多半是没能力作战的，吕旷见状，连忙调转马头也想跑，但听马蹄声中，华雄跨坐一匹大宛良驹已经飞奔而至，见到吕旷后，二话不说，手起刀落。

    吕旷见状想要格挡，但背对着华雄，扭腰发力也来不及了，枪未到一半，人头已经被华雄一刀斩下，只余失去头颅的身子保持着转身御敌的姿势冲出十几丈后无力栽下马来！

    看着贼将尸体，再看看那些狼狈奔逃的袁军，华雄嘿笑一声，计上心来，对着众人道：“换上弩匣，但无我命令不准射！”

    攻坚营将士不明所以，但还是依照华雄的命令，换上弩匣，随后驱赶着那些残军往大军那边飞奔而去，同时华雄还派人前去告知副将，不管发生什么事，只管防住高览便可……

