    一辆马车驶来，驾驶马车的是一个螳人，三角形的脑袋，脑袋上长了两只长长的触须，身上满是青色的壳，有六只脚，最下面的算是腿，中间的两只可以看作是手，最上面的两只就像是两把大刀，虽然也是青色的，却闪烁着金属的光泽，看上去就很锋利。

    厄尔说过，在昆人的世界里，螳人是天生的刀客，干的工作也是佣兵，在这操蛋的世界里十分有名。

    马车来到山脚下的山林边停了下来，坐在马车上的螳人说了一句：“出来吧！我是1776老板派来的接你们的人，我是唐刀。”

    1776这个名字很奇怪，却是蚁人的特色。蚁人没有姓氏，按照出生的顺序命名，那个蚁人老板的名字一听就知道它是在某个蚂蚁王国里第1776个出生的。

    至于这个螳人的唐刀这个名字倒算正常。

    厄尔这才从山林里走出去。

    它的胆小和谨慎真的是深入骨髓了，对方不报姓名来历它是不会出去的。

    “暗号。”厄尔说道。

    唐刀给了厄尔一个蔑视的眼神：“如果不是看在那笔尾款的份上，我现在就杀了你，傻逼蝇人。”

    厄尔一点都不介意：“我先说，美丽的小姐去小树林里与情人约会。”

    唐刀往地上啐了一口才说道：“情人的名字叫鸡大力。。”

    “呵呵，准确无误。”厄尔转身说道：“把带来的衣服给我吧，那几个人族光着屁股不好见人。”

    唐刀将放在脚边的一只包裹踢下了马车，然后说了一句：“快点，时间就是金钱，不要妨碍老子赚钱。”

    “是是是，稍等片刻。”厄尔捡起那只包裹又进了树林。

    宁涛接过包裹来到了一排树木后，三个女人围了上来。他打开包裹，看见了里面的衣服，顿时皱起了眉头。

    包裹里面的几件衣服又脏又破，他穿倒是无所谓，可是三个女人都是如花似玉的大美人，穿上这样的衣服岂不是便宜了别的臭男人？这种吃亏的事情，他怎么能接受？

    “老送，你快换衣服，换好之后你出去给我们看着人，我们再换。”碧明珠说。

    宁涛从包裹里面挑了一件最破最烂的，准备拿到一棵树后面去换，才走一步碧明珠就叫住了他。

    “那个螳人都在催了，你还墨迹什么，你就在这里换吧，我们转过身去不看你就行了。”碧明珠说。

    宁涛笑了笑：“也好，那我就在这里换了，你们……”

    不等他把话说完，潮汐和灵儿就转过了身去，虽然什么都没有说，可是两个部落姑娘的脸却红到了耳根。

    这夫妻俩一唱一和，什么时候是个头啊？

    宁涛心中有些无语，白送给她们看都不看，这有点伤自尊哦。

    不过有些东西扎眼，的确是有碍观瞻。

    宁涛脱掉了身上的软性战甲，一件破烂兮兮的外套套在身上，仅仅能勉勉强强的遮正丑，后面都遮不全。他干脆把软性战甲缠在了腰间，用外套遮着，然后又从地上抓了一把泥，把软性战甲弄脏。这样一处理，看上去有点怪，但至少遮住丑了。

    整个过程，碧明珠全程观看，潮汐和灵儿一直都背着身子，一眼都没看。

    老送心中一声喟叹，真的是白送都不要啊。

    “我好了，你们换吧。”宁涛说。

    潮汐和灵儿这才转过身来，脸上的红晕未退。

    宁涛忽然将外套撩了起来，指着腰间缠裹得很好的软性战甲说道：“你们也学我的样子处理一下吧，不然我会觉得吃亏的。”

    灵儿好奇地道：“宁大哥，你怎么会吃亏呢？”

    宁涛笑而不语。

    潮汐碰了一下灵儿。

    灵儿忽然明白了什么，脸蛋更红了。

    宁涛心中一下就高兴了，又找回二十岁的感觉了。

    那个时候，他和青追撩骚，不就是这种感觉吗？

    突然间，他有些想念青追了，想念那一大群老婆了。他一点都不担心她们的安全，因为那个宇宙里她们就是最强的，谁敢找死去惹她们？只是他一点都不知道她们会不会想念他，毕竟一起生活了数以千年计的漫长岁月，左手拉右手的感觉已经深入骨髓了。

    “宁大哥，你还在这里干什么？”潮汐说。

    宁涛这才回过神来，呵呵笑了笑：“我这就出去给你们看着人。”

    他从那排树木后面走了出来，几秒钟后，他贴在一棵树后面，悄悄的探出了头去……

    不要脸怎么了？

    交警又不会来开罚单。

    然而，他刚把头探出去，一颗小石子就飞了过来，砸在了他的额头上。

    “不要脸！”潮汐脸红红的啐了一口。

    “宁哥哥你怎么能这样？”灵儿抱着一件破烂兮兮的衣服不敢撒手。

    碧明珠坦然面对宁涛，却也摊开了双手。

    宁涛脸皮再厚，再不要脸也不好意思偷窥了，只得把头缩回来。

    片刻后，三个女人从那排树木后面走了出来，一个个衣衫褴褛，身上的皮肤和头发都用泥巴抹过，看上去脏兮兮的。碧明珠的光头也不再是珍珠色的了，被她活生生的抹成了黑色。

    三个女人身上的衣服虽然破，可不该露的一点都没露，她们把原来的衣服充分的利用了起来，与宁涛的装扮相比，真个是师从老送而胜于老送。

    四人从山林中走了出来。

    “妈的，磨蹭这半天，你们就没有半点时间观念吗？”唐刀粗声粗气的骂了一句。

    宁涛微微皱了一下眉头，但没有发作。

    厄尔陪上了一个笑脸：“唐刀老大，你放心，事成之后我单独给你一粒天造能量水晶，你看怎么样？”

    唐刀的三角形的脸蛋上顿时露出了一个笑容：“妈的，你不早说，你们四个都上车吧。”

    车是马车，可不是车轿，而是囚笼。

    宁涛打开囚笼，带头钻进了囚笼。

    碧明珠、潮汐和灵儿也先后钻进了囚笼，然后与宁涛一起坐在囚笼里。

    这囚笼不过是一个掩饰，怎么也困不住这四人，就算是最弱的灵儿，一拳头也能将它轰飞。

    唐刀驾驶着马车往扭腰城驶去。

    厄尔跟着马车低空飞行，将速度放到最慢，一路与唐刀闲聊。

    “唐刀老大，你有没有听说盛华盾城发生的事？”厄尔说，这些问题都是宁涛一早就叮嘱它要问的。

    “那么大的事怎么可能没听说？因为那件事，大猿帝国的总统山普总统震怒，大军也正在往北部集结，说是要彻底消灭夏，沿途的所有人族部落也会化为灰烬，这次人族是捅到马蜂窝了。”唐刀说。

    “哦，那真是很糟糕的事情，那么扭腰城岂不是戒严了？”

    “那是肯定，大猿帝国第一勇士猿刚烈亲自坐镇扭腰城，另外大猿帝国几乎所有的强者都被征召到了扭腰城，防备那个人族的强者的偷袭。”

    “那个人族强者真是强啊，一人毁掉一座城，对了唐刀老大，你知道那个人族叫什么名字吗？”

    “你这傻瓜居然不知道那个人族强者的名字？”

    “呃，我只是个小人物，消息不灵通。”

    唐刀呵呵蔑笑了一声：“那个人族强者叫白皮猿宁大猿，据说是个罕见的猿人变种，长得像人，不知道是因为什么原因背叛了大猿帝国，跑去摧毁了盛华盾城。”

    厄尔下意识的看了一眼坐在三个女人中间的宁老板，它怎么就看不出宁涛是白皮的猿人呢？

    宁涛轻轻摇了摇头，厄尔跟着就移开了视线。

    关于他的身份的说法，他的理解是大猿帝国的高层是做了一个非常聪明的选择，将他说成是猿人的叛徒，不是人类，那么猿人的士气不会受到影响。但如果说他是人类，那么对即将展开的灭绝人族的战争是不利的。

    只是，宁大猿这个名字是谁他妈取的啊？

    如果相遇，宁涛想将他的脑袋拧下来。

    “对了，唐刀大哥，你听说过大猿帝国研究的新武器没有？”厄尔又问了一句。

    唐刀瞅了低空飞行的厄尔一眼：“你这家伙怎么这么多问题，你不会是给人族卖命，充当人族的间谍吧？”

    厄尔吃了一惊，跟着说道：“唐刀大哥你开什么玩笑？我怎么可能是人族的间谍，人族能雇佣我这么高贵的蝇人吗？你不说就算了，这样的话要说被猿人听见，我会惹上麻烦的，我要是被抓了，你的佣金可就没了。”

    “我就是随便说说，你丫的那么紧张干什么？对了，马上就到城门了，那一粒天造能量水晶先给我。”唐刀说。

    厄尔又悄悄看了宁涛一眼。

    宁涛轻轻点了一下头。

    厄尔这才取了一粒天造能量水晶抛给唐刀。

    唐刀接过那粒天造能量水晶，嘿嘿笑了一声：“你有什么问题尽管问，但我可不是免费的。”

    厄尔却没有再问什么了，因为城门已经近了。

    城门口设立了关卡，许多荷枪实弹的猿人士兵拦路盘查所有进城和出城的行人及车辆。

    唐刀递上了通行文书，一个猿人士兵凑到囚笼边看宁涛和三个女人。

    灵儿和潮汐显得有些紧张。

    宁涛伸手抓住了她们的手，一手拉一只柔荑。

    两个部落姑娘顿时不紧张了，有老送在身边，她们紧张什么呢？

    查看囚笼的猿人士兵挥了挥手：“走吧。”

    似乎多亏了那个奇葩的说法，将宁涛说成了是白皮变异猿人，而囚笼里的宁涛本人怎么看都没有一点猿人的特征。

    马车慢吞吞的进了扭腰城。

