
　　“我宣布第一届海栖种选美大会正式结束，冠军是人鱼族的莱拉.罗蕾莱女王，她以第一名的身份荣获【第一届海栖种选美大会之最美海洋知性生物】的称号……”

　　作为人鱼一族最美个体的莱拉.罗蕾莱女王被吴克示意游过来，在对方到了靠近水晶的岸边后，吴克就飘了过去，顺手从兜里掏出一块金色的奖牌，奖牌上却是用海栖种的文字，写着【第一届选美赛冠军】的字眼。

　　亲自给对方戴上这块有些廉价，只是他随便从某座金矿里捡的，用热射线加工、提纯、手工制作成的金牌。

　　人鱼女王笑得无比的灿烂，或者也可以说是鸡贼，但喜悦是任何人都能看得出来的。

　　接着，吴克看了看另一边，此刻已经把嘴唇咬出血来的娜迦女王，却也从兜里拿出了另一块银做的牌子给对方戴上。

　　“美貌从来都不是一尘不变的东西，相由心生，只要你能让自身的内心，时刻保持着美丽，那么你的外表，也将能变得更加完美！”

　　胡诌着大概是没有什么根据的言语，吴克安慰了娜迦女王一句。

　　“可一切不是已经结束了吗，我们海妖已经输了，输给了那群笨蛋人鱼。”

　　娜迦女王的精神显得有些低落，她没想到在外种族家伙的眼里，她们海妖一族在美貌上居然比不上人鱼。

　　明明她们有更加柔韧的躯体，明明她们还多出一双手，可以进行更多能让其他种族的异性或者同性感觉舒适的姿势。

　　这是一个巨大的打击，比过去时候让她们遭受一场战争的惨败，还要让娜迦女王感觉到心塞。

　　美，是海栖种生命重要的组成部分，被否认了这一点，简直就跟被否认了生存意义一样。

　　“不，一切并没有结束，这只是限于第一场美貌之争的胜负而已，你们海妖和鱼人还有再次同台竞技的机会。

　　只不过，并不是在已经结束的这届选美大会，而是在别的，比如下届的选美大会。”

　　吴克拍了拍娜迦女王的肩膀，与海栖种认识了一个多月，虽然还是无法理解这两个海洋族群视美如命的价值观，但却不妨碍他对此表示自己的尊重与肯定。

　　“诶，还有选美大会吗？”

　　人鱼女王拿着金牌的手顿了顿，稍有着装的脸就凑过来询问。

　　这是个愚蠢的问题，因为答案本来就显而易见，选美大会是解决海栖种两族矛盾的方法，但如果只是使用一次就决定好了一切，就会跟疏通了堵塞的下水道，但又在疏通后把洞口给堵上一样——屁用没有。

　　所以，未来会有更多的选美大会、甚至是选美小会，也就是理所当然的结果。

　　不把这两个族群的示美之心彻底释放，让她们别为了这些理由彼此干架，却是重要的事情。

　　当然，在做到这一点之前，却有个前提，那便是世界和平，各种族安定的生存环境。

　　唯有这样，才能够让闲到无事可做的家伙，来海栖种这边充当她们的裁判、公证者和观众之类的身份。

　　和平与安定这两个标签，在有些离谱的选美大会上，却才是最重要的隐藏主题。

　　海栖种的美貌之争，只是包裹在这外面的外在包装，在人鱼与海妖决出美貌胜负，吴克把最后的铜牌给另一位，获得第三高分数的美丽人鱼族戴在秀颈上后，外在的包装就被撕扯了下来，被暂且放在一边，作为被和平思想影响到的活例子展示——海栖种收获了自身想要达成的事情，却并不是以这个世界最常规使用的战斗手段！

　　举例说明是说明的基本方式之一，用人们熟悉易懂的具体事例，来阐释陌生难懂的事理。M.23sk.com

　　对于这个世界从大战环境下成长起来的各种族之人来说，和平是个有些宽泛的概念，但在有了具体的展示例子，让这些家伙了解起其中意思来，就简单许多。

　　当然，在这之前，吴克就已经影响到了在场种族内部的一部分个体，只不过相比于在场大多数种族的种族群体而言，那只是属于其中一小撮的少数者而已。

　　而当前，利用海栖种选美大会这个离谱的理由，汇聚起如此之多的各种族精锐份子，若是不在此开一场传播和平思想的传教会，那岂不是过于暴殄天物、浪费机会了？！

　　所以，在宣布海栖种选美大会结束后，吴克立马就展开了下一场活动，其名为【第一届多种族交流大会】之【和平主义思想的概念详述】！

　　闻言，过来参加这场选美大会，但实则只是为了阻止其他种族有可能进行结盟，出现联手对付自家种族情况的发生，故而带来了不少高阶单位准备随时背刺敌对种族、破坏他们有可能的结盟、又或者是自身去结盟其他种族的各族领头者，心中不由就咯噔一下。

　　“瞧，我就知道会有问题的。”

　　辛克.尼尔巴连对旁边自己的学生说道，一副有所预料的表情。

　　“SB阁下，我们还有一些急事，这个交流会议就不参加了……”

　　有一些种族想要撤走，带来的精锐要是被蛊惑了，那可是大问题。

　　但，事情哪有这么简单……

　　“人都来了，稍微旁听一下我的思想也无妨！”

　　吴克打了个响指。

　　“空间封锁！”

　　焉龙王直接动手，封锁住了周遭使用远距离传送术的可能。

　　“砰砰砰……”

　　巨人种快速移动起来就跟小型地震一样，数名巨人武士却是把守住了各种族来时的通道，堵住了所有种族的去路。

　　巨人种和龙精种，两个敌对的种族，却在做着同一件事？

　　除了不在乎的海栖种、没反应的机凯种、以及昏迷的妖魔种之外，其他种族，脸上都出现有些发懵的表情。

　　里面，还包括了对此有所预料，已经准备了远程群体传送术式的辛克.尼尔巴连。

　　“原来如此，之前的那些恢复圣泉，他是为了焉龙王要的！”

　　辛克.尼尔巴连的脸色有些差劲，很快就意识到吴克曾经绑票她们森精种的小公主，之后在放回小公主的时候，索要的一部分恢复圣泉的去向了。

　　【但就算是这样，他又是怎么做到让高傲的焉龙王，愿意和同样高傲的巨人种一起站在与他同一个立场上的？】

　　辛克.尼尔巴连内心充满疑惑，自是想不到吴克先是从正面击败焉龙王，后又解决魔王施恩于巨人种，分别（物理）折服这两方，拉拢这两个敌对种族作为自身盟友的方式。

　　见到各种族众人很冷静，并没有出现反抗份子，吴克点点头，就在这有些严肃紧张起来的气氛中，开始讲述起之前就准备好的一些腹稿，有关于和平主义思想的传教内容。

　　计划总是不如变化快，吴克的行动多数时候，都是根据身边条件的变化，继而进行随机应变的。

　　而不断给各种族传播思想的过程中，也让吴克总结出了一套特殊有效的劝导方式。

　　简单来说，就是面对不同的家伙说不同的话，当然，其核心的思想是不会改变，只是采用针对性的话术，能够让自身想要描述的理念，可以对被传教的目标对象更加拥有吸引能力。

　　吴克很清楚，同个种族中的不同个体，彼此间的诉求未必相同。

　　战斗并不是每个种族内部的个体生命都在期盼发生的事情，她们只是或因为种族群体的需要，又或者是因为个体生存的需要才习惯于战斗、厮杀的手段来解决遇到的问题。

　　而一旦有人能告诉她们，并不需要通过战斗厮杀的手段也能很好的、甚至是更好的去解决自身遇到的问题，能更加有效率地达成自身对于一件事想要达成的目的。

　　那么，改变一个种族内部作为集体构成部分的个体家伙的思想，就并不是什么太难的事情。

　　千万别以为有了防备心理的准备后，就可以不被他忽悠，吴克如今锻炼起来的传教话术，却早就可以精准扎中被每一个传教者内心种的G点。

　　若再加上他所拥有的恶念力量，却完全就等于是【和平的正义使者的正义之言】（邪神的蛊惑低语）了！

　　当然，一般情况下，吴克不会使用恶念的力量，因为那样容易歪曲心智，而更重要的是，勾起她人内心欲望、幻想美好等念头，光靠言语也足够了。

　　只要饼画得好，就压根不愁没人盯着看、想着吃。

　　“沟通，能够解决大部分的矛盾……”

　　吴克的和平思想是通过非战的方式来解决矛盾，而这个世界的多数种族集体、或者说统治高层的倾向却是通过战斗、毁灭的方式，来确定自身在这颗星球上的霸主地位。

　　这个世界大战，或许是创造这些种族的神灵种开启的，但能打成如今这样、延续了这么多年，要说和这些种族本身没关系，那完全就是一句假话。

　　其中，战争带来的仇恨是一方面，胜利后带来的利益又是另一方面，而为了让自身种族能够继续战斗下去，维护自身种族内部个体的主战思想就很重要。

　　原本，在这个世界的大战，完全停不下来的大环境中，这点根本不需要各种族的高层做点什么。

　　然而，在这个世界突然出现了一个传播和平思想的奇怪家伙后，脑子并不是蠢货的各种族上层很快就意识到，其中会给他们自身种族（利益）带来的麻烦和威胁。

　　如果不是确定打不过对方，又或者认为自身隐藏的手段，并没有百分百把握对付对方的话，吴克也许早就被一些种族派出的刺杀者给干掉了。

　　然而，现在坐看对方使用百般话术口技，不断影响自家带来的部下思想，却也是不可能的事情。

　　在吴克说到种族个体的立场与利益，与种族群体的立场与利益之间存在的各种关系——比如产生矛盾冲突时，终于有一些种族的领队者坐不住了，直接质问起来。

　　“SB阁下，你是打算唆使我的族人，背叛自己的族群吗？”

　　开口的是地精种，而地精种的社会结构，却是除了开发者与王室贵族阶层外，其他的族人都是工人或者机甲操纵者的集团，从事这些职业地精种在个体上的付出与所能收获到的利益，却是根本不相符。

　　在过去，并没有人给他们提到这一点，而现在被提到了，吴克开始剥析里面的厉害关系，那些作为护卫被带过来的地精种听完后，就有些人心浮动了起来，具体的心思不好说，但没产生一些想法，却也是不可能的。

　　“种族群体的利益与种族个体的利益并不冲突，只要你们地精种高层能稍微改变一下自身的做法与决策，这点存在的冲突问题，应该很容易就能够得到解决。”

　　“但如果种族与种族之间，存在根源上的矛盾问题呢？”

　　辛克.尼尔巴连发问。

　　“就比如？”

　　吴克看向那个女森精种。

　　“就比如，在争夺星杯的这个根本目的之上。”

　　辛克.尼尔巴连回给他一个甜甜的笑容，但从她口中说出的话却十分尖锐。

　　争夺星杯是这个世界大战的根本理由，是属于完全不可以通过协调与沟通，就能够得到解决的问题。

　　“当然，刚才你也说过了，每个种族的需求是不同的，这个世界的确有不打算参与星杯争夺的种族，而如果能够在确保她们的确不会参战的情况下，我们这些参战的种族却也可以保证不去攻伐他们……”

　　辛克.尼尔巴连站起来说道。

　　争取了参战种族代表的点头赞同，连地精种也不例外，把话语权暂时转交给对方。

　　不远处，坐在休比旁边的里克这时候捏紧了拳头，听着那边女森精侃侃而谈的话，却突然产生了一种冲动，却是想要冲过去给那张漂亮的脸蛋，来上自己的一拳头！

　　甘霖娘的站着说话不腰疼，你特么倒是行为上这么做啊，真以为牺牲的那些成为遗志的人类，全都是死在别的种族手上的吗？

　　里克还记得三年多以前，森精种朝兽人种区域释放的植物毒气，那可是差点波及到了他们的人类聚落。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，418 套皮大会免费阅读。https://xs.23sk.com 