    [谢谢每一个支持老辰的兄弟，这章为你们而更！]

    迪亚哥呼吸急促，血液正快速在体内流动着。他极力克制着自己，没让那握紧的拳头砸在贝德的脸上。后者戏谑般地看着他，转起圈说：“怎么，看你的样子好像还想不通？没关系，我会帮你的，谁叫我们是兄弟呢。”

    突然一拳捅在迪亚哥的腹部，后者给贝德这拳砸得弯起了腰，甚至双腿弹离地面少许。花园中响起格外沉重的一记闷响，护卫统领别过脸去，很知机地不去介入主人家的内务。迪亚哥张大了嘴巴，几滴血从嘴中落到地上，他怒火中烧，可贝德接下来一句话却浇灭了他所有火焰：“你想动手对吧？我可是很期待啊，迪亚哥，来啊。让我看看你在天堂星上都学到了什么，动手啊，废物！”

    迪亚哥突然知道，父亲多尼尔肯定在附近。贝德这是在挑衅他，只要他一动手，就会给捉住把柄。他强迫自己冷静下来，然后听到了一个声音响起：“你们这是在干什么？”

    果然，是多尼尔的声音。

    护卫统领弯腰鞠躬，多尼尔点点头走前两步，微微皱眉看着这两兄弟。贝德蹲下去，拍着迪亚哥的肩膀微笑着对多尼尔道：“没什么，父亲。我和迪亚哥随便聊聊而已，你说是吧，兄弟。”

    迪亚哥没有抬头，贝德在他耳边轻声道：“这样就对了，废物。”

    多尼尔也没再追究，淡淡道：“聊天什么的以后有的是机会，迪亚哥，你跟我来，我想知道天堂星上的情况。”

    “是的，父亲。”迪亚哥无比平静地道。

    “我在书房等你。”多尼尔先行离去。

    等他走后，贝德哈哈一笑，带着护卫统领走向另一头。过了片刻，迪亚哥才站起来。他从上衣掏出一条白色的手帕，擦去自己嘴角渗出的血珠，然后平静地整理着衣服。他外表平静，但眼中却怒火升腾。

    你看到的！不是吗？难道你没看到那溅落于地的血迹，还是说，你根本不想看到这一切？父亲，你从来没有把我看做你的儿子对吧。否则，为什么要对这一切视若末睹？迪亚哥的心中有一个声音在咆哮，既然如此，那么格兰特还是由我来掌权好了。到时候，看谁还敢说我是私生子，贱种？

    他再次想起斯达克和自己做的那个交易，且内容无比清晰。迪亚哥把手伸进口袋，握了握装着艾伦血液的试管，然后大步走向书房。

    ************

    早晨的时候，格里佛公爵在胜利宫里见到了大帝奥法西斯。

    今天奥法西斯一身便装，没有平时威严凛厉的气息，除了身材高大些外，倒和寻常男人没有太大区别。大帝正坐在一条餐桌前，餐桌长近三米，上面摆满了食物。从蔬菜水果，到烤肉面包，其内容之丰盛，早超过对于早餐应有的定义。

    格里佛摇头道：“陛下的食量真是十年如一日，像这么丰盛的早餐，只有我年轻那会，才会出现在餐桌之上。”

    奥法西斯哈哈一笑，指了指长桌另一头的椅子：“坐下享用吧，我的朋友。你得知道，食量决定力量。吃得多，才有力气打仗。”

    “打仗？”格里佛依言坐下：“我就知道一大早叫我过来，肯定不会只是共进早餐这么简单。那么陛下，你是准备向阿加雷斯动武了？”

    “前不久刚收到消息，摩王斯伯纳克已经从他那铁棺材里爬出来了。”奥法西斯答非所问，同时拿起一条烤面包咬了口，又抓了把拌着沙拉的蔬菜丢到嘴中。

    格里佛皱眉：“如此说来，黑帝皇弗里乌斯已经无瑕它顾。他和斯伯纳克是老对手了，魔王既然苏醒，肯定要找这个曾经背叛他的将军算账。”

    “就是这样，阿加雷斯会陷入内战，而对我们来说，却是个绝好的机会。”奥法西斯哼了声道：“上次他们送给咱们那么大一份礼物，我们总得有所回报。”

    “确实是个机会，可出兵的时机必须把握好。否则我们就不是捡便宜，而是迎头撞上两名至尊了。”格里佛提醒道。

    “这我当然知道，所以不是把你找来了嘛。说到打仗，这黄金之城里还有哪个比你格里佛公爵更擅长？”奥法西斯嘿嘿一笑，又道：“不知道露茜那小丫头怎么样了？不久前，我感应到她解开了断力锁，金蔷薇已经进化到第二阶段，希望那丫头没出事才好。”

    “有艾伦在她身边，应该出不了什么大事。何况露茜殿下是金蔷薇的适格者，这是自黄金蔷薇之后，第一个能够驱动女帝源器的人。我相信，即便有什么危险，殿下也能够逢凶化吉。”

    “但愿吧……”

    这个时候，有人走了进来。奥法西斯抬头看去，微笑道：“马鲁斯伯爵，这是要和我们共进早餐？”

    格里佛转头看去，原来是光明院的主管马鲁斯。后者单膝跪下，先向大帝行礼，再朝格里佛点了点头，然后沉声道：“能和陛下以及大公共进早餐，是我的荣幸。可此刻恕我无法接受这份殊荣，陛下，从地球那边传来一个消息。”

    “什么消息。”奥法西斯随口问，并拿起一杯新鲜果汁。

    “关于黄昏之子的消息。”

    杯子骤然爆碎，果汁四溢。奥法西斯浑然末觉，和格里佛同时轻呼出口：“什么？”

    大帝和公爵面面相觑，奥法西斯直接站了起来，道：“说详细点！”

    “遵命，陛下。”马鲁斯起身，说：“就在刚才，我们收到从地球使节馆发来的一份急报。提姆伯爵收到了一样东西，那是一根装着血液的试管。连同这根试管被送到的还有一封信，信上宣称试管里的血液乃是黄昏之子所有，并声称黄昏之子已经出现，还附上他的名字……”

    说到这里，马鲁斯明显犹豫起来。

    奥法西斯眯了眯眼睛：“哦，黄昏之子的身份是？”

    “信上说，那试管里的血液，为艾伦.贝思柯德所有！”

    “什么？”

    饶是大帝定力过人，骤然听到这个名字，依旧惊呼起来。这已经是他今天第二次失态了，格里佛更是直接站起来：“这件事非同小可，马鲁斯伯爵，你确定信息里提到的名字的确是艾伦？”

    马鲁斯苦笑：“我已经再三确认过了，正是由于消息惊人。所以提姆伯爵等不及返回再向陛下亲自报告，他先留给我这个口讯，目前已经进入曲速通道返回。他会将试管和那封信亲自交给陛下……”

    “这简直……太不可思议了。”格里佛看向大帝，摇头道：“我无法相信，艾伦竟然会是黄昏之子？”

    “是或不是，等提姆来了就知道。只要检测那试管里血液的基因成分，再和艾伦的进行比对，一切自然明朗。”奥法西斯沉声道。

    “但如果这一切是真的话……”

    奥法西斯叹道：“那我恐怕只能让露茜再伤心一次了，夏格琳在此之前便已经预言过，宇宙黄昏可能在这个时代出现……等等！”

    大帝看向格里佛：“我必须立刻去月湖一趟，夏格琳能够看透未来。如果艾伦是黄昏之子的话，她应该早知道了。可她非但什么也没透露，还莫明其妙成了艾伦的女人，甚至有了他的骨肉。我之前就觉得不太对劲，现在更是一头雾水。不行，这次无论如何，我要她给我交待清楚不可！”

    格里佛说：“那我和你一道去，我和夏格琳侯爵有些私交。由我询问，会比您方便一些。”

    奥法西斯点头同意。

    夏格琳所居住的月湖并不在黄金之城上，奥法西斯和格里佛两人同乘一架快速飞舰离开了浮岛，迅速向西航行。在飞舰上的那十几分钟，对奥法西斯而言简直渡秒如年。他不由想起和黄昏之子有关的一切，那是仅掌握在艾达华星，以及有数几个高级文明种族中才知道的秘密。

    生命有超始，宇宙亦然。

    宇宙是什么时候诞生的，就连艾达华星上最渊博的天文学家也说不清楚，每谈及这个话题，人们总会说“宇宙诞生于时间的奇点之前”，可那个奇点究竟是什么时候，却无人知道。只是有一点可以肯定，宇宙既然会诞生，那必定有其终结之时。

    那一天的到来，便是所谓的宇宙黄昏。

    艾达华星人早在久远的时光之前，便开始对宇宙各个星域展开无穷尽的探索。在那个时候，甚至还没有九大星域之说。在艾达华星人的探索中，才渐渐建立起星域的概念，并将之所接触的星球设定某组编码，以方便归类管理。而在这个过程里，他们接触到许多星际文明，也造访过某颗行将毁灭的星球。

    奥法西斯不知道那个时间具体是什么时候，总之，在诸多返回艾达华星的探险队伍中，有一支队伍在某个荒凉的星球上，发现了关于宇宙黄昏，以及黄昏之子的残破线索。

    说是线索，其实只是一块石板上遗留下来的某种古老文字。起初艾达华星人还无法破译，直到在其它星球接触到类似的文明，以及分析了某些高级文明之中流传的传说，才对那石板上的文字有了模糊的理解。

    那些文字，翻译过来便是：黎明已逝、黄昏终至。诞生于黄昏之日的孩子，他既太初，亦是终结。

