    李瑞身上的伤势在太阳充足的能量供应下飞速愈合。看着两只不断消融的血族，欣慰的说：

    “把你们俩都带回来可真不容易，累死我了。”

    这次任务的难点在于“一起带回来”，必须脸贴脸接触到才行。

    为了实现这一效果，李瑞平白被它们十个围着暴打了半天才找到机会。

    好在付出终有收获，两个血族在阳光下飞速消融。

    血龙心态不好，满脸惊恐之色，连句话都没来得及说只顾着惨叫，第1个完蛋。

    编织者凯特多坚持了两秒，看着自己已经消失的手臂神色莫名：“神奇的世界……祂厌恶我们……”

    凯特脸的已经消融了一半，但非常平静并无痛苦和恐惧之色。

    没有以太的环境让他的头脑短暂恢复清醒，临终前面向李瑞缓缓开口：“死在这里也好，否则我不知该如何面对阿萨……”

    话音刚落，它也消融在空气中，只有几小粒不成形的黄金表示他曾来过。

    李瑞的身体迅速被生命精华充满，不管他愿不愿意，全身的细胞直接将生命精华哄抢了1/4，剩下的才被储存起来。

    “果然，还是带两个回来更赚，比‘公正的奎恩’提供的生命精华还要多一些。”

    ~~~~~~~

    大功告成，李瑞舒了口气。

    漫无目的的飞在高空中往家赶去，但心中的路却不知在何方。

    原以为天塌下来有高个子顶着，但他现在已经站在神选之地最顶层，周围都是依靠他的人，而他却没有可以依靠的人。

    菱日熄灭的危机近在眼前，陷入疯狂的邪教跳出来捣乱**，本该成为助力的超凡者纷纷成了敌人。

    李瑞不禁怀疑：自己真的有能力拯救神选之地吗？

    尤其是马尔科维恐怖的实力，每一击的破坏力都堪比大当量核弹，而且力量更为凝练集中，李瑞甚至没有把握接下祂一拳！

    只颓废了一小会儿，天性乐观豁达的性格让他放下了担忧，猛搓搓脸：

    “振作起来，不能让维坦先生他们失望！先把眼前的事情做好——把这些血族全部带回蓝星晒日光浴，换成生命精华提升亲近之人的实力。”

    正当李瑞心中思绪不断时，突然见到院方有一架客机不大正常。

    它正在极速坠落，如果这操作是战斗机做的还可能是在玩花样，但载满人的客机出现这种情况只有一种解释——发生事故了！

    李瑞立刻接近，已经能听到飞机上传来的惊恐大喊。

    极速坠落导致座舱失压，每个乘客面前都自动落下氧气面罩，空乘们声嘶力竭的大喊着让众人带上，但生死关头机舱里一片恐慌没人顾得上。

    飞机剧烈的颠簸失去了平衡，空乘被巨大的惯性甩到一边，她们的心中也充满绝望。

    飞机失事的概率很低只有百万分之一，但这么倒霉的事偏偏让自己遇上了，真是没处说理。

    就在整机人员都陷入绝望的时候，他们突然感觉到飞机停止了颠簸坠落，重新变得平稳起来！

    副机长从驾驶舱冲出来兴奋的大喊：“诸位，有超人在，我们安全了！”

    众人愣了一下，随即发出劫后余生的疯狂欢呼！

    ~~~~~~~

    此时，李瑞正托着飞机飞行，用“心灵广播”询问机长降落在哪里比较好。

    机长大汗淋漓，还未能从这玄幻的一幕中缓过神来，闻言赶紧在设备上翻找最近的机场，同时语无伦次的说道：

    “多亏了你超人先生！真是该死~737客机特有的‘自动防失速系统’突然不正常激活，导致客机操作失灵不断俯冲，差点儿就死了，真的万分感激！”

    ~~~~~~~

    李瑞托着飞机落到机场的时候，下面是密密麻麻的新闻采访车。

    赶来凑热闹的民众高喊“李瑞我们爱你”“超人我要给你生猴子”之类的口号一片喧闹。

    死里逃生的乘客们颤巍巍的走下来，有的跪倒亲吻土地，大部分围上来对李瑞表示由衷感谢。

    还有位议员第一时间赶来慰问。

    在车内让助手整理好自己的仪容，又对了一遍手中的台词，莫拉议员从容下车迎向李瑞。

    期间不断像人群挥手致意，摆出最能体现气质的一面。莫拉很快就发现自己白用功了，根本没人在意他，所有人的事情都望着李瑞。

    但问题不大，莫拉知道自己的助手会拍下这一幕。此行的主要任务是找李瑞握手合影，为来年的选举造势、拉选票。只要蹭到超人的热度，至少能节约80%的竞选经费。

    可当他看到几个差不多气质的人时脸色微变！西装革履，截然不同的外表，一模一样的笑容——居然是同行！

    这几人都是敌对党派的后起之秀，来年大选的竞争对手！居然打着相同的主意！

    莫拉等几位议员僵在原地，但政治精英最擅长谈判和妥协，互相对视了几眼连句话都没说就达成了一致——

    互相争抢只会在公众面前破坏自己的形象，那就按照先来后到轮流去跟超人握手合影！

    李瑞只感觉来的政府官员有些多，脸都快笑歪了，比被十个血族强者围殴还要累。

    但这么好的机会，为了增加“铁粉”他忍了。

    不能放过每一丝可能变强的机会，增加系统的运载能力同样是当务之急！

    接下来，李瑞化为无情的合影机器，纷扰了半天才应付完，赶紧飞走了。

    ~~~~~~

    李瑞马不停蹄，重新来到高空“蜕皮”制作殖装，同时掏出手机看看不在的日子蓝星有啥新闻。

    除开自己，当前最火爆的新闻就是星盟国的政治地震。

    斯莱利死前留下的后手让无数知名人士扯入泥坑，不仅是现任政府高层大换血，这件事情影响太大太深，星盟国的女性自发组织了“米兔运动”进一步扩大了打击范围。

    连商界和娱乐圈都有许多名流锒铛入狱，期间各种烂事、丑闻让蓝星人吃饱了瓜。

    这时候，手机接到了阿桂和李萱的信息

    【你救了一架客机！真是太厉害了！】

    【拇指拇指拇指】

    这件事情虽然收尾很麻烦，但效果着实不错。

    几位议员发动自己的能量让其更快更广的传播出去，引起轰动效应只比“登月之旅”稍差。

    不过李瑞更开心的是看到许多乘客家人发来的真挚感谢，尤其是一位聋哑小姑娘录的手语感谢视频【谢谢你救了我爸爸】，让他很有成就感，心情顿时好了起来。

    ~~~~~~~

    打开跃迁界面，信标越发的多了，跃迁的消耗又减少了10%！

