    速度之快，令一旁的几人瞠目结舌。

    随着秦铭不断的施针，两个抽搐的孩子渐渐平静了下来。

    施完针，秦铭再次开口。

    “孩子暂时没事了，等回到县城给他们服点药就会彻底痊愈。”

    听秦铭这么一说，孙永思、梁雅等人不由一阵欣喜。

    对于这三个孩子来说，也算是不幸中的万幸。

    “秦老弟，我代表政府以及这三个孩子的家人谢谢你。”孙永思说着，深施一礼。

    不等秦铭客气，跟进来的小哑巴仰着小脸，掐着小腰道：“不用谢他，这些都是我患难与共的同袍，就他们是他做哥哥的义务。”

    小哑巴一句话引得在场的众人哄堂大笑。

    处理完这里的事情，秦铭便带着小哑巴出了窑洞，秦铭肩膀上有伤势，所以接下来的事也没在插手。

    正在秦铭询问小哑巴被绑架这些天都经历什么时，梁雅端着一些医用器具走了过来。

    “来，我帮你把肩上的弹头取出来。”梁雅说着，便开始为秦铭清理伤口。

    “用不用麻药？”梁雅问道。

    “不用。”

    “怎么着？你还打算学习关公刮骨疗伤啊。”梁雅笑着调侃道。

    “不是，麻醉药能不用就不用，对身体不好。”

    “你倒是懂得挺多的。”

    一旁的小哑巴见梁雅对秦铭如此体贴细心，一张胖嘟嘟的小脸不由一沉。

    伸手指着秦铭大声喝道：“秦铭，你变了。”

    正在接受治疗的秦铭，被小哑巴问的莫名其妙，一脸的懵逼。

    “小祖宗，你又发什么疯呢？什么我变了？”

    “我没发疯，你就是变了。变得越来越花心，你现在就是一个彻彻底底的武大郎，不，不是武大郎，是西门庆。”

    “……”秦铭一脸的无奈。

    一旁的梁雅听小哑巴如此评论秦铭，差点没笑趴下。

    这孩子太逗了！

    “我怎么是西门庆了？”秦铭问道。

    “你怎么是西门庆？这个问题难道还用问我吗？你在家里没皮没脸，死不要脸的追梦瑶姐，现在可好，这才刚出来几天，又勾搭梁雅姐。你说，你不是西门庆是什么？”

    一旁的梁雅闻言，脸上的笑容瞬间凝固。

    原来这小家伙说了半天竟然说的是自己啊。

    这思想也太那啥了吧！

    “小兔崽子，你再敢胡说八道，信不信我再把你变成哑巴。”

    “好小子，既然为了一个女人残害你的妹妹。你这家伙也没谁了。”小哑巴说着，转身气哄哄的走了。

    留下秦铭、梁雅一脸的尴尬。

    “小孩子，不懂事，别听她胡说八道。”秦铭红着脸，尴尬的解释道。

    梁雅一笑，“童言无忌，我怎么会放在心上呢。倒是你……”

    “我怎么了？”

    “你还能怎么，做好心理准备，看看怎么回去跟你的梦瑶解释吧。”梁雅幸灾乐祸的看着秦铭。

    此时此刻，秦铭并没有注意到，当梁雅说完后，眼角不禁闪过一抹不易察觉的失落。

    处理完伤口，两个人来到孙永思近前。

    按照规定，不管秦铭是不是梁雅的线人，他都应该配合警方做一下调查。

    这是规定！

    做完调查，秦铭在孙永思的安排下，带着小哑巴在县城一家宾馆住了下来。

    看着小哑巴安全无事，秦铭总算放了心。

    此时此刻他归心似箭，因为自己走的时候刘梦瑶还躺在医院里。

    这么多天没有联系，她一定担心坏了。

    除了她，还有自己的母亲，虽说自己离开的时候曾经交代过陈达凯去告诉一下自己的去向。

    但是老话说得好，儿行千里母担忧。

    这么长时间没有回去，她还不定怎么担心呢。

    “秦铭，你怎么这么多的电话，到底哪个能用。”小哑巴说着，手里拿着三四个手机走了过来。

    “你问这个干什么？”

    “打给梦瑶姐啊！怎么？难道你就不想你老婆吗？”

    闻言，秦铭脸上显得有些不自然。虽说自己喜欢刘梦瑶，但是人家毕竟没有正式同意。

    这样私底下称呼人家老婆，总是有些不好。

    “瞎说什么呢？什么老婆不老婆的。”

    “挺大男子汉，连叫声老婆都不敢，你还能干什么？”小哑巴一脸的瞧不起。

    见秦铭愣在那里迟迟没有反应，小哑巴撇着嘴继续道：“好了好了，别在那傻愣着了，你不想梦瑶姐，我还想呢。”

    “打电话可以，但是有一点你要答应我。”秦铭道。

    “什么？”

    “管好你那张嘴，别胡说八道。”

    “我什么时候胡说八道了？我……”小哑巴说到这里，不由一阵坏笑。“我知道了，你是不是怕我把你和梁雅姐那点事跟梦瑶姐说了啊。”

    见秦铭脸色越来越难看，小哑巴立即改口。“放心。我是不会出卖我的哥哥的，不像某些人为了不让事情败露，还想把我变成哑巴……”

    “够了！你还想不想给你梦瑶姐打电话？”秦铭知道，自己再任由这小鬼说下去，还不定会说出什么乱七八糟的呢，所以连忙出言打断。

    “不说了不说了，赶紧打吧，真能啰嗦。”小哑巴没好气地催促着。

    秦铭没有办法，只好取过手机拨通刘梦瑶的电话。

    电话刚一接通，小哑巴便迫不及待地一把将手机夺了过去，随即跑到一边。

    “秦铭，你还好吗？”电话刚接通，里面便传来了刘梦瑶焦急的关切声。

    “梦瑶姐，那家伙没事，好着呢。”

    刘梦瑶听是小哑巴的声音，心里悬着的大石头总算放了下来。

    “小哑巴，你还好吗？”

    “我不好，我很不好。有人为了一个女人，还打算把我变成哑巴。”小哑巴说着，眼圈一红，豆大的泪珠顺着小脸滚落。

    一旁的秦铭都看傻了，这也太能演了吧。怎么跟真的似的呢！

    “什么女人？”电话里刘梦瑶的声音发生了变化。

    听到这里，秦铭想死的心都有。

    小犊子，老子拼死拼活地把你从歹徒手中救出来，你就是这样报答我的？

    等着，一会我非好好教训教训你不可，让你整天胡说八道，没事挑事。

    “梦瑶姐，这话一句半句的我也跟你说不清楚，等回去我跟你细说。”

    此时的秦铭彻底崩溃了。

    这有什么说不清的，不就是处理一下伤口嘛。

    完了！

    这回彻底地完了！

    回去可怎么跟梦瑶解释呢！

