    

    摇了摇头，把那些不切实际的想法赶出脑袋，孟魂凝神看向那几个往自己这边狂奔的人。

    这群人其实不太想跟孟魂交手，毕竟刚才孟魂杀起人来毫不犹豫，而且很少有人能在他手下走两个回合。

    可是影已经被四个人牵制住了，他们只能硬着头皮向孟魂冲了过来。

    可是还没等他们靠近孟魂，牵制影的新人类里面有一个被花花在腿上咬了一口，剧痛之下刚一分神就被影一刀砍掉了脑袋。

    还没等剩下三个人反应过来，影的速度突然又提升了一个档次，从三个人身边一闪而过，向孟魂跑了过去，这三个人想去追的时候才发现，身子转过来了，脑袋却还在原地。

    孟魂已经冲进人群里开始大肆杀戮，这些人虽然都是新人类，可是进化时间不长，而且虽然接受了严格的训练，可是他们平时面对的基本都是丧尸，跟活人的作战基本也没有过，被孟魂近身后基本上没有人能挡住。

    就在孟魂杀的兴起，一个不算太高，但是十分敦实的人影挡在了他面前，这个人穿着一身漆黑的盔甲，头盔是欧洲中世纪的那种，整个身体都包裹在盔甲里。

    这个人双手都拿着一根笔直的黑刃，大喝一声向孟魂撞了过来，孟魂侧身一个翻滚躲过了这个人的撞击，还没等他站起来，那个人已经一脚踩了过来。

    孟魂只能继续翻滚，而他刚才躺着的地面被这个人一脚踩了一个坑，碎石夹杂着尘土飞溅，在这个人身后，另一个身材矮小，穿着一身绿色皮甲，连整个脑袋都包裹在一个绿色的面具里的人手里也抓着一把黑刃向还在地上打滚的孟魂劈了过来。

    孟魂躺在地上双手举着牛角枪向上一搪，小绿人手里的黑刃被高高扬起，孟魂抓紧机会一脚踹在他胸口，趁着他后退的功夫，自己则借力站了起来。

    可是那个浑身黑甲的家伙根本没有给孟魂缓一口气的时间，双手的黑刃向孟魂砍了过来，孟魂避无可避，只能双手持枪跟他硬碰硬，

    而那个刚才被孟魂给格挡开的小绿人趁机向孟魂的腰间一刀砍了过来。

    “当！”

    小绿人的刀被随后赶到的影给挡住了，但是影没想到这个人的力量比她大得多，这一刀砍在自己的刀上，影感觉到自己虎口都裂了，手再也拿不住刀，牛角刀直接飞了出去扎在旁边的一个木墩上。

    磕掉了影的刀，那个小绿人一刀紧似一刀的向影砍了过来，幸亏影身上还有一把制式匕首，否则她就要赤手空拳跟这个人打了。

    但是这个人近身战斗的能力明显要比影强的多，动作没有一点花俏的地方，可是却都恰到好处，基本上每一下都是奔着要害来的，影跟着孟魂学过一点近身格斗，可是跟他一比就相当于，一个专业拳手和一个业余爱好者的比拼了。

    要不是影身上穿着孟魂给她的护甲，而且速度也比他快不少，这会估计已经被大开膛了。

    影虽然这会打的艰苦，但是她不知道，那个小绿人心里也暗暗叫苦，虽然他知道影是新人类，但是在他想来，Y省就没有新人类，就算有也都是那种低阶的。

    自己已经二次进化，而且身上的护甲和手里的武器也足够强大，而且自己可是接受过专业的近身格斗术，先解决掉影这个小孩子再去解决孟魂也来得及。

    可是除了刚开始的一击把影手里的刀给磕飞了出去，后面他几乎没有在影身上占到任何便宜，虽然后面的几刀几乎都能把影开膛，可是划破了她外面的军服后，里面那件黑黢黢的衣服根本划不开。

    两人的呼吸越来越重，影刚才趁机偷偷看了一眼孟魂那边，发现孟魂那里打的也很焦灼，孟魂手里的武器虽然能在黑色护甲上留下痕迹，但是一时半会也破不开。

    看到孟魂那边还算安全，影开始观察小绿人出手的套路，以前注射过孟魂X市基地开发出来的药剂的人，学习能力都非常的强，影也不例外，很快她就从堪堪抵挡变的轻松了不少，随着时间的推移则慢慢的开始互有攻守。

    小绿人则越打越心惊，本来都是他在进攻，那个小姑娘抵挡，可是现在他惊恐地发现，他的那些招数都被影学了过去，而且用的好像更顺手，有时候他都要疲于招架。

    随着孟魂和影都被缠住，剩下的新人类则开始向那些普通士兵扑了过去，那些士兵根本就不是新人类的对手，顿时有十几个人被杀。

    “CNM的！”

    孟魂看到普通士兵的惨状，狠狠的啐了一口，把手里的长枪当作棒子，狠狠的向着黑甲人的脑袋抡了过去。

    孟魂手里的长枪一般都是直刺，黑甲人没想到孟魂忽然变了套路，把长枪当棒子来用，抡过来的这一下根本避无可避。

    “当！”

    黑色的头盔被一枪砸中，下面能把头盔固定在脑袋上的扣带被砸断，头盔直接被砸飞了出去。

    保护脑袋的东西突然被砸掉，黑甲人愣了一下，孟魂可没有手软，趁着他愣神的一刹那，孟魂拔出手枪瞄准他的脑袋连续扣动扳机。

    黑甲人在想躲的时候已经来不及了，七发子弹全部打进他的脑袋。

    黑甲人的脑袋就好像一个被敲烂的西瓜，血液，碎骨夹杂着脑浆四射而出。

    随着尸体倒地，孟魂把手枪插回枪袋，剧烈的喘息着，看了一眼影那边几乎没有什么危险，孟魂呼了一口气向剩下的那些新人类跑了过去。

    基地的士兵在那群新人类的围杀下死伤惨重，虽然新人类也有几个人死了，可是那都是数人拿着命换来的。

    再不把这些新人类干掉，好不容易培养出来的士兵不知道还要死多少人。

    向着距离自己最近的一个新人类一枪戳了过去，那个人扭过头躲闪，孟魂发现自己居然认识，就是那个赵静。

    “是你？”孟魂虽然嘴里说着话，但是手里的枪势不减向她戳了过去。

    这个女人向自己献过殷勤被拒绝之后就加入了女兵部队，没想到她居然也成了新人类，还成了叛徒。        

