    “没有。”

    “如果我们在此之前接触过你们异形文明，那么我们一定会知道。”

    “宇宙太大了，或许没有一个文明能到达宇宙每一片星域，甚至可能神都不行。”

    “至于在神墟当中，其实我们进入神墟时间也不算太长，至少比起命运联盟中那些文明就是这样。”

    “所以，异形主宰您是跟自己的族群失散了吗？”

    “您刚刚是感觉到它们的存在？还是说收到了什么信息？”

    面对云海凝重的提问，“摩子文明”马上做出了回应。

    “主宰，有什么问题吗？”

    同样收到了云海的问题和“摩子文明”的回应，“猎狸异形”的声音在他脑海中响了起来。

    “我不知道怎么形容，就是突然有一种心悸的感觉。”

    云海收回了精神力量，没有发现任何异常的他精神交流中向“猎狸异形”回应道。

    “你还记得吗？黑铁最早跟我们相遇时说过的一句话。”

    “我那时还想确定它的身份，想确认它到底可信不可信。”

    “然后它说过一句话……”

    精神交流中，云海继续呢喃道。

    “你是在耽搁自己的时间！”

    “猎狸异形”显然知道主宰想说什么，马上接过了他的话岔。

    云海点了点头：“进入神墟后，我以为它指的就是这里，因为这是一个神奇的小宇宙，存在让我们变成真正究级异兽文明的机遇。

    但是刚才突兀的心悸感，让我觉得黑铁最早提到的这句话，可能是另有所指。”

    “主宰，我不建议您分心。”

    “就算您的心悸感源于我们要寻找的初代异形皇后它们，您现在也不能分心。”

    “我们不能指望碰到的文明都跟摩子文明一样友善，不提那个空能文明，如果我们碰上命运联盟，那会是什么下场，您比我还清楚。”

    “摩子文明能生存到现在，不是没有道理的。”

    “现在我们跟他们联合起来，先趟趟那个凶境再说。”

    “主宰，用您以前的话来说，我们的当务之急是自身先强大起来，才能能力去面对更多的挑战。”

    “想想看，如果您能在凶境中找到一颗完整的神核，如果您能成就真正的神明，再加上超级异形和异将异形的究级进化。主宰，这个宇宙再大、神明再多，我们又会怕谁！”

    “猎狸异形”生怕云海冲动之下，就想离开“摩子文明”。

    真有目标还好，“主宰”连目标都没有，就这么带着异形大军在“神墟”中东冲西撞，这在它看来简直就是寻死。

    “我还没有那么冲动。”

    “只是这种心悸感，真的就是源于初代异形皇后它们吗？”

    静静地飘浮在宇宙中，沉默了片刻的云海向“猎狸异形”回应道。

    “那还能……主宰，您是说那个宇宙之子云雾！”

    到底是“猎狸异形”，云海这句话整个宇宙中可能也只有它才能反应过来。

    “云雾来了，她的伴生体也必然会来。”

    “甚至于，初古可能都悄悄跟过来了。”

    “我跟云雾之间并没有必然的联系，但是跟她曾经接触过后，我又感觉彼此之间好像存在着某种特殊的联系。”

    “这是不是云雾做过某些事情，我就不知道了。”

    “我刚才在想，刚才的心悸感，会不会是源于她呢。”

    精神交流中，云海略有些不安地说道。

    他的这个问题，“猎狸异形”却有些不好回应了。

    思考了一会，它这才小心地说道：“主宰，按照您的说法，云雾即便不是神也绝对拥有摩子文明所说的伪神的实力，而且还是真正的伪神，不像您只是融合神核碎片展现出的部分特质。

    她这样的实力，进入这个宇宙时被那些神明发现的概率极大，因为这可能会引起某些规则和法则层面的震荡。

    我觉得吧，君王对您的友善，这可能就跟云雾有关。

    或许云雾了解我们的境地，只是她因为羁绊不好直接出手，所以托君王帮助我们。

    当然，这些只是我的猜测。”

    “猎狸异形”的分析，让云海再一次沉思起来。

    他不否认“猎狸异形”说的有道理，但是云海又觉得事情没这么简单。

    “所以，君王帮我们就只是因为云雾？有没有其它可能呢？”

    话题都聊到这里了，云海索性说开了。

    “还有一种可能，那就是君王所图很大。”

    “星堡中的事情已经证明了我们的潜力，除了我们还有虫族，又还有哪个文明能在这么短的时间内，拥有如此数量的超级异兽？”

    “以君王的能力，他完全可以找到更多的超级异兽甚至是究级异兽让抱脸虫寄生。”

    “换句话说，只要君王愿意让我们异形文明成为他第四个门徒，那么他就可以在很短的时间内拥有无法估计数量的究级异兽，或者说门徒。”

    “这样的君王，难道还不能成为所有神明当中最强大的那个吗？”

    “猎狸异形”略显兴奋的声音在云海脑海中不停地响起。

    显然，两种可能当中，它更趋向于相信后者。

    “你想多了，我有一种感觉，君王派出门徒来找我，并不是想让我们归服于他这么简单。”

    “至于他到底是怎么想的，我们又怎么可能揣测得出来。”

    扔下这句精神信息，云海再一次施放精神力扫视整片星域。

    确定仍旧没有任何异常存在，他这才返回了“星堡”。

    “摩子文明”也没有追问到底发生了什么事情，他们在搬运了那颗“中子星”，又询问了云海之后，控制着“星堡”消失在了那片虚空当中。

    时间，好像变得慢了起来。

    在“九十一号菌种”的帮助下，超百亿的“超级异形”全部完成了第一次蜕皮进化。

    吞噬了“气态巨行星”的“九十一号菌种”，它生长的速度已经赶不上那些异形的吞食速度了。

    所以在这些新生的异形完成了关键的蜕皮进化后，云海让它们停了下来，而是放出了“炎蝠异形”、“裂吻异形”为首的老牌“超级异形”。

    虽然他不确定这些包括了“异将异形”在内的“超级异形”，它们无限制地吞噬“九十一号菌种”就能再一次进化，但没有尝试过云海又怎么能甘心。

    终于，有些度日如年感觉的云海捕捉到了异动，捕捉到了化石一样存在于那庞大的“囊泡”中的“异光兽”的异动。

