    我叫李靖，在某种紧急的情况下，我需要尽快赶往陈塘关，去拯救那些无辜的百姓，还有那可怜的四海龙王。

    而拯救他们唯一的机会就是……

    我需要赶到陈塘关……

    然后我到了，但是我好像来早了。

    望着那陈塘关宽厚的城墙，李靖很高兴啊，自己的速度还是很快的，他最自信的就是自己遁术。

    此刻的陈塘关风平浪静，完全没有一丝被水淹过的痕迹。

    李靖松了一口气，拍了拍自己的胸膛。。

    “呼，还好还好，百姓没有事，那看来四海龙王也没有事。”

    这样就好，这样就好，事情完美，和平结局，眼下陈塘关不过就是城墙倒了一截而已。

    李靖高兴的向前走着，忽然他面色猛的沉重，瞪大了双眼不可置信的盯着前方。

    等等！

    城墙倒了一截？

    是的，李靖没有看错，陈塘关的城墙确实坍塌了大半，无数的碎石散落，好好的城墙直接变成了残垣断壁。

    下一秒更是在李靖的亲眼见证下，最后一段仅剩的城墙直接化成了废墟。

    只剩下一个城楼孤零零的立在那里。

    特么！

    望着眼前的情况，李靖只觉得心中绞痛，一口老血差点喷出去。

    他是陈塘关总兵，这陈塘关可是他的命根子啊。

    这城墙的重要性实在太大了，若是没有了它。

    这陈塘关就好像鸟儿没有了翅膀，船儿没有了船桨，天空没有了太阳，我李靖没有了夫人。

    如今四海生乱，军情紧急，那东伯侯姜文焕一直对我这陈塘关暗中窥视，想要提兵攻打。

    眼下这没有了城墙……

    那姜文焕若是来攻可如何是好？难道只能眼看着敌人在它的里面进进出出，自己却无可奈何？

    李靖心中焦急万分，他想知道到底是谁把这城墙毁掉的？

    按照正常逻辑来说，这陈塘关内能有如此实力毁掉城墙的只有那四海龙王，一定是他们发怒没有见到自己才如此做的。

    不过不对啊，若是他们毁的那这四海龙王应该还在陈塘关等着自己，不可能不等我这个主角便退走。

    那如果不是四海龙王，那毁掉城墙的只能是....

    哪吒。

    自己的这个儿子！

    李靖心中越想越觉得有可能，这小子一直以来无法无天，甚至都敢杀东海龙宫三太子，而且还上天庭去殴打那老龙王。

    这天下有啥是他不敢干的！

    于是想到这里，李靖就更加确定了，怒气冲冲的继续向陈塘关走去。

    可他刚走到城门前，却犯了疑惑，只见十数名百姓模样的人，在那里扫水。

    ？？？？

    李靖有些摸不到头脑。

    这陈塘关出了这么大的事，居然还有人有心思在这里扫水？

    最主要的是，这关城前哪里还有水，连地上的泥土都被刮了一层，至于这么丧心病狂嘛？

    李靖观察这几名百姓的时候，这些人也同样在观察李靖，再看清眼前的身影后，几名伪装成百姓的士兵，差点哭了出来。

    “总兵大人，你可回来了，我们等死你了。”

    他们忙的丢掉手中的扫把，纷纷跪在李靖眼前。

    此刻李靖也终于看清了，原来这些人是自己手下士兵扮成的。

    他现在很激动，终于，我终于能知道陈塘关今天到底发生了什么事情了。

    我李靖明明是陈塘关的主角，但如今我居然什么都不知道，这不科学！

    想到此处他连忙抓住其中一人开始询问起来，他娘的他太想知道了，这四海龙王是怎么退走的，而百姓是怎么才存活下来的，而那城墙又是给我弄塌的？

    “是沈...沈大夫，是他救了全关的百姓!”

    几名士兵，握紧了拳头，眼中泛着泪光，他们缓缓的将今天的事情讲了出来。

    从四海龙王发兵要水淹陈塘关，到沈大夫只手撑天，临危不惧，在陈塘关前大摆空城计。

    最终一人独挡龙宫数十万水军，更是吓退了四海龙王。

    这一桩桩一件件，士兵们颤抖的说出来，听在李靖耳中满是震撼!

    这.....李靖虽然未曾亲眼看到，只是听说，心中便已是热血沸腾，听到最后，眼中也越来越亮。

    实在忍不住大声赞叹起来：“沈大夫真是当世之英雄也，我李靖不如!”

    李靖说完，下一秒他忽然有些庆幸，沈大夫没死太好了。

    沈大夫的名字在他心底彻底记住还是在那一夜。

    那是一个月明星稀的晚上，李靖好不容戏哄睡了哪吒，正在床上与夫人谈人生，谈理想的时候。

    朝歌突然发来御札到陈塘关，李靖慌慌张张的替夫人穿好衣服，便去接了旨意。

    当他翻开这紧急来的旨意一看，这上面全是当今陛下痛骂沈大夫的话。

    歪歪斜斜的每卷上都写着“欺君罔上”几个字。

    李靖横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里面看出来，满卷上都写了两个字。

    “吃人。”

    不对，是沈大夫若死，那你李靖便跟着一起死。

    那满满的暗示，应该说就差明示了，整整一夜，一共来了十二道御札，李靖坐在房间里连睡都没有敢睡！

    “呼”李靖莫名的松了一口气，沈大夫没事就好！天佑我陈塘关，天佑我李靖！

    李靖这边高兴极了。

    “哈哈哈......”

    可他的笑容还没有笑完，冲天的气浪便震动了整个陈塘关。

    慢慢的李靖的笑容变成了惊疑，他下意识的问道：

    “此刻谁在城楼上？”

    “沈大夫一直在城楼上，但是少爷，好像……”

    士兵的话还未说完，李靖脸色由惊疑又变的惨白，他迅速明白了一切：“哪吒，一定是哪吒与沈大夫发生了冲突！”

    “以哪吒的实力，沈大夫绝对是必死无疑！”

    “完了，全完了！沈大夫死了，我李靖的性命也没了！”

    此刻的李靖眼睛通红，不知道在想什么，他从没想到自己的死因居然是因为自己的逆子！

    “逆子啊！逆子啊！”

    谁都别拦我。

    今日我要跟逆子同归于尽!

    李靖疯狂的冲往城楼，那叫一个愤怒。

    周围的士兵都惊呆了，他们从来都没想到总兵大人的速度今天居然会这么快.....

