    “我交待！”

    “我交待！”

    “我也交待！”

    一下子有五十多人都站了起来，大声说着要交待。

    “好，你们好好交待，表现好的还有机会留下来。”

    “林局，把这些人押走吧！”

    赵小龙走到没有站起来的十几个人身边。

    “你们怎么回事，自己真没事吗？”

    “赵队长，我们不是江局的人。我们只是岀来晚了，也不是他们一伙的。我们就是不满警局的现状，也看不上江局那一套。我们以为江局又要整我们，所以我们就不高兴出来。”

    “我们并不知道江局已经被正法，更不知道林局做了局长。我们是没有听命令，但我们没有做对不起自己良心的事，也没有什么可交待的。赵队，你不能不分青红皂白，把我们全都一棍子打死吧？”

    “只有那五个人，都是姓江的爪牙，坏事他们干的最多，该杀的是他们，不是我们！”

    “林局，你过来一下，他们说的是真的吗？他们确实不是姓江的同伙？”

    “赵队，这十一个人确实不是姓江的同伙。那五个人原本都是社会的混混，不知怎么就成了警察，而且还都是小头头。”

    “一小队，这五个混混就交给你们了！”

    “没问题队长，我们的枪都快生锈了，今晚也让他们吃点肉。来人，把他们带走，每人两枪，练练手！”

    “你们，你们不能随便杀人!我们没犯死罪，不够枪毙的，你们不能这么做，不能这么做的！”那五个人吓得语无伦次。

    “带走，承认犯罪就行！你们犯罪就该杀，我们还管你够不够死罪？嘿嘿，押下去毙了!”

    一小队的队员可不管他们怎么叫喊，一把就把他们拖走了。

    “林局，这几个人你看着处理吧，我的事处理完了，接下来就归你了。这次太不过瘾了，都是一帮软蛋，这种人都杀了算了。”

    “赵队想杀，也要分批来，不能一次性杀太多。那些人今晚要越狱逃跑，不是正好吗？”俩人会心地哈哈大笑起来。

    “你们这十一人都归队吧，今后好好干，我林某人不会亏待你们的。”

    “谢谢林局，谢谢赵队。赵队今晚杀得好，这些人都该杀，他们坏事可没少做。林局可以搜查一下，他们的办公室和家里，一定会有发现的。”

    “这事都忘了，走，你们带路，先去他们这些人的办公室。”

    “林局，这样吧，我派二小队的人，配合刑侦队去搜查这些人的家里，你下达搜查命令吧。”

    “好，就按赵队说的办，刑侦队和赵队的人，去搜查这些人的家里。把赃款、赃物都收缴上来，快去执行吧。”

    晚上九点四十分，各小队全部回到了警C局。这次行动一共抓捕二十八人，击毙两人，三十人全都到案，赃款、赃物一大堆。

    古玩书画不少，金条一百六十八根，金元宝三十四个，还有金器二十五件，现金一亿三千万，美金二十八万。

    赵小龙打电话向小白做了汇报，请示如何处理，是否给林局的人也留下一些财物。

    小白立刻指示：“警局刑侦队员每人一根金条，现金二十万。另外再给警局留三千万现金。卫队参加行动人员，金条每人一根，现金三十万，剩余金元宝、古玩书画、现金和美元带回上交。”

    “是，白姑姑！”

    “林局，你师父指示，给你们刑侦队参加行动的人员，每人金条一根、现金二十万，改善一下家里的生活。这些年大家都不容易，你们够辛苦了。”

    “啊？这就要现场分赃吗，真太刺激了，还有这等好事！”赵小凤笑了。

    “赵小风，这都是小事，今后好好干，好事多着呢？另外，白姑姑要见你，明天上午你和林局一起过去吧，说不定有什么好事等着你。”

    “赵队，这白姑姑是谁，很厉害吗？是什么职务？”

    “小凤不要乱问，白姑姑是大首长的夫人。她是大首长的代言人，对外一切政务都由白姑姑处理决策。”林涛说道

    “真是这么厉害的人物呀，她见我干什么？”小凤调皮地一吐舌头。

    “小凤不要乱猜了，我想一定是好事。只要白姑姑看上的人，那好运就来了。也许把你调到她身边呢，小凤真要那样，今后可要罩着我们刑侦队！”小凤最好的闺蜜拍了拍她的肩膀。

    “张小曼，我哪有那么好的命呀。能到大首长身边的人，可不是我这点本事，人家可看不上我。也许是我做得不好，是要批评我呢！你就不要往好处想了。”

    小龙听着两人对话，心里偷着一乐。

    “林局，你这边的事已处理完了，我们也该收队了。今后有什么抓贪官的事，想着通知我就行！”

    “赵队，这个你尽管放心，这等好事你们不参加，我们就是白忙乎。有你们出面，大家才能好处多多，这事非赵队莫属。今后凡是有好活，我都会请赵队你们出面。”

    两位头的话，让在场的人都哈哈大笑起来。

    “我们大家谢谢两位领导，我们愿意跟着这样的头，这样才有意思，干活才有干劲！”

    “林局，明天我可能要出去，你们要早点过去。我要随白姑姑处理一些事情。”

    “赵队，有大动作吗？缺人手可要说话，我这有几位，可都是刑侦方面的好手。”

    “这次行动，我们只不过是跑腿，另有高手。”

    “你们还不算高手吗？你们这些人，要是在各大门派，那可都是掌门的地位。”

    “林局，你太高看我们了！我们这点本事不够看的，有机会你们会见到什么是高手。就白姑姑，我们全队的人加一起，也只有挨打的份。”

    “我的天哪，这么厉害呀！那我们这点微末功夫，又算哪根葱哦！”

    “赵小凤，我透露一个消息给你听。白姑姑还有一个妹妹，我们都叫她九姑姑，她一下就能分出六个本人来。你想想谁是她的对手，打着打着就变成六个人打一个人了，哪有还手的机会嘛！”?

