    交流了片刻之后，美纳斯也是一副眼皮搭架的模样，林浅便准备让它也先回精灵球。

    不过在取出精灵球的时候，他忽然想到之前在遗迹中获得的红蓝宝珠，便去了出来，将蓝色的宝珠交给美纳斯。

    美纳斯得到蓝色宝珠之后明显双眼微微发亮，兴奋的摆了摆尾巴之后, 才示意林浅将它收回精灵球。

    见状，林浅只好将班吉拉斯也先唤醒一次，将红色宝珠交给它。

    班吉拉斯刚刚被放出来的时候似乎还在半睡半醒之间，但是很快就一脸煞气的瞪圆了眼睛——它还以为林浅放它出来是遇到了敌人。

    不过弄明白叫醒它的原因之后，性格温顺的大块头憨厚一笑，抱着红色宝珠回到了精灵球中。

    这一下，从遗迹中收获的宝贝几乎全部被瓜分掉了。

    剩下的，就只剩下那一团火焰、一团雷电, 以及一块巨大的冰坨。

    根据沙奈朵的说法, 那三团是三种不同能量的聚集物，本质上是被聚集起来的神兽力量，不过里面蕴含的神兽气息较为混杂，直接吸收的话有害无益。

    如果能够通过某些手段净化一番，对精灵来说就变成了最棒的补品，可以在短时间内大幅度提升精灵的实力。

    直接使用当然也是可以的，只不过……效果会大打折扣不说，还会降低精灵的潜力，可以说是得不偿失。

    林浅不由有些可惜，冰属性的精灵他暂时没有，但是那团火焰却很适合闪焰王牌，而雷电也很适合雷吉艾勒奇。

    按照沙奈朵的猜测，如果将这团能量交给雷吉艾勒奇吸收, 很可能让它直接突破到七十级，甚至还能更高！

    在神兽传承的大厅当中坐了一会, 逐渐平复心情的林浅才拉着沙奈朵的手，回到了外面。

    此时，原本人来人往的巨大广场上却是空无一人, 该撤离的人，几乎都被疏散了。

    挠了挠头，林浅只好让沙奈朵搜寻孙武的位置。

    成功定位之后，一人一精灵瞬间出现在孙武身边。

    这一次，他身边的卫兵依旧是第一时间端起了枪，但在看清林浅和沙奈朵之后，就直接把枪收了回去。

    老熟人了。

    “林浅！你这小子……你和沙奈朵都没事吧？”

    “嗯，没什么事，多亏了四座神柱的帮助，还有……最后那两道从遗迹中射出的攻击。”

    林浅点了点头，脸上露出一副心有余悸的神色。

    “尤其是那两道攻击，沙奈朵说任何一道都有秒杀她的力量！”

    “啊？那两道攻击……和你没关系吗？”

    “当然没关系！”

    林浅毫不犹豫的否定，果断的模样让孙武微微一愣，随即脸上露出歉意的神色。

    他问的太唐突了。

    “我明白了，能说说那两道攻击是怎么回事吗？”

    孙武当然知道，那两道攻击无论和林浅有没有关系，此时他最好都是直接否定。

    此时再次询问，就是在问林浅给的说法，并以此来定性这件事。

    “我也不太清楚, 不过我猜测应该是和两位留下传承的神兽有关。”

    林浅脸上满是茫然和猜测, 这演技，不给他一座小金人都屈才了。

    “之前来到这座岛上的时候，沙奈朵就说她隐隐感觉到一种隐隐的邪恶气息，后来我猜测可能是留下传承的两大神兽在这里遭遇了强敌……”

    于是，林浅绘声绘色的将自己的猜测说了出来，最后再加以总结。

    “所以我猜测，那两道攻击应该是留下传承的两大神兽最后的后招，为的就是防止那只黑暗神兽逃脱封印。”

    “另外，我刚刚去查看了一下两处神兽传承的地点，发现里面的传承已经都消失了，应该是最后的两道攻击消耗掉了传承中蕴含的力量。”

    “说起来，我的两只精灵原本都有机会获得传承的，可惜了……最后只是获得了少许传承中的力量，不过班吉拉斯的肤色变化倒是挺大的。”

    能够进入神兽传承之地的精灵本就属于少数，美纳斯和班吉拉斯进入传承之地的事情根本藏不住，林浅干脆也就主动交代了。

    “我留在传承之地的两只精灵已经收回来了，另外里面似乎还有一些滞留的精灵，大概需要它们的训练家去接一下。”

    其实，若不是班吉拉斯和美纳斯的外表都发生了很大的变化，倒是可以让它们混在那些精灵里面。

    说起来这也是个小麻烦，美纳斯还好，只是外表从闪光变成接近普通美纳斯的颜色，不仔细看的话几乎没什么区别。

    而班吉拉斯身上的变化就比较大了，几乎一眼就能看出它身上的颜色变化。

    孙武深深地看了林浅一眼，然后笑着点了点头。

    “那的确挺可惜的。”

    二人说话间，一只暴飞龙从天而降。

    孙楠从暴飞龙的背上跳下来，火急火燎的向着二人跑来，不过在看到林浅的时候顿时放慢了脚步。

    “林馆主，你回来了！我们还要不要继续撤离？”

    战斗结束之后，苏南就被孙武派出去当侦查兵探查林浅的位置以及战斗的结果。

    当然，很多人都看到了黑暗洛奇亚被击落的那一幕，不然他也不会随便派苏南出去。

    苏南回来之后，孙武简单和他说了一下林浅的说辞。

    微微眨了眨眼睛，虽然感觉林浅的说辞漏洞百出，但苏南却也没有点破，反而一脸了然的点了点头。

    “原来是这么会是，对了……那只黑色的神兽呢？死掉了吗？”

    林浅微微一怔，随即连连点头。

    “应该是死了，沙奈朵已经感觉不到它的生命气息，尸体应该是坠落在大海中了。”

    “可惜了，我们那时候实在是没有力气了，不然的话就去把那只神兽的尸体带回来，神兽的尸体……想来一定很珍贵吧？”

    另一边，孙武则是有些遗憾的叹了口气。

    “真可惜，雷神柱自爆的时候岛上的电子设备受到了严重冲击，之后的战斗场面我们都没看到。”

    “那确实挺可惜的。”

    一旁，苏南遗憾的应了一句。

    三人互相看了看，忽然都忍不住笑了起来。

    电子设备受到冲击自然不是什么意外，而是林浅有意为之。

    对于雷吉艾勒奇来说，制造出影响一座小岛范围的电磁波并不是什么难事。

    而后续的战斗，则是在他的有意控制下远离了小岛，就算有人用望远镜观察，却也不可能跟得上神兽的移动速度，稍不注意就会跟丢，更别说看清楚战斗的过程了。

    “好了，既然那只神兽被消灭了，我们的人也就不用撤离了，让他们都回来吧！”

    “是！”

    孙武身后，一个卫兵应了一声之后，快步向远处跑去。

    “通讯设备还未恢复，没办法，只能让人跑着去传递信息了。不过……能留下一条命，我们已经够走运了。”

    他这话可不是说说而已，黑暗洛奇亚闹出的动静太大了，这座人工小岛根本经不起神兽两三下折腾的。

    随便一次攻击就足以击穿小岛的地基，若是洛奇亚的攻击再多落到地上几次，或许整座小岛就沉掉了。

    到时候，还留在岛上的人，活下来的几率很小。

    岛屿沉没带来的乱流，足以扯下最棒的游泳健将。

    “孙老哥，你为什么不带两只精灵？”

    “我？我没有成为训练家的资质啊。”

    孙武耸了耸肩，一脸自嘲的转移话题道：“走吧，先去食堂，大难不死咱们哥仨好好喝一顿！”

    “额……喝酒没问题，不过关于训练家资质的问题，我觉得孙老哥你似乎弄错了些什么。”

    提起所谓的‘训练家资质’，林浅就忍不住直皱眉。

    什么是训练家的资质，就是指一个人适不适合当训练家。

    动漫中的世界，十岁的小孩可以带着精灵外出旅行，但水蓝星显然不行。

    适不适合成为训练家的标准，就成了‘能不能成为职业训练家并以此为生’。

    虽然现在几乎是个人就可以养只精灵，但能够以此为生的人却并不多。

    因为现在的水蓝星，还没有出现足够的训练家就业环境。

    当然，这是在普通家庭眼中的‘训练家资质’。

    而孙武口中的‘训练家资质’，指的是精灵亲和力，或者说能否让野生精灵听话的能力。

    一部分人很容易获得野生精灵的亲和，哪怕不是自己抓住的精灵，也能很快打成一片，并且让精灵听从指挥。

    而有些人则相反，天生被精灵厌恶，想要收服野生精灵的难度高的离谱。

    孙武大概就是后一种。

    而苏南则是前一种，并且因为这样的资质而被看中。

    一路闲聊，林浅没再继续这个话题。

    直到三人来到食堂，并且在二楼找了一个单间，并让人把厨子叫回来之后，他才终于忍不住了。

    “孙老哥，你就没想过……自己从头培养一只属于自己的精灵？”

    的确有些人不被精灵欢迎，不过大部分人对于精灵来说，还是介于不喜欢也不讨厌之间的态度。

    只是不被精灵亲近而已，精灵世界当中，谁也没说过只有精灵喜欢的人类才能成为训练家。

    “从头培养？算了吧，把一只精灵从这么大养到那么大，要花多少时间？老哥我可没什么时间去仔细照顾它们。”

    听到林浅的话，孙武笑着摇了摇头。

    这也是现在大多数地球人的观点。

    肯从零开始培养的训练家不是没有，但却极少。

    这些人，一部分是机缘巧合收服了低阶精灵的平民训练家，另一部分……

    则是超能系道馆走出去的人。

    并不是每个被送来超能系道馆的训练家，都能成为道馆学徒的。

    玲她们能留在道馆，一方面是因为她们足够优秀，另一方面是对了林浅的眼缘。

    不过，随着超能系道馆的关注度越来越高，有一部分人已经开始尝试从零开始培养精灵。

    不过将精灵养大却并非一朝一夕的功夫，尤其是在水蓝星缺乏系统化训练精灵经验的情况下。

    拧着眉头思索了片刻，林浅忽然放出闪焰王牌。

    “孙老哥，你知道这个小家伙跟着我的时候有多大吗？它又跟了我多久？”

    孙武迟疑了片刻，然后才疑惑的问道：“这只兔子现在多少级？”

    “六十二级。”

    “那它跟着你的时候，怎么也有接近六十级了吧？”

    林浅笑着摇了摇头。

    “哦？难道它跟着你的时候就已经有六十级了？”

    林浅依旧摇头。

    孙武挑了挑眉头，然后看向另一边的苏南。

    “我猜……五十级？”

    “一叶障目，你们都没有注意到我最开始的问题吧？”

    “这孩子最开始跟着我的时候，才刚刚从蛋里面孵出来没多久。到如今，也就两三个月的时间吧。”

    孙武和苏南对视一眼，一时间只觉得林浅是在和他们开玩笑。

    “觉得我在骗你们？”

    二人沉默，但从他们的眼神来看，显然就是这样认为的。

    林浅则是忍不住直摇头。

    关于训练家资质方面的事情，还真不是他引导的，纯属是世人自己脑补出来的。

    他只是一时间没注意，莫名其妙就让这种说法成了主流。

    “其实……真正的训练家，很少会从野外捕捉已经成型的精灵，他们更喜欢去抓捕一些出色的精灵幼体，然后培养成自己想要的样子。”

    “养成？”

    “大概也可以这么说吧……”

    林浅挠了挠头，隐隐觉得好像哪里不太对劲，却又好像没什么不对的。

    “野生精灵看起来实力强大，抓过来调教一番就能用来战斗，但它们却有很多的隐性缺点。”

    “比如说，那些高等级的野生精灵大多是一路打过来的，身上留下了许多暗伤不说，而且还浪费了很多的潜力，在被训练家收服之后很难继续提升实力。”

    精灵世界的训练家或许依旧能够帮助那些精灵变强，但水蓝星的训练家显然还嫩了许多，没这个本事。

    “而从零开始培养的精灵可塑性极高，在成长的过程中学习新技能的速度更快，另外……和训练家之间的羁绊也更深。”

    (啧……不看评论留言之后打字都流畅了好多）

