
　　“陈总，陈总，新的热水器研发成功了！”

　　此时的雷一鸣，虽然顶着黑眼圈，面带疲倦，却藏不住脸上激动的笑容。

　　听到这个消息，陈江海也是面露喜色。

　　时间虽然比自己预计的长了一点，可总算是做出来了。

　　“对了，专利申请了吗？”

　　陈江海立即问道。

　　在专利这一块上，陈江海现在十分的重视。

　　现在，国内专利这一块的法律还没有完善，甚至有不少人对专利并不重视，可陈江海作为后来人，非常清楚专利就是有多么重要。

　　毫不夸张的说，在后世的国际环境中，专利可以说是贸易战中的重要武器。

　　这些重要的武器，陈江海决定现在就要全部掌握在手中。

　　“陈总，申请材料已经报上去了。”

　　雷一鸣点点头回道。

　　关于专利这一块，研发科的人都知道，身为老板的陈江海十分重视，他们自然也不敢有所怠慢。

　　在新换热器研发出来的第一时间，雷一鸣就让人带着材料去相关部门申请专利了。

　　“想要达到量产需要多久？”陈江海跟着又问道。

　　雷一鸣赶紧回答说：“陈总，如果想要量产的话，还需要解决一个问题。”

　　“材料的问题？”陈江海笑了笑道。

　　雷一鸣应声说道：“没错，新材料需要专业人员来生产，不然的话肯定不能做到量产。”

　　“那你有什么好建议吗？”

　　陈江海目光落在雷一鸣身上，颇有点考校的意味。

　　雷一鸣显然早就想过，几乎不假思索地回道：“最好是能够收购一家材料厂，这样的话就能省心多了。”

　　陈江海拍了拍雷一鸣道：“行，那你抓紧去了解了解，看看咱们陵海有哪家国企比较合适，我争取拿下来。”

　　陈江海说的很轻松，雷一鸣回答的也很简洁：“是，陈总。”

　　要知道那些经营不善的国企，眼下地位十分尴尬。

　　陈江海要是主动提出想收购的话，政府这边肯定会全力支持。

　　……

　　正月二十八这天，秋海各省的供应商已经陆陆续续全部抵达陵海。

　　经过央视的一通广告，秋海已经成为了全国知名的品牌了。

　　可以毫不夸张的说，秋海现在可以说是日进斗金，让无数人眼红。

　　一开始，销售员出去推销秋海产品的时候，不少代理商还看不上眼。

　　现在形势完全反转，很多代理商会亲自找上门，希望能够代理秋海的产品。

　　这，就是品牌的力量。

　　同样也是陈江海预料之中的结果。

　　梁浩洋等人也是十分的佩服陈江海的决定。

　　当初敢拿着厂里大部分的资金去做广告，这件事换成他们绝对做不出来。

　　可是陈江海敢想敢做，关键还成功了。

　　在梁浩洋他们看来，秋海能有今天，基本上都是陈江海一个人的功劳。

　　这不，一大早梁浩洋就带着齐良安和殷朝阳在门口等着，他们今天的任务就是接待好这些从全国各地赶过来的代理商。

　　一开始，梁浩洋的建议是由陈江海亲自出面。

　　可是陈江海轻飘飘的一句话，就直接否决了梁浩洋的这个建议。

　　“没必要，你们去就好了。”

　　于是，一个厂长，一个副厂长，还有一个车间主任，一起来到了厂门口。

　　上次看完代理商的销售成绩后，陈江海已经让厂里跟销售成绩差的代理商取消了合作。

　　今天让代理商们过来，一来是为了签订正式的合同，二来也是为了让代理商们看到秋海的实力。

　　那些代理商们一下车，就开始讨论了起来。

　　“厂子这边居然还修了水泥路啊！”

　　“这个我问过了，是秋海的老板自己花钱修的。”

　　“这修下来，也得快十万了吧！”

　　“这算什么？人家厂里全都是水泥地面呢！”

　　一听这话，众人赶紧往厂里看去。

　　只见清一色的水泥地面，跟外面的泥地形成了鲜明的对比。

　　梁浩洋听到众人的讨论，眼睛笑的快眯起来了。

　　“各位，陈总说了让大家先休息一下，请跟我来。”

　　梁浩洋面带笑容，朗声朝众人招呼道。

　　众人没有说什么，跟着梁浩洋就往秋海里面走。

　　刚没走两步，众人就看到两辆崭新的桑塔纳停在一块空地上。

　　“梁厂长，莫非还有政府领导来了吗？”有人忍不住问道。

　　梁浩洋笑眯眯道：“不是政府领导的，是陈总给我们几个配的车。”

　　众人听到这个解释，顿时面面相觑。

　　在他们的印象中，秋海赚钱是肯定的。

　　可是这么赚钱，他们是真都没有想到。

　　这可是私人企业。

　　就算是老板再慷慨，给员工配车，也得有一个大前提，就是得赚了大钱。

　　否则想要慷慨也慷慨不起来啊！

　　继续往里面走，梁浩洋带他们去的地方，是刚腾出来的招待室。

　　这间招待室十分宽敞，中间摆着一张大长桌，可以坐下四五十个人。

　　代理商们一进来，看着地面上铮亮的地板，心里十分的吃惊。

　　现在哪个厂子会在里面铺上瓷砖？

　　这也太奢侈了！

　　不仅如此，代理商们还看到了墙上的空调，靠墙还有一台大彩电。

　　如此高大上的招待室，想必也只能在秋海才能看到了。

　　梁浩洋笑着说道：“各位请坐，先喝口水润润嗓子。”

　　只见四个年轻的小姑娘，拿着茶杯进来，分别在四台看起来极为时尚的饮水机上开始接水。

　　“梁厂长，这个是你们的新产品吗？”

　　其中一个代理商不由得问道。

　　梁浩洋微微一笑：“不算新产品，已经有不少代理商都开始卖这个饮水机了。”

　　代理了饮水机的人，听了是一脸的得意。

　　要说现在电器市场最好卖的产品，那肯定是秋海的产品。

　　他们每次来秋海拿货，用不着多久就能卖得差不多了。

　　这里很多的代理商，已经把秋海当成财神爷供着了。

　　“梁厂长，我们也需要这么一批产品！”

　　当时就有人表态，需要这种新型的饮水机。ŴŴŴ.23sk.com

　　梁浩洋却没有立马答应，而是说：“这个你们要找厂子的销售谈。”

　　“梁厂长，这次找我们来，到底有什么事啊？”

　　有急性子的忍不住问道。

　　梁浩洋说：“其实今天这个会议，等下陈总会亲自给你们来开的。不过在此之前，我可以给大家透露一点信息。”

　　众人听到梁浩洋这样说，顿时安静了下来。

　　他们有预感，梁浩洋接下来要说的话，肯定跟他们未来的合作，有着很大的关系。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第三百三十二章 供应商云集免费阅读。https://xs.23sk.com 