    开业庆典很热闹，蔡扬特意花钱请来了大明星进行现场歌舞表演。

    群众们自然是看热闹不嫌事大，把整个舞台围得里三层外三层。

    叫了记者和大明星过来还不算，蔡扬还找来了无人机航拍，找了几个探店大V来了个现场直播。

    一时间，不仅仅是白云市，粤省乃至全国，至少有数百万网友，通过各种渠道，得知了蔡家美食城开业的消息。

    “我凑，白云市的小伙伴爽翻了啊，居然又开了一个美食城。”

    “慕了慕了，我为什么不在白云市啊。”

    “先有赛博朋克美食街，后有蔡家美食城，白云市这是要把自己打造成美食之都的节奏啊。”

    “打卡打卡，白云市美食打开的组队了（1/100）。”

    在蔡扬的操作之下，在微博上，也有好几个话题进入了热搜，进一步帮蔡家美食城打响了知名度。

    剪彩结束之后，蔡扬又搞了一个美食品鉴活动。

    “这桌子上面，总共有一百道由我们蔡家美食城的厨师制作的经典美食。这一百道经典美食，不仅仅囊括了国内东西南北各个地方的特色，而且还兼容并蓄了外国菜肴的制作方法，绝对是色香味俱全。当然，我说了不算，所以我们今天还邀请到了十位顶级的美食品鉴家，由他们来品尝，验证我说的是不是真的。”

    “这位，是美食家王大刚，我相信互联网上的朋友一定不会陌生，那一句‘王刚看了直摇头’可是经久不衰啊。”

    “而这位，是梁文韬先生。很多朋友可能对梁文韬不熟悉啊，我在这里就先简短介绍一下。梁文韬先生是出生于粤省的香江著名厨师和美食家，现任世界健康饮食协会荣誉竹溪（谐音梗）和元朗大荣华酒楼董事总经理，以传统围村菜闻名，还曾担任过TVB收视率最高的饮食节目《日日有食神》的主持人。”

    “这位是焦桐先生，焦桐先生对美食颇有研究，著有备受读者喜欢的《湾湾肚皮》《湾湾味道》《湾湾舌头》的湾湾味道系列三部曲，曾创办了《饮食》这一杂志，始终经久不衰，畅销海峡两岸。”

    “殳俏，80后作家兼美食家，曾是纪录片《悦食》的制片人和节目创始人，同时担任《悦食Epicure》杂志的出版人和主编，其所著小说《双食记》还被改编为同名电影，是最受欢迎的十大美食作家之一。”

    “……”

    好几个所谓的美食家上来，在网络上拥有数百万粉丝的王大刚，在他们面前都感觉是个弟弟。

    蔡扬接着说：“我们蔡家美食城，秉承着弘扬美食，弘扬国粹的理念，聘请全国各地大厨，采用最好的食材，只为呈现最高端大气的美食。不像某些地方，各种以次充好，各种脏乱差，什么街边美食，说得好听，实际上难登大雅之堂。”

    但凡是知道一些蔡扬和王逸的恩怨的人，听到这个话的第一反应，就知道蔡扬是在贬低对面的赛博朋克美食街。

    蔡扬在讲台上，各种豪言壮语，讲述着文明的源远流长和灿烂辉煌，同时又提起美食文化，独步世界，是多么的优秀。

    仿佛他自己就成为了美食界的代表人物似的。

    那些记者自然也是一个比一个上道，蔡扬走到哪里，他们就扛着摄像机跟到哪里，恨不得再拿个小本本将蔡扬的“经典语录”全部记下来，以便万古流芳。

    蔡扬带着记者们转了一圈，还特意回头看了一眼观礼台上坐着的姚昱雅，仿佛在向她炫耀自己的能耐。

    然而，就在这个时候，不知道是谁喊了一句：“赛博朋克美食节的王总在这里！”

    人群之中，几乎是所有人，都下意识地朝声音来源处看去。那些记者一看正主来了，顿时纷纷将手里面的镜头对准了王逸，疯狂地拍个不停。

    正在一个摊点前试吃美食的王逸被逮了个正着，嘴巴鼓鼓的，看到人群疯狂朝他奔过来，有些懵逼。

    发生什么事了？

    外星人打过来了吗？

    他听说这里开了一家美食城，所以就急不可耐地过来试吃，可没想其他的。

    结果这才刚吃了没多少呢，就被人给发现了。

    只能说，人太帅了，到哪儿都低调不了。

    “王总，今天怎么会出席美食城的剪彩仪式？”一名记者兴奋地问道。

    王逸好不容易才将嘴巴里面的东西咽下去，反问道：“怎么的？我不能来吗？”

    开美食城不特么就是让人来吃东西的吗？

    另一名记者更加脑洞大开，问道：“王总，众所周知，你跟蔡家有恩怨，现在蔡家的美食城开业，你第一时间过来，有什么目的？是打算来砸场子吗？”

    王逸赶紧否认道：“你别胡说啊，我没那么横行霸道，只是听说这里的美食很不错，才过来尝尝。我就是一个喜欢美食的普通人，你们不要胡思乱想。”

    虽然王逸说的是实话，但是压根就没人相信。

    谁不知道你王总睚眦必报？现在被人打上门，不反击才有鬼了。

    这几年，得罪你王总的人，有几个人有好下场的？现在还有几个在精神病院呆着呢。

    又有记者问道：“王总，你对蔡扬这个人怎么看？他搞得这么声势浩大，就是为了对付你的赛博朋克美食街啊。”

    “蔡扬啊，我对他没什么看法，不认识，不熟悉。有竞争是好事嘛，大家都竞争，就会给用户提供更好更优质的服务，我很欢迎。”王逸由衷地说。

    然而，这话在记者们看来，拿就是口不对心，说的全部都是反话，说不定王逸心里面已经把蔡扬给骂了一万遍了！

    “王总格局一下子就打开了。”

    “王总牛逼啊。”

    “王总这话的意思，不就是说，我不在乎我的对手是谁，因为他根本不值一提么？”

    “果然还是哪个桀骜不驯的王总，我现在已经开始期待，赛博朋克美食节和蔡家美食城的斗法了。”

    王逸听着这些人的议论，不由得直翻白眼。

    你们怎么内心戏这么多？

