    三天后。

    一艘破破烂烂的帆船，仿佛遭遇了什么海难，慢吞吞向美食岛的酿酒镇港口漂浮过去。

    酿酒镇的港口，其实并不是常规的港口，也和酿酒镇本身存在一段距离。

    港口位于岩壁下方，距离海面大约十几米，本身是一个岩洞，通过特制的浮箱组成临时码头。

    岩洞是说一个长度150米，高度20米区域，设有机械吊机，可以将船只的货物直接调上来。

    在岩洞内部，有一条通向酿酒镇的斜向上隧道，隧道里面设置了两条铁轨。

    另外在港口周围的岩壁上，布满了密集的火炮和机枪，与其说这是港口，倒不如说这里是一个要塞。

    猛兽营就驻扎在这里。

    匹格在训练场上，一边举着10吨重的杠铃，一边跑步。

    作为少数从推进城中，被王高置换出来的能力者，既然逃出了推进城，又没有被王高拿来做实验，匹格无疑是非常幸运的。

    主要是这个家伙是一个铁憨憨，出道以来也没有做什么大恶事，最多就是黑吃黑、抢了一些黑心商人。

    要是匹格是一个滥杀无辜的海贼，那他基本只有死路一条。

    被改头换面后，以前的名字被彻底隐藏起来，他改名为匹格，其实就是契合本身的恶魔果实能力。

    至于什么个人习惯之类，基甲本身就有专门的纠正功能，比如什么口癖、习惯性动作，完全可以将这种习惯，列入禁止名单之中。

    一旦自己下意识要做这种行为时，基甲就会强制禁止。

    加上整容之后，哪怕此时将匹格送回去家乡，估计也没有人可以认出来，除非他之前留下生命纸，不然很难被发现。

    这也要感谢推进城方面的狂妄自大。

    要是推进城的看守部门谨慎一点，直接给每一个入狱的囚犯，都制造生命纸存档，那任何越狱者，都很难逃出追捕。

    正在疯狂锻炼的匹格，听到一阵脚步声，原来是他的警卫员跑进来。

    “报告！发现一艘遇难的船只，甲板上没有发现人员。”

    匹格并没有停下来：“派一个小组过去看看。”

    “是。”

    虽然猛兽营只有五百人，但全面列装基甲的士兵，可不是那种霸王色一发，就直接躺地的杂鱼。

    一个小组的猛兽营士兵，搭乘着两艘快艇，向那艘破破烂烂的帆船开过去。

    小组长看着越来越近的帆船，总有一种诡异阴森的感觉，他并没有直接莽上去。

    拿起通信器：“A计划。”

    “收到。”

    两名士兵直接跳入海中，身体迅速覆盖了一层基甲，进入鱼人模式。

    又有两名士兵，后背生长出白色的羽翼，顿时一飞冲天，在半空中盘旋起来。

    而小组长自己，则张开双手，顿时无数的侦察苍蝇从他的手掌心蔓延出来，向不远处的帆船飞过去。

    虽然没有见闻色，但是猛兽营的军官们，也有专门的作战策略，比起只知道蛮干的海贼，他们可是经过专业训练的。

    隐藏在船舱内的阴影，已经在暗中看到了逼近的快艇。

    但是快艇上的士兵，那一系列的动作，让他眼神微变。

    该死！竟然有两个会飞的动物系能力者，这让他想起了一些不好的回忆。

    而那个领头的家伙，更是放出一大群苍蝇，并没有直接上帆船，这让他的一些谋划直接落空了。

    很快苍蝇进入了船舱之中，尽管他使用能力暗中消灭了不少靠近的苍蝇，但这种行为，无疑是在提醒对方，这里有人存在。

    而在海里，两个进入鱼人模式的士兵，此时已经在帆船底部，其中一名士兵用手贴在船上。

    这是一艘没有被寄生藤壶标记的船只，不然猛兽营早就弄清楚对方的身份了。

    只见士兵一手贴着船底，口中发出一阵低频超声波，超声波顺着船木，向整艘帆船传递着。

    隐藏在船舱内的阴影，突然感觉到一阵不对劲，仿佛有什么东西正在窥探他。

    快艇上，小组长通过通信器，加上自己的侦察苍蝇，已经锁定了船舱之中的身影。

    他大声喊道：“鬼鬼祟祟的家伙，你已经被我们包围了，现在立刻出来投降，不然我们将击沉这艘船。”

    船舱内，那道阴影并没有出来，而是拿出一把大剪刀，准备偷袭半空中盘旋的两个鸟人。

    时间一分一秒过去。

    小组长拿起通信器：“给我凿穿船底。”

    在海里的两名士兵立刻行动起来，手臂长出钻头，直接向船底快速钻孔。

    正在船舱内的阴影，听到船底的尖锐声音，脸色突然一变，还没有等他冲向去，船体就微微一震。

    可恶！有人在破坏船底。

    他现在阻止已经来不及了，只能拿着大剪刀冲出船舱，来到甲板上。

    目光非常好的小组长，一下子就看到了对方，虽然穿着黑色斗篷，但对方却在甲板上，对着一个黑影一剪。

    啊啊！顿时一名在半空中盘旋的士兵，发出凄厉的惨叫，然后身体化为灰烬。

    这是？！瞳孔急缩的小组长拿起通信器：“利德，立刻离开帆船周围。”

    看到同袍惨死的另一个飞行士兵，也迅速反应过来，飞离了帆船。

    同时所有在海面的士兵，都死死地盯着那道身影，这是他们猛兽营成立以来，第一次出现战斗减员。

    小组长当机立断：“是能力者，使用海楼石火箭弹。”

    顿时两发火箭弹，从快艇上发射出去，向帆船飞扑过去。

    “桀桀……你们以为这种东西可以对付得了老子？影角枪。”莫利亚大笑的嘲讽道，随即发出两道影角枪，摧毁了两发火箭弹。

    正当他要继续使用能力，抢夺一艘快艇的时候，却发现身体一阵无力，差点摔倒在甲板上。

    怎么回事！莫利亚大惊失色。

    就在此时，一旁的海面上，暴射出一条触手，瞬间捆住莫利亚的手臂，用力将他拉向海里。

    “混蛋！影法师……”

    “啊啊啊……”

    触手暴发出一阵强烈的电流，同时不断喷吐出海水，身为能力者的莫利亚，在吸入海楼石因子后，又被海水淋湿，简直是雪上加霜。

    顿时浑身无力的被拉入海里。

    “捕获成功。”

    小组长将死狗一般的莫利亚，押送回酿酒镇的港口。

    在训练之中的匹格，听到前去侦察的小组，牺牲了一个人，才停下训练，然后他就在临时关押室内，看到眼前的莫利亚。

    “月光莫利亚？原来是这个家伙。”

    小组长非常抱歉的说道：“营长，是我大意了，才让杜克牺牲了。”

    “好了，你们的对手可是一个大海贼，以后多注意一下，另外杜克的家人那边，你们去慰问一下。”匹格没有责罚小组长。

    毕竟超人系能力者的能力诡异，很多都是防不胜防的。

    可以凭借一个小组10名士兵，就活抓了莫利亚，已经是非常了不到的战绩了。

    如果是普通海贼团，或者海军舰队遇到莫利亚，十有八九要全军覆没。

