    找了整整半个小时。

    结果，几人还是没有看到宫颖任何影子。

    那个宫家人急得泡都要出来了，如果小姐出了什么事，那他们真的也是会吃不了兜着走的，更何况，那么单纯善良的小姑娘，他们也不会希望她丢失的。

    林青瑜最后还是建议报警。

    “枝枝，你在这里坐一会，姑姑打个电话。”

    “……”

    叶繁枝又是乖乖地在旁边坐了下来。

    可她没有想到，就在这个时候，她放在身上的手机动了一下，她香香老公留给她的手机噢。

    她眼睛马上亮了，就连糖都不吃了，她就把手机马上拿了出来。

    【温水煮茱萸：姐姐，你今天怎么来了？你快叫你姑姑不要报警，还有，你过来找我，我在顶层的波波池区。】

    【枝枝：……】

    就这么茫然地看着这条她不认识的信息，她好久都没动静。

    这是谁啊？

    不是香香老公，也不是宝宝呀。

    直到，头顶上忽然有什么东西扔了下来。

    “气球！气球！！”有小朋友在大叫。

    “……”

    总算，她迟钝地抬起头来了，呆呆看向了上方。

    哇喔，是小妹妹呢……

    叶繁枝跑到电梯里去了，她几乎是以最快的速度按下最上面的键后，她将口袋里的糖打开又看了一眼。

    这是昨天香香老公买的糖果，她要分开小妹妹的。

    叶繁枝很快就又来到了顶层，而此时早在那里等着的宫颖，也看到电梯门一打开后，她就把她给拉过来了。

    叶繁枝：“……”

    宫颖：“姐姐，你怎么也来了这里啊？你姑姑报警了吗？”

    她一看到她就急切地问了起来。

    叶繁枝被吓到了，她呆呆地看着这个小妹妹脸上的红肿，一双漂亮的琉璃水眸里，全是惊恐。

    小妹妹怎么脸都肿了？

    她被人打了吗？

    “算了，跟你说也不知道，我自己去打电话给冯叔叔，让他不要找我，我没事。”

    宫颖泄气下，自己从身上拿出了手机。

    可就在她要拨通的时候，这电梯通道那边，忽然就有高跟鞋的声音咔哒咔哒传了过来。

    “原来你躲在这啊？宫颖！”

    “……”

    就这么一句，叶繁枝看到面前的小妹妹，又在那里浑身颤抖了一下。

    叶繁枝眉心紧拧下来了。

    她不喜欢有人欺负她的小妹妹。

    却看到，那是一个穿得一般的年轻女孩，但是，她的妆容却化得特别浓，一过来后，那红得就跟血滴似的嘴巴。

    立刻让人感觉到一股特别凶狠的气息。

    这是……？

    “谢灵娟，我没有躲，我是要回家。”宫颖已经开始反驳了起来。

    谢灵娟？

    一直在看着这个年轻女孩的叶繁枝，脑子里总算是想起了那么一点片段，好像，是那天晚上在小妹妹的手机里看到的人。

    “回家？宫颖，你还有脸回家吗？这次的演出，就因为你的服装和道具没有到位，让我们上不了台，直接被取消了，你还敢跟我说回家？”

    谢灵娟一听这话，立刻指着宫颖又破口大骂了起来。

    那狰狞的表情，让她看起来更加凶狠而又丑陋了。

    宫颖见了，控制不住又是哆嗦了一下。

    “我……我为什么要给你们提供这些？演出又不是我一个人的，你们想要演出服，自己去买啊，凭什么每次都要我给？”

    “给我继续教训！”

    谁也没有想到，她的话刚说完，这个叫谢灵娟的女生就直接恶狠狠的吩咐了一句。

    顿时，那些跟着她一起过来的女生们，都朝宫颖抓了过来。

    宫颖：“……”

    “你们谁敢动她？”

    终于，一个声音出现了，她怒不可遏地挡在了宫颖面前，不让这些坏女人动她。

    宫颖愣住了。

    而谢灵娟她们，更是在看到这个不怕死的人后，都在那里停了下来。

    “她谁啊？”

    “不认识，傻子吧？”

    “我看着也像，你看她都多大了，还手里拿着一块棒棒糖，还有，你看她鞋子都穿反了。”

    大家都低头看向了这个女人的脚。

    还真是，那是一双完全穿反了的鞋，不过，这个傻子并没有觉得什么不对，她只是动了动她那可爱的脚趾后。

    露出了一丝茫然。

    宫颖：“……”

    谢灵娟：“……”

    众女生：“……”

    果然是个傻子！

    而且，傻的还不是一般的厉害！

    这些人更加恼怒了，她们为了从宫颖身上拿回这次演出失败的补偿，竟然想要用比以前更恶毒的方法。

    直接打到两人答应为止。

    “宫颖，你居然找个傻子来帮你？行啊，那就成全你，给我一起打！”

    “是，副班长！”

    霎时，这些女生都朝她们两人扑了过来。

    宫颖被吓到彻底没了人色，她抱住了自己的脑袋蹲下去，顺便，还拉着面前的傻子姐姐。

    可没有想到，这傻子姐姐却忽然就面无表情抓过了旁边的灭火器。

    “砰！”

    一声“闷”响，结结实实砸在了面前这个女生的头上。

