    淼淼小时候是很讨厌顾森的，他老是抓自己头发，还往她书桌里塞虫子。

    为此，淼淼没少找络绎让他狠狠揍顾森。

    可顾森是个小滑头，表面上答应以后不敢了，背地里还是欺负她。

    后来淼淼被欺负狠了，一直哭了一上午，哭的顾森手都在发抖。

    自那天之后，他就再也不欺负她了，甚至在别人欺负她的时候还会出手保护。

    这让淼淼坚信，会哭的孩子是真的有人疼。

    要是络绎也这样疼她就好了。

    “小短腿，慢点跑。”顾森叫道，他身高体阔的，个子足有一米八，加上俊秀外貌，站在人群中尤为吸睛。

    和淼淼站在一起，显得她更加小鸟依人。

    除了顾森，一起同行的还有另外一个女生，不过顾森大部分注意力都在淼淼身上，与她嬉笑打闹。

    从络绎的这个角度看过去，有好几次，顾森都差点将淼淼搂到怀里。

    络绎脸色越来越阴沉。

    他记得，淼淼在自己面前流过很多次鼻涕泡，都说再也不要和顾森一起玩。

    这才多久？两个人就亲昵的像是情侣一样。

    “少爷，你要不要下去看看？”坐前面的李叔终于忍不住开口。

    络绎的眼神看起来就像是要把顾森身上射出几个洞来，浑身都是低气压。

    都气成这样了，却还是不付出行动，看的李叔都着急。

    眼见那三个人都要走了，络绎还是半点动作都没有。

    终于在几人快要消失在视野里时，络绎才开口：

    “跟着。”

    李叔：….

    光跟着有什么用啊？

    难不成淼淼小姐能自己乖乖回来？

    就算是人家再喜欢你，你也得让别人知道你的心意才行吧。

    人家一个小姑娘，都跟着你这个大冰块脸屁股后面贴了十几年了，你主动一次会咋滴？

    李叔在内心疯狂吐糟。

    络绎就这样看着淼淼跟着顾森去了游乐场，他们一起吃雪糕，一起打水枪，一起做旋转木马……

    笑的真难看。

    络绎也不知道自己着了什么魔，明明非常想淼淼离开自己，可在看到她和别人玩的那么开心时，脚却怎么也没办法挪开。

    因为他习惯了照顾她，担心她会被人欺负的再次痛哭，所以才会这样。

    对，一定是因为责任！

    络绎拼命说服自己，总算是将内心躁动不安驱散一些。

    他转身准备离开，淼淼正好要跳到水里，白花花的大长腿格外诱人。

    络绎瞳孔皱缩一瞬，当即冲了上去。

    “瑶瑶，你过去一点，我要下来了。”淼淼大声叫道。

    “好。”许瑶瑶点头，“你小心啊。”

    “别怕，我会接住你的。”顾森说道，裸着的上半身肌肉块块分明。

    泳池里的女生都在偷偷看他。

    “不要，我要自己——”

    淼淼的话还没说完，整个人就被衣服包住。

    她茫然转头，对上的是络绎漆黑双眸。

    “络绎哥哥。”淼淼惊喜叫道：“你什么时候来的？我们一起玩好不好？”

    “我——”

    “你除了玩还知道什么？”络绎说道，压低的嗓音带着怒意。

    “我…..”淼淼张了张嘴，不知道络绎为什么突然生气。

    “跟我走。”络绎说道。

    “不要。”第一次，淼淼不想听络绎的。

    络绎没想到她会反驳自己的话，当即沉了脸色。

    “宁淼淼，我再说一次，跟我走。”

    淼淼快哭了，可还是坚持自己，“我不要….”

    为什么呢？他想生气就生气，她每次掏心掏肺的对他好，去哄他，都换不来他多看一眼。

    她每次都小心翼翼的，什么都听他的，生怕他不开心，可他呢？

    子扬说的没错，他就是讨厌自己。

    顾森也来到了淼淼身边，“封大哥，淼淼在哪里是她的自由，你没权利管她。”

    络绎抬起眉眼，神色凌厉可怖。

    “一个私生子，你有什么资格和我说话？”

    顾森的身世一直都是他不想提及的地方，他母亲是个小三，插足别人家庭，这么多年来，始终都没被顾家认可。

    因为顾母的行径，顾森在圈子里也是受尽了人排挤。

    现在被当众揭短，顾森一张脸气的通红，他呼吸逐渐加快，双眸恶狠狠的盯着络绎。

    “封络绎，你别太过分了。”

    “呵。”络绎冷哼，看着顾森的眼神宛如蝼蚁。

    “到底是我过分？还是你这个私生子过分？”

    淼淼看不下去了，她知道顾森很在意这个。

    “络绎哥哥，你怎么可以这样说？”

    在淼淼心里，络绎虽然冷冰冰的，但实际上是个翩翩君子，为人谦逊有礼，从来不会在意这些身家出生。

    怎么现在，他也会拿身世攻击别人了？

    络绎转头看向淼淼，黑眸中闪烁着不可置信的光芒。

    “你帮他？”

    她曾经说过的，这个世界上最喜欢的就是他，现在竟然站在另外一个人那边？

    “我……”淼淼张了张嘴，一时间有些左右为难。

    但还是道：“络绎哥哥，你应该给顾森….道歉…..”

    “呵。”络绎冷笑，磨着后槽牙，“如果我不道歉呢？”

    “我最后问你，你跟不跟我走？”

    淼淼不知道络绎为什么会变成如此咄咄逼人的样子，但她想，顾森有句话说的对。

    她在哪里是她的自由。

    “抱歉，络绎哥哥，我现在还不想走。”

    “好，好得很。”络绎眼眸愈加阴沉，目光从顾森身上一扫而过。

    “宁淼淼，你自己做的选择，不要后悔。”

    说完这句话，络绎便转身离开。

    留下的淼淼备受煎熬。

    在一旁的李叔差点没急的跳脚，这大少爷什么都好，就是不会好好说话。

    趁着络绎没看这边，李叔赶忙上去在淼淼耳边说了什么。

    “什么！？”

    淼淼一双杏眸都快瞪了出来，想要去看自己的背后，又不敢，只能用力捏紧了络绎围在自己身上的西装外套。

    “快跟我们走吧。”李叔说道。

    “哦哦，好。”淼淼慌张点头，“瑶瑶顾森，我有事先走了，再见。”

    看着飞一般奔向络绎的淼淼，瑶瑶感叹：“果然，每次都是这样，只要络绎一出现，淼淼就会抛下一切和他走。”

    “也不知道络绎什么时候能清醒，哪怕对淼淼态度好一点也行啊。”

    听到这话的顾森，眼中阴霾逐渐加深。

