    “我记得最开始咱们没碰奶制品是吧？”王艾调戏了两句时文君，可能是多年始终拿这事儿开玩笑，时文君有了抗药性，所以就是装模作样的生生气，王艾觉得没意思就和她说正事儿。

    　　时文君背着手都在王艾身边，两人一边沿着车间中间的工作通道走，一边聊：“原本我们只有肉蛋两个品种，做牛奶其实是超越副食品基地那边起来的，最开始就是几只羊，弄点羊奶给伤员用，有时候没伤员呢，就送到技术处，就是那些老教练那。你知道，我们东北的养奶牛的农户不少，大多是每天清晨送鲜奶，所以我们就没做。但超越那边做起来以后呢，就有几个老教练跟我们说，让我们也做。”

    　　说到这，时文君叹口气：“农户养的吧，怎么说呢，他们不像正规大厂里往里放化学品，但你知道，一家一户散养的，挤出来就送出去了，也没有什么检疫，安全隐患其实并不小。卫生局什么的也不能天天盯着，就偶尔抽查。”

    　　王艾双手插兜信马由缰，就听时文君解释，那天本想和时文君彻底说说，但距离宾馆很近，王艾没说几句就到了，想去宾馆接着说吧，时文君眼睛就立起来了。

    　　“你上我房间干什么？你有了青莲，还跟那个雷奥妮不清楚，怎么？连我也想睡？”

    　　于是，王艾就在时文君戒备敌人的目光中败退，这才有了这趟四川之行。

    　　时文君摇着头：“说不掺假，哪有不掺假的？最简单的，掺水，一桶牛奶掺十斤水，你就抽查也没辙，人家就说咱家奶牛喝水喝多了，你能怎么着？最过分的是这边挤完了奶，直接往后挪，接牛尿，连水都省了。”

    　　说到这，时文君痛苦的闭了下眼睛：“跟我提意见的那个老教练就说，你们这奶，奶皮厚，味道正，跟买的送的不一样。后来我调查一下发现了这些问题，所以就这么做起来了。”

    　　王艾深有同感的点点头，食品造假层出不穷，几乎是全民造假，凡是搞食品的，从源头到末端，几乎各个环节都有造假的，是一个糊弄一个，最后一起糊弄消费者。

    　　“我们做起来以后呢，市场反应还可以，跟其他产品区别不大。做出来就能卖出去，鲜奶我们几乎不做，保存太难，我们只有奶粉一项，现在月产量三十多吨的样子。”说到这，时文君笑了笑：“你知道，我们的产品市场占有率什么的，完全提不起来。伊利、蒙牛、圣元、光明、完达山、三鹿，群雄混战，我们只是占了一点点。基本上消费者都是肉蛋的固定消费者，见我们上了奶粉就习惯性的购买了。”

    　　王艾听的连连点头：“咱们的奶都是自己养的牛是吧？”

    　　“对。”

    　　“咱们的奶粉营养标准够吧？”

    　　时文君奇怪的看了一眼王艾：“怎么能不够？蛋白质都超标的好吧？你看看咱家奶牛都吃什么！”

    　　王艾还真仔细的看了看，豆饼不少，牧草也有，粗饲料较少。

    　　松开手里的饲料，王艾扭头看着小美人儿：“……挺好！”

    　　说着，还拍了拍时文君的肩膀。这一次时文君没躲，她从王艾严肃沉重的目光中感觉到王艾不是调戏她，也没心思和她开玩笑，于是略带小心的道：“你，你听说什么了？”

    　　王艾摇摇头，反而举起手：“市场竞争、生产力、贫困的消费者，中国早晚会出现大规模的食品安全公共事件。不论爆发在哪一个行业，必然是全面受损，大败亏输。这个问题已经积累很久了，老百姓的怨恨也很久了，就差一个时机爆发出来。”

    　　时文君皱眉道：“三年前阜阳假奶粉事件还小吗？”

    　　王艾冷酷的摇头：“不够。事件影响不够，民众震撼不够，国家力度不够。虽说根本上还是我们的生产力不够，但是这些年的发展事实上生产力已经储备的差不多了，就像这片基业一样。所以现阶段造假的主要原因不是生产力不够，而是市场竞争激烈，直白的说吧，价格战因素。为了抢占市场，必须降低成本，降低成本就要掺假。所以下一次再爆发，国家就不仅是整治行业，还要立典型、下刀子了。”

    　　说到这的时候，两人已经走到了车间外，周国信和一大帮等候的干部，员工走上前来，非要让王艾讲两句，王艾点点头：“行吧，我没太多可说的，就说一点。”

    　　王艾个子高，所以也不用站在什么高处，就这么看着一张张朴实的面孔缓缓的道：“别人家的产品出了质量问题，只要不是领头的，闹的太大，赔点钱、认个错就过去了。但我们家不行，我们家真的是以质量为生命。这话听的很俗是吧？别人家拿这个当口号，我们是来真的。只要一颗笨蛋、一斤猪肉、一袋奶粉被检查出来质量问题，笨蛋就废了。这片基业就废了，你们每个人也就没工作了。”

    　　众人都被王艾异常沉重的声音吓坏了，没人敢吭声。

    　　“食品安全，是我们笨蛋从辽阳一个乡村走到全省、全东北、全四川乃至全流域的根本，是我们的命根子，它既是我们的优势，也是我们的弱点。是我们驰骋江湖的绝招，也是我们的阿喀琉斯之踵。”说到这，王艾回头问时文君：“咱们的每件产品，都能追踪到个人是吧？”

    　　“对！”时文君严肃的点头：“比如牛奶，从饲料的选购、检测、奶牛的喂养、生产，运输到奶粉加工，出厂，到我们的直销店，都能追踪到个人、批次。”

    　　王艾点头道：“我们要在内部树立食品安全高于一切的企业文化，鼓励员工自发检查、堵塞安全漏洞。为了食品安全，最基层的员工可以直接上书给总经理，就是你。查实的一律奖励、提拔。这样的员工不仅是普通的负责任，更是我们，起码是我们笨蛋，需要的人才。”

    　　时文君掏出小本子记上，王艾一恍惚，赶忙甩掉胡扯淡的想法接着道：“筹划一下，一个月内推出，在我们产品的包装上印上一句话：假一赔千！”

