    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    “百万萝莉过大江?”

    “所有萝莉一起唱?”

    “百万萝莉过大江?”

    “啦啦啦啦啦啦啦啦啦?”

    “傲娇又平乳，还易推倒?”

    “轻音缭绕，总长不高?”

    “萌你一脸血，腹黑没商量?”

    “湖畔红萌馆，奔波在花园?”

    “无节操神社，身影四处窜?”

    “是谁说，腿短跑的慢?”

    结衣：“是不是从不挑食就能拥有妈妈的好身材？”

    芙兰：“四百年?”

    御坂：“没改变?”

    一方百合子：“骗人哒！！”

    ……

    …………等等，好像有什么地方不对劲？

    “当然有什么地方不对劲啦！！！”

    百合子抓狂地叫起来。

    “为什么我要跟着你们几个小丫头唱这么奇葩的歌啊岂可修！！！”

    结衣、御坂御坂和芙兰三只小萝莉立刻将双手背在背后，一只脚脚尖点着地面，扭过小脑袋红着脸小声说道：“爸爸/墨哥哥/姐姐大人说过，这个时候应该靠卖萌来蒙混过关！”

    “啪！啪！啪！”

    纸扇三连打。

    “真是的……”

    收回了纸扇，看着三个抱头蹲防眼泪汪汪萌力四射的小萝莉，一方娘叹息一声。

    “……好歹我曾经也是学园都市no?1，现在居然沦落到成天看孩子的地步。”

    ——你就是让亚雷斯塔来到幻想乡他一样也得跪着，别忘了魔禁的魔神几乎全都在这里定居了。

    目光在三个小丫头身上来回转动，最终停留在了御坂御坂那和美琴以及御坂妹妹们几乎一模一样的小脸上。

    【超电磁炮那家伙，现在应该也过得很好了吧】

    想着美琴时不时也会带着她的绑定妹子们来到幻想乡甚至是通过幻想乡前往其他世界玩，一方百合子顿觉世事弄人。

    虽然谈不上好朋友，但现在的美琴也不会一见到自己就喊打喊杀了。

    突然，一旁的草丛发出了声响。

    随后，和一方百合子一样穿着黑白色女仆装的谢斯塔从草丛中钻出来。

    “是你？”

    一方百合子认得谢斯塔。

    “你不是那个露易丝的女仆吗？怎么在这里？”

    “啊！打扰你们了！”

    谢斯塔慌乱地鞠躬道歉。

    “因为夏洛克女王陛下来幻想乡寻找诺蕾姬大人，露易丝小姐跟着一起过来所以我也过来了。”

    “露易丝小姐现在正在和那位魔理沙小姐在一起。我因为感到无聊所以在魔法森林四处转，那个……刚才听到这个方向有歌声所有好奇就走过来了……对不起！”

    结衣蹦蹦跳跳地跑到谢斯塔面前，轻轻拍着谢斯塔的胳膊，歪着头露出了甜腻地笑容：“谢斯塔姐姐好！！”

    “小结衣！”

    谢斯塔高兴地将结衣抱起来蹭了蹭。

    对于这位八云墨的女儿。谢斯塔因为爱屋及乌，加上结衣本身也很可爱，因此特别喜欢她。

    放下结衣后，谢斯塔看着眼前的一大三小四个人问道：“那个……你们在玩什么？”

    “我们准备去两界山哟！御坂御坂非常有气势地将目的说了出来以表达刚才谢斯塔姐姐没有抱御坂御坂的不满！”

    双手叉着腰，御坂御坂大声说到。

    “呵……”

    谢斯塔看着御坂御坂这个样子。顿时蹲下身轻轻将小家伙抱一下，随后看着一边的芙兰朵露，犹豫一阵后还是抱了抱这个丫头。

    芙兰朵露立刻挣扎起来——她被谢斯塔的胸部给闷住了。

    女仆小姐应该庆幸现在的二小姐已经不再是以前的鬼畜妹了，否则这种情况下她肯定已经被二小姐给玩坏掉了才对。

    “你们要去两界山？就是那个连接着幻想乡和好几个世界的地方吗？”

    谢斯塔看着四人。

    “嗯呐！”

    三个小萝莉齐齐点头。

    “去那里做什么？”

    “去玩！！”六只小手非常整齐有气势地举起来。

    谢斯塔同情地看向一旁的一方百合子：“你辛苦了，我以妹抖的身份同情你。”

    百合子仰头，泪目：

    “说多了都是泪……”

    虽然不太明白谢斯塔和一方百合子在打什么哑谜，但三只小萝莉想不明白于是就果断不去想了。

    御坂御坂上前一把抓住了谢斯塔的衣袖说到：“呐呐，谢斯塔姐姐也一起来玩吧！御坂御坂非常期待地发出了邀请。”

    小萝莉45°仰角泪目萌杀攻击。

    再加上头上的呆毛一跳一跳地追加二段攻击。

    谢斯塔号顿时沉默了。

    想着露易丝正和魔理沙一起不知道在研究什么东西，暂时也不会需要自己在一旁服侍，妹抖桑便答应了御坂御坂的请求。

    ——她绝对想不到。这个一时的同意给自己接下来的日子带来了怎样的变化。

    ◇

    两界山位于魔法森林正中央。

    这里原本是因为八云墨从元素精灵界穿越回来造成的异变形成的山丘。

    后来因为建木的出现导致幻想乡发生了剧烈的地质变动，整个建木也将自己的根全部通过两界山扎进了幻想乡的地底深处。

    这样一来，整个两界山变得越来越高，现在已经超过了妖怪之山的高度。

    这还是没有将建木的高度也算进去的情况。

    在两界山的半山腰上，有一处虽然建立时间并不久远，但却显得非常古朴苍莽的祭台。

    整个祭台整体呈现八卦阵的样子，完全由巨大的岩石砌成。

    祭台中央矗立着一座石柱，石柱上盘绕着似乎是龙的图腾。

    通过石柱，幻想乡的人可以选定某一个已经和幻想乡建立了稳固联系的世界，然后通过祭台后面的阴阳洞前往。

    而这座祭台也是走出阴阳洞后的必经之路。上面被紫布下了重重结界，会对通过阴阳洞到达幻想乡的人进行筛选。

    一旦出现不符合要求的外来者，紫和八云墨以及博丽灵梦便会在第一时间感应到。

    这些要求都是由紫定下来的，具体内容是什么八云墨也不太清楚。

    “那么。我们要去哪里呢？”

    芙兰朵露点着小嘴唇，抬起头看着比自己高了不少的石柱问到。

    “我们去找姐姐大人吧！御坂御坂做出了提议”

    御坂御坂高举着小手。

    “去学园都市吧！”

    “找美琴姐姐吗？”结衣想了想，觉得这也是个不错的提议。

    一方百合子对着身边的谢斯塔解释了一番学园都市是个怎样的世界。

    当得知那里和自己的祖父所在的国家很可能非常相似后，谢斯塔立刻显得兴致勃勃。

    “那就这么决定了！御坂御坂因为自己的提议通过非常高兴！”

    小御坂上前一手按在了石柱上。

    高大的石柱立刻发出了柔和的光晕。

    在选定了学园都市后，五个人便进入了阴阳洞。

    在穿越的过程中，身体所在的空间非常的诡异。

    不知道应该是物质还是能量的无法言明的存在不断在五人身边流逝着。

    一方百合子小心地看护着三个小萝莉。同时也安慰谢斯塔不用害怕。

    芙兰朵露是第一次利用这个地方穿越，她好奇地看着那些从身体周围流过的“存在”，伸出了手——

    “等等！芙兰！！！”

    见到这一幕的一方百合子吓得脸都白了，立刻出声阻止。

    结果晚了。

    芙兰轻轻握住了小拳头，然后扭头看向一方娘：“怎么了？”

    “哗啦——！！”

    整个空间，顿时如同镜子一般破碎。(未完待续。)