    

    “沪市钢联这业绩，对不起这涨幅吧?’

    面对着沪市钢联毫无亮点的半年业绩报告，有人发出质疑。

    “对比网速科技、分达科技、华青宝、长趣科技这些热门股票，沪市钢联的财报，确实没眼看。”

    “难道逻辑要证伪?游资是在瞎炒?”

    “不像吧?看今天这个涨停走势，很明显市场主力资金对于沪市钢联这个财报表现，是有预期的吧?而且还是好的预期。”

    “哎，看不懂

    “其实，也没什么看不懂的，沪市钢联的逻辑没有变化。”

    “对，游资炒的是互联网金融，炒的是沪市钢联在‘复兴’系的资本助力下，未来向互联网金融发力的预期，只要这个预期没有被证伪，那么短期的业绩表现，那就是个屁，一点都不重要。

    “呵呵，业绩不重要?那支撑股价的逻辑是什么?”

    “在我看来，炒作沪市钢联的这些资金，包括财富路在内，那就是瞎炒。”

    “说瞎炒的，根本就不懂短线逻辑是什么，还说什么业绩是支撑股价的逻辑，那黔州茅台、银行之类的业绩那么好，为何股价却跌跌不休呢?是大家都眼瞎，还是国内的所有资金、机构都是蠢货?’

    “特么的..我也不理解，许多股票明明业绩在增长，但股价就是死活没有起色。”“不但没有起色，而且还跌个不停。”

    “哎，我算是悟透了，在A股生存，那就不能看业绩炒股。”

    “对，业绩越垃圾，股价越涨，简直奇葩。”

    “什么叫奇葩啊，那只是你自己不懂里面的逻辑而已，股价炒的是预期，不管是业绩预期，还是成长的规模预期，那都是预期，业绩增长，股价不涨，那肯定是未来的增长预期改变了。”

    “说一说明天沪市钢联怎么走吧?’

    “难说，短线嘛，业绩真的不重要，还得看情绪博弈。”

    “我倒觉得前面调整了那么多天，今天场内资金在明知道今晚会发布半年业绩报的情况下，还拉涨停，明显是看好后市的，我觉得还能涨。”

    “我也觉得还能涨，不看业绩，就算是从K线的技术面分析，沪市钢联在触及30元关口，走出天地板之后，最低也没有彻底杀穿第一波九连板时最高点的那個支撑平台，这证明这支股票肯定还有很多资金看好，且行情并没走完。”

    “对，对，我也这样觉得

    在众多散户、游资们对于沪市钢联后市走势，依然抱有美好期望的时候。

    整个市场的机构资金们，则对于这支核心热门股票，以及在创业板持续上涨中，并无业绩支撑，反而跑赢了主板至少50%的诸多‘互联网金融’、‘手机游戏’、‘影视传媒’、‘电子信息’等泛‘移动互联网’概念股票，纷纷表露出批判的态度。

    “这市场，简直魔怔了!‘

    看见大多数披露业绩的主板核心蓝筹股票和创业板核心热门概念股票，有知名公募机构基金经理很是愤怒地在某个内部群里感慨。

    “确实啊，看看核心蓝筹和最近几个月，炒得热火朝天的创业板股票业绩表现，简直是天壤之别。”群内有人附和，“A股这生态，真是没救，垃圾股遍地，且偏偏市场资金就是喜欢炒作这些垃圾股。”

    “就拿当前市场炒作最火热沪市钢联这支票和黔州茅台相比。”

    “黔州茅台的业绩表现和生意模式，比沪市钢联这垃圾票好出天际了，而且业绩增速，完全不在一个层面，可看看两支股票今年的股价表现，黔州茅台下跌了差不多20%，比大盘跌得还多，而沪市钢联呢，涨了差点2倍，而且今天还涨停。’

    “更离谱的是大盘啊!”

    “沪指的整体估值只有11倍PE，而创业板指30多倍，可结果呢....这半年，创业板指的走势，硬生生跑赢了沪指40%还多，简直没天理。”

    “哎，继续坚守吧，我就不信了，市场这种错误的行情走势，能一直不纠偏，能一直维持下去?”

    “只能坚守了，不然...椎道这时候，去追高创业板泡沫股吗?”

    “那些垃圾股，反正我是不会碰的，让游资去炒吧，我看普遍100倍PE的股票，谁来接盘?

    “也不能一杆子全打死，创业板中，也有好东西的。”

    “比如网速科技、分达科技，还有众多电子信息、苹果产业链股票，它们的业绩，都在爆发的途中啊，而且未来预期也很好。’

    “少数几支的质地，是不错，就是实在太贵了，根本下不去手。”

    “对，像网速科技、分达科技，这两支票二季度业绩，不管是同比，还是环比，都加速了，但PE98倍啊，怎么下得去手，真在高位追这些票，我觉得对当前信任我们的投资者，更是不负责任。”

    “那就只能死守核心权重了，哎....希望市场能尽快恢复正常吧!”

    在数百支股票业绩公布中，在市场各方投资者激烈的讨论中，在许多机构、个人投资者默默调整投资策略之中

    7月16日，周二来临。

    一大早，苏禹来到公司，开完了内部短会，便坐在交易室的电脑前，等待着股市开市。“苏总

    黎梦回顾了一下昨夜公布业绩的多支持仓股票，询问道:“网速科技、分达科技、华青宝、乐视网、东方财富等多支股票的半年报业绩，都出来了，其增速各不相同，在这个时候，需要去弱留强，适当减持业绩增速慢的股票，而增持业绩增速快的股票吗?”

    按照苏禹所说，长线投资，还是要以业绩增速和未来预期为锚。

    所以黎梦才有此一问。

    “不用。”苏禹顿了顿，说道，“我们所建立的中长期持仓股票，虽是按照泛‘移动互联网’的逻辑在投资，但各支股票所属的小行业，并不一致，其业绩增速，对比行业未来预期走势，并不一致，所以也用不着过分在意‘去弱留强’，在建仓逻辑没有根本变化的情况下，均衡配置，没有什么不对。’

    “好吧!”黎梦应了一声，不再说话。

    苏禹想了想，继续道:“在基础逻辑没有改变，没有不及预期前，那么....切的持仓波动，都是正常的。”

    “嗯!”黎梦应道，“明白了。”

    “所谓大道至简，长线、短线投资，根据究底，也就两个字‘预期’，一个是业绩增速预期，一个是情绪预期。”苏禹说道，“只要业绩增速预期和情绪变化预期，在自己的心理预期之内，那就放心大胆的持仓。

    俩人说着，9点15分到来。

    苏禹将目光定格在盘面上，只见沪市钢联几乎不受业绩影响的继续小幅高开;而普遍认为业绩不错的白酒板块，像黔州茅台、晋城汾酒，则几乎没什么溢价;倒是网速科技、分达科技、华青宝、长趣科技这些新兴行业业绩增速大超市场预期创业板成分股票，集合竞价大幅高开，资金抢筹极为明显。

    当然，未来预期不好，半年报业绩表现也非常糟糕的外高桥、沪港集团、沪市物贸等几支‘禹航1号’持仓股票，则股价表现就很不好了，集合竞价纷纷大幅低开，显露出极为疲软的股价走势。

    “黎梦，沪港集团，压一压吧!”

    苏禹看见半年报公布后，市场的各支股票走势，越发明朗，知道是狙击精达投资这个对手的机会到了，眼里闪烁着锋利的光芒，沉声吩咐道:“挂出1000手的单子，将集合竞价情绪打压一下，别撤单，实质性打压，当诱使场内一些因为业绩不及预期的资金亏损斩仓之后，我们有的是机会低位再接回筹码，所以...这个时候，也不用在意持仓亏不亏损的問題，只要盯着‘沪市自贸区’这个底层主线逻辑就好。”

    说着，苏禹自己也在低开近3%的外高桥盘面上，压了1000手的卖單上去。

    当前时间节点，距离国家公布‘沪市自贸区’的经济战略计划，还有一个多月的时间，所以他根本不担心做丢筹码。

    “好!”黎梦应了一声。

    没有任何迟疑地在在沪港集团的集合竞价盘面上，挂出了1000手卖单。

    且同一时间，苏禹在压制外高桥盘面之时，又向毫无表现的晋城汾酒集合竞价盘面，继续挂出了1000手的买单，拉升晋城汾酒的股价，造成集合竞价抢筹的态势。

    而就在俩人精准挂单，影响沪港集团、外高桥、晋城汾酒股价走势的时候。

    精达投资内部。

    ‘精达1号’主力基金的基金经理，兼精达投资公司总經理的顾池江，正站在交易室里，紧盯着基金持仓的几支核心股票集合竞价走势，眯着眼睛，向旁边从原华信证券复升路营业部被开除的原客户部部长询问道:“郝主任，你的预言应验了，我一直坚持的沪港集团和外高桥这两支票，看来确实是没什么反转的希望了，倒是你一直坚持看好的白酒板块，有了困境反转的迹象了。’

    郝卫来呵呵笑道:“顾总客气了，我只是觉得白酒板块的生意模式很好，‘塑化剂’的影响，不至于打死整个板块，且随着这一大利空的影响逐步消散，经济缓慢复苏，白酒的消费需求，肯定还会进一步暴涨，回到11年、12年的顶峰，也不是不可能。”

    “看来....得去弱留强了。”顾池江微微颔首，说道，“既然沪港集团和外高桥的业绩已经出来了，表明了不及预期，那也就不用再继续留恋下去了，哎...拿了大半年，最终还是以亏损收场。

    “顾总....我倒觉得，可以再等一等。”

    俩人说话间，另一位核心交易组组长，沉默了一会，说道:“一次半年报数据，说明不了什么。”

