    

    
在海边露营只是一个小插曲，肖恩一行的自驾游沿着荷兰西南海岸线向南而去，每当路过有名胜古迹的地方便会停下来游玩，夜晚在酒店住宿。

    
一路上虽然大家玩的很开心，但是肖恩不知道为什么，李慧瑶开始对他有些躲闪，并且也变得沉默寡言。

    
直到他们从荷兰进入比利时之后，被比利时中世纪的建筑风格所吸引，李慧瑶才变得又开朗活泼起来。

    
肖恩这一路上时不时与好友们一起玩些新鲜的运动，例如他们会在看到有年轻人踢球的球场边停下来，五人一同上场去踢踢球，或者是在室外篮球场边上换上短袖短裤，然后五人去“踩场子”，尽管有时候会被当地的篮球高手打得落花流水，却也不影响他们的兴致。

    
外界能够从肖恩更新的脸书状态中得知他的近况。

    
他和昔日四位队友携带女伴一同出行的消息简直像是一个旅行日记那样被粉丝们阅读分享，甚至有些在欧洲的留学生要去“偶遇”肖恩。

    
从充满中世纪情调的安特卫普到浪漫的“北方威尼斯”布鲁日，再到人文艺术气息浓厚的根特，肖恩一行不但一路上欣赏着比利时的美景，沉浸在异国文化的奇妙，更是品尝到了风味独特的当地美食。

    
当他们再往南来到了法国北部的里尔之后，兰格博格忽然提议他们可以去英格兰观看欧洲联盟杯的决赛！

    
这一响应得到了大家的赞同，为什么不是去看欧冠决赛？

    
因为太远了！

    
本赛季欧冠决赛是在俄罗斯的莫斯科举行！s3();

    
而欧洲联盟杯决赛是在英国的曼彻斯特举行。

    
一行人向西而去，在去法国的加莱之前，他们去了敦刻尔克，参观当年二战时期盟军最大撤退的战斗遗址，然后便沿着海岸线向南而下，在加莱将汽车托运，一行人乘坐世界最大的海底隧道穿越英吉利海峡，由法国入境英国！

    
进入英国之后李慧瑶的状态变得更好了，因为她在这里留学四年，帮助大家安排线路，在从英国东北部往西北部的曼彻斯特前去时，她一路上作为导游将行程安排得非常充实。

    
肖恩每天的运动量也在逐渐加大，伤势恢复得情况很好，经过城市的时候就会去医院做一下检查和康复理疗。

    
在来到伦敦之后，肖恩一行去参观了这里著名的几家俱乐部，阿森纳，热刺，切尔西，西汉姆联队，富勒姆等等。

    
再往西北方向前去时，他们先去了港口城市利物浦，参观了安菲尔德与古迪逊公园球场，范施内德尔整蛊得让肖恩在安菲尔德球场外拍下单人照片，然后在脸书上发布状态，几乎引发了一场闹剧。

    
让人误以为肖恩要转会利物浦了！

    
欧洲联盟杯决赛是在5月14日晚上进行，5月12日肖恩一行抵达了曼彻斯特，幸好李慧瑶提前预定了酒店，不然他们恐怕将要露宿街头。

    
本赛季欧洲联盟杯决赛是由苏超豪门格拉斯格流浪者与来自俄罗斯的圣彼得斯堡泽尼特之间展开。

    
虽然不能说格拉斯格流浪者在曼彻斯特作赛有主场优势，毕竟苏格兰与英格兰由于地域文化因素虽然同属英国，却也有着很深的民族隔阂与矛盾，但地理因素的便利还是让大量格拉斯哥的球迷南下来到曼彻斯特，而俄罗斯的球迷则要长途跋涉来到英国，自然不会有太多球迷来到现场为球队加油助威。

    
这个现象很有趣，曼彻斯特乃至英超的霸主曼联队今年要去俄罗斯参加欧冠的决赛，俄罗斯的球队圣彼得斯堡泽尼特却要去曼彻斯特争夺联盟杯的冠军！

    
在比赛前一天晚上，曼彻斯特街头已然有了赛前喧嚣的气氛，英国球迷由于足球流氓的缘故名声不太好，而俄罗斯又是战斗民族，导致街道上虽然热闹，但为了防止两国球迷发生冲突，巡逻的警察也随处可见，防止有斗殴冲突发生。

    
肖恩站在酒店房间内俯瞰曼彻斯特这座旧工业中心城市的景色，李慧瑶沐浴过后换上了宽松的休闲装站在他身边微笑道：“是不是觉得很奇妙？”

    
肖恩回过神来反问道：“什么？”

    
李慧瑶望向窗外城市在夜色中略显沉重严肃的轮廓，说：“明明利物浦与曼彻斯特只有不到一个小时的车程距离，却是两座截然不同的城市，利物浦奔放如火，曼彻斯特保守古朴。”

    
肖恩经李慧瑶这么一说还真有这样的感觉，点头道：“确实如此。”

    
李慧瑶接着说道：“这是多种原因造成的，经济方面，曼彻斯特和利物浦是此消彼长，利物浦是新兴经济的代表，曼彻斯特却还沉浸在已经逝去的工业重心荣耀中，文化政治方面，利物浦作为港口城市自然是拥抱开放的态度，而曼彻斯特则更符合传统英国的价值观，沉闷却高傲，正如曼彻斯特对王室有着令人费解的忠诚，利物浦却对女王不屑一顾，反应在足球上面也就能理解为何利物浦曾经在国内和欧洲舞台都赢得了比曼联更多的荣誉，但曼联却能够得到王室更多的重视，因为在传统英国人眼中，曼联是英国的孩子，是他们内在价值观的象征，现在形势就对利物浦更不利了，曼联如日中天，利物浦却江河日下。”

    
肖恩从未想过这些问题，有了李慧瑶从另一个角度来解读，一下子仿佛恍然大悟。

    
要说起来，利物浦获得的顶级联赛冠军，欧洲冠军要比曼联多得多！

    
但是利物浦在英国得到的“政治荣誉”却并没有曼联多，从查尔顿到弗格森，贯穿半个世纪的历史中曼联人所获得的赛场荣誉与得到王室嘉奖可以说是超乎寻常的，相反，利物浦那边却相对较为可怜。s3();

    
肖恩笑着摇摇头，自嘲道：“我似乎了解这些也没什么意义。”

    
李慧瑶却认真地说道：“怎能是没意义的呢？也许未来不久你就会效力这两家俱乐部其中之一呢！”

    
肖恩一怔，旋即也不再多想。

    
他看了眼房间内那一张双人大床，因为曼彻斯特的酒店房源紧张，所以在这里只能够订到双人大床房，他对李慧瑶说道：“我今晚睡沙发。”

    
李慧瑶却主动上了床后对肖恩神情自然地说道：“如果我们两个其中一人要睡沙发的话，只能是我，你还没有完全康复，怎能让你睡沙发呢？难道你还害羞吗？反正我和你都问心无愧。”

    
肖恩心中苦笑，的确，这半个月以来，他们每日形影不离，关系比从前有亲密了不少，再加上在空间更狭小的帐篷中都睡过了，现在若是非要保持距离，反倒显得做贼心虚了。

    
刚准备上床休息时，肖恩的手机却在茶几上震动起来，他走过去拿起来看到来电号码是一个陌生号码，接听后便说道：“你好，我是肖恩，请问你是谁？”

    
他用的是英语，却听到电话听筒中传来了一句中文。

    
“是肖恩吗？我是孙吉海，不知道你听说过我没有。”

    
肖恩顿时倍感意外，用回了中文普通话说道：“当然听过，你怎么会有我的号码？”

    
“我是通过国家队那边要到了你的联系方式，对了，你现在是在曼彻斯特吗？”

    
“你真是神通广大，居然知道我在曼彻斯特！”

    
“呵呵，昨天你还在利物浦，今天应该就到曼彻斯特了，你的行程在互联网上可不是秘密！”

    
肖恩顿时恍然大悟，笑道：“好吧，你也在曼彻斯特吗？”

    
“是的，三天前赛季刚刚结束，球队一个星期后要去香港打一场友谊赛，虽然进入了假期，但还要听从俱乐部安排，所以我留在了曼彻斯特，你有明晚比赛的球票吗？”

    
“有，我们一共十个人，你也会去看明晚的比赛吗？”s3();

    
“嗯，反正暂时待在曼彻斯特也没别的事情，去看看比赛也没问题，你把你们的球票座位号告诉我，我托人把我的球票改到和你们邻座的位置。”

    
“呵，你还真是神通广大啊，这都可以。”

    
“你真是有点儿可爱啊，明天的比赛可是在曼城俱乐部的主场进行，我是曼城的球员，虽然合同马上要结束，我也准备离开曼城了，但是改一下球票还是没问题的。当然，如果明晚是欧冠决赛，而不是联盟杯决赛，恐怕这就很有难度了。”

    
“那我等一下发短信给你，明晚我们球场见？”

    
“好的，晚安。”

    
肖恩挂了电话之后将球票座位号发给了孙吉海，然后躺在床上跟李慧瑶聊起了刚才这通电话。

    
李慧瑶若有所思地说道：“他这些年在国家队的地位越来越低，此前十年在国家队中也时不时有负面新闻传出。”

    
肖恩皱眉道：“负面新闻？”

    
“嗯，跟队友，教练的矛盾总是会闹得沸沸扬扬，具体是什么原因，只看报道也不知道真相到底是什么，有说他傲慢不服从教练的，有说他破坏球队团结的，也有说他不符合中国国家队战术安排的总之评论五花八门。”

    
肖恩却反问道：“那你觉得他在中国球员中的实力如何？”

    
李慧瑶扬起她那宛若柔荑的右手，五指张开说：“就算他不是最强的，但比他厉害的不会超过一只手的手指头。”

    
肖恩一笑而过。

    
能够在英伦奋战六年，英超出战上百场，堪称中国留洋球员中最稳定时间最长的球员，在中国足坛当然是屈指可数了！

