    烙印着西卡领主长剑徽章的马车，在傍晚时分从下七环出发。

    如火烧一般的阳光让长剑徽章染上了一枚霞光。

    在将代表‘战神’的染血长剑徽章取掉之后，单独的一柄长剑也仿佛是归鞘了一般，内敛却不会懦弱，面对困难也不会退缩，且，是依靠自己。

    艾琳.西卡靠在马车中，回忆着当初父亲讲述着的家族故事。

    很多故事都记不清楚了。

    她记得的只是父亲一直强调着的‘自强不息’和‘谦虚有礼’。

    不过，在自己兄长，这位虔诚的‘战神’信徒成为西卡家族的族长后，一切似乎都稍稍变味了。

    而现在，一切再次回到了正轨。

    西卡家族重新成为了西卡领的领主。

    虽然她并不是一个合格的领主，但她会努力做到最好的。

    回忆着整整一天，那两个小女孩围绕在自己身边的模样，这位男爵夫人认为自己应该做得更好，至少要做到让她们去了西卡领不会失望的地步。

    小大人一般的姐姐，单纯可爱的妹妹。

    一想到姐妹两人可能会有的失望，这位男爵夫人就觉得不能够让这样的事情发生。

    两个可爱的小姑娘，简直和卡尔小时候一样，可惜卡尔到了七八岁就不再让自己给他穿小裙子了，明明是那么可爱的小裙子，为什么不能穿一下。

    现在有了艾琳、艾丽，她们一定会喜欢那些小裙子的。

    好像回到西卡领就去给她们定小裙子啊。

    不！

    最好的裁缝一定是在艾坦丁堡的！

    明天我可以找人打探一下。

    男爵夫人似乎是想到了什么美好的事情，嘴角忍不住的上翘起来。

    至于来时的忐忑？

    没有了！

    西蒙的再三保证，她是相信的。

    既然西蒙说了交给他，那她就选择相信他。

    剩下的？

    自然是要思考小裙子的颜色和图样了，希望能够碰到一个可靠的裁缝。

    马车在男爵夫人的思考中，平稳的驶入了艾坦丁的王宫前。

    驾驶着马车的罗格特，因为身材太过高大的缘故，坐在车夫位置上，直接露出了半截后背，自然的座椅也是十分的逼仄。

    如果可以的话，他宁肯步行。

    不过，使者大人的话语，他可不会不听。

    必须要保护好男爵夫人。

    因此，他坐在了最显眼的位置。

    他的同伴们有六个骑马护卫在马车的两侧和后面，当然了，这是明面上，在暗处还有六个人悄悄的跟随。

    艾坦丁不是西卡，他们必须要小心翼翼。

    尤其是在看到了那个遮挡着艾坦丁王宫的战神殿时，年轻人们眼中闪过一丝抵触、厌恶。

    虚伪、残暴的家伙！

    年轻人们这样的评价着。

    明面上保护着男爵夫人的罗格特没有丝毫的掩饰，看了一眼战神殿，然后——

    呵，tui。

    一口浓痰就这么吐在了地上。

    接着，被淹没在了队伍车轮下。

    远处的‘战神殿’没有丝毫的发现。

    原本在这个时候，应该是有一位佩剑祭司带两位带刀执事和不少于二十名的执事守在这里的，可惜的是，昨晚的‘异变’让整个战神殿都乱了套。

    罗格特甚至经过战神殿的时候，都能够闻到一股血腥味。

    “祝愿你们不得好死！”

    身为‘迷雾’忠实的信徒，对于诅咒曾经在西卡城造成数次破坏，却又隐藏在黑暗中的家伙，年轻人没有任何的顾忌。

    就如同这群家伙曾经不顾及那些年轻的女孩一样。

    吊死、斩首在年轻人看来都是便宜了这群混蛋了。

    应该上火刑架，烈焰中才是这群混蛋的归宿。

    不过，年轻人很快就调整了情绪。

    因为，他知道现在还不是时候。

    他，和大家，还需要耐心的等待。

    但，绝对不会太久。

    心底的念头，让罗格特越发的坚定了心中的信念。

    他的注意力开始看向了艾坦丁的王宫。

    下一刻，这位和熊一样雄壮的年轻人就是一皱眉。

    粗大、健壮的外表没有影响到年轻人的感知、直觉。

    此刻，看着眼前的宫殿，他敏锐的发现了不对劲。

    那些守卫的表情有点太奇怪了。

    没有一点精锐应有的气势。

    反而是带着……恍惚！

    似乎是受到了什么巨大的冲击般。

    发生了什么？

    带着心底的疑问，年轻人停下了马车。

    那些恍惚的侍卫终于回过了神，他们按照应有的礼节接待着男爵夫人。

    “王国北地的驻守者，西卡城的统治者，被自然眷恋的艾琳.西卡男爵到。”

    当男爵夫人踏上地毯的时候，这样的喊声从两列侍卫口中响起，一声接着一声传入了王宫深处。

    前两句算是尊称，代表着西卡家族一直以来的荣耀，而后一句则是说明着男爵夫人离群索居的生活态度。

    当然了，绝对不是因为男爵夫人的丈夫增加和熊搏斗的缘故。

    男爵夫人在前，身为侍卫的罗格特跟在后面。

    即使是迟钝的男爵夫人，在这个时候也发现了不对劲的地方。

    王宫中发生了什么吗？

    男爵夫人猜测着。

    而当男爵夫人走进了王宫后，第一眼就看到了秦然。

    坐在大厅中的秦然实在是太显眼了。

    不仅是因为没有和他受邀人一样穿着礼服，仅仅是一身黑色。

    还因为周围所有的人都在看着秦然。

    那目光中有着震惊、疑惑、敬畏，还有……丝丝的讨好！

    没错，就是讨好！

    男爵夫人自认为不会看错。

    她见过太多这样的眼神了。

    普通人在看向她的父亲、兄长，还有她时，都会有着这样的目光。

    可这里是艾坦丁堡的王宫啊！

    周围的人并不是普通人！

    一眼扫去，男爵就有十几个，子爵也不少，伯爵、侯爵也有几位，但无一例外的，这些人都用那样的目光看着蛇派猎魔人。

    不过，这并不是让男爵夫人最为惊讶。

    真正惊讶的是那位艾坦丁六世。

    先是含笑的向着她点了点头后，就用一种慈爱的目光看着蛇派猎魔人，这让男爵夫人有一种不适应。

    毕竟，她来的路上已经想到了自己所要面对的难关了。

    其中，艾坦丁六世就是重中之重。

    可现在？

    对方却好像根本不再以自己。

    这种准备了许久，一拳打在了空气上的感觉，让男爵夫人十分的憋屈，但是随之而来的就是浓浓的好奇心。

    身为近臣的蒙特恭敬的带着男爵夫人坐到了一侧后，这位男爵夫人就竖起了耳朵听着周围众人小声的议论。

    听着听着，这位男爵夫人的嘴巴就张大了。

    从小培养出的礼仪，让男爵夫人马上抬手捂住自己的嘴，但那眼中的震惊是怎么也隐藏不住的。

    蛇派猎魔人竟然是艾坦丁的继承人？！

    之前的斯芬森不过是推出来的冒牌货？！

    一条接着一条的消息，震得男爵夫人脑袋都是一片空白。

    她怎么也没有想到，会出现这样的情况。

    随后，她立刻的想到了更深的层次。

    既然艾坦丁六世将自己的孩子交给了猎魔人抚养，现在又光明正大的‘召’回了自己的孩子，那是不是说……某些事情不用担心了。

    例如：战神。

    例如：灾厄女士。

    是一切都准备妥当了？

    这样的猜测不单单是出现在男爵夫人的心底，周围的贵族们也都想到了。

    其中大部分的贵族们满脸喜色，即使是那些反对新政的守旧派也不例外，他们只是反对国王的新政，却不是叛逆，不会反对王室的存在。

    此刻王室出现了一个更好的继承人，自然是好事。

    而剩余的小部分则是不同了。

    虽然脸上不动声色，但是眼中却是忧愁与狠厉交织。

    不是所有的贵族都会支持国王。

    那些原本就是安插进来的棋子，或者准确点说是，艾坦丁王室妥协的产物深知子爵的富贵是来自哪里。

    为此，他们自然是不惜做出一些事情来的。

    现在不行。

    但，稍后就不一定了。

    上位邪灵将一切都看在了眼中。

    它默默的记录着这些人的长相，核对着刚刚看过的宴会名单。

    没什么特别的想法。

    仅仅是防患于未然罢了。

    毕竟，它现在可是国王。

    它要对自己的王国负责。

    当然还有……

    下意识的上位邪灵看向了自己的Boss。

    冷漠凌厉的目光在自己的Boss眼中闪烁，当即上位邪灵就讨饶般的回应着。

    而这副模样的艾坦丁六世被所有人都看到了。

    人们越发的认为这是艾坦丁六世满心的愧疚。

    接着，人们更是认定了这一点。

    因为，艾坦丁六世从王座中站起，走向了蛇派猎魔人，在后者一脸冷漠中，将其拉到了王座旁边的位置上。

    这个位置代表着是什么，所有人都知道。

    他们更加知道的是艾坦丁六世必然会直接表明蛇派猎魔人的身份了。

    果然，在下一刻，艾坦丁六世就直接说道。

    “诸位，今天是一个高兴的日子……”

    随着艾坦丁六世的话语，晚宴正式开始了。

    与最初估计的热闹相比较，这一次要更加的热切。

    当开场白过后，在场的人好似是花蝴蝶一般围住了蛇派猎魔人，一个个既介绍着自己，又不失风度的阿谀奉承着。

    场面热闹非凡。

    但和‘不死者’霍尔莱卡却没有任何关系。

    至少，表面上时没有任何关系的。

    谁也不会将‘静夜秘修会’成员和艾坦丁王室继承人联系到一起。

    此刻，在静夜镇所有人的注视下，霍尔莱卡正缓步的走向了镇子的中心。

    午夜即将到来。

    敲响钟的时候……到了！