    到底是什么样的一种感觉？

    到底有谁能够给朱雀带来这样的感觉？

    无尽的黑暗，无尽的深邃，极度的接近死亡。

    仿佛下一瞬，她的存在就要从这个世界中抹去。

    黑暗遮蔽了天空。

    炽热滚烫的大地也化作看不到任何事物的黑暗。

    没有温度，没有光芒，没有物质，没有空间。

    朱雀女帝依旧在疯狂逃遁着，艳丽如火，释放着滔滔朱雀源力圣光的双翼，仿佛下一瞬，也要被这一股黑暗吞没一般。

    她艰难转过头，看到了让她既恐惧又痴迷的一幕。

    身后，有一个男子，身披黑暗仙袍，手持胜邪剑，仅仅一剑，就将刺来的六柄圣矛斩得灰飞烟灭。

    他的眼睛是黑白双鱼轮转的模样，仿佛明暗相生的神明，气势不是很强悍，但却好似超脱了这方世界，极其缥缈和捉摸不透。

    朱雀女帝痴迷的就是男子的这股气息，这股让她极其向往的气息。但她同时也很恐惧，因为，男子已经将剑刃对准了她。

    而她，无处可逃！！

    周围全是黑暗。

    而黑暗所在的地方，就是男子攻击的范围。

    她根本不知道怎么做，才能摆脱这无尽黑暗。

    这就是安林的高阶战神秘法，冥仙变！

    安林劈开六大圣矛后，剑刃不止，再次朝朱雀女帝斩落。

    三秒真男人，每一瞬间都是极其珍贵的时间。

    “死！！！”

    安林一声怒吼，手持胜邪剑朝逃遁的朱雀女帝猛地斩落！

    朱雀女帝知道跑不了，当即转身，瞬息变成了巨型朱雀本体，双翼施展百万丈，面露狰狞，身子爆开无数鲜血，化作焚灭宇宙的无限血火。

    “跟你拼了！鸿离血火！！”

    如果说燃烧了朱雀六子的血脉，能够凝聚出足以贯穿镇杀青龙的裂宇真矛。那么这一次朱雀燃烧的是自身的血脉，它释放的威力又将是裂宇真矛的多少倍？！

    千万不要与一个创世神灵拼死相争，这是每一个创世神灵都深刻明白的事情。对方可以打不过自己选择逃跑，一旦把对方逼入绝境，那么对方拼死反扑，很有可能把自己也拖入万劫不复之地。

    如今，安林就逼得让一个拥有圣位的创世神灵拼死相争！！

    这引起的灾难威胁级别，比逼死一个普通创世神灵要恐怖无数倍。

    鸿离血火比朱雀之前施展的朱雀圣火，温度高了上百倍，不仅本源永恒不灭，还能够无限增殖蔓延，就算黑暗无尽，也能无限扩张，将黑暗填满。那比朱雀星还要明亮的光芒，更能够刺破整个黑暗。

    这是朱雀舍弃道途燃烧血脉的一击，足以灭杀创世的一击！！

    轰隆！！

    血色火焰跟安林的剑招碰撞在一起。

    那滔滔血火瞬息就将黑色剑芒吞没，然后疯狂地朝安林涌去。

    朱雀女帝双翼上扬，神情乖戾，满是怨恨和痛快地笑了起来：“哈哈哈……好！给我烧了他！！”

    话音刚落，她就看到眼前的红色火焰，莫名其妙地被分割成了两半。

    朱雀女帝震惊地张大了嘴巴，还未看清楚状况，就看到眼前的所有都陷入了绝对的黑暗。

    她看不到东西，感知不到东西，就连痛苦也是一瞬间，然后就彻底失去了，她甚至感知不到了自身的存在。

    这是比死亡还要可怕的……

    消失！！

    “不！！”朱雀惊恐地嘶吼起来，无限的恐惧开始涌遍全身，让她神情大变，不停挥舞着翅膀。

    但是，一切都太晚了。

    她那巨大如遮天一般的身体，已经从中间裂开成最深邃的黑暗。然后黑暗就蔓延，吞噬了她的胸口，吞噬了他的翅膀，吞噬了她的赤足，吞噬了她的脑袋，最后连意识也一并吞噬！

    永恒无尽的黑暗，就是她唯一的归处。

    暗黑消散。

    巨大得能够覆盖整个星球的朱雀，已经彻底消失。

    苍茫的天地间，静谧无声。热浪涌动，仅有一位白衣身影，静立着，身子好似弱不禁风一般脆弱，但仍紧握着手中的剑。

    整个朱雀恒星系，都看到了一头无边伟岸的朱雀被黑暗吞噬，然后彻底消失的场景。它们震惊着，迷茫着。

    仙雀星，奄奄一息的朱雀六子，正不停摇头，面露苦痛和难以置信。

    “朱雀女帝呢？难道死了？不……朱雀女帝是不会死的！”

    “无耻安林！快把我们的朱雀女帝放出来！！”

    “有种堂堂正正地战斗啊！别老是耍些阴谋诡计！”

    “伟大的朱雀女帝是不败的，她的神话不可能有人能够打得破，我们在这里静静等待她的王者归来！”

    朱雀六子仍在叫嚣着，就算已经凄惨至极，嘴炮也要开起来。

    哗啦啦……

    天空下起了血雨。

    每一滴血雨都蕴含了极为浓郁的朱雀道境。

    创世陨落的天地异象开始出现。

    朱雀六子被打脸了。

    它们红肿着眼前，看着这无论如何也无法想象的画面，泪流不止。

    整个朱雀领地的生灵，都开始意识到朱雀陨落的事情，就算天地异象已经出现，它们依旧无法相信，这就是现实。

    朱雀恒星系的每一个行星，都下着血雨。

    异象开始蔓延，从朱雀恒星系蔓延至其余恒星系，这一次的范围比安林上次见到的还要大，整整覆盖了整个星域南部的亿万枚行星。

    所有的行星，都下起了血雨。

    行星所在地的所有生灵，都福如心至般地知道了一件事，就是四圣之一的朱雀已经陨落，随后就是难以遏制的悲伤。

    朱雀陨落，这是震惊整个星域的超级大事件！！

    而它陨落带来的异象，也不仅仅限于南部星域，而是快速辐射到了整个无边无际的星域！

    朱雀司掌南方，所有星球南部的天空，都变成了血红一片。

    无论是白昼，还是夜晚，南部的天空，都仿佛被鲜血染红。

    整个宇宙的生灵，都感觉到了无尽的悲伤。

    这不是创世神灵陨落，而是圣位创世神灵陨落，宇宙同悲！

    当然，最悲伤的还是朱雀一族的生灵们。

    朱雀恒星系的所有生灵，都在嚎啕大哭。血脉的根源断了，它们最尊敬最值得仰望和追求的存在陨落了，这件事的打击之巨，甚至让不少朱雀一族的生灵当场选择了自尽。

    它们是最骄傲的种族，流淌在它们身上的血脉，就是它们骄傲的根源，而朱雀女帝就是它们一生要追求的方向。现在连它们的终极追求的目标都已陨落，可想而知，这对它们道心的打击有多大。

    整个朱雀恒星系，至少有十分之一的朱雀一族，选择了自尽。

    合道陨落的天地大道同悲异象也开始出现。

    安林却没有闲情注意这些事情，他看向朱雀女帝消失的地方，心头有些紧张，有些激动。