    第328章 不堪回首的方凤

    “方凯，你说要抽烂谁的嘴啊！你给我说清楚@”屋内的方凤听到声响，立刻出来怒骂道。

    方凯冷笑着说道：“就这个叼毛，你自己问问看他干什么了，就他这人模狗样，还想来纠缠我姐？也不撒泡尿照照自己！”

    “谁纠缠你姐了！他是我男朋友！不可能会做出这种事情！”

    方凤冷笑着说道：“倒可能是有些人出于某种不可告人的目的，想要接近我的男朋友！”

    “你放屁！”方凯怒声说道，“老子打烂你的臭嘴！”

    “你来啊，我就站在这里，有本事把我打死！”方凤也不是一个易相与的角色，冷笑着说道。

    方凯火气上头，正打算不顾情面，给她一巴掌，但却被闻讯赶来的众人拦住。

    “阿凯，冷静点！”方沫拦住了自己的弟弟，走上前去。

    现场顿时安静了下来，纷纷注视着方沫。

    方沫面带着一丝冷意说道：“方凤，说句实话，本来我们是堂姐妹，有些事情有些话多少应该留一点情面！

    但既然你刚才那样的话都说出来了，我也就直言不讳了！”

    “第一点，刚才是你男朋友来找我搭讪，我没有理会，他还想纠缠，所以我弟弟才会替我出气！”

    “不可能……”

    方凤话没有说完便被方沫打断：“你自己看看我们现在身处的位置就知道了，这是我家的门头！”

    现场众人一怔，随即脸色都有些怪异。

    是啊，方凤刚才说是方沫纠缠她男朋友，那肯定是在她家门头啊，怎么可能再方沫门头呢！

    这个叫乌高爽的青年……果然不是什么好东西！

    方凤看了乌高爽一眼，见自己男友支支吾吾，心中便不由怒火中烧。

    不过在这个场面上，她自然不愿意认输：“胡说八道，这能够证明什么！”

    “公道自在人心，证明不证明什么大家都清楚！”

    方沫冷笑着说道：“另外第二点，你的男朋友，我说实话，我根本就看不上！

    吃公家饭就很了不起么，一年收入能有多少，十万还是十五万？

    我在魔都一年都有二十几万了，能看得上他？

    有些话不说是为了给大家面子，但既然说开了，那就摊开来讲！”

    现场众人一片哗然，她们都知道方沫的收入不错，但没想到一年有二十几万！

    那岂不是说一个月能有两万，我滴乖乖！

    方凤的脸色也变得极为难看，冷哼着说道：“挣钱多了不起啊，谁知道这些钱哪里来的！”

    “就是！”正在这时，黄婉钥也从屋里出来，冷声说道：“一个女孩能在魔都月入两万，我不相信！”

    方沫冷笑着说道：“你们也不用含沙射影，我的钱来的堂堂正正，光明正大！”

    “我现在就职于起创小说网，网上资料都可以查到，不是你们随口说几句就可以污蔑的！”

    “就是啊！”说话的是方沫的妈妈甑熙华，她冷笑地看着黄婉钥说道，“别以为自己是怎样的人，别人就是怎么样的！”

    姜还是老的辣，甑熙华话一出口，黄婉钥就瞬间破防，面色铁青！

    方沫呵呵一笑说道：“第三点，我男朋友过两天就要过来了，你以后少在背后乱嚼舌根，不然你的那些烂事你真以为我不敢说？”

    方凤脸色瞬间一变，下意识地看向了乌高爽，而乌高爽也一脸质疑地望向了方凤！

    “你……你不要胡说八道！”方凤看向方沫，急声说道。

    方沫冷笑了一声，也不再做回应，径直走回了屋内。

    而方凤看着方沫离开的背影，竟然也不敢说什么过分的话。

    回到了屋内，方凯立刻跟了过来，兴致盎然地问道：“姐，方凤那臭丫头有什么把柄抓在你手里啊！”

    方沫轻笑着摇头说道：“这事情不好说！”

    事关方凤的清誉，方沫其实并不想做得这么绝。

    “我你还信不过么，快点说说啊！”方凯急声说道。

    “就是因为你我才不愿意说，告诉你不出三天，整个镇里都知道了！”方沫忍不住笑骂道。

    “怎么可能，我嘴巴严实着呢！”方凯郑重地说道，“况且知道就知道了呗，自己做的事情还不敢承认啊！”

    “话不是这么说的，她好歹是我们大伯的女儿！”方沫轻叹着说道。

    “切！”方凯嗤笑道，“你顾及她是大伯的女儿，她顾忌你是她堂姐没有？都到这份上了，就差没直接撕破脸了！”

    方沫笑了摇了摇头说道：“那是读书时候的事情了……

    那时候方凤还小，在读初中，我读高中，我和她的关系也还可以！

    有一天她神秘兮兮地和我说谈了一个男朋友……而且还是社会上混的！”

    “卧槽！”方凯震惊地张大了嘴巴，“那时候她才多大啊！”

    “初二！”方沫也不由轻叹道，“我让她离那些人远点，但她不以为意。

    有一次晚自习，我在放学路上……看到公园里有人在树后……”

    “卧槽卧槽卧槽！这么刺激！”此时方凯就差把眼珠子瞪掉出来了，“那个人就是方凤这个臭丫头？这胆子也太大了吧，竟然打野……”

    方沫并没有继续说下去，其实那一次她看到的不是一个男的，是两个男的……

    在惊骇过后，她其实和方凤谈过，但她自己都不在意，之后换男友和换衣服一样，方沫和她也就渐行渐远了！

    “这件事情不要传出去，”方沫看了方凯一眼。

    方凯撇了撇嘴，随意地点了点头。

    “我是认真的！”方沫沉声说道，“如果你传得人尽皆知，那是真的要出事的！

    毕竟是年轻时候不懂事，现在应该也不会这样。

    如果你让她颜面扫地，没脸见人，我们家从此也不会安宁了！

    况且，有些事情握在手里比说出去更有作用不是么？”

    方凯若有所思，认真地点了点头。

    “对了，姐，你男朋友是一个怎么样的人啊！”方凯好奇地问道。

    方沫的脑海中出现江航一脸坏笑的模样，忍不住笑道：“他啊……说不好，就是长得很帅就是。”

    (本章完)

