    　　广田雅美是被警视厅定义为“自杀者系列案”的首例死者。

    　　但是，被柯南隐晦提醒后，长叔发现了疑点。

    　　广田雅美、广田正巳，从名字上看就很有渊源。

    　　而且，长叔比柯南更清楚一点内幕——广田正巳的书房里搜出了LSD致幻剂。

    　　意味着，广田正巳被牵扯进了贩毒案。

    　　贩毒，这个词，现在对于搜查一课十系的警察们来说，非常敏感。

    　　因为他们追查以灭门案为核心的一系列案件，都或多或少有着毒品的影子。

    　　于是，长叔产生了一个大胆的猜想——

    　　假如，广田正巳是被人灭口了呢？

    　　如此残忍的虐杀手法，现场处理得干脆利落，不像是冲动杀人。

    　　如果广田教授是案件相关人，那么与广田正巳有关系牵扯的广田雅美呢？

    　　既然白峰会的小弟都能假死二十年，会不会这个广田雅美也是这样呢？

    　　假设广田雅美真的没死，那么她为什么会选择“自杀者系列案”的死法？

    　　一个模仿案居然在系列案发生之前就已经出现，要说其中没有关联，长叔是不信的。

    　　这就代表着——

    　　广田正巳、广田雅美，至少与南盛集团、白峰会、奥姆真理教其中之一有所关联。

    　　“所有的案件都联系在了一起啊……”长叔感慨道。

    　　柯南萌萌哒地问道：“警察叔叔，你想到什么了吗？”

    　　长叔蹲下来，认真道：“小朋友，你是叫柯南对吗？”

    　　“嗯！”

    　　“好的，柯南，我要问你一件事，毛利侦探为什么要调查广田雅美？”

    　　“是因为雅美姐姐的妈妈要委托毛利叔叔找她的女儿啦！”

    　　“你是说，广田雅美的母亲认为自己的女儿失踪了？”

    　　“是，那位阿姨是这么说的。”

    　　长叔陷入沉思：“唔，她不知道女儿死了？”

    　　柯南摇摇头：“从那之后叔叔就再也没见过广田阿姨了，而且她留给我们的联系方式也打不通了。”

    　　“柯南，你觉得那个委托人真的是广田雅美的母亲吗？”

    　　“诶？叔叔你问我吗？”

    　　长叔没理会柯南，自顾自分析，好似只是说给自己听：“广田雅美是孤身在东京生活，半年内多次更换地址和工作，如果她和母亲住在一起我们不可能查不到的。”

    　　柯南想了想，道：“会不会是她们母女会定期联系，因为联系不上女儿了，所以才认为雅美姐姐失踪了？”

    　　“有这个可能，不过我更倾向于委托人是广田雅美假扮的，扮嫩不容易，扮老却简单许多。”

    　　“可是，自己扮演自己母亲，委托侦探查自己，这是为什么呢？”

    　　“是啊……为什么……查自己……失踪……死亡……”

    　　长叔一惊。

    　　猛地看向柯南，两人对视一眼。

    　　异口同声道：“死亡证明！！！”

    　　长叔异常激动，理清了思路：“先是侦探调查，证明了自己失踪，然后假死脱身，摆脱警方视线，最后再以广田女士的名义为自己的女儿办理死亡证明。”

    　　“广田雅美就会从社会上神不知鬼不觉的换成了另一个人！”

    　　“彻底地远离这个漩涡，成为一个全新的人！”

    　　“找到她！”

    　　“一定要找到她！”

    　　“我有预感，现在所有的案子都乱成一团麻，彼此纠缠，而广田雅美很可能就是其中的关键节点！”

    　　“找到她，一切就都能梳理清楚了！”

    　　柯南非常认同，简直就要鼓掌！

    　　长叔！你简直要刷新我对警视厅的印象了！

    　　这份推理太出色了！和我想得一样！

    　　柯南兴奋起来，自从他成为享誉东京的名侦探以后，已经很少有案子能让他从心底感到热血沸腾的感觉了。

    　　而现在，即将退休的长叔居然带给他非常振奋的干劲！

    　　喂喂喂，太热血啦老人家！

    　　啪！

    　　长叔突然抓住柯南的肩膀，把他吓了一跳。

    　　长叔双眼炯炯有神地盯着柯南，认真道：“怎么样，柯南，要不要跟我大干一场！”

    　　“呃、诶？！”

    　　柯南指着自己，不敢置信道：“我吗？我也可以？！”

    　　“不错！柯南，你虽然年龄小，但是思维相当敏捷！我现在相信毛利先生把你当成助手了，你总能发现大人们注意不到的细节，说不定这次调查带着你，也会有很大收获！”

    　　“怎么样，要不要当一回夏洛克·福尔摩斯？”

    　　长叔嘴角含笑，目光充满鼓励和期望。

    　　柯南差点被煽动得就要脱口答应。

    　　太感动了！

    　　简直泪目！

    　　要是毛利叔叔能这么通情达理就好了！

    　　自从他变小以后，很少有大人这么信任他，愿意平等对待他了。

    　　毕竟失去了名侦探的光环，工藤新一也只是17岁的少年而已，更别说，现在的江户川柯南只不过7岁而已。

    　　谁会把一个小学生的话当真呢？

    　　柯南想要答应，这次相互交错的案子他也很感兴趣，可他还是有点犹豫。

    　　长叔提到一句“毛利先生的助手”让柯南激动的心稍稍冷却。

    　　是啊，这个名头能唬住警视厅，那是因为毛利叔叔和警视厅关系好、最近名侦探的名声又传播得广，可是换成其他人呢？

    　　其他人不那么在意名侦探的话，会不会因此注意到柯南的反常举动？

    　　一个过于聪慧的小学生侦探，被媒体关注到了可不是什么好事。

    　　这世界上有得是闲的没事干的人，能一点点挖出江户川柯南与工藤新一的相似之处。

    　　“我、我还是……”

    　　“没关系的，就当是见识一下，我会向毛利先生说明的！”

    　　“那、那好吧……”

    　　长叔最后还是说动了柯南，这也跟柯南自己不够坚定有关。

    　　奇案难案对于侦探来说，实在太具有诱惑力了。

    　　跨越二十年的连环案，对于柯南来说，简直就和前几天小兰要带他洗澡一样。

    　　谁能挡得住这样的诱惑呢？

    　　“柯南，你觉得我们先从哪里开始比较好？”

    　　柯南托着下巴，低头沉思：“既然雅美姐姐和广田教授存在明面上的师生关系，说明平时他们的往来不需要特别避讳别人。”

    　　“或许他们就是借着师生探讨课题的名义在进行独品交易，那么他们经常去的地方说不定会有什么线索！”

    　　“我们只需要先去问一问他们周围的人就好了！”

    　　柯南一抬头，看到长叔正眯着眼望他，心里一惊，赶紧卖萌：“长叔，我说的对不对呀？这些都是跟毛利叔叔学的喔！”

    　　长叔心里异样，面上却没表现出来，点点头：“柯南，你分析的很对，正好我们先去探望一下广田夫人好了。”

    　　柯南仰着笑脸，挥动小胳膊，努力表现得天真一些：“好噢！”

    　　长叔默默注视着他。

    　　一秒，两秒……气氛尴尬起来。

    　　柯南慢慢放下手臂，后颈有冷汗。

    　　良久。

    　　长叔才开口：“怎么了，不走吗？”

    　　“噢、喔！”

    　　				

