
　　病弱美人瓷白如玉的娇软小手，微微松开被子。

　　垂着湿漉漉的漂亮眼眸，看向床榻上的信。

　　少年皇帝的语气危险：“这封信，你应该很眼熟。”

　　病弱美人抬起鹿眼，目光无辜茫然：“为什么会眼熟，我听不懂陛下的意思。”

　　少年皇帝精致修长的手，扯开信纸，放近病弱美人的眼前。

　　眼底染上猩红之色的眸，紧紧注视着，身子微僵的病弱美人。

　　下一刻。

　　病弱美人莹白娇嫩的指，拿开少年皇帝手里的信。

　　水雾蔓延乌黑的鹿眸，眼眶微红。

　　声音绵软：“这封信是旁人写的，又不是我写给别人。”

　　少年皇帝眉眼敛着怒气阴戾的神色。

　　“可曾去冷宫见他？”

　　说到此处，少年皇帝看见病弱美人被扯坏的长裙，松松垮垮的，露出病弱美人若隐若现的雪白肌肤。

　　伸出冷白的长指，提起被子，裹在病弱美人的身上。

　　喉结微微滚动，狭长漂亮的眸，含着晦暗幽深的墨色。

　　病弱美人抬起雪白娇软的手，抓住少年皇帝的衣摆。

　　微微歪着脑袋，鹿眸浮出委屈巴巴的神色：“陛下是不信我吗，我没有去冷宫，我只是普通女子，怎么可能去冷宫的时候，陛下的人会毫无发现。”

　　少年皇帝在这段时间里，并没有隐瞒病弱美人，后宫里有隐藏的暗卫，盯着后宫的位置。

　　闻言。

　　少年皇帝漆黑深邃的潋滟眸子，闪烁着诡谲冷森的目光。

　　殷红的唇微微勾起弧度，笑意冷冽：“是真的没去过冷宫见面，还是骗我？”

　　病弱美人听见少年皇帝的这番话，不知何故，莫名有些心虚。

　　眼神微微闪躲，鹿眸泛着水盈盈的泪珠。

　　少年皇帝察觉到病弱美人的心虚神色。

　　捏住病弱美人精致漂亮的下巴，浮出暴戾怒意的猩红眼眸，紧紧盯着病弱美人的鹿眸。

　　声音低沉，含着杀意与疯态：“你骗我，你们见了面，他是谁？”

　　信上并没有写那个人的名字，但是殷九戎想通过字迹派人去查，终究会查到。

　　思及此处，病弱美人本想出声。

　　【亲亲宿主，不要忘了小作精的任务哟~】

　　片刻。

　　病弱美人气鼓鼓的，幼圆漂亮的鹿眸，凶巴巴的看着少年皇帝。

　　“你喜欢拿我当替身，替身又不是亡故皇后，还不让替身和朋友见面吗，你不爱了是不是，才这样质问我，也对，毕竟我只是一个替身，我不配被你爱。”

　　病弱美人软绵的嗓音响起，说出的话，全是宝藏系统发来的小作精语录。

　　少年皇帝眼底含着阴郁病态的戾气，白净修长的两只手，一把掐住病弱美人纤软的腰。

　　病弱美人痛呼一声，微微上扬的漂亮眼尾，泛着绯色，泪水啪嗒落下。

　　少年皇帝压制着心底暴怒的戾气，收回掐住腰肢的手。

　　浓密卷翘的羽睫微微发颤，深邃漆黑的瞳仁，注视着病弱美人。

　　压抑低沉的嗓音，含着隐隐迸发的暴虐凶狠：“信上内容全是表达情意，你说这只是朋友？”

　　少年皇帝说到此处，眉眼溢出几分血腥病态的笑意。

　　笑容森冷鬼魅，让人后背一凉。

　　病弱美人漂亮的鹿眼，流转着慌乱之色。

　　怎么办，她不太会编剧情，说是朋友确实不符合逻辑。

　　【请宿主努力发挥小作精的语录，来一句‘我不听我不听’哟~】

　　身为小作精的病弱美人，伸出雪白细腻的娇软小手，捂住自己的两只耳朵。

　　低垂鹿眼，避开少年皇帝病态猩红的眸。

　　声音软软的说着：“我不听我不听，反正我和他就是朋友。”

　　【支线任务3：成为小作精，任务进度：上升到70％恭喜宿主，距离变成小作精，仅仅还剩30％的进度条哟~】

　　少年皇帝漂亮猩红的眸，浮出阴鸷暴戾的目光。

　　一只骨节分明的手，捂住病弱美人嫣红的唇。

　　心底传来的情绪，泛着浓烈的残虐与疯狂。

　　渐渐。

　　病弱美人再次被少年皇帝压下。

　　鹿眼亮晶晶的，闪烁着期待之色，直勾勾的盯着少年皇帝。

　　少年皇帝深邃猩红的漂亮双眸，注意着病弱美人的神色。

　　须臾。

　　察觉到病弱美人，觊觎他的美色。

　　所有的暴怒与戾气，瞬间消失。

　　修长有力的大手，抚着病弱美人娇嫩雪白的脸颊。

　　“才发现，你很期待我碰你，不过，你配被我睡吗，你自己的体质，你应该很清楚。”

　　并没有自称朕的少年皇帝，嘴上说的话极其欠揍。

　　病弱美人乌黑幼圆的小鹿眸子，含着气恼暴躁之色。

　　细嫩漂亮的双手，紧紧掐住少年皇帝的脸颊。

　　鹿眼微微瞪大，凶巴巴的：“狗皇帝，你再说我体质差，信不信我，”

　　‘揍你’这两个字，还没来得及说下去，宝藏系统的声音响起。

　　【亲亲宿主，那个被你废了的男生，虽然废了，却还在与国师合作卖小孩，我们举报男生，让任务目标直接抄家，他全家都是变态，都祸害小孩！】

　　说到最后，宝藏系统的声音更人性化，明显气愤不已。

　　病弱美人怔住。

　　下一刹。

　　少年皇帝冷白精致的长指，磨挲着病弱美人娇软雪白的肌肤，唇角轻勾弧度：“想说什么，怎么不继续说？”

　　病弱美人思考了一番举报的实时性，以及对自身会不会有什么坏处。

　　直接撒谎。

　　说男生动手非礼她，显些才逃跑出来的话。

　　少年皇帝狭长幽深的眸子，似笑非笑的瞧着病弱美人。

　　唇瓣贴近病弱美人的耳畔。

　　“你说他是朋友，现在又说他是非礼之人，转折的有点快。”

　　低哑撩人的嗓音，含着笑意。

　　病弱美人听见少年皇帝酥酥的声音，耳尖微红。

　　半晌。

　　也不知晓少年皇帝到底信没信，把病弱美人里里外外洗干净，亲自给病弱美人穿上他的衣裳后。

　　抱着病弱美人，躺在床榻上面。

　　病弱美人眼睛亮亮的，跃跃欲试的软软嗓音，响在少年皇帝的耳侧：“陛下，刚刚水里没做好，我可以再来一次吗？”

　　用手帮忙的病弱美人，每次都是趁机占完便宜，才肯帮少年皇帝解决。

　　少年皇帝回想那些画面，喉结上下滚动，眼底浮出炙热的情欲与贪恋。

　　良久。

　　少年皇帝紧紧搂着漂亮娇气的病弱美人，合上眸子，唇瓣凑近病弱美人的耳垂。

　　困倦之意袭来，少年皇帝逐渐沉睡。

　　【亲亲宿主，为什么不直接举报，反而说男生非礼你？】

　　病弱美人抬起慵懒漂亮的鹿眼，看向身旁的少年皇帝。

　　凝白娇软的纤长指尖，触碰着少年皇帝精致漂亮的眉眼。

　　听到宝藏系统的声音，微微挑眉【虽然我的智商不高，但我不是傻子】

　　直接举报国师和男生，不就坐实，她不是普通女子，有能力知晓这些的事实。

　　按照狗皇帝的醋精能力，单单就是因为非礼，甭管是真是假，一定会去查男生。

　　凭他的实力，定能查到男生的合作。

　　病弱美人思及这些，眼底浮出暗色。

　　恰巧听见宿主心声的宝藏系统，微微呆住。

　　回过神，暗戳戳的想着。

　　宿主貌似忘了，暗卫并没有发现，宿主去往冷宫的这件事，已经坐实，宿主并非普通女子。

　　刚刚忘记冷宫和暗卫的病弱美人，想到少年皇帝眉眼撩人的画面，水色嫣红的唇角轻扬弧度。

　　…

　　…

　　翌日。

　　少年皇帝宣召被废的男生入宫。

　　男生坐在轮椅上，眼神颓废。

　　殷九戎眼尾微微上挑，狭长漂亮的桃花眼，含着病态暴戾的神色。ŴŴŴ.23sk.com

　　男生本想出声。

　　下一刹。

　　锋利刺骨的长剑，砍断男生的手。

　　鲜血冒出，男生疼的尖叫出声。

　　直到男生被送回去，医师救治之后，想找到被砍的理由。

　　最后得到，陛下传来没有理由，看他丑就想砍。

　　宠着病弱美人的少年皇帝，心情颇好。

　　让人把他的话，传到男生那边之后，派人去查男生。

　　几日之后。

　　男生被查出祸害幼.童，全家皆是和男生一样的变态。

　　老国师的名声，因此受到影响，却并未暴露参与合作的事实，只是让人觉得，与男生关系友好的国师，怕不是，也是变态。

　　男生绞刑死亡。

　　…

　　…

　　深夜。

　　京城郊外，周围满是桃花林。

　　挂着破损牌匾的医馆之内。

　　小鹿眸子氤氲着朦胧雾气，打着呵欠的娇软美人，被少年皇帝抱在怀里。

　　漂亮娇软的雪白小手，勾住少年皇帝冷白修长的脖颈。

　　微微歪头，耳朵靠在少年的心脏位置。

　　听见少年皇帝的心跳声。

　　小鹿眸子含着清亮细碎的光。

　　声音绵软软的，说着什么，犹如撒娇。

　　少年皇帝唇角微微上扬，垂首，殷红绯色的唇瓣，轻吻病弱美人雪白的脸颊。

　　病弱美人困得厉害，耷拉着脑袋，埋在少年皇帝的怀里。

　　合上鹿眼，渐渐入梦。

　　医师从暗处走出。

　　抬起视线，看见来到这里没多久，一直抱着病弱美人的少年皇帝。

　　医师眉眼微弯，笑嘻嘻的：“小皇帝，抱了这么久，手不酸吗？”

　　少年皇帝眼底浮出凶光。

　　声音暗哑阴冷：“你吵到她了。”

　　医师：“……”

　　半晌。

　　医师走近少年皇帝，本想继续治疗少年皇帝身上的蛊毒。

　　下一刹。

　　少年皇帝微微垂着精致的眉眼，漂亮冷白的修长手指，微微抚平娇软美人皱着的眉心。

　　语气低沉：“不必管朕，给她看诊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第五十三章 我是替身又是白月光(9)免费阅读。https://www.23sk.com 