    【成功购买，是否提取】

    “提取！”

    话音落下，陈枭忽然感觉体内暴涨了一股力量，这种爆发式的增强，让他整个体型都微微提升了一些。

    浑身的肌肉线条变得更加紧而有致，大脑清明，原本忽视的一些细小的实物，此时尽收眼底。

    轻微挪动脚步，陈枭逐渐适应身体的变化。

    他感觉现在的自己，就算与冥幽正面对战，也能不弱下风，有可能还会完胜。

    “主人，我怎么感觉你变了？”一旁融合完成的憾天见到陈枭这种状态，很是诧异。

    在他眼中，陈枭整个人的气势跟之前完全不一样了，眼眸深邃，气势霸道、沉稳。

    对此，陈枭只是莞尔一笑，他的提升还没结束呢。

    刚才在查询称号的同时，陈枭无意中察看了下节日时装，发现居然有五一时装售卖。

    而且这套时装还是自己没见过的。

    【五一装扮套装自选礼盒】（紫）

    物品介绍：消耗品

    物品详解：开启后可选择职业和颜色获得森林守卫9部位套装（含皮肤装扮）；除皮服装扮外的其他装扮可以分解、合成和染色。

    物品售价：1900万金币

    ……

    “果然是新出的五一时装，而且价格也跟春节套类似，应该是刚上架没几天。”

    游戏礼包的上架，通常都是前几天价格很低，然后再一步步提升，逐渐增长至正常售价。

    “难怪称号宝珠会那么便宜……”

    陈枭目前身上还有2000万的游戏币，刚好足够购买一套。

    【成功购买装扮礼盒】

    下一刻，陈枭手中多出了一个四四方方的绿色礼盒。

    打开礼盒，映入眼帘地是一连串系统提示。

    【恭喜你成功获得时装《森林守卫》（套）】

    【恭喜你成功获得时装榜第一】

    【恭喜你获得榜单礼包，已放置系统背包，请查收】

    【恭喜冒险家陈枭，首个踏入时装榜，特此公告（3遍）】

    ……

    “还有榜单礼包？”

    陈枭好奇取出礼包，并打开。

    【技能抽奖券】（粉）

    物品介绍：随即抽取一个卓越品质技能；

    ……

    “竟然是技能抽奖券？而且还是卓越品质的！”

    陈枭心头一惊，虽然他现在还没见过所谓的高品质技能，但系统既然说了，那就说明这类技能绝对牛皮。

    【是否使用抽奖券】

    “使用！”

    话音落下，陈枭眼中忽然闪过无数个技能名称，还未待他看清，光屏上便已经显示出一个技能。

    技能：记忆读取 LV1

    职业：无

    性质：主动

    施法消耗：580mp

    技能冷却：300秒

    技能说明：释放灵魂之力，可读取生物脑海讯息；当对方精神力大于自身时，读取会出现失败几率；当对方精神处于崩溃等异常状态下，读取成功率增强；

    ……

    “卧槽！”

    看到技能的介绍，陈枭下意识的说出了“国粹”。

    这技能太变态了，能够读取记忆，这今后自己哪怕遇上在狡猾的敌人，也能成功探知自己需要的消息。

    兴奋之余，陈枭立即掌握了该技能。

    同时他怀疑是不是每个榜单首个排行前几的都能获得奖励？

    目前整个时装榜就陈枭一人上了榜单。

    看来这次回去后得在购买几套时装，看看张军他们能不能也获得奖励。

    接下来，陈枭该是选择时装了。

    整个【森林守卫】每个职业共有5套颜色时装，分别为绿色、白色、紫色、红色跟黑色。

    陈枭毫不犹豫选择了黑色，毕竟其他颜色都太艳丽，有些高调。

    现实中的时装跟装备与游戏中一样，可以融合外观，只显示其中一种。

    【森林守卫(套装)】

    精灵帽子：请选择帽子属性

    （1）增加力量45点；

    （2）增加精神45点；

    （3）每分钟HP恢复量为36点；

    （4）每分钟MP恢复量为36点；

    （5）增加释放速度12%；

    总共5个选项，而且因为系统修正的结果，让游戏中本没有的力量增幅，此时也显现出来了。

    相比较其他四个属性，陈枭自然是选择力量了。

    游戏中，每件时装都有各自的属性选择，而且穿戴统一等级的时装还能出现套装效果。

    陈枭按照选项，很快便完成选择。

    帽子：增加力量45点；头部：增加力量45点；

    脸部：增加攻击速度5%；上衣：破极兵刃LV+1；

    下装：增加角色防御力200点；胸部：增加攻击速度5%；

    腰部：增加火属性抗性25点；鞋：增加力量45点；

    皮肤：伤害追加量减少2%；

    【套装效果】

    力量：25

    精神：25

    体力：25

    敏捷：25

    HP最大值+150；每分钟恢复500HP；

    MP最大值+150；每分钟恢复100MP；

    攻击速度+2%

    移动速度+2%

    释放速度+2%

    ……

    换上一整套时装，陈枭整体的样貌也发生改变。

    原本就帅气的脸，此时在加上一头银白秀发，更显高贵气质。

    让原本的霸气再次内敛的不少，突出一种精灵王子的错觉。

    “主人……你！”

    陈枭的一连串变化，让一旁的憾天惊奇不已，目光好奇地来回打量。

    陈枭淡然一笑，现在他的整体实力已经远超一般30多级了，哪怕遇上天赋变态的，也能板板手腕。

    “呼~真爽！”

    陈枭呼出一口浊气，目光坚定，朝着洞穴第三层走去。

    ……

    与此同时，原本就热火朝天的世界频道再次涌动。

    一个个目光惊奇的看着突然出现的世界公告，陈枭的大名再次刷新众人的视野。

    郑凯（人族）：“啧啧，陈枭大佬又屠榜了，而且还是一个新榜单。”

    陌陌（哥布林）：“有谁知道这个时装榜有什么作用吗？怎么才能上去？”

    张国胜（人族）：“榜单不是显示了吗，时装榜，那肯定要有时装才能上榜啦。”

    张凡（人族）：“对了，那个郑凯你不是在陈枭大佬的公会吗，赶紧问问这个榜单要怎么上呀？”

    张军（人族）：“咳，人族顶级公会招人，会长陈枭，有意者请联系我。”

    ……

    各种言论此起彼伏，之前野外森林的战斗，这时候也只有少部分人知晓。

    而在大部分普通冒险家心中，陈枭便是最有潜力（有钱）的一人。

    哪怕目前等级排行第一的不是陈枭，但在众人眼中陈枭迟早会成第一。

