    ps：清晨求票票咯，求订阅咯，新的一周，小叶拜谢各位支持小叶。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    没错，就正如外界所看来一般，在御幸一也的眼中，从来就没有一开始就示弱的选择，保送，御幸也做出过这样的指示，可在御幸一也这里，哪怕是保送，也从来都是抱着进攻心态来保送的。

    以前不会有，现在也没有，未来更不可能会有一开始就畏惧，就退缩的选择。

    在御幸的字典里面，只有进攻，进攻，继续的进攻。

    激出投手的全部潜能，引导出他们自身原本就有的实力，去压服，去解决那些实力强大的打者，这便是御幸的本性，也是他的最为喜欢做的事情。

    眼前正是这样的一幕，面对在这一次秋季大赛里面，已经拿到了十四打点，六支本垒打，得分数占据了全队三分之一的可怕男人，成孔的四棒——长田翔平，御幸一也一开始摆出的姿态仍旧是强硬的正面决胜负的姿态。

    球的滑球，让长田翔平挥空，让变化球的轨迹暂时在他的脑海里留有印象。

    随后外角的直球，强硬的姿态，骗他挥棒，这一球意在出界，抢好球数，两个目的都达到了，接下来就是根本不需要浪费好球数的正面决胜球。

    用伸卡球来奠定大局。

    只是，御幸没有想到的是，被追逼的情况下，在初次见到伸卡球的前提下，这个成孔的四棒居然还能如此快的反应过来。

    “乓！”

    在气势压人的挥棒，在那一刹那，掠过了御幸的眼前，晃动的球影，时隐时现，可就在下一秒，完全被球棒的黑影所遮掩住。

    “轰！”

    强有力的打击，顿时在四周荡开了一层气浪，金属球棒和白点的互相交错，那尖锐刺耳的响声随之响起。

    “嗖！”

    球瞬间改变了飞行的方向，带着奔腾的气势，朝着外野的方向疾驰而去。

    “噢噢噢噢！！成孔的四棒成孔的捕捉到了青道川上的伸卡球，这一球会成为成孔的反击的狼烟么！？”

    “唰！”就类似于划破天际一般的流星轨迹。

    一个十分完美的抛物线，让在场的观众们不由出了一声低低的惊呼声来。

    没有想到的是，那个成孔的四棒能够敲出了锐利的一击。

    然而，球要么出去，要么落地，在那个时候，才会成为定局的。

    中坚手，刘涌，在四棒长田挥棒的那一刻，双目一凝，瞬间判断了球被敲出的轨迹。

    提前半步动了起来。

    以着比球还要敏锐的步伐笔直来到了球的落点。

    纵身轻轻一跃，在半空之中接住了这一球。

    “啪！”

    “出局！”

    “接到了，再一次接到了！！！仍旧还是这个男人，再一次守备住了青道的最后的大门，攻击的核心，守备的关键先生，中坚手，刘涌！！！”

    “哦哦哦哦哦！！！”

    “厉害啊，那个家伙！”

    “就是因为这样，才喜欢看青道的比赛啊，就是这样，才会崇拜那个家伙啊！”

    “冲啊，冲啊，加油啊，青道！”

    “可恶，又是这个家伙啊！”

    “真是的，无论是守备，还是攻击，真的是让人无话可说啊，话说，这个家伙真的只是一年级的么？不对，这家伙真的是高中生么？？”

    “唉，不管是什么方面，不想办法攻略这个家伙的话，想要赢青道的话希望真的就不大的。”

    另外一侧，成孔的支持者，看到了刘涌那精彩绝伦的表现之后，再一次摇了摇头，轻声的感叹道。

    “川上前辈，一出局。”刘涌伸出了一个手指，露出了爽朗的笑容，朝着投手丘上的川上宪史示意到。

    “嗯，一出局。”川上也是带着一丝松了一口气的表情，轻轻的点了点头。

    臭小子接球的精准度和预判能力越来越强了啊，对球的感知能力，不仅仅只是体现在打击上，在守备当中也有着得天独厚的优势。

    真不愧是被外界所认可传播的怪物的选手呢。

    御幸一也在本垒处眉梢微微一挑，内心里暗暗的想着。

    “外野有那样的守备在的话，要么挥棒的度更快一筹，要么就直接将目标锁定在高空，高到让他无法企及的地方，接下来你们的打点，不要企图强行突破那个家伙的守备，更加迅猛一点，更加的凌厉一丝，将打点瞄准在左右外野的两侧地带，知道了么？”男鹿监督在板凳席沉声说道。

    “是。”

    “第五棒，二垒手，玉木君。”

    讲真，成孔的选手的体型真的是一个比一个庞大，嗯，迷你哲队除外，他就是成孔学院的一个极大的意外。

    全部都是重量级的打者，光光那个站在打击区的身形就能给人带人磅礴的压迫感。

    “卧槽，成孔的那群家伙是吃什么长大的？这样的体格，不用其他东西的协助，挥棒的气势都是很可怕了啊。”在观众席上的伊佐敷看到成孔选手的体格之后，再一次忍不住的吐槽起来。

    “听闻这是成孔一直以来培养选手的核心，除了极个别的特殊选手以外，其棒球理念就是一副优秀的体格，才能更快的挥棒，投出更沉重的球种。”坐在后排的克里斯脸上带着一丝郑重的神色说道，“所以，面对这样的打者，有些投手在没有对决之前，就已经先露怯了，无疑在气势的较量上就先输三分了。”

    “嘛，那也是一般的学校来说，在我们青道，捕手是那个家伙话，别提泽村和降谷那两个白痴粗神经的家伙了，纵使川上站在投手丘上，也是毫不犹豫的正面决胜负啊。”伊佐敷撇了撇嘴，余光瞟了一眼本垒处蹲捕的御幸一眼，淡淡的说道。

    “是，御幸那个家伙，可是我见过的最强势的捕手了吧。”

    成孔的五棒站上了打击区，倒是有一点小心翼翼的感觉，玉木按照惯例大力的挥动的了几下球棒，让自己找一找打击的感觉。

    余光在挥棒的同时，不仅观察了一下投手丘上的川上，更是透过了内野，远远的瞟了一眼外野处的刘涌。

    除了要注意这个捕手的配球，还必须额外的注意球的打点方向尽量避开中外野，朝着两侧打击，打击的时机和角度都要选择一个合适的范围。

    看着似乎陷入到某种抉择困难地步的成孔五棒。

    御幸眼睛微微一眯，轻轻的拍了拍地板，将球套晃动了一下，随后摆在了内侧的位置上。

    川上瞳孔一缩，可是手上的动作却没有出现任何拖泥带水的样子，就如同行云流水一般的顺畅的迈动了自己的右脚。

    右臂以着极其矫健的姿态挥动着。

    “咻”

    一缕寒芒突显，顷刻间，耀影闪烁。(未完待续。)