    在三清门玄清真人的带领下，百剑门，千叶道宗，以及黑龙教，落霞宗，紫霞剑宗，天罡道宗等纷纷前来向平西侯孟延祖道贺！

    孟延祖当即出门迎接，将诸位长老, 真人，宗主等一一迎接进入侯府大厅中，并且准备丰盛酒宴来招待！

    “恭喜侯爷，贺喜侯爷！三清门，玄清拜见侯爷！”

    玄清白发白眉白须，朴素灰袍，恍若仙人。

    这些大梁国几大宗门的强者纷纷出现在青州城，而这些强者当中，又是以三清门为马首是瞻。

    三清门玄清长老，更是在三清门中地位显赫，是除了三清门门主的二号人物。

    平西侯孟延祖一惊，这位素来只有风闻，从未见过一面的三清真人，如此仙风道骨，举手投足，都带有不凡气势。

    却有如此和善，真是令人敬仰！

    “三清真人，久仰久仰！”

    孟延祖心中欢喜，且诚恳道，

    “诸位光临平西侯府, 真是平西侯莫大荣幸！诸位请上座，上座！”

    来者都是客。

    平西侯孟延祖当然尽地主之谊, 以最高礼节来欢迎。

    “小侯爷今天大婚，我等问讯，也纷纷前来，沾一沾喜气，喝一杯喜酒，真是有劳侯爷了！”

    紫霞剑宗广成长老和颜悦色，满面春风道。

    “哪里哪里，诸位光临，真是孟某生平一大幸事！孟某不胜感激！诸位，请入上座！”

    随即，孟延祖和元琰，亲自上前向诸位宗门强者一一行礼，以示礼仪。

    而三清门为首的三清真人，此时，也没有各大宗门的架子，纷纷还礼。

    并且各自送上各大宗门的名贵丹药，表示贺礼！

    孟延祖和元琰心中更是十分感动。

    不多时。

    只听侯府外，锣鼓喧天，热闹非凡！

    “新娘来了！”

    天罡道宗玉鼎真人手上拿着一柄拂尘, 淡然笑道, 

    “老夫也快有一百多年没有踏出道宗半步，却早有风闻，小侯爷气宇轩啊，今天老夫有幸见证小侯爷人生大事，也是生平一大快事啊！”

    天罡道宗玉鼎真人话音一落。

    三清真人，紫霞剑宗广成长老，紫霞剑宗广成长老，落霞宗泰勒长老，黑龙教南宫教使，百剑门，以及千叶道宗诸位强者纷纷开心展颜一笑。

    而此时，孟延祖和元琰也很激动，望着侯府门外，孟星河将新娘子的手前者，缓缓迈过门口那炭火正旺的火盆！

    “相公，小心点，别躺着了。”

    秦素瑶低头挽住了孟星河的手腕，反而提醒孟星河。

    而孟星河淡然一笑，却也搀扶这秦素瑶走向大厅之中。

    孟星河抬眼望去，不知道何时，大厅之中，却出现了十几位仙风道骨之人，这些人中，每一个人气息都不弱，给人一看，就是强者！

    这些人却目光柔和，满面笑容，悉数向他和秦素瑶看来！

    虽然不认识，但是孟星河今天是新郎，自然面带微笑，一一微笑示意，并且上前带着新娘，一一行礼。

    “早就听说，小侯爷气宇轩啊，气度不凡，今日一见，果然是一表人才，人中龙凤啊！”

    千叶道宗叶为羿不由点头感叹。

    “这等气质，这等容貌，也只有新娘，能与之绝配！绝配！”

    百剑门门主李玄一也随之附和。

    面对这些陌生人夸赞，孟星河礼节性微笑接受，并随之一一还礼。

    “诸位前辈，招待不周，还望海涵！”

    孟星河不失礼节道。

    “吉时已到！请新郎新娘拜天地！”

    这个时候，安伯眯着双眼，他看到面前的各式各样的人都差不多。

    都是模模糊糊一片。

    但是安伯，人逢喜事精神爽。平日里，安伯怎么看，都像打瞌睡。

    可今天，安伯精神头，却很足，连忙在秦素瑶身边催促了一下，随即喊道。

    安伯是林蔓儿请来，在起点书社中当掌柜的。

    他并不是修士，也不懂什么宗门门派。

    所以，这个大厅中，都是一些大梁各大宗门强者和前辈，但对于他来说，就跟上起点书社那些来买书的人一样。

    “一拜天地！”

    “二拜高堂！”

    安伯声音十分洪亮，虽然他不是修士，但此时，他的声音在场每一个人都听得清清楚楚。

    安伯话音一落，孟星河和秦素瑶两人便端着茶水，向孟延祖和元琰两人一拜后，便敬茶。

    “爹，娘，请喝茶。”

    孟延祖和元琰相视一眼，纷纷各自开怀畅笑。

    这个儿媳妇，孟延祖实在太满意了！

    于是，孟延祖笑得合不拢嘴。

    孟星河却发现，母亲元琰虽然面带微笑，眼神中满满幸福，但是脸色却十分差。

    心头也是有些担心。

    便低声问道：“娘，怎么了？”

    “娘没是，娘高兴着呢！”

    孟星河点点头，但是心上还是有些担心。

    “夫妻对拜！”

    正此时，安伯大声喊道，故意将声音拖得很长很长。

    安伯是真的开心！

    他清楚，不过青州城一个小人物。

    什么时候，能大声说过话？

    又有什么时候，还敢在平西侯府大声说话，而且，所有人都静悄悄听着？

    所以，安伯将他的声音提到不能再高了。

    随后，孟星河和秦素瑶两人相互一拜。

    “相公的余生，就交给素瑶来守护了！”

    随着两人相互一拜，秦素瑶的声音，在红彤彤盖头下，带着无尽甜蜜和幸福响起。

    闻言，孟星河心中很甜，很满足。

    于是，孟星河点点头，微微一笑：

    “夫人的幸福，就交给星河来守护了！”

    孟星河话音落在秦素瑶耳朵里，当即身子一阵肃然，情不自禁往孟星河怀中靠了进去！

    孟星河将秦素瑶揽入怀中。

    这个时候，林蔓儿和绿荷两人身穿一袭喜色，连蹦带跳，欢天喜地跑来，道：

    “少爷，夫人……”

    “小姐，姑爷……”

    “洞房，准备好了！”

    随即，安伯有大声扯着嗓子道：

    “新郎，新娘，快快入洞房！”

    孟星河愣了一下，看着外面的艳阳灿烂的午后！

    孟星河怔了一下：“夫人，还是中午时分，这就入洞房了？要不，等晚上……”

    秦素瑶在孟星河怀中，忸怩了一下，将声音压得很低，凑近孟星河耳边道：

    “相公，不要等晚上了吧，素瑶要现在就进洞房……”

    话音未落，大厅中各大宗门的长老、真人、门主纷纷乐呵呵大笑起来。

    “哈哈哈哈！”

    就连孟延祖自己，也忍不住大笑，“这儿媳妇，真太让人喜爱了！”

    随即，向元琰道：“琰儿，照这个情形，琰儿很快就要抱孙子了啊，哈哈哈哈！”

    闻言，大厅中众人，更是一阵欢笑。

    就在众人欢声笑语中，目送孟星河和秦素瑶进入洞房的中，一旁的紫霞剑宗广成长老，悄悄动用灵力，向三清门三清真人耳中传音道：

    “现在新人拜天地已过了，三清真人，那件事，是你先开口问平西侯，还是老夫开口问平西侯？”

    随着灵力传音，三清真人本来和颜悦色的脸颊之上，忽然涌出一抹阴云。

    “怎么，三清真人，莫不是三清真人来青州城，真的来喝喜酒不成，这件事涉及大梁安危！我等正道宗门，不可坐视不理！”

    天罡道宗玉鼎真人也闻音道：“广成长老说的没错，如果三清真人，和广成长老，这个恶人不方便当的话，就有我玉鼎真人来当！都是为了大梁安危，我等不可错失良机！”

    三清真人沉吟片刻，灵力传音叹道：

    “也罢，这件事，本就是我三清真人提议，这个恶人，还是让我三清真人来当吧！“

