    第197章 幕后之人

    “签到！”

    “叮，恭喜宿主签到成功，获得不死果树一株！”

    接着，苏哲就发现自己的系统空间之内，出现了一株宝树，之上光彩夺目。

    还有阵阵的灵光璀璨。

    一共有十二颗果实。

    每一颗，都有活命人性的功效。

    要知道，不死药果，哪怕是死后时间不是很长的人，都可以直接救活。

    这是真正的宝物。

    至于四周的战场，他根本就没有多看的意思。

    以大周的实力，足以跟对方匹敌。

    想到这里之后，脸上就在此时露出了一抹的笑容。

    而如今的战斗，却是依旧在继续。

    不过，当冉闵等人加入战场中的时候。

    在绝对的优势之下。

    三族之人，根本就不是对手。

    随着那寻宝族长，眼中的惊骇之色，越来越浓郁时候。

    战斗终于是在此时结束了。

    漫天的血雾在飞扬。

    在平原上留下恐怖的气息。

    同时，玄冰城也已经被彻底的攻破。

    此时的苏哲，脑海中系统声音不断的响起。

    “叮，恭喜宿主，黄忠获得军功，实力达到大罗四重！”

    “叮，恭喜宿主，哲别获得军功，实力达到大罗三重！”

    “叮，恭喜宿主，徐晃获得军功，实力达到不大罗三重！”

    “叮，恭喜宿主，裴元庆获得军功，实力达到大罗五重！”

    “叮恭喜宿主，宇文成都获得军功，实力达到大罗六重！”

    “叮，恭喜宿主，赵云获得军功，实力达到大罗六重！”

    “叮，恭喜宿主，冉闵获得军功，实力达到大罗七重！”

    “叮，恭喜宿主，张飞获得军功，实力达到大罗六重！”

    “叮，恭喜宿主，关羽获得军功，实力达到大罗六重！”

    ......

    随着声音的响起之后。

    苏哲的脸上，就在此时出现了笑容。

    大周军队的突破，就是他应对一切敌人的勇气。

    接着，便是对着一旁的魏忠贤道。

    “通知人皇殿主，让他带领大军，肃清三族的余孽！接收他们的领地！”

    “遵命！”

    得到命令之后的曹正淳，不敢有丝毫的犹豫，直接就退下传令去了。

    此时的苏哲，却是不在进攻。

    他准备带领大军返回。

    而就在这个时候，那寻宝族长，却是恭谨的走了过来。

    她的脸上，露出了感激之色。

    当看到苏哲的时候，缓缓的说道。

    “多谢陛下此次的救命之恩。

    若不是您的话，我怕是已经死在了战场中。

    我寻宝族，更是要泯灭在了天地间了。

    从此之后，只要您有用的着我的地方。

    我寻宝族一定会全力以赴！”

    声音响起的时候，带有一丝的慎重之色。

    而就在她话音落下之后。

    苏哲便是笑着说道。

    “不必如此的客气。

    我人族也没有盟友，就当你寻宝族是我们的盟友了！”

    声音响起的时候。

    寻宝族长的脸上，露出了一抹的兴奋之色。

    成为人族的盟友，这是她想都不敢想的事情。

    毕竟，对方的实力，可是非常的强大。

    如今，苏哲说出来。

    自然是兴奋无比了。

    不过，就在她准备再次说些什么的时候。

    苏哲却是摆摆手道。

    “感谢的话就不必在多言了。

    我们既然都已经是好友，又何必这样！”

    声音响起的时候，就向着人族的方向行去。

    而那寻宝族长，却是在这个时候满脸的不可思议。

    然后，眼中就露出了惊喜之色。

    苏哲居然说自己是对方的朋友。

    要知道，到了他们这个地位，朋友可不是随便认的。

    接着，便是对着身边跟随而来的长老道。

    “我们也回去吧！”

    声音落下之后，就向着寻宝族的方向返回。

    而此时的苏哲，却是并不知道这些。

    如今的他，站立的龙辇之上。

    双目中有冷冽的光芒在释放。

    片刻之后，对着身边的曹正淳道。

    “最近一段时间，注意一下寻宝族。

    朕发现此次战斗只是一个开始，还有人在窥觑寻宝一族！”

    毕竟，三族之人的实力，虽然是不弱。

    可是听寻宝族长说。

    过去的时候，这三族之人一般不会轻易的招惹她。

    可是此次，却是联合在一起索要宝物，而且还向着寻宝一族围攻而来。

    苏哲决不相信这是一个巧合。

    也不可能出现如此的巧合。

    因此，必定是身后有人在指使。

    而寻宝一族，对于人族来说，也是有大用的。

    苏哲之所以会如此，主要的目的，也是希望有一日。

    这寻宝一族，可以为人族所用。

    到了现在，应该是两个势力之间的博弈了。

    就看谁能争取到寻宝族了。

    而听到声音后的曹正淳，当然是不敢怠慢了。

    此时恭谨的说道。

    “遵命！”

    声音响起的时候，透着一丝的恭谨之意。

    随着他话音的落下之后。

    便是下去吩咐了。

    而此时的寻宝族长，则也是向着寻宝一族的方向走去。

    可正在这个时候。

    身边的长老，便是走上前来，看着寻宝族长，恭谨的说道。

    “族长，刚刚得到消息，九凤一族的少主，去了我们寻宝族，说是要见您！”

    声音响起的时候。

    那寻宝族长的眉头不由的皱起。

    然后道。

    “他来做什么？我们寻宝一族跟他们可是从来都没有他们打过交道！”

    “据说是想要让我们给他们寻宝！”

    这长老的声音中，透着一丝的为难之意。

    毕竟，这九凤一族可是不好惹，他们在万族中的排名，比寻宝族高出太多。

    在七千多名左右。

    而寻宝族，不过是八千三百名。

    与之为敌，非常的不智。

    就在他声音刚刚落下的时候。

    寻宝族长冷冷的说道。

    “我们祖辈都没有帮人寻宝。

    当年更是为了自由，跟各族开战。

    他九凤族纵然强大。

    可我寻宝族也不畏惧。

    通知坐镇族中的长老，直接回绝九凤族的公子。

    就说我们不会答应！”

    声音响起的时候，就继续向着前方走去。

    那长老听到声音后，不敢有丝毫的犹豫，当即便是点头答应了下来。

    然后，就下去传令了。

    当没有人的时候，寻宝族长的脸上，露出了一抹的无奈之色。

    九凤族啊，太过的强大了。

    她并不傻，现在哪里会看不出。

    此次一些列的事情，怕都是这九凤一族引起的。

    (本章完)

