
　　见所有人都在看着自己，小陈知道今天自己不上也得上来。

　　三心里完全没底，但既然是你们让我上的，那我就只能上了，出了事情，不要怪我。

　　于是乎，小陈就抱着这种“都是你们的错”的心理，拿起了一只放大镜。

　　在接下来的一个多小时的时间里，小陈几乎用了各种工具，对这幅画进行了360度的无死角勘验。

　　然而，即便他耗费了全部的心血，也无法判断出这幅画的真假。

　　好像是真的，但又像是假的。

　　真在哪里？假又在哪里？他也说不明白。

　　平时她总觉得师傅已经把所有的本事都交给他了，他可以出去独立干活了，但今天她才发现自己的本事还差的远呢。

　　而此时聚集在门口的人越来越多，斗口这种事情十年也难得见到一回，今天却能看到，实在是让人大呼过瘾。

　　尽管小陈的动作很慢，也很笨拙，但在没有打扰人们看热闹的心情，反而议论声音越来越大，大家都在争论着这幅画的真假。

　　而那个男人倒也不着急，一个人坐在远处的真皮沙发上，玩起了手机，还时不时的用抖音刷起了各种噪声。

　　就这样，小陈在研究了一个多小时之后，一点线索都没有，只好把求助的目光对向了秦明。

　　但是他嘴上却不敢说，让老板来帮他的话，如果这样的话，自己和师傅的名头，就算是彻底砸了。

　　秦明看到他一副窘迫的样子，摇了摇头，说道：“算了算了，还是我来吧！你以后还得多加练习！”

　　小陈如蒙大赦，急忙退了下去，心中对秦明却是感激万分，自己这个老板主动给了自己一个台阶下，而不用自己开口。

　　而此时远处玩手机的中年男人也把手机关掉了，看着终于要出手的秦明，心中闪过了一丝快意。

　　终于可以借这个机会，杀杀那小子的威风了。

　　“早就该你出手了。让你店里的徒弟上算什么本事。”

　　听见男人嘲讽的声音，秦明倒也不生气，而是懒洋洋的说道：“老杨家为了找我的麻烦，也真是煞费苦心啊，甚至就连你都动用了，王桥先生，我真没想到你居然这回主动为老杨家出头。”

　　看到男人脸色巨变，秦明冷笑了两声：“你好歹也是国家级别的鉴定大师，居然为了一点小钱就为老杨家卖命，看来所谓的古董大师层次也不怎么高啊！”

　　李芷莘惊呼了一声。

　　“什么你说他是老杨家的人，难道就是杨好的人吗？他说是来帮杨好报仇的？”

　　李芷莘惊呼了一声，老杨家这三个字让他马上就想到了杨好。

　　如果没有想到老杨家的报复，竟然来得如此之快。

　　之前秦明做错，一会让小陈先上，为的就是得到一点时间打探一下这个男人的底细。

　　他借着男人玩手机，没留神的功夫，偷偷给男人拍了一张照片，然后发给了董子健。

　　董子健那边的回复也很快。

　　这个人的名字叫做王桥，从关系上来说是杨浩老爸的发小，和杨家的关系非常的密切。

　　甚至杨好的那一身鉴定的功夫也是他教出来的，本身来说这个人是不大愿意卷入晚辈之间的争斗的。

　　只不过前段时间他因为赌博欠了杨家一大笔钱，不得已之下才为杨家出头，希望能借这个机会免除一部分债务。

　　这也就是为什么今天他敢主动到秦明面前，并且摆出一副爱理不理的态度，人家确实在古董界很有地位。

　　想不到这竟然还遇到了三流网文里的老套路，打了小的，来了老的。

　　听到秦明称呼这个男人为王桥，周围的围观群众也一个个惊呼出声。

　　“怎么会是他？王桥不是有很多年都不出来露面了吗？听说他早就移民了。我还以为见不到他呢。”

　　“90年代的时候，人家就已经是古董鉴定大师了，当时在咱们天京，可是有字号的，想不到今天还能见到他。”

　　“这下秦老板可就惨了，对方可是真人。”

　　“是啊，30年前人家要这么厉害了，或许那个时候秦老板都没有出生呢。”

　　听到围观的人说王桥90年代的时候就已经很出名了，但秦明看来看去觉得眼前的王桥最多就是50出头的年纪。

　　不会吧，如果时间倒退，30年前的话，那个时候人家应该也才20岁，比自己还要年轻一些呢。

　　听到对方竟然已经打探出了自己的底薪，王桥既是惊讶又是恼怒。

　　做一个自恃甚高的人，今天过来办这种事情，确实有失身份，但是这都是为了老杨家出头，为了免除债务，自己也只能硬着头皮上了。

　　“秦明，你知道了，又能怎么样？今天我就斗定这一把了！”

　　也不知道是不是因为恼羞成怒的关系，他的嗓门大了起来，而且语气中带有不容置疑的成分。

　　“好，希望你不要后悔！”

　　事已至此，也不用再跟王桥客气了！

　　秦明来到案台之前，看着那幅潇湘夜雨图，仔细的官桥了起来，相关的信息在脑海中回荡。

　　这幅画的做工十分的精巧，无论是风格，色调，哪怕是署名和印章，都像极了北宋年间的那个传奇性的大文人所做。

　　如果这只是高仿的话，那仿的也太高了一些吧，即便不是真的，在市面上也可以卖出100多万。

　　秦明仔细地观察着，如果是一般的高仿的话，秦明随便动动手就能看得出来，但是今天他确实是棋逢对手了。

　　这幅画的做工精巧到了，连他也找不出破绽的地步。

　　“行不行啊？小伙子，如果你不行的话，就干脆一点认输吧，给我打一辈子的工也不是不行，放心，我会教你点真本事的，哈哈！”

　　王桥姿态轻蔑，哈哈大笑起来，这幅画当他第一次入手的时候，其实也是看不出破绽，之后花了很久的时间才慢慢理清楚。

　　连自己都要费劲，心血才能搞明白的作品，对面一个毛头小子，如果能摆得清楚，那自己这辈子不就等于是白混了吗？

　　所以对于他来讲，这场比赛从一开始就结束了，自己100%是赢家。

　　秦明叹了一口气，如果拿出真本事的话，自己确实比不过这个王桥。

　　但是不要忘了自己还有一个大杀器，那就是天眼！

　　接下来就是寻找打破开破绽的方法了。

　　“樱子，你抽不抽烟的？”

　　秦明突然问道。

　　赵韩樱摇了摇头。

　　“不抽烟的，不过老板你要是想抽烟的话，我这里有打火机，还有一盒天京卫。”

　　虽然赵韩樱本人不抽烟，但是店里面的香烟却确实一直常备着，因为来看古董的人十有八九，都是些中年老男人。

　　他们可都是烟不离身的，所以必要的时候就得把烟奉上。

　　“那好，把打火机给我对了对了，烟就不用给我了，我不抽烟的。”

　　听到秦明说自己不抽烟，赵韩樱脸色怪异，看了李芷莘一眼，她马上就什么都明白了。

　　自己这个老板抽烟是肯定抽的，而且还不止一次的当着他们的面抽，只不老婆在这里，所以就只能不抽了。

　　秦明从赵韩樱手里接过了打火机，将之打开，慢慢的拿到了画作面前。

　　“喂，你要干什么？难道想烧我的画？我可警告你，即便是华被烧了，你依然要给我打一辈子的工的，那还是算你输。”

　　王桥瞪大了眼睛，意识到事情有些不妙，脸色顿时变得铁青起来。

　　“嘿嘿，你急什么，等我戳穿了你的把戏再说吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第807章 给我一个打火机免费阅读。https://xs.23sk.com 