    <!--go-->    血河秘境之内，盘坐于血色晶石山上，张纯一静读道书。

    在龙虎山调整好心态之后，张纯一悄然来到了这里。

    作为秘境，血河秘境内的天地灵机浓郁，堪比四品灵脉，且足够隐蔽, 除了他之外根本无人知晓，用来作为突破之所是再合适不过的了。

    “血神经，想要通过不断夺舍重生来达到另类的永生，欧阳坚确实是一个天才，但在我看来这本道书叫血魔经还要更加贴切一些。”

    翻阅着手中的道书，张纯一心中的念头不断转动着。

    这一部血神经是欧阳坚自己编写的，汇聚了他两世的积累，是他血系道术的大成之作，包括了血脉相传、子子孙孙、父债子还等等术法, 其根本目的就是要走出一条另类的永生之路。

    当然了，他失败了，但这部血神经的玄妙还是不容置疑的，其中很多对于血道的阐述都让张纯一受益匪浅。

    占据血河秘境，从血翅魔蚊的身上得到了多枚不错的血系法种，张纯一自然对血道的力量也是非常感兴趣的，而欧阳坚的这一部血神经则大大增强了他在血道上的积累。

    “事实上相比于欧阳坚，拥有天君炉的我更有可能借助血缘法种的力量实现永生。”

    合上血神经，张纯一发出了一声感叹。

    利用道术·子子孙孙夺舍转生，会削去妖物的修为和根骨，这限制了欧阳坚，让他最多能转世三次，欧阳坚原本的想法是找到奇物帮助百脉血榕恢复上等根骨，避免血缘法种破碎，但难度并不小，因为能让中等根骨蜕变成上等根骨的奇物太少了。

    可张纯一不一样, 在妖物根骨无法再承载血缘法种之后，他完全可以将血缘法种再炼出来, 然后再找一只合适的妖物炼化就可以了，期间的些许代价他完全承受的起。

    甚至如果他突破阴神，内景地·沉月湖的神异进一步被挖掘，未必不能恢复妖物被削去的根骨。

    “可惜这样的永生不是我想要的。”

    “而且看似神异，代价可以承受，但并非真的没有后患存在，只不过暂时没有显现出来而已，说到底血缘法种也只不过是一枚上品法种而已，其蕴含的也就是道术，而非仙术。”

    “长生这个字眼是多少仙人都可望而不可及的，光凭道术又怎么可能无代价永生。”

    遍读血神经，结合欧阳坚的一些推想，张纯一对这种永生法的弊端已经有了些许猜测。

    人类神魂除了七魄之外还有三魂，相比于七魄，三魂才是一个人的性命之根，而不断的夺舍转生大概率会污染自己的三魂。

    之所以没有体现出来，只不过是因为欧阳坚转世的次数还比较少而已, 又或者说已经体现出来了，只不过他自己没有发现而已。

    如果欧阳坚真的不断夺舍转生，张纯一猜测他大概率会迷失掉自我, 在不知不觉间成为多人意识的集合体，这也是张纯一将血神经唤作血魔经的根本原因。

    最为重要的是三魂与传说中的仙人境有密切的联系，一旦三魂被污，恐怕无望仙道，这是张纯一所不能接受的，甚至张纯一心底还有一丝隐忧，毕竟他也是“夺舍”而来的。

    “此类手段可以作为以防万一的后手，毕竟仙道多枯骨，我也不能保证自己不是其中之一，但却不可作为求道的依仗，单纯活得久并不是长生，唯有身居伟力，逍遥自在，长存不灭才是真正的长生，而且此类手段我本也不喜。”

    “长生路远，只求无愧本心。”

    此念落下，一种圆满之意自心底泛起，在张纯一的祖窍之内，好似得到了某种淬炼，二五玄阴斩神刀绽放出了前所未有的锋芒。

    谷緻

    “修道者需修心。”

    心中明悟，把握住这一线灵机，双眼虚合，张纯一入定存神，开始正式向真人境发起冲击。

    不远处，察觉到张纯一的变化，赤烟震动鼎身，周身妖气开始缓缓升腾，恍惚间有一方火海正在衍生。

    炼化了血榕妖那颗蕴含两百年修为的萃妖丹之后，它早已将自己的修为提升到了一千两百年，只是因为张纯一迟迟没有把握住那一线灵机，所以才刻意压制了自己的修为而已。

    如果不是这样它早就可以开始向大妖境突破了，毕竟它是上等根骨，且修满了一千两百年修为，从小妖境突破大妖境完全是水到渠成，没有任何的阻碍。

    时间流逝，一晃就是三天。

    血河秘境之内，赤烟的气息越发强盛，气机勾连天地，直接演化出了一片火海，而随着时间的流逝，这一方火海内还出现了种种幻影、花草、树木、飞禽、走兽尽皆包括其中，好似一方真实的世界。

    而张纯一的气息越发淡薄，就好似消失了一样。

    祖窍内，明月高悬，映照沉月湖、揽月峰。

    不知何时明月中那道模糊的人影越来越清晰，渐渐勾勒出了张纯一的面容。

    “化生阴神就在今朝。”

    睁开眼，伸手，龙吟虎啸，一抹纯白刀光在张纯一的指尖环绕。

    定长生之念，道心稳固，经此淬炼，二五玄阴斩神刀真正开锋，锋芒尽显，好似能斩断一切挂碍。

    看着困住自己的明月，张纯一弹出了指尖的那一抹刀光。

    刺啦，无物不斩，如撕布帛，二五玄阴斩神刀直接将困住心中之神的神胎壁垒斩破。

    一线光明在眼前绽放，并越来越盛，带着从容之色，张纯一迈步走出了神胎。

    二五玄阴斩神刀淬炼开锋，那怕是大圆满之境的神胎，这神胎壁垒依旧不可能挡住他。

    “世间有魔，阻道长生，相比于第一步破开神胎，对我来说这第二步斩却魔念更需要注意。”

    一步迈出，脱去藩篱，海阔天空，张纯一的心神无限拔高。

    也就是在这一刻，张纯一隐约看见了一片漆黑的天地，内里有数不清的魔头在纵横，而在张纯一注意到这些魔头的时候，这些魔头也注意到了张纯一的存在。

    一双双猩红的眼瞳睁开，好似饥饿的鲨鱼嗅到了血腥气，掀起浪潮，数不清的魔头一起涌向了张纯一。

    看到这样的一幕，张纯一神色微变，也就是在这个时候他无限拔高的心神开始跌落，黑天、魔头都在他的视线中悄然淡去。

    祖窍之内，拔高的意识回归，神魂之力涌动，运转炼魔诀，演化炼魔火，张纯一清楚的知道那些魔头已经来了。<!--over-->

