    第202章 新的抽奖系统   

    “紫僵，过来。”

    

    徐来喊了一声。

    

    紫僵庞大的身体立即走到徐来面前，甚至半蹲下来。

    

    徐来本想摸摸这家伙的脑袋的，可发现根本够不着，除非跳起来。

    

    他只能尴尬的收回手，然后指着刘婧婧她们道：“以后我不在的时候，你就听她们的话，她们让你干什么，你就干什么，知道吗？”

    

    紫僵庞大的脑袋点了点，纯黑色的瞳孔看向刘婧婧和刘梦雪。

    

    刘婧婧和刘梦雪再次吓了一跳，紧紧的抓着徐来，俏脸雪白一片。

    

    “不用担心，你们去碰一下它的身体，这样能够加紧你们和它只见的联系。”

    

    其实紫僵进化到现在这个程度，已经不丑了，甚至充满了一种力量型的美感。

    

    只是看起来有点阴沉。

    

    像是动画里走出来的魔神，给人一种强大的压迫力！   

    这种压迫力是弱者面对强者的本能恐惧。

    

    就好像人类看到老虎一样。

    

    当然，是那种真正野生的老虎，而不是打好版的橘猫。

    

    想到橘猫，一只大橘优哉游哉的从房间里跑了出来。

    

    甚至一溜烟爬到了紫僵的腰上。

    

    “喵～”   

    大橘似乎对紫僵一点都不害怕，猫脸上有几分人性化的得意。

    

    见状，刘婧婧和刘梦雪也大着胆子过去碰了一下紫僵。

    

    紫僵纯黑的眸子里闪过一丝人性化的光彩。

    

    随后，刘婧婧像是感觉到什么，惊讶的道：“我好像感觉跟……小紫熟悉了许多。”

    

    刘梦雪也有同样的感觉，点了点小脑袋，又忍不住碰了一下紫僵。

    

    她甚至建议道：“徐大哥，要不我们叫它大紫吧，它的体型这么大。”

    

    徐来愣了一下，旋即点点头：“也好，只要你们叫着舒服。”

    

    他本来也没怎么想过给紫僵取名，就是随口叫了个小紫。

    

    就像普通人给狗狗猫猫取名一样，什么小红，小白，小黑，小灰的。

    

    不过大紫的话，确实更符合紫僵现在五米多高的庞大身体。

    

    就这样，紫僵的名字定了下来，大紫。

    

    过了片刻，大紫彻底熟悉了刘婧婧和刘梦雪的气息之后，还主动的靠近了两女，分别蹭了一下她们的肩膀。

    

    突如其来的举动，让两女都吓了一跳，可随机，她们就忍不住露出兴奋的神色。

    

    “别说，大紫看起来还挺可爱的。”

    

    刘梦雪又碰了一下大紫身上坚硬的皮肤层说道。

    

    徐来无语，大紫这样子也叫可爱？

    

    女生的世界果然是自己的未知区域。

    

    安顿下来之后，刘梦雪和刘婧婧做了一顿丰盛的午餐。

    

    从昨天到现在，她们都没怎么吃东西。

    

    徐来也是胃口大开。

    

    昨晚上到现在，狂奔几百里，消耗挺大的。

    

    吃完饭，他照例吞下一枚铁钉。

    

    他估计吞天术第一层的修炼应该跟五行有关。

    

    之前吃萝卜，算是吸收的木灵之气，现在吃铁钉，应该是吸收的金灵之气。

    

    恐怕接下来就是水火土中的某一个。

    

    当然，这得等到金灵之气吸收充足之后，才有可能进入下一个阶段。

    

    只是按照现在的速度，不知道什么时候，才能进入下一个阶段呢。

    

    “系统，我要抽奖！”

    

    思量一番，徐来意识进入系统中说道。

    

    “好的，主人，您现在已经解锁新的抽奖系统。”

    

    “新的系统？”

    

    徐来惊讶的看着功德系统里面。

    

    他已经很久没有抽奖了，这次打算抽奖试试主要是想淘一些功法出来。

    

    经过这次的事情，他终于下定决心给刘婧婧她们选一两部合适的功法。

    

    因为现在龙脉已经激活，虽然激活很少，但一般的修行已经足够。

    

    筑基期以下，应该都没问题。

    

    筑基期以上，灵气恐怕不够。

    

    系统中也有一些功法，但价格昂贵不说，感觉也不太适合她们。

    

    修行到现在，徐来还是能够理解一些修行的东西。

    

    “主人，新的抽奖系统需要消耗您更多的功德点。”

    

    系统老实说道。

    

    “要多少？”

    

    “十倍。”

    

    系统平静的声音传来，徐来却想破口骂人。

    

    原本抽奖只要五十点功德就行，现在抽奖不是要五百点功德？

    

    似乎感受到了他的心里话，系统说道：“新的抽奖系统虽然一次确实要花费五百点功德，但是效果也更好。”

    

    “抽到的东西更好。”

    

    “好吧，那试试吧！”

    

    徐来咬牙说道。

    

    五百点功德确实很贵，但好在他现在也积累了不少功德点。

    

    算上昨天得到的四千多功德点，现在一共有18740点功德了。

    

    这么多功德点，哪怕现在抽奖一次要五百点，对他来说也能够接受。

    

    “主人，要抽几次？”

    

    系统的声音带着几分古怪。

    

    徐来顿时有一种上当的感觉。

    

    不过事已至此，他只能开口道：“先抽一次吧。”

    

    “抽一次？

    主人，要不多抽几次吧？”

    

    徐来：“……”   

    “我说一次就一次，先抽吧。”

    

    “喔，好的。”

    

    系统的声音带着几分失望一样。

    

    很快，光芒一闪，抽奖结果就出来了。

    

    又是熟悉的那几个字：谢谢惠顾。

    

    我谢谢你大爷。

    

    徐来心里腹诽，又有些心有不甘，就继续抽。

    

    这次直接消耗了两千五百点功德，抽了五次。

    

    叮～谢谢惠顾……   

    叮～谢谢惠顾……   

    叮～谢谢惠顾……   

    叮～谢谢惠顾……   

    连开四个谢谢惠顾，让徐来一阵头大。

    

    满心希望的看向最后一个——叮～谢谢惠顾……   

    好吧，全军覆没。

    

    徐来就想停止抽奖了。

    

    这个破系统，明显很坑。

    

    可他还是心有不甘，一咬牙，狠声道：“全抽了！”

    

    氪金人，氪金魂，氪金不到黄河不死心！   

    “好的！”

    

    这次系统回应的比什么时候都利索！甚至带着几分迫不及待一样！   

    这特么的……   

    他真怀疑这系统就是内鬼……   

    要不终止交易吧……   

    似乎又察觉到了他的心思，系统熟悉的声音传来：“主人，交易已经开始，是不能终止的哦……”   

    徐来：“……”   

    他觉得自己现在脸色应该不太好看。

    

    一万八千多功德点，之前消耗了三千，剩下的全部抽了，一次五百，一共抽了三十一次！   

    “这次可是底裤都花光了，希望不要让我失望啊！”

    

    徐来紧张的看着抽奖结果。

    

    谢谢惠顾！   

    谢谢惠顾！   

    谢谢惠顾！   

    谢谢惠顾！   

    ……   

    看着一个个熟悉的字眼，徐来心如死灰。

    

    终于，他看到了一个不一样的。

    

    “现金五百元……”   

    我特么……   

    

    

