    第30章我想离婚

    周京惟笑笑点头，道：“那天在大礼堂我看见你了，你坐在微月的旁边，你是她的室友对吗？”

    陈易欣这才发现，眼前的男人正是那天开学典礼上校长的贵客。

    她连忙道：“您...您好！您是要找微月吗？我帮您把她叫下来。”

    “不用叫她下来，我有些东西，你帮我拿给她就好。”

    周京惟说着，从西装口袋里拿出一张饭卡。

    他的笑容不带什么攻击性，甚至有几分平易近人：“她昨晚落在我这里的。”

    饭卡上是程微月的照片，素面朝天的一张脸，五官精致又漂亮。

    陈易欣双手接过，道：“好的，我帮您拿给她。”

    周京惟说多谢，彬彬有礼，实在是很得体。

    他顿了顿，才低声问道：“微月今天可能心情不太好，麻烦你们多照顾，如果有什么事，可以联系我。”

    周京惟将一张名片递给陈易欣。

    陈易欣红着脸说好，拿着饭卡和名片往一旁的寝室楼走去。

    快要进门的时候，她没有忍住，又看了一眼不远处的男人。

    周京惟穿着浅色风衣，金丝眼镜后的眸光慵懒雅致，他正低头看着手中的一块帕子，不知在想什么。

    陈易欣不由自主的低头，看向手中的饭卡。

    这样出挑的男人，也就只有程微月这样的姿色才配得上吧。

    她一阵恍惚，察觉男人的目光看过来，才慌忙收回视线，举步往里走去。

    夜色一点点深邃下来，像是不知名的暗涌潮汐....

    秦贺今晚喝了些酒，车子在彼岸城堡停下时，他缓缓捏着眉心，脸上的表情有些不适。

    “秦总，您还好吗？”助理关切地问。

    秦贺摇了摇头，拉开车门走出去，一如既往的沉默寡言。

    助理是为数不多几个见过秦贺真面目的人，全然不是在人前的笑意亲和，温润优雅。

    他骨子里阴郁又偏执。

    助理看着秦贺走过铺着鹅卵石的小径，拉开厚重的木门走进去，他下意识看了一眼主楼二楼的卧室。

    谁能想到呢？这么大的城堡，耗时两年建造，一眼望不到头，竟只是为了一人存在。

    此时主楼的二楼亮着灯，那人应该还没睡。

    助理这般想着，松了口气。

    毕竟那人只要醒着，秦总就能很克制，估计不会整什么幺蛾子。

    他晚上可以睡一个好觉了。

    孟听絮站在二楼的围栏处往下看，看见秦贺的身影。

    她已经等他很久了，手下意识的捏紧了围栏，表情多了破釜沉舟的沉重。

    秦贺穿着暗红色的长款西装，高大挺拔的身型气质斐然，大约是察觉她的目光，他抬头看向楼上，只一眼就看到了站在栏杆处的女子。

    花一样娇艳明丽的孟听絮。

    她身上穿着绛蓝色的旗袍，修饰出好到让人心猿意马的身材曲线。

    秦贺勾了勾唇角，喊她：“絮絮。”

    秦贺对孟听絮说话时总是眉眼带笑，眼角那颗泪痣红的染上瑰色，让他温润的面容多了几分艳态。

    孟听絮却不知怎的，想到了毒蛇。

    她的心脏紧了紧，两道秀气的蛾眉微拧。

    秦贺的脚步声由远及近。

    他在孟听絮面前停下脚步，后者闻到他身上清淡的酒味。

    “你喝酒了？”孟听絮问他。

    秦贺看了眼小姑娘不怎么好看的脸色。

    孟听絮的皮肤很白很白，弯月一样的眉，眼睛圆圆的，眼尾勾出的弧度往上勾，看人时自带一股傲气。

    “我问你话！”孟听絮不耐烦的戳了戳秦贺的胸膛。

    她说话时小而饱满的唇一张一合，红润润的色泽，像是盛开到花色正好的玫瑰。

    秦贺很想咬一口。

    他眯了眯眸，掂量了一下孟听絮可能生气的几率，到底没有这么做。

    他一言不发的蹲下身，温热的指腹落在她的脚背上，顾左右而言他：“怎么又不穿鞋到处乱跑，嗯？”

    孟听絮低下头，能看见秦贺的下半张脸，唇色鲜红。

    她的语气不悦：“我的病好了，我想出去。”

    秦贺眸色微黯，他到底是有几分薄醉，下手也没个轻重，指腹不自觉的用了点力。

    孟听絮气得直接把脚踩在了秦贺的肩上，语气不可谓不任性：“你弄疼我了！”

    她的脚很小，平时只穿35码的鞋子，白白嫩嫩的，脚趾短而圆润，秀美精致。

    孟听絮早就发现了，秦贺这个人，对自己没什么底线，只要自己不离开这座城堡，他基本对自己予取予求。

    恰如此时此刻，男人的眉眼间掺了点笑意，不仅没有因为自己过分的举止生气，反而轻轻摩挲着她细腻清瘦的脚踝，侧过脸在上面落下一吻，好脾气的说：“我的错。”

    孟听絮感觉自己像是一拳打在了棉花上，很没意思。

    她从秦贺的手中抽回自己的脚，站稳后轻声道：“我有话想要和你说。”

    秦贺起身，笑容温柔不已：“絮絮想说什么？”

    孟听絮抬起头看他，手捏着单薄的睡衣，字字慎重又平静。

    她说：“秦贺，我要离婚。”

    秦贺脸上的笑容渐渐碎裂。

    他眉眼染上了戾气，桃花眼暗沉如水，酒精在一点一点侵袭他的大脑。

    他看似问得平静又克制：“为什么？”

    死寂的空间里，孟听絮一瞬不瞬的看着秦贺雅致的面容，字字诘问：“你是不是一直在骗我？”

    “骗你？”秦贺轻轻重复这两个字，唇角有重新扬起的趋势，他的声音低沉下来，温声细语的问：“絮絮，我骗你什么了？”

    孟听絮有时候会很怕秦贺，尤其是他此时这个皮笑肉不笑的样子。

    这或许是因为，在这个华美漂亮的城堡里，她只能依赖着他存活着。

    故事如果要追溯，其实已经是半年前的事了。

    半年前她苏醒时就已经在这座城堡里了，她失去了整整6年的记忆，对于身旁的一切都怀着警惕不安的态度。

    秦贺走进来的时候，带来室外玉兰的袅淡香气。

    风度翩翩的温润男人亲吻她的手背，用一种温柔到几乎蛊惑的笑意说：“絮絮不记得了吗？一年前，我们结婚了。”

    ?  ?谢谢大家的喜欢，明天加更

    ?  

    ????  

    (本章完)

