

    苏梦寒离开京城的时候谢安澜没能去送他，只有陆离带着西西去了。回来的时候西西哭得稀里哗啦。虽然跟苏梦寒相处的时间也并不多，但是西西对这个唯一的血脉亲人还是十分看重的。

    有了苏会首借出去的钱，暂时解了燃眉之急的户部还是顺利的继续运作起来。在暗地里不少人使绊子的情况下，依然坚强的成为陆离在朝中各种搞事的重要支撑。毕竟，如果没钱的话无论你想要做什么都是无法实现的。而封大人送上去的赚钱计划应该也让陆离还算满意，所以顺利晋升了户部尚书。

    因为小狸满月的事情，整个睿王府的人们依然十分忙碌。安德郡主每天带着府中能用的人来回奔波着准备各种事情，竭尽全力的想要力保为了孙女祈福做的这些事情不出任何纰漏。于是倒是显得还没能出月子被强制要求不许做任何事情的谢安澜格外悠闲无聊了。

    刚出生不久的孩子每天有绝大部分时间都在睡觉中，谢安澜看着东方小狸再一次的睡着了，起身出门准备去看看西西。苏梦寒刚走，西西有些难过，芸萝都说小公子没有往常精神了。

    如今西西既然已经登基继位了，就不能再跟以前一样和惜儿住一个院子了。而是单独搬到了睿王府东南的一个院子里。睿王府别的都不多，但是院子却不少，这就在最靠近前院的位置，面积大，装饰也大气雍容，正好适合西西居住。

    踏入院子里，里面静悄悄的。门外的守卫说先生正在给陛下上课。

    谢安澜示意不必通报，自己悄然走了进去。

    这小院的每一处都是谢安澜亲自看着重新布置的，自然也是熟悉无比。所以不需要人引路，便熟门熟路地走到了书房门外。对着守在门外的侍卫做了个噤声的手势，谢安澜站在窗边隔着窗户观察里面的人。

    只是，一看之下才发现，书房里的气氛好像有些不太对劲。

    谢安澜微微蹙眉，抬手轻轻将半开的窗户又推了一点点，这才看到站在不远处正背对着窗口的人。

    黄承修。

    想起上次西西提起想要换先生的事情，谢安澜就没有急着离开。谢安澜不否认陆离说得对，人确实是需要学会跟各种各样的人相处。但是让一个小孩子天天跟他不喜欢的人待在一起还要保持应有的礼仪，真的有必要么？

    里面半晌没有人说话，西西站在桌前，黄承修则是有些烦躁地在西西跟前转来转去，似乎是遇到了很麻烦没想好怎么解决的事情一般。

    好一会儿，才听到黄承修道：“陛下，老臣都是为了你好。”

    西西皱了皱眉，道：“我…朕知道什么是好，什么是坏的。不需要先生来指点。”

    黄承修有些气急败坏地道：“陛下，您还小！那睿王世子根本就不怀好意！别忘了，您的父皇就是被他害死的！”虽然昭平帝不是直接死在陆离手中的，但是在黄承修看来也跟被陆离杀死的没有两样了。

    西西道：“那先生如何证明你就是好人？”

    黄承修被噎了一下，忍不住揉了揉心口才道：“臣…臣对陛下忠心耿耿啊。”

    “哦。”西西不太感兴趣地应了一声。见他这模样，黄承修更着急了，“陛下！睿王世子野心勃勃，您就不怕将来他……”西西有些烦躁地道：“黄先生，你怎么老是说这些话？就算真的像你说的那样又有什么关系？我又不想当皇帝。”当皇帝有什么好的，一点儿也不好玩。就算是那些历史上的明君，还不是一样要被大臣牵制，自己想要干什么都不行。应该说，越是明君，越是身不由己。他又不是没读过史书，真的听黄先生的话，以为自己当了皇帝就能够为所欲为了。

    黄承修被吓了一跳，虽然陛下对他的劝谏一向表现的很不以为然。但是这样当着他的面说出不想当皇帝的话却是第一次。

    不过很快黄承修就冷静下来，“陛下，这话万万不可再说。陛下是先皇唯一的子嗣，这东陵的江山本就是你的。”陛下年纪尚幼，小孩子说的话怎么能作数。觉得烦躁了，累了，撂挑子不干是常有的事情。但是这世上哪里有人真的能舍弃这皇权的滋味？等陛下再长大一些自然就懂了。只怕到时候就算他们什么都不说，他自己也会跟睿王府争了。

    西西不以为然，道：“因为我是先皇唯一的儿子么？”

    黄承修道：“这是自然。”

    西西道：“但是，我根本没见过他啊。他也没见过我。他的女人还害死了我娘和我外公，哦…他自己也有一份。是娘亲救了我，如果没有娘亲我早就死了，死了就没有江山也没有皇位了。”

    黄承修半晌说不出话来，等到回过神来连忙道：“陛下！您不能再称呼世子妃为娘亲，更不能称睿王府世子为父亲了！您的父亲只有先皇，母亲只有先皇后！”

    西西盯着黄承修看了半晌，方才道：“黄先生，你还是继续教我念书吧。”虽然黄先生教得东西都很枯燥无聊，一点儿也没有东临先生和孔先生教得有趣。但是爹爹说，不能把人气吐血了。虽然他并没有将人气吐血过，但是每次说到最后黄先生都一副要吐了的模样。他也不知道他到底要吐什么。

    还是念书吧。

    若不是眼前的孩子是小皇帝，黄承修简直想要仰天长叹：朽木不可雕也。

    最后，黄承修捂着胸口悻悻然地走了。谢安澜看着西西独自一人坐在书房里望着桌面上的书发呆，漂亮的小脸上满是忧郁的神色。方才轻叹了口气走了进去。西西抬起头来看到谢安澜进来，立刻从椅子里跳下来扑进谢安澜的怀中。

    “娘亲。”

    谢安澜轻轻拍拍他的背心道：“西西真的不喜欢黄承修的话，娘亲跟你爹爹说换掉他？”

    西西靠在谢安澜怀中点了点头，抬起头来仰望着她，期期艾艾地道：“娘亲，西西可不可以不当皇帝啊。”

    “为什么？”谢安澜蹲下来看着他轻声问道，“黄先生有些话倒也没说错，这天下很多人都想要当皇帝呢。”

    西西郁闷地道：“西西不想每天坐在那里听那些大臣说话，也不想住在皇宫里。”

    谢安澜笑道：“西西现在还小，不用住在皇宫里。等你长大了再去。”

    西西摇头，“西西不想去那里，那里好大……”

    “睿王府也很大。”虽然没有皇宫大，但是对于一个小孩子来说也绝对是足够大了。西西道：“这不一样。”睿王府是家，皇宫里那么大，那么金碧辉煌，但是看上去就冷冰冰阴森森的。如果当皇帝一定要住在皇宫里的话，西西不明白为什么会有那么多人想要当皇帝。

    谢安澜拉着西西走到一边坐下，看着他有些闷闷不乐地小脸有些心疼。这段时间事情太多，小狸出生之后她的注意力又大多在小狸身上，倒是有些忽略了西西。

    “来，告诉娘亲，是不是遇到什么不开心的事情了？”谢安澜问道。

    西西认真的思索了的好一会儿，才抬头对谢安澜道：“娘亲，舅舅走的时候说，如果我不想当皇帝，他会回来接西西走的。娘亲到时候要不要和西西一起走？”谢安澜愣了愣，“西西打算抛弃你爹爹？”所以你这是已经打算好要走了？

    西西想了想，“让爹爹跟我们一起走？”

    “他不会跟我们一起走的。”谢安澜笑道：“你爹爹有他的责任，不可以随便说不要。”

    西西道：“所以，做皇帝也是我的责任吗？”

    谢安澜认真的想了想，才摇头道：“做皇帝并不是你的选择，所以，也不能算是你的责任。不过，你确定你现在想的就真的是你自己想要的吗？会不会是因为觉得学习太辛苦了，没空跟妹妹一起玩儿，不喜欢黄先生，才说不想当皇帝的？”

    西西摇头，“不是，娘亲和爹爹说的，西西都懂了。西西也学过史书，东临先生说西西很聪明。西西不想当皇帝。”

    “那么，西西想要做什么呢？”谢安澜问道。

    西西犹豫了一下，“我想要跟舅舅一样。”

    “跟舅舅一样？”谢安澜愣了愣，很快回过神来，“西西想要做生意？为什么？”难道她什么时候缺了西西的零花钱了？

    “可以去很多地方啊。穆舅舅还说过两天他就可以亲自出海了，西西也想去。”西西明亮的大眼睛闪着光芒。

    “不行。”谢安澜立刻回绝道。西西眨了眨眼睛不知所措，谢安澜连忙安抚的拍拍他的小脑袋，“你还小，海上很危险，不可以去。”

    “长大了就可以去么？”西西道。

    “……”回头一定要问问，穆翎到底跟西西说了什么。

    谢安澜虽然安抚了忧郁的小朋友，但是却还是将西西的话记在了心中。其实从最初开始，哪怕是作为舅舅的苏梦寒也没有问过西西，他到底想不想要当皇帝。因为所有人都默认了，这么小的孩子根本什么都不懂，也就顺便替他选择了。

    但是现在，西西明显的感觉到不开心。这应该不仅仅是黄承修能够造成的。但是，如今这个皇位除了西西还真的没有人能坐。一旦西西放弃了皇位，不仅是那些保皇党们，只怕皇室宗亲也要跟着乱起来了。刚刚稳定下来的东陵局势又要开始动荡了。但是…看来还是要找个时间好好跟陆离谈谈。

    说到底，其实谢安澜也不太相信西西如今的想法能够代表什么。毕竟一个不满十岁的孩子或许根本都还无法明白皇位的意义。

    “娘亲，你不高兴么？”见谢安澜不说话，西西有些担心地问道。

    谢安澜淡淡一笑道：“怎么会？娘亲在想事情呢。”

    西西道：“娘亲别担心，西西会努力的。”

    谢安澜道：“回头娘亲就帮你把黄承修换掉。”

    西西依偎在谢安澜怀中蹭了蹭，“娘亲真好，西西不喜欢黄先生。”黄先生老是说娘亲的坏话，他以为他不懂，其实西西都明白。他想要他讨厌娘亲，疏远了娘亲去亲近他们。黄先生真傻，没有娘亲哪儿会有他啊？

    谢安澜拍拍他的背心，柔声道：“现在西西还小，是该认真学习的时候。关于做不做皇帝的问题，等西西再大一些了咱们再来讨论好么？”

    西西抬起头来望着她，谢安澜轻轻在他脑门上一弹笑道：“说不定到时候西西就改变主意了。若是到时候西西还是坚持的话，娘亲一定会帮你的。”

    西西认真思索着，如果不做皇帝的话他现在要做什么呢？好像还是要继续学习。

    “那…西西可不可以多点时间跟妹妹玩儿？”西西问道。

    谢安澜忍不住轻笑，“当然可以。”

    “娘亲真好。”

    皇位有什么好的，他读了那么多的史书，就没见过几个活的开心的皇帝。舅舅不喜欢京城，更不喜欢皇宫，如果他一直当皇帝的话，说不定舅舅一辈子都不会回来了。说不定以后他也会变成跟先皇还有史书上很多皇帝一样的讨人厌。他不能让娘亲和妹妹们讨厌他！

    