    李玉竹笑着道，“过几天我还要去县，我去通知吧。”

    李兴茂道，“你是小姑子，嫂嫂有孕的事，只能是哥哥是送喜，你忙你自己的去。”

    李玉竹好笑，“行行行，你们两口子的事，你们自己忙去，我和娘走了。”

    她牵过果果的手，“果果，走，咱们玩去。”

    “玩去。”果果鹦鹉学舌，牵着李玉竹的手，将李玉竹往屋外带。

    庐陵王妃又叮嘱李兴茂多多关心柴娥英，笑着走出去了。

    屋里，只有两口子。

    柴娥英看一眼李兴茂，低下头去，脸上的表情很复杂。

    有喜悦，有担忧，还有不知所措。

    李兴茂和她并排坐在一起，“娥英。”

    柴娥英偏了下头，看他一眼，又低下头去。

    “别紧张，有我在呢。”李兴茂温声说道。

    大热天的，柴娥英的手居然是凉的。

    柴娥英呼了口气，“我……我不紧张。”其实真的紧张。

    虽然被果果天天追着喊娘，但是，当她真正要做娘的时候，她又紧张起来。

    担心自己的身体，担心孩子的身体，担心孩子长得不好看怎么办？

    听说薛氏长得倾国倾城，她看到镜中不太绝丽的脸，担心孩子长得不如果果和景儿好看。

    反正，就是担心，没来由地七想八想。

    李兴茂看着她的脸，忽然笑了笑，“还说不紧张，这脸色惨白惨白的，不知道的呢，还以为发生了什么事呢，嗯，其实是咱们家多了个孩子，多了热闹。”

    “相公，你说，孩子不漂亮怎么办？”柴娥英想了想，看向李兴茂。

    李兴茂笑了起来，“只要是我们的孩子，我都喜欢。”

    柴娥英怔怔看着他，“真的吗？”

    李兴茂笑道，“哪有当有爹的不喜欢自己的孩子的？”

    柴娥英叹了口气，“听说，薛氏长得好看，所以果果和景儿也好看，我不是美人，孩子……可能不美。”

    李兴茂沉着脸，“娥英，别老是将你和薛氏比，她不配！”

    柴娥英心说，她也不想啊，但将来三个孩子在一起时，别人会来作比较。

    见她依旧一脸忧色，李兴茂将她的手握在手里，“娥英，在我的眼里，孩子都是好看的。咱们的孩子，不管他长什么样，我都喜欢。”他抚着她的眉眼，“而且，我觉得你最好看，没人比得上你。”

    柴娥英被他说笑了，“哪有你说的那样？”

    “渴了吧？我给你沏杯薄荷茶来，刚才娘说，喝薄荷茶好。”李兴茂拍拍她的手，站起身来。

    柴娥英笑着点了点头，“嗯，吹凉一些，天热，我喜欢喝凉的。”

    “好。”李兴茂微笑道。

    .

    柴娥英有孕的消息，在李家传开了。

    庐陵王很高兴，喊着要全家一起吃酒庆贺，又喊着穆元修也留下来一起吃酒。

    穆元修笑着答应了。

    李兴安从地里回来，就看到他老爹又留穆元修在家吃饭。

    他黑着脸，走向穆元修。

    “穆元修，听说你今天去县城了？”他没去，这穆元修就光明正大的去了？

    过份！

    穆元修微微一笑，“三哥，咱们之间可立了协议。”

    李兴安死皱着眉，“我知道，我是说！你是不是又跑去县城找我妹妹了？嗯？你违反协议，就得听我的！当我小弟！”

    穆元修说道，“并不是，我是被大哥喊去的。”

    李兴安一怔，“我大哥？”

    “嗯？”

    “他喊你去做什么？”李兴安摸下巴，穆元修这小子是怎么做到让大哥和老爹都喜欢他的？

    “接大嫂回家，他说不认得去县令府的路，喊我去带路。”穆元修说道。

    “就这？”李兴安眯着眼。

    “三哥要是不相信，可以问大哥。”穆元修微笑。

    “问就问。”李兴安看他一眼，就去找李兴茂。

    李兴茂安排柴娥英在屋里休息着，他来厨房杀鸡。

    今年春天的时候，他和三妹去里正家买了一些鸡苗鸭苗回来，过了半年了，这些鸡鸭都长壮了。

    不过，也只有一二斤的重量，拔掉毛去了内脏，勉强够柴娥英一个人吃了。

    他挑了只最肥的公鸡开宰，母鸡留着生蛋，鸡蛋是母子几个的好营养，这是娘吩咐的。

    姜嬷嬷看着他忙，连连说道，“姑爷你放着，我来，你们男人哪能做这等活儿？”

    李兴茂笑道，“嬷嬷要做饭，杀鸡的事，让我来做吧，也不是很难的事儿。”

    姜嬷嬷笑道，“姑娘有孕，姑爷得辛苦了。”

    李兴茂笑道，“我不辛苦，顶多帮她点小忙，她才是最辛苦的。”

    姜嬷嬷在切菜，她欣慰地微笑着。

    都说姑娘命苦，在她看来，姑娘的命是顶好的。

    大富大贵的婆家并不一定好，男人不爱，女人被气得跳河的也不是没有。

    都说二姑娘嫁得好，听说，前不久她被二姑爷骂了。

    哼！该！

    李兴安跑来了厨房，他卷了卷袖子，问着他哥，“大哥，穆元修怎么也跟着你去县城了？”

    “哦，我喊他一起去的，我不认识去县城的路，找你大嫂又找得急，怕寻路耽误时间，所以喊他一起去的。”李兴茂道。

    李兴安挠头，“真的？”

    “怎么，你看大哥是说假话的人吗？”李兴茂沉着脸，“一天天的，正经事不做，总是盯着穆元修，他明明比你小，却比你懂事。”

    李兴茂将拔了一半的鸡丢进盆里，拍拍李兴安的肩头，“挺闲的话，将鸡杀洗干净，一会儿姜嬷嬷要拿来炖汤。”

    李兴安叹气，“好吧。”

    早知道不来问事情了，结果可好，被大哥安排着干活。

    他卷了袖子，坐到李兴茂坐过的石块上，看一眼走到一旁挑红枣干的李兴茂，“大哥，我杀洗干净，有没有我的份？”

    李兴茂正要答，李二公子走进了厨房，他冷笑道，“孕妇吃的鸡，你也要贪？等你怀个孩子，我让大嫂分你一只鸡腿！”

    李兴安怒了，“你怀上了，老子就怀上了！”

    李二公子将手里的两坛酒放下，拍拍袖子冷笑道，“是你嘴馋，又不是我嘴馋，所以，我怀孩子干嘛？还是你怀吧。”

    李兴安，“……”

    李兴茂将挑好的红枣干放在一个大碗里，又舀了瓢水泡起来。

    他看着整天没事闲着斗嘴的哥俩，摇摇头说道，“你们大嫂有孕，我得看护她，没空管景儿了。景儿就归你们俩管教吧，不过，你们要是将他带歪了，我拿你们俩试问。”

    这话让哥俩像打了鸡血一样兴奋。

    “石头剪刀布，谁赢谁带李景！”

    “划拳划拳，输了的退局，赢了的人带李景。”

    哥俩开始摩拳擦掌。

    李兴安的手上还沾着鸡毛，一搓手掉一地鸡毛。

    少不了被走来的大郡主埋汰。

    “别猜拳了，一起带吧，谁在家谁带。”李兴茂说道。

    “好，就这么定了！”哥俩一起回道。

    然后，互相瞪眼。

    .

    李家的晚饭，今天特别的热闹。

    柴娥英有孕了，全家都欢喜。

    二公子和老三李兴安，拉着李兴茂喝酒庆贺。

    庐陵王和穆元修喝酒闲聊。

    姐妹三人一起哄果果玩。

    庐陵王妃看护李景。

    李立行和秦虎，也和李家人吃饭庆贺。

    李玉竹没让李立行喝酒，只让他喝茶，秦虎是海量，大家不敢跟他喝，他只能改成小口喝。

    晚饭后，大家各自散去休息。

    穆元修骑了骡子回了牛头山上，李玉竹三姐妹将果果的衣裳收拾好，连人带衣物一并抱了去了她们屋里住。

    原以果果会择床，晚上会哭闹。

    李玉竹睡觉都不敢睡沉，一直竖耳听着动静。

    如今家里有了些钱，三姐妹没再挤一床，而是分床而睡。

    但仍是住一屋。

    因为大郡主二郡主胆小，不敢单独睡一屋。

    她们在王府的时候，屋里屋外有十来个丫头婆子陪着，叫她们现在单独睡一屋，那是打死也不肯去的。

    李玉竹前世是孤儿，喜欢热闹喜欢人多，前世没条件，这一世送她一家子，她正求之不得。

    于是，三人一拍即合，全都不肯分屋睡。

    三张床摆在三个方向，在李玉竹看来，像前世学校的女生宿舍，完美。

    果果抱来后，和她睡一床。

    她睡一会，会摸摸果果的小被子，就怕她踢开了。

    睡到半夜，忽然惊醒的二郡主会跑来推李玉竹，“别让果果着凉，看下果果有没有盖被子。”

    一会儿又是大郡主说，“李玉竹，记得喊果果尿尿。”

    李玉竹，“……”她压低着声音，“果果没有踢盖子，果果也没有要尿尿的意思。”

    二郡主大郡主双双打着哈欠，“那就好。”

    她们仨像是操碎了心的老妈子。

