
　　江尘的眼神，凝视着这一幕，数十的天神境妖兽与四大妖王，乱战与九天之上，霸道凌厉的劲气，肆虐长空，风刀剑刃，呼啸而起，如平地惊雷一般，气势骇人，轩辕苍澜手握数十的天神境妖兽，凛然无惧，直面所有的高手与四大妖王，堪称无敌。

　　“这个家伙，难道是要让所有人都为他血祭吗？”

　　江尘眉头紧锁，此时的轩辕苍澜，气势凛然，狂傲无比，而且在他面前，只有敌人，一己之力，操控着所有的天神境妖兽与之一战，这等恢宏的场面，倒是让人心神震惊。

　　江尘很清楚轩辕苍澜的目的，这家伙就是要将所有人为他的追求付出生命的代价，他就是要所有人死，这等狼子野心，可谓是天理难容，但是奈何天神境的妖兽实在是太多了，即便是四大妖王，以一敌十，已经是相当的不易了，而轩辕苍澜，似乎依旧是闲庭信步，这么多的强者，都被他死死的拖住了。

　　这一刻如果继续纠缠下去的话，一旦等到太古巨兽完全复活的话，这里的人怕是没有人能够活着离开。

　　四大妖王实力强绝，九头蛟引领狂潮，黑暗蝠王不甘示弱，食人蚁后与天牛族长，更是全力施为，四大妖王联手，大战五十天神境妖兽，天地之间，山崩地裂，狂风海啸，场面相当的劲爆，无数的妖兽与残魂，在这一刻魂飞魄散，四大妖王联手抗敌，誓死不从，因为他们也明白，一旦太古巨兽复活，他们的处境就十分的危及了，现在他们完全等同于自救。

　　“实在是太多了，蛟王，我们必须要拼了。”

　　黑暗蝠王沉声喝道，他们四个面对这五十天神境妖兽，也是分身乏术，不过却必须要拼死一战，才能够看到希望。

　　“不要留手，杀无赦！”

　　食人蚁后声音空灵婉转，冷冽杀伐，一代蚁后，冰冷如山。

　　四人相互对视一眼，都是施展出了全部手段，鏖战于此，五十妖兽也是一股相当强悍的力量，这股力量，足以毁天灭地，在通幽秘境之中，这么一股强大的实力，就是改天换地的存在。

　　轩辕苍澜无比的自信，未雨绸缪，七万年等候，敢叫日月换新天，此时的他，已经彻底的变成了一个血腥的刽子手。

　　“神挡杀神佛挡**，我看谁能阻我成就无上尊位？哈哈。”

　　轩辕苍澜力劈天地，掌刀划破苍穹，雷霆灌顶，一击逼退余荣炎四人，哪怕是他们手中的神器，也在这个时候变得毫无用处，在轩辕苍澜面前，没有人敢有任何的怠慢，因为沉默意味着消亡，只有喋血一战，才能够有机会活下去，他们更加明白，轩辕苍澜这一刻的举动，天怒人怨，一旦被他完成血祭，莫不说这通幽秘境，即便是对于天下苍生，怕是都是一场浩劫。

　　“现在怎么办？”

　　杨健低声说道，这一刻，他已经难以起到任何的作用，半步天神境的强者之战，他若是出手，也只能是炮灰一般的存在，蛮帅亦然。

　　“交给我吧，你们两个，先去祖龙塔暂避锋芒。”

　　江尘的话，让杨健跟蛮帅都是有些失望，可他们也明白，他们现在的实力完全就是给江尘找麻烦而已，不仅帮不到任何的忙，还可能会让江尘分心，如此也好，省去了不必要的麻烦。

　　江尘目光所及，此时此刻，他也是时候出手了，这个轩辕苍澜，当初差点要了自己的命，现在就算是没有这样的血祭之变，私人恩怨，他也绝不会手下留情的。

　　徐进，余荣炎，刘全超，秦羽墨，四个人完全不是轩辕苍澜的对手，接二连三被重创，甚至已经是岌岌可危。

　　“一群蝼蚁，也想跟我争辉？给我滚。”

　　轩辕苍澜再起雷霆掌法，纵横而落，掌风带着雷霆万钧之力，肆虐长空，徐进与余荣炎首当其冲，全部被他重创，浑身上下也是被雷电之力，伤的相当狼狈。

　　“死亡，对你们来说，或许才是一种解脱，通幽秘境，必将被我掌握在手中。”

　　轩辕苍澜抬眼望去，此时此刻，那数以百计的天神境妖兽，已经是血祭了大半，他距离成功，又是近了一步。

　　白衣剑神薛凉，以一敌十，游刃有余，可是轩辕苍澜，此时此刻，却是不打算给他们任何反败为胜的机会，他必须要速战速决。

　　“雷霆掌法，掌御雷霆！”

　　轩辕苍澜一掌打出，手握日月摘星辰，雷霆之力，自其掌心涌动而出，与此同时，天空之上的雷云，也是越来越恐怖，一道惊天闪电，划破长空，雷霆闪耀，与掌风齐动，直接碾压了薛凉。

　　薛凉面色一变，因为这一掌，的确是威胁到了他，这掌御雷霆，的确是相当的可怕，若非是早有天神境强者的敏锐，薛凉还真未必能够躲过此劫，即便如此，薛凉也是被这一掌击退，脸色阴沉，绫罗辟魔剑，笑傲九霄，剑锋所指，长风呼啸，洞穿雷霆，直击轩辕苍澜。

　　“好一招沧海游龙，就是不知道能不能让轩辕苍澜露怯了。”

　　江尘目光微眯，剑神薛凉实力非凡，如今的他，更是将实力提升到了半步天神境的巅峰，与轩辕苍澜不相上下，甚至这一剑，出鞘如游龙，气吞万里如虎。

　　剑影重重，化作九天狂龙，飞越苍穹，萦绕而起，轩辕苍澜只得避其锋芒，由此可见，连他对于这剑神薛凉都是讳莫如深。连续十掌打出，才算是堪堪挡住了这一击，但是恐怖的气浪，却完全掀飞了自己，轩辕苍澜被薛凉震退而去，神色凝重。

　　不过二十大妖兽，却是再度纠缠而起，面对剑影重重的薛凉，却是怡然不惧，深厚的防御加上超强的战斗力与耐力，二十大妖兽对付薛凉，也算是相得益彰，甚至比轩辕苍澜都要游刃有余。薛凉很清楚，自己要杀掉这二十大妖兽，恐怕要费上相当大的功夫，而到了那个时候，怕是真正的太古巨兽已经站在了自己的面前。23sk.Com

　　“轩辕苍澜，你的对手，是我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2412章 你的对手，是我！免费阅读。https://xs.23sk.com 