    如月寻所说，只有叩开天门的人，才能进去。

    现在，只有赫褚叩开了天门。

    只有他能进去。

    赫褚眉头紧锁，他有些困惑地盯着眼前的天门，为何这般容易，门就开了？

    “天门只认有缘人，赫褚，看来还得靠你啊。”百里梦泽松了一口气，对他来说，谁进去都不重要，重要的是他们当中有人能进去，能进去，就有希望。

    “天门只为你而开，赫领主，我们不能陪你进去了。”云帝渊笑了笑，少年脸上的笑容浅浅，看不出他的思绪，就好像此事只是一件无关紧要的事情。

    “殿下在外面等我么？”赫褚沉默了许久才回答。

    “嗯，我在外面等你出来。”

    云帝渊点头，语气轻松平常。

    “我会尽快出来的。”赫褚强调，他说完又补充道：“殿下答应我要在这里等我，那就请您不要食言。”

    “好。”云帝渊再度点头。

    他的脸上依旧是挂着浅浅的笑意，此前萦绕在他身上的沉郁好似都已经全部消失不见，站在他面前的，就只是一个开朗的少年人。

    赫褚心中涌出一股奇怪的感觉，但他说不上是什么，最后，他只能深深的看了他一眼，随后转身，走入了天门之中。

    天门开一线。

    他的生机就在门后。

    百里梦泽和云帝渊目送他进去，男人颀长挺拔的身影走入天门之中，天门在他走入之后缓缓闭合，在最后，他们看见门口之人回了头，凝望着他们，直到大门彻底闭合，才是隔绝了他们双方的视线。

    百里梦泽感叹。

    这一路上，还真是波折不断啊，但愿赫褚能早点出来。

    “殿下真的要在这里等他么？”百里梦泽忽然开口询问。

    眼前天门已经闭合，云帝渊也已经收回了视线，他继而望向百里梦泽，道：

    “百里领主认为呢？”

    “我认为殿下既然都已经答应了，应当不会食言吧？赫领主要强，此去若得生机，他出来一定会想办法与您换命的，其实我猜，殿下不会在这里等他。”

    百里梦泽继续道：“其实，我也活了很久，寿命对我来说，不是什么大问题，殿下何不与我换命呢？”

    “殿下，其实和我换命，才是最好的结局，您也想和他们团聚的吧？您真的，不考虑考虑么？”

    百里梦泽也看着他，他说的话很认真，没有开玩笑。

    自己是真的想换。

    “不用了。”云帝渊轻轻摇了摇头：“你刚刚说得对，我确实是不会在这里等他，我马上就要走了，换不换命，现在对我来说，都已经不重要了。”

    百里梦泽有一丝不好的预感：“什么意思？”

    “你还记得我们来西境，多少天了么？”云帝渊没有立即回答，他又发问了。

    “从我们入境开始，到现在……已经十天了，怎么了？”他们登上天梯来到天门前，足足用了三日，此前他们在下方找，就找了七日，算起来刚好就是十日。

    这和他等不等赫褚有什么关系？

    “西境虽在玄界之内，但却不是人间，我们来这里的十日，在玄界就相当于是过了十年。”

    少年的话音缓缓落下，百里梦泽的心却是凉了一半，他整个人都僵硬在了原地，脑袋瞬间空白，他更是有些颤抖，“你……你的意思是……”

    他后半句话如鲠在喉，无论如何都说不出来了。

    “是啊，已经到了。”他本身就是因为能养育天道，所以才能留守世间，西境是天门所在之处，会更有利于天道的诞生，而此前，天地许给他的，是在人间十年。

    十年之期已至。

    天道……

    已经离开了他的身体。

    早在他们登天梯之前，就已经离开了。

    之所以还能安然无恙的维持三日，那都是因为天门。

    所谓天门开一线，也并不是一定要进去，三日前，天门就已经为他开过了，只是没有人知道，只有他自己感受到了，他魂灵不全，天命受损，既无福寿也无功德，纵然天门开一线，也根本无力回天。

    所以，也就许了他三年寿命，而三年寿命，放在西境来说，就是三日。

    天门为他开过，所以他猜，下一个能叩开天门的人，就会是赫褚。

    为了不让他看见自己离开，索性他就将他送进去吧。

    他本来就没想等他。

    反正赫褚出来之后就会忘记有关于自己的一切，赫褚进了天门，寿命也一定能回来，这样才算是最好的结局。

    少年的解释落于耳畔，百里梦泽只觉得胸腔涌出了一股难以言喻的感觉，难受得他快要喘不过气来了。

    他说不出话来。

    “领主大人，多谢你们这几日的照顾，其实我能回来我已经很开心了，往后就……”云帝渊笑容温柔，他的身影逐渐虚化，四周云雾朦胧，少年的身躯于云雾之中消散，百里梦泽下意识的伸出手，想要抓住他，但他的手定格在了空中，无论如何都动不了。

    他眼睁睁地看着他的身躯消散。

    眼前的一切都是如此虚幻，虚幻的好像是一场梦境，他看见了少年面上温柔的笑容，他也听见了他的话音。

    他说：“希望大家，往后年年岁岁平安喜乐……”

    最后一句则是：“最后，请忘了我吧。”

    周围似有清风吹过，吹散了那一点云雾，少年的身影已经随风而散，那一瞬间，山海同悲，八千里河山同震，发出了呜鸣，万兽俯首，那在远方的人们眼角落下泪水，抬手一摸，他们的面上满是浑浊的眼泪，但他们却是不知，为何哭泣。

    偌大的天门外，男人跪坐在地，心痛得无以复加，他的脸上也满是泪水，他久久不能平复自己的心情，等了许久，也许是记忆淡忘了，也许是别的原因，他竟不知为何悲伤……

    男人沉默着起身，背影孤寂而单薄，他怔怔地望着自己的手，怅然地想，他刚刚是在干什么？

    他为何要流泪，为何如此难过？

    他刚刚，是想抓住什么？

    那为何，又没有抓住呢……

    【作者有话说】

    元旦快乐。

