    等到晚上，杨黎三人穿着张雨菲订制的黑色外衣，戴着大兜帽，悄无声息的出了营地。

    因为杨黎腿脚不便……没有脚这玩意，只能让艾瑞莉安背着，快速向基地内摸去。

    外区守卫的士兵不多，有杨黎的感知在，很顺利的就躲过了巡逻，但来到城墙底下，才让他们举步维艰。

    里面基本上每隔几十米就有数人守夜，防备梦游之人。他们一进去，走大路又不可能，走帐篷区或者建筑区，连下脚的地方都没有，那不得被当场抓获？

    “丫头，去一栋普通进化者的休息点制造点骚乱，然后回来。”

    三人猫在树林里，杨黎沉吟片刻，传音道。

    “什么骚乱？”张雨菲有点懵。

    “从大门口进去，然后在空间气息弱的地方用你的病毒感染几个普通低级进化者。”

    现在的病毒已经不会形成大规模交叉传染，毕竟只要耐力达到三十点以上就能免疫，除非是张雨菲这种病毒体亲自感染。

    “明白了。”张雨菲点点头，身上黑衣变化，变成了一副普通的军装，随后带上银质徽章，向城门口走去。

    有着作战组的身份徽章，张雨菲顺利进入基地内。

    随后没过多久，张雨菲便传来了信息。

    “黎哥哥，搞定！”

    “别急，事情还没干完。”杨黎却没有放松，“再去其他地点感染一些人，让基地巡逻力量分散开。”

    “哦，好的。”

    “我们也走吧。”杨黎拍了拍艾瑞莉安的肩膀。

    换下黑衣，快步来到城门口。

    “站住！口令！”

    守卫士兵举枪喝问。

    “公！回令！”艾瑞莉安照常回复口令。

    “正！通过！”门口士兵向艾瑞莉安敬了一礼，“队长好。”

    随后看向其背上背着的一名金色头发、身穿军装，但下半身却是粉红鱼尾的女子，惊奇道：“队长，你这是要去做什么？”

    因两人都有属于作战组的身份徽章，士兵倒也没有多少怀疑。

    “我的副队身体出了点问题，我要带她去卫生队。”艾瑞莉安抖了抖背后“昏迷不醒”的美人鱼。

    “好的，快去吧，别耽误时间了。”士兵说着，连忙放行。

    刚穿过城门的小通道踏入基地内，顿时能听到基地里到处的骚乱声，车辆开动，士兵奔跑前进。

    大部分人都没了睡意，慌慌张张的四处打听发生了什么事。

    “发生了什么？”

    “我也不知道，先看看吧。”

    砰砰砰！

    忽然，零星的枪声响了起来。

    人群顿时更加慌乱，不知道发生了什么。

    “大家别慌，只是出现了几只丧尸，已经解决了，快回去睡觉吧。”

    负责区域的军官及时出来发布通告。

    “丧尸？怎么会有丧尸？丧尸不都冬眠了吗？”

    “害，管它呢，只是丧尸而已。”

    “你说的轻松，我还没到二十级，耐力可没有三十点。”

    人群虽然还有些慌乱，但在士兵的安抚下倒也没有发生更大的骚乱，艾瑞莉安则趁机快速奔袭在道路上。

    “是我想岔了，只要不是接近被封锁的空间通道，基地又不会怀疑我们干什么。”杨黎感受着越来越强烈的紊乱气息，有点无语。

    他之前在张雨菲的误导下，直接把自己代入到基地的敌人去了，可实际情况他们现在还是属于基地的人员，完全没必要这么偷偷摸摸。

    “不过骚乱必须要弄，而且还要更大一点！最好能将大量的守备力量调过去，我们才能一举冲进空间裂缝。”

    “丫头，感染多少了？”

    “报告黎哥哥，三百多人了！”张雨菲气喘吁吁的回道，声音有些颤抖。

    “你一路感染到机关楼，然后在机关楼门前放一点血。”杨黎不带一丝感情的下达命令。

    放血到机关楼，那丧尸肯定会被吸引到机关楼去，那里是基地的核心，军方肯定会加大防守力度。

    “呃，黎哥哥，那、那会死很多人的吧……”张雨菲一愣，有些不忍。

    已经三百多人被她感染，她已经快下不去手了。

    “……行吧，不用感染了，直接去机关楼门前放点血。”杨黎犹豫了一下，倒也没有再逼张雨菲。

    “好的。”张雨菲松了一口气。

    “杨黎，我发现我们是同一类呢。”

    奔跑中，艾瑞莉安忽然说道。

    “哦？怎么说？”杨黎好奇道，他之前将那副心理报告给她们看过了，但是当时她们都没有什么表示。

    “其实在你心里，早就没把人类当做是自己一样的同类了吧。”艾瑞莉安托了一下因奔跑而有些滑落的鱼屁股，继续道：

    “那份报告说的一点也没错，你对人类的看法已经归拢到可以衡量的地步了。”

    “什么意思？”杨黎挑了挑眉，下巴抵在艾瑞莉安的肩膀上，看着她的完美的侧脸。

    “就是说，在你的心里，人类已经是一个可以数字量化的存在，杀不杀、救不救，杀多少，都只关系到你的心情和你的利益。

    这种心态一般只会出现在像我这种其他种族生物身上，所以说，我们是同一类。”

    艾瑞莉安被杨黎说话间吹气弄得有些痒，缩了缩脖子。

    “你的意思是说，我的心理认知都开始朝怪物发展了？”杨黎沉声道。

    “不是吗？”艾瑞莉安淡淡一笑。

    “是就是吧，没什么不好的。”杨黎无所谓的耸耸肩，人类早晚是他的仇人，他又不需要融入人类社会。

    所以是不是人又有什么关系呢，没必要再强行说自己依然是个人类。

    谈论间，他们已经越加接近空间裂缝的所在地，张雨菲也处理完毕，正朝他们汇合而来。

    “没有看见……”

    杨黎扫了周围两眼，并没有看到空间裂缝的存在，倒是周围的士兵显著增加，而且已经没有了普通民众的身影。

    “会不会在哪个建筑里？”艾瑞莉安看着下方那一层层的仓房车库。

    这里是后勤区域，基本上油库、车库、弹药库都在这里，也是守卫最多的地方。

    “你们两个干什么呢！”一队士兵发现了一动不动的他们，跑了过来。

    “黎哥哥！”

    正好张雨菲那小巧的身影也从后方跑来。

    “空间裂缝不会很小的，肯定就在下面某个地方，我们直接过去。”杨黎从艾瑞莉安背上下来，鱼尾乘着水柱，拉着张雨菲的小手，面无表情的看着跑来的士兵。

    “下面只能蛮力冲过去了。”

