    这句话，真的让鸿钧老祖分身浑身一震，脸色阴沉的看向了林天。

    “你！！”

    林天毫不顾忌的看了回去，冷声开口的说道：“你什么你？”

    “不相信的话，可以来试一试！！”

    “你是不是以为，你派出了更强的分身进来，我们就害怕你了！？”

    林天冷冷的说道：“不就是圣人境初期吗？”

    “如果你敢打，我可以让猴子施展强大秘术，就算跌落一个小境界，也能把你斩杀，甚至，三界也一同覆灭！！”

    这话，鸿钧老祖分身自然是相信的。

    毕竟，他可是知道，林天是穿越者，而穿越者是存在着大气运。

    鸿钧老祖也是知道，无法灭杀林天。

    可是……

    他的计谋，他的西游大戏，也是不能出差错的！！

    “是吗？”

    鸿钧老祖分身眯着眼睛，盯着林天，开口说道：“林天，我知道，你是穿越者，但是你真的没必要跟我对着干，你的目的，不是要保住孙悟空吗？”

    “我们可以继续合作的，弥勒佛的死活，三界生灵的死活，也跟你无关吧！！”

    听到了鸿钧老祖分身的话语，林天心中冷笑。

    这鸿钧老祖，还以为他的任务，是要保着孙悟空成长呢？？

    实际上，是要拖延西游剧情的。

    “的确，你说的没错，我们可以继续合作的，弥勒佛的死活，三界生灵的死活，也跟我无关。”

    林天淡淡开口的说道：“只不过，有一个事情，你貌似想错了。”

    一旁的孙悟空，听着林天和鸿钧老祖分身的议论，倒也没有插话。

    林天的事情，孙悟空也不会去过问太多，如果林天愿意说的话，也会告诉他的。

    而此时，鸿钧老祖分身闻言，也是好奇的询问：“是什么事情啊？”

    林天开口说道：“那就是，西游天团，我要掌控！！”

    这话，让鸿钧老祖分身瞳孔一缩：“你，真的要跟我对着干？？”

    林天淡淡的道：“如果你觉得，我想要跟你对着干，那么，我就是跟你对着干吧！！”

    嗡！！！

    瞬时间，鸿钧老祖分身和林天，有一些剑奴跋扈感。

    不过，鸿钧老祖分身还是先散去了杀意，缓缓开口说道：“呼……算了算了，随你吧！”

    “只要不捣乱就行了。”

    说完，鸿钧老祖分身转身就要离开。

    可却是被林天阻拦住了：“等等！”

    鸿钧老祖分身诧异道：“怎么？有事？”

    林天淡淡的说道：“你这不是废话吗？”

    “我和猴子本来是打算要捞一波这弥勒佛的功德和灵石的，你把他给打死了，还是灰飞烟灭的那种，让我们没有得捞，你说，怎么办？？”

    鸿钧老祖分身：“？？？”

    这你丫的，这么理直气壮的，当着我这位三界天道的面打劫，真的可以吗？！

    鸿钧老祖分身也是看出来了，林天这个家伙，是要趁火打劫啊！！

    不过……

    鸿钧老祖分身深吸了口气，开口问道：“你想要什么？”

    反正，上一次也被林天给坑了那些仙灵石了，他们如果想要，给了就是了。

    鸿钧老祖也不想阻碍林天发育，因为他知道，身为穿越者的林天，是有大气运的。

    如果阻碍林天发育，未来林天要是死不掉，那他就玩儿求了。

    其实，鸿钧老祖分身不知道的是，他已经在林天的对立面了。

    而此时，对于鸿钧老祖分身说的话，林天也是贱贱一笑，说：“那就给我个一千万功德和一千万仙灵石吧！！”

    “什么！？”

    “一千万？？”

    饶是鸿钧老祖分身都忍不住的倒吸了口气。

    想他一波西游大劫的功德合起来，估摸着都几个亿而已，林天这么狮子大开口，直接就是要一千万了？？

    等于几百块钱就扣他几十分之一了啊！！

    而且，这还不能坑的，毕竟，林天可不是他的棋子。

    怎么办？！

    一千万的功德，对于鸿钧老祖分身来说，虽说不多，但也是不少。

    “仙灵石的话，可以，但是功德，不行。”

    鸿钧老祖分身冷声开口的说道。

    “给你两千万仙灵石吧！”

    鸿钧老祖分身用不容置疑的语气开口，然后，就丢给了林天一个储物袋。

    林天立马接过，不过，两千万的仙灵石，对于他来说，还算是一笔不小的数目。

    “好了，本座还有事情要做，先走了！”

    林天看到了鸿钧老祖分身要走，就赶忙的喊道：“等等！”

    鸿钧老祖分身嘴角抽搐：“你特码……还有什么事？？”

    林天询问道：“你要去哪啊？”

    鸿钧老祖分身额头青筋暴起，咬牙开口说道：“我要去找唐僧了，耽搁了不少时间了，要弄他去投胎了……”

    说完，鸿钧老祖分身就不想再理会孙悟空和林天，向着远处飞去。

    “猴子，干了他呀的！！”

    林天开口喝道。

    孙悟空本来也都是在懵逼中，此时，听到了林天的话语，不由分说，就手持盘古如意棒，捅向了鸿钧老祖分身而去！

    鸿钧老祖分身：“？？？”

    什么情况？

    拿了钱还来捣乱！？

    鸿钧老祖分身那个暴脾气啊！！

    “你干什么！！”

    鸿钧老祖分身怒吼，这一具分身，可跟几百年前的那尊鸿钧老祖分身不一样，这是一尊，修为境界准圣境界巅峰，实力却已然到达了圣人境初期的鸿钧老祖分身的。

    不过，以前的孙悟空，也已然不再是以前的孙悟空，以前的林天，自然也不再是以前的林天了。

    “你是不是忘记了，我之前说什么了？”

    林天冷声开口的说道：“西游天团，由我来掌控！！”

    “现在，金蝉子的死活，也由我来！”

    “猴子！”

    “保唐僧，干鸿钧！”

    林天开口，孙悟空也不说话，手持盘古如意棒，就砸向了鸿钧老祖分身而去。

    轰隆隆！！！

    鸿钧老祖分身起手，接住了孙悟空的盘古如意棒。

    “可恶啊！！”

    鸿钧老祖分身咬牙切齿：“你真的想跟我过不去？？”

    林天冷声开口的说道：“金蝉子，唐僧，我也要管，如果你想要让金蝉子投胎转世，那你就先过我这一关吧！”

    鸿钧老祖分身闻言，脸色也是冰冷无比，目中杀意爆闪：“好啊！！”

    “既然如此，那我就把你们斩杀了吧！”

    孙悟空对于鸿钧老祖分身的话，自然也是凌然无惧。

    手持盘古如意棒，就杀向了鸿钧老祖分身。

    而此时，鸿钧老祖分身的手中，拿着一副太极阵图。

    “太极……八卦阵！！”

    “就用老子的法宝，来对付你们好了。”

    鸿钧老祖分身有些藐视的说道。

    但就在下一刻，孙悟空的身上，恐怖的血气爆发开来。

    孙悟空的修为境界，是大罗金仙中期，而林天，是太乙金仙，合起来，充其量也是大罗金仙后期而已。

    但是在加上综合加持，孙悟空和林天的实力，就能达到准圣境界中期，甚至是巅峰期的程度了。

    这样的力量，是无法跟眼前的这鸿钧老祖分身对抗的。

    不过……

    别忘记了，林天可是有各种各样的神通秘术的。

    “超级分身术！！”

    “神震镇压之力！！”

    林天开口喝喊，他和孙悟空的身上，强大的镇压之力，轰鸣而出。

    而与此同时，孙悟空手持盘古如意棒的身影，也出现了无数尊，顷刻之间，就把鸿钧老祖分身给包围住了。

    而且，每一个孙悟空加林天，他们的身上，都散发着准圣境界初期的气息。

    不得不说，林天的这超级分身术神通，也是挺牛逼的。

    “呵呵，别说是几百个准圣境界初期了，就算是几千个，几万个，在本座的眼里，都是蝼蚁而已……”

    鸿钧老祖分身冷笑开口说道。

    林天眼睛眯了眯，笑道：“呵呵，是吗？”

