    汪瀚拿出手机，看了看来电号码。

    发现是他前小秘书打来的。

    他有点纳闷，这小秘书找他干啥？

    “汪总，房子我已经帮你买好了，你在哪我把钥匙给你送过去。”电话那头小秘书说道。

    “不用，我过来找你。”汪瀚说道。

    接下来小秘书报了个地址。

    汪瀚开车过去。

    不多时便来到小秘书说的地方。

    “瀚哥，你去吧，我就在车上等你。”

    汪瀚将车停在停车场，徐慧对汪瀚说道。

    汪瀚点头。

    他来到售楼处。

    在一边等候的小秘书见到他来了，脸上露出笑容跑了过来。

    看着这小个子一蹦一跳的，汪瀚不知道怎么的，突然想到了一句‘不养狗永远也体会不到狗子向你奔跑而来的那种感觉’。

    跟着罗秀梅一起跑过来的还有刘超的小秘书夏莉。

    “汪总。”罗秀梅叫到。

    “汪董。”夏莉叫到。

    夏莉还是第一次这么近距离的接触汪瀚。

    一米八的汪瀚她需要仰视。

    她看着汪瀚那棱角分明的脸，高高的鼻梁，璀璨的星眸，一时间看失神了。

    她觉得汪瀚好帅。

    而且这么年轻就有资产过亿的公司，这妥妥的成功人士啊。

    汪瀚被这么看着，礼貌性的对夏莉微笑点头。

    夏莉双眼瞬间亮晶晶的。

    小心脏一瞬间狂跳。

    这，霸道总裁啊！

    渐渐地，她看痴迷了。

    汪瀚没有理会夏莉，而是看向了罗秀梅。

    “又长胖了。”汪瀚说道。

    罗秀梅？？

    什么鬼，早上刚见过面！

    本姑娘能花一个白天的时间就长胖？

    她内心顿时爆炸！

    她很生气。

    她告诉自己要忍住，这是汪大BOOS，她惹不起！

    见到小秘书很生气，但又拿自己没有丝毫办法的样子，汪瀚内心有些高兴。

    “好了，房子钥匙给我。”汪瀚一脸正色地说道。

    小秘书！！！

    她快抓狂了。

    这汪大BOOS把自己惹生气了，就这么就过去了？

    你没见我小脸上写着的愤怒？

    虽然很生气，但小秘书还是将别墅钥匙递给了汪瀚。

    与之一起给汪瀚的还有别墅地址。

    “汪总，房产证我需要明天去办理。”罗秀梅说道。

    汪瀚点头。

    “嗯，明天你先去我给我注册一个投资公司，注册好了你再来处理房产证的事情，然后再去软件公司楼上给我租一个办公室。”汪瀚说着，拿出一张银行卡递给了罗秀梅。

    之所以租在软件公司楼上，主要是近。

    这样一来，三家公司都挨着，也方便走访。

    小秘书一听自己明天竟然还有这么多事情，内心顿时是拒绝的。

    她直接摇头道：“明天恐怕不行，易六那边还有很多事情，我需要去处理。”

    “哼！让你说我胖，我才不给你干活，我现在已经不是你的小秘书了！”罗秀梅在心里想着。

    人生第一次拒绝汪瀚安排的工作，小秘书心里觉得很爽。

    汪瀚这边则是眉头微皱。

    他觉得这小秘书胆子变大了，都敢不服从他的安排了。

    “汪董，要不让我去吧，刚好刘总那边的事情我已经处理得差不多了。”

    这个时候，夏莉开口说道。

    这可是在霸道总裁面前露脸的机会啊，她觉得自己不能错过。

    她现在虽然三十来岁了，虽然离过婚，但是她觉得自己保养得很好，又有魅力，说不定跟汪瀚多处一段时间，汪瀚就会对她有意思了。

    她说完，一脸期待地看着汪瀚。

    汪瀚看了夏莉一眼，立即摇头。

    他用惯小秘书了，换个人用不习惯。

    “小丫头，我再给你一次组织语言的机会，这事情你明天能不能做？”汪瀚盯着罗秀梅说道。

    面对汪瀚这威胁地语气，这凌厉的小眼神，罗秀梅心里有些小害怕。

    她现在虽然不是汪瀚的秘书了，但还是汪瀚手底下的小员工啊。

    作为一个小员工，她能反抗汪大BOOS吗？

    不能啊！

    就算她知道汪大BOOS一直对她照顾有加，自己就算皮一点也没事。

    但皮也是有度的。

    “嘿嘿，汪总，刚才开玩笑的，这事情我一定会给你办好的。”小秘书笑嘻嘻地说道。

    “哎！我都以为逃离汪大BOOS的魔爪了，可我还是要被汪大BOOS支配！”小秘书心里哀叹道。

    汪瀚可不管小秘书心里的想法，直接将银行卡丢给了她随即转身离去。

    夏莉目送汪瀚离开，眼中露出不舍。

    接着她看向罗秀梅，眼眸中露出一丝不满。

    她觉得如果小秘书再拒绝汪瀚一次，明天的事情汪瀚就会交给她做了。

    她眼中的不满一闪即逝，很快脸上露出笑容来对罗秀梅说道：“秀梅刚才你拒绝汪总给你安排的工作，我心里都替你紧张。”

    “我听说这种大老总都喜怒无常，真担心你被他惩罚。”

    夏莉摆出一副心有余悸的模样，看着罗秀梅说道。

    “哈哈哈，没事没事。我跟汪总经常这么开玩笑，你刚来，等你以后了解汪总了就没事了。”

    “汪总人很好的，你别看他刚才凶巴巴的，其实啊他对手底下的人特别好，十分体恤我们。”

    罗秀梅说道，只以为夏莉是在关心她。

    听了罗秀梅说的这些，夏莉脸上露出微笑来。

    “秀梅，你一早就跟着汪总了，你能不能给我介绍一下汪总啊。”

    夏莉说到这里感觉话语有些太直白了，于是眼珠子一转继续道：“多了解一点，我以后在他手底下工作的时候，我也不至于出错。”

    听到夏莉补充的这些话，罗秀梅心里松了一口气。

    刚才吓了她一跳，她还以为这夏莉被汪瀚吸引了。

    不过转念一想，她觉得汪瀚应该不会对夏莉感兴趣的，毕竟夏莉保养得虽然好，但那也是三十来岁的离婚女人啊。

    “秀梅，时间还早，我请你吃饭，咱们边吃边聊。”夏莉又继续道。

    汪瀚这边。

    他回到车上后，直接开车去了鹅厂办公室。

    现在已经是下午七点，办公室灯还亮着。

    他走进公司就看到小马哥还在研究ICQ。

    “来，这是房子的钥匙，里面用的东西已经准备好了，直接就能拎包入住。”

    汪瀚将新房钥匙丢在了桌子上，对小马哥说道。

    还在认真工作的小马哥突然抬头。

    他满脸感动的看着汪瀚。

    他只觉得汪瀚人太好了。

    说给他办临时身份证就给他办了，说给他们买房子当宿舍，当天就买了，还把东西都置办好了。

    他觉得认识汪瀚这样的哥，那真是自己的福气啊。

    瀚哥对他太好了，他要为瀚哥肝脑涂地，一定要把鹅厂做得大红大紫。

    “哥，谢谢你。”小马哥感谢道。

    随即他又将目光落在徐慧身上。

    他见徐慧跟汪瀚手牵着，顿时就了解了徐慧的身份：“大嫂你好。”

    徐慧冲他微笑点头。

    “好了，别太劳累了，快些收拾一下回去休息吧。还有什么需要的直接给我说，我都给你安排。”汪瀚说道。

    这都这么晚了，他还想带着徐慧出去逛逛呢。

    他跟小马哥一起离开鹅厂。

    在路过软件公司的时候见软件公司的人还没下班，于是叫来付文说道：“事情处理得差不多就下班休息了，要劳逸结合。”

    吩咐完，他转身离开，留下付文一脸感动的目送他离开。

    “汪总人真好。”

    “有这么一个体恤下属的老板，我一定要把千度和浏览器做得大红大紫，做到全世界都用我们的软件。”

    付文呢喃着，转过身回到办公室。

    “兄弟们，为了公司，为了汪总，也为了我们自己能赚更多的钱，我们今晚加班！”

