    刘玉转过身，语气严肃的对着候延泽、公孙苍道：

    “侯道友、公孙道友，依刘某之见还是留下几名修士在此蹲守，以免合欢门修士直接逃跑！”

    候延泽与公孙苍对视一眼，此时己方修士数量占据极大的优势，分出几人也影响不大，他们自然没有意见。

    “此言有理，就听刘道友安排吧！”

    风家资源点还需要刘玉上报元阳宗才能名正言顺，他们自然不会在这个时候拂了刘玉的面子，纷纷点头同意。

    刘玉点了点头，随后从侯家抽出两人、公孙家抽出一人与周贵波一同安排在这里，四人都是炼气六层修士，就算合欢门那名炼气九层的修士逃下来，也能阻拦一时半刻。

    “是！”

    被点名的四人立刻领命，随后取出各自的法器，守在这条小路中央。

    安排好四人后，剩下的十三人继续前进，走了二十丈后便齐齐停住脚步，向着道路的一旁看了过去。

    道路左边十几丈远的地方被人整理出了一块空地，空地长宽三十丈左右，中央修建了一座木屋。

    木屋有五六丈长宽，算是较大的了，五人居住绰绰有余。

    这木屋虽然简陋，但却整齐、干净，与一路所见随意、杂乱的木屋大为不同。

    刘玉打量四周的环境，与风家两人所说的做对比，最终确认就是此处。

    “此时多数散修已经出来吐纳朝阳紫气，这个木屋却不见动静，的确可疑。”

    刘玉将子母追魂刃取出，法力暗暗运转，联军修士也各自取出法器，凝神戒备。

    一行人缓缓靠近了过去，最终走到距离木屋十丈的地方站定，这个距离对于炼气期修士正好，进可攻退可守。

    “你们两个，释放法术攻击木屋，看看什么情况。”

    刘玉随意指挥两个公孙家的修士释放法术攻击，看看里面什么反应，然后随机应变。

    那两名被点中的人抱拳领命，不敢违抗。

    刘玉展现了实力之后他们老族长都得客客气气的，否则就没有好果子吃，何况他们两个小虾米？

    那两人向前一两步，走到众人前面，随后手中飞速打了一个法决，释放冰锥与火球向着木屋飞去。

    冰锥、火球冒着寒气与火光飞速向木屋射去，眼看就要将这木屋碎片废墟。

    然而就在法术距离木屋仅仅半丈，将要与木屋发生碰撞的时候，一股淡淡的光晕浮现，一个白色的护罩将法术挡了下来。

    “大三才阵？”

    虽然法术被挡住，但总算试探出一点东西，刘玉面上的表情不惊反喜。

    大三才阵是三才阵的升级版，能够抵挡手持上品法器的炼气后期修士五次攻击，让布阵之人从容应对危机。

    大三才阵比三才阵各方面更加优越，但价格也贵了三倍左右，市价一般在一百块灵石，在炼气期修士中销量还算可以。

    刘玉上次前往黄山坊市就曾经想买一套，可惜那种小坊市根本就没有大三才阵售卖。

    羊角山上的落魄散修大多没有防御阵法，小数几个团伙拥有三才阵已经算“富有”了，羊角山的散修自然不可能用得起大三才阵，那么木屋修士的身份，已经呼之欲出。

    “里面住的就是合欢门修士，攻击！”

    念及此处，刘玉不待木屋主人做出反应，果断招呼联军修士出手。

    随后控制六柄子刃聚合在一起，化为子母追魂刃第二形态——黑色剑刃。

    他双眸紧紧盯着木屋，观察里面的动静，神识控制这柄两尺长、三寸宽的黑色剑刃，化为一道黑色暗影，对着大三才阵斩去。

    “砰砰砰！！”

    大三才阵虽然在炼气期里面算是较好的阵法，但只是警戒阵法，不是专门的防御阵法，难以抵挡这么多修士的攻击，何况里面还有一柄极品法器。

    连一轮攻击都没有都没有撑住，白色护罩就直接暗淡消失。

    一件件法器余势不绝，攻击在木屋上，将之化为漫天碎屑。

    可在法器攻击到来的前一刻，木屋中人终于反应了过来，五个身影迅速从木屋跃出。

    “道友何意？”

    五人皆穿寻常衣衫，看起来极为普通，很显然做足了准备，只有阴柔男子那双桃花眼特征明显比较好认。

    木屋中跃出的五人迅速聚在一起，一名有着桃花眼，面部线条柔和偏向中性化的男子开口，他声音有些阴柔。

    “就是他了，紫阳草应该就在他身上。”

    修仙界实力为尊，最高的实力自然掌握最多的话语权，至少大多数时候是这样，此人很可能就是合欢门修士小队的主导者，紫阳草最大可能在他的身上。

    这五人修为看上去最高不过炼气五层，与风广秀所说大相径庭，这自然不是她说谎，而是合欢门的修士准备充足。

    “隐藏修为的秘术吗？”

    刘玉心中一动，在阴柔男子跃出木屋的那一刻就锁定了他，脑中闪过诸多信息。

    最后确定，敌方修士拥有类似“隐灵术”之类能够隐藏修为的秘术。

    他那超过寻常炼气圆满修士一小截的神识全部展开，向五人扫视而去，这才隐约感受到五人的具体修为。

    “继续攻击，按计划行事！”

    刘玉不打算跟阴柔男子废话，以免生出变故，神识传音联军修士将五人的修为告知，便操纵子母追魂刃狠狠向阴柔男子攻击而去。

    候延泽、公孙苍两人也找上了由刘玉指出的炼气后期修士，由于家族修士一般在法器、功法上都比宗门修士差，两人唯恐阴沟翻船，便又叫了两个家族的修士协助他们。

    剩下的八人包括伍昌、谢华雄、孙菊在内，齐齐向着剩下的两名修士攻去。

    阴柔男子像是早有准备般，在子母追魂刃刚动之时，便取出一个圆形的粉红印章往空中一抛。

    印章在空中迅速涨大，变为长宽一尺大小，闪烁淡淡的红光。

    看其强大的威势，竟也是一件极品法器！

    粉红印章接着滴溜溜一转，不露半分怯意，向着黑色剑刃迎击而去。

    “叮”

    两件极品法器碰撞在一起发出清脆的声音，碰撞过后两件法器皆是倒退而回。

    只是黑色剑刃退得更远一些，无往不利的子母追魂刃竟然落在了下风！

    刘玉瞳孔一缩，面上神情凝重。

