    “老大，你的意思是......”诸葛钢铁顿感不妙的问道。

    紧皱起眉头，薛云苦笑道：“我担心，咱们这次任务最大的敌人，恰恰就是这另外两只陌生的守夜人战队！”

    薛云的话立刻引起了大伙的不安。

    但是众人也都明白，这绝不是危言耸听！

    且不谈巴萨酋长国内部战乱的各种乱象。

    薛云一行人除了要应付当地的叛军和各方大小势力，还要随时提防另外两只陌生的守夜人战队。

    三支守夜人战队搜索同一个目标，必定会引起一番惨烈的竞争！

    “关于这点，我也缜密的分析过......”

    推了下眼镜，赵天一冷冷道：“几乎可以完全肯定，三支战队之间不会有和睦相处的可能性......”

    “而且，三支队伍有极大的几率会在还没有发现任务目标线索的情况下，率先开始互相厮杀。”

    除了黑珍珠以外，团队中的妹子都不敢置信的捂起了小嘴。

    低头苦笑连连，薛云对此不置可否，选择了沉默。

    “这怎么可能呢？！”

    皱起眉头，安如萱不解道：“难道大家就不能合作共赢？大不了赏金到时候均分不就得了！又没什么深仇大恨，干嘛非得互相残杀？”

    耷拉着眼皮，赵天一默默地允吸着棒棒糖，从茶几上拿起一个通红的苹果，递到了安如萱的面前。

    “想法很美好，可问题是......”

    突然拿出一把水果刀，赵天一甩手朝着苹果一划！

    唰——

    完整的苹果立刻在距离安如萱额前寸许的地方一分为二！

    拿起分成两半的苹果，赵天一面色阴沉道：“到手的苹果，凭什么分给你一半......”

    被这一幕吓得花容失色......

    小美女捂着嘴，愣在原地！

    从小衣食无忧，安如萱的生活环境相对过于简单，根本就不了解人性的贪婪。

    这其中的道理，一点儿也不难理解。

    一个和尚挑水喝；

    两个和尚抬水喝；

    三个和尚压根没水可喝！

    无论是哪支队伍捷足先登，必定会引来另外两支团队的觊觎。

    面对巨大的利益，人性中自私的一面会被无限的放大，你争我夺在所难免！

    “善良不是错，但永远也不要试图去考验人性......”

    将两半苹果掰开，一半递给了安如萱，另一半赵天一直接递给了薛云。

    望着手上的苹果，两人不由得相视苦笑。

    “天一说得没错！”

    咬了口手里的苹果，薛云点头道：“害人之心不可有，防人之心不可无......”

    薛云沉声总结道：“总之，这次任务大家一定要谨慎行事！”

    有关除魔任务的具体布局和规划，薛云干脆一股脑的扔给了赵天一。

    反正这家伙心思缜密，最擅长的就是坑人于无形之中。

    交给他来处理，大伙也都放心！

    至于这次行动所需的物资和装备，则是全权交给了安如萱来准备。

    小美女在这方面很是细心，而且也有一定的经验。

    最为关键的是，她身为龙都安家的千金大小姐，门路甚广，大可以通过官方渠道采购到许多国立守夜人才够资格配备的玩意儿。

    最后，就只剩下了交通工具的问题。

    巴萨酋长国，距离大夏何止千里之遥？！

    虽然有磁悬浮轨道可以乘坐，可是巴萨酋长国毕竟是战区，办理相关的跨境手续，没有十天半个月，也得耗费至少一周的时间。

    兵贵神速。

    薛云他们可等不了这么久！

    “交通工具的事也交给我吧......”

    轰然站起，赵天一推了推眼镜，面无表情道：“三天后，所有人到我家的地下室集合，正午十二点准时出发，过时不候......”

    “天一，你能行么？”诸葛钢铁忍不住问道。

    既要收集情报规划战略布局，又要准备好合适的交通工具。

    哪怕是薛云也有点儿担心赵天一会扛不住......

    “放心吧，我太了解这小子了......”

    摇了摇头，赵梨花评价道：“但凡是他主动想干的事，就算是不择手段他也一定会去完成，与其担心他究竟扛不扛得住，还不如担心一下为这件事有哪些倒霉鬼会遭殃......”

    闻言，众人满脸布满黑线，嘴角都不由自主的抽蓄了一下。

    大伙都感到不寒而栗。

    纷纷暗自提醒自己，这两天无论如何也不要接近赵天一这货，以免殃及池鱼......

    众人又商议了一阵子。

    见时间不早，这才约定好了三天后再次聚首会面。

    诸葛钢铁被胡逵拉着去了酒吧，两人勾肩搭背的叫嚣着要在出任务前好好的喝上一顿，今晚必须不醉不归！

    那口气，就像是要赶赴刑场似的......

    最牛逼的当属冷心童，直接赖在了黑珍珠的家，要和小骨住一个房间，说什么都不愿走！

    大伙无可奈何，只能由着她胡闹。

    当着众人的面。

    冷心童就这么明目张胆的将脸色惨白的小骨，拉进了房......

    苦笑着和黑珍珠道了个别。

    一行人走出小区门口，赵天一立刻操控着超脑发动了装甲车的引擎！

    月色下。

    薛云和安如萱同时停下了脚步，忍不住对视了良久......

    “怎么着？！”

    一旁的赵梨花叉着腰，调侃道：“你们也想学心童和小骨那套呗，要不要为你们去酒店开个房啊？”

    卧槽.....

    难怪这娘们儿长得不差，却一直单身。

    胡逵说得没错啊！

    这张嘴，真是够碎的......

    “你说什么呀！我们哪有！？”脸蛋上一片绯红，安如萱瞬间害羞的直跺脚。

    “没有最好！快上车吧，老娘必须送你安全回家！”

    一把抓住了装甲车入口的扶手，赵梨花沉声道：“明天咱们还得早起去采购装备和物资，心童那丫头八成是靠不住了，老娘总不能连你也一起折了吧！”

    车厢里的赵天一探出头来，似乎是想要说什么。

    “赵天一，你闭嘴！”

    发觉不对，赵梨花立刻怒斥：“你不说话，没人把你当哑巴！”

    薛云和安如萱无言以对，被这对活宝姐弟弄得哭笑不得。

    “这个，你拿好了......”

    微微一笑，薛云从系统空间里取出了那瓶“怪胎潜力重置药水”。

    将红色的药水塞进了安如萱的手里，薛云叮嘱道：“这两天有空，让你的猫又小白喝下这瓶药水，应该可以帮助它提升潜力。”

    实际上，绝命猫又的实力并不弱小。

    完全是因为受制于潜力的关系，所以才会显得不堪大用。

    只要成功重塑它的潜力值，相信安如萱的实力就会有质的飞跃！

    “真有这么神奇吗？”

    惊讶的看了看手中的药瓶。

    红色的药剂如同鲜血一般闪耀着妖异的光芒。

    长这么大，安如萱还是头一次听说有这种可以改变怪胎潜力的药剂。

    微笑着点了点头，薛云信誓旦旦道：“相信我，这玩意儿可是我费尽千辛万苦才得来的宝贝......”

    说这话的时候，薛云都感觉良心在隐隐作痛。

    如果“开盲盒”算千辛万苦的话，那倒是没啥大毛病......

    “上车吧，这两天好好的休息！”

    伸手亲昵的揉了揉小美女的刘海，薛云扬手道：“我答应过你的，后天，咱们一起去冒险......”

    乖巧地点点头，安如萱的少女心砰砰乱跳。

    在赵梨花的催促下，小美女最终依依不舍的登上了装甲车。

    负手而立，薛云始终站在原地，目送着她缓缓离开。

    随着磁悬浮引擎的嗡鸣声响起，巨大的装甲车逐渐消失在了街道的尽头......

    【作者有话说】

    三更！

