    听到了这话以后，他的手下仔细的思虑了一会儿，倒是觉得这些话真的是非常有用的。

    从一开始的时候，自己确实也没有像他的长官想的这么周全。

    当他想清楚了这一切的一切，整个人的眼眸之声也不由得绽放出了些许的光亮，立马崇拜的开口说道。

    “长官实在是太英明了。”

    不过陆建勋倒也没觉得自己所做的这一切到底有什么？

    他说完了这些话以后，便立马把自己的目光放在了面前的这出戏面前。

    随后便抬起手来，鼓起了掌来开口说道：“好！”

    他的属下也缓缓的朝着他所看的方向看了过去。

    倒是这个时候的美利坚长沙商会，裘德考正在其中品着茶。

    而他面前这个女人脸上似乎带着些许的怒色。

    “好他个陆建勋，他这样一做，岂不是要过河拆桥，居然敢避而不见！”

    裘德考对此好像根本就没有任何的意外，感觉早就已经知道了，接下来到底会发生什么样的事情。

    他连眼皮都没有掀起来，只不过是一直都专注着自己手上的这些事情。

    “招待是正常的，他现在正在得势之中，自然多多少少也会摆一摆架子。”

    倒是他面前的这个女人，听到这句话以后，眼中的愤怒自然是变得越来越浓。

    “我看他真的是把他自己当做是长沙城的土皇帝了吧，要是没有先生您的策划只靠他自己，根本就不可能会成功的。”

    裘德考听到这句话以后，这才立马还回来，抬起头来望向了她，双手交叉轻轻的一笑。

    “他又怎么可能会记得这些呢？利字当头，他对我们本来就没什么道义可言。”

    他这个人也算得上是看人比较准的。

    从一开始他就知道陆建勋到底是什么样的一个人。

    是之所以那时候爷还是选择了和他进行合作，也只不过是因为当时他们之间确实是有互相可取的地方。

    眼下的结局，他之前也不是没有想到过。

    但是再怎么说，既然事情都已经发生了，一直在这里怨声载道的，也解决不了任何的事情。

    他面前的女人见着他并没有任何的奇怪之处，这才轻轻地皱了皱眉头，开口问道。

    “难道我们现在就只能够坐以待毙吗？”

    一想到这个，她的心里面多多少少就有些不好受。

    之前他们可谓算得上，是给陆建勋提供了很多建议。

    如果不是因为他们的一些主意的话，想来现在陆建勋也不可能会做到这样的一个地步。

    可是没有想到这个时候他有了这样的一番势力以后，竟然就直接忘了他们。

    这个也真的是非常让人生气的。

    听到的说话以后，裘德考脸上的笑容，这才渐渐的消失不见，眼眸之中出现了一抹狠厉。

    他缓缓的重复了一遍刚刚她所说的这四个字。

    “过河拆桥？”

    还没等到女人开口说话，他又再次开口说道。

    “中国人的词典里有这个词，我可没有。”

    见着他如此一幅自信的样子，他面前女人也终于长长地出了一口气，算是放下了下来。

    她就知道无论发生了什么事情，他也会有自己的想法。

    随后他的脸上也不由得缓缓，出现了一抹淡淡的微笑。

    “看样子先生这个时候应该是已经有了对策了？”

    裘德考这才轻轻地点了点头，开口回答道：“以不变应万变，他根基不稳，发不了天也掀不起什么波浪。”

    想来有先生的这一番话，她也算是放心了。

    本来才开始的时候他是非常的担心的，不是他们接下来了到底应该怎么办才好。

    但是现在看来她的这些担心完全就是多余的。

    而这时裘德考也像是突然想到了什么似的，微微的皱着眉头，抬头望向了她开口问道。

    “对了，那个陈皮怎么样？”

    那个女人倒也没有想到，先生竟然会莫名其妙的问起陈皮的信息。

    她仔细的思考了一会儿，以后最终也许能够无奈地摇摇头。

    “最近确实也没有听到关于他的什么消息，先生，你说他们会不会是已经商量好了。”

    当她的脑海之中出现了这样的一个念头的时候，面色变稍稍的变得难看了一些。

    如果从一开始他们就是商量好了的话，那他们岂不是就是被人给当猴耍了吗？

    可是这个时候裘德考却是一副势在必得的样子，他轻轻的摇了摇头，开口解释了起来。

    “不可能的，这个陈皮比陆建勋要奸诈狡黠好几倍，他是无论如何也不可能会甘心屈居于他人之下了。”

    无论怎么样，他也是摸透了每个人的性子。

    所以在的时候才会选择一些对自己来说比较有用的人进行合作。

    这个时候陈皮到底是什么样的性子，又到底会做出什么样的事情，从一开始的时候他就了解了一清二楚。

    可即便是如此面前的这个女人，心中还是觉得有些许的疑问。

    如果真的是这样的话，那他现在又莫名其妙的跑到哪里去了呢？

    这边才出了这样的事情，他就莫名其妙的消失了踪影，这也未免有些太过于凑巧了一些。

    而就在这个时候，裘德考微微正了正脸色，思虑了一番以后就在开口说道。

    “放心好了，他现在一定躲在暗处，看我们鹬蚌相争。”

    仔细一想，他这话说的确实也不是没有道理。

    有的时候他一直都是这样的性子，只不是自己没有留意罢了。

    如果我不是因为先生提起来的话，自己不可能会想到这么多的事情。

    她这才终于恍然大悟，轻轻的点了点头开口说道。

    “确实啊，他的性子一直都是非常的奸诈狠毒的，从他做得起秦灭门惨案就可知道，无论怎么样，他只要是下定了决心，就不可能会放人家一条生路。”

    这还真是一点儿情面都没有留给人家。

    如果不是因为非常狠毒的话，又怎么可能会做得出来如此的事情。

    想来当初自己也确实是小看了这样的一个人，所以才觉得无论怎么样，他也不可能会做的太过于离谱。

