
        陈任华听见澳门朴愿意给他们考虑的时间后，带着手下三名兄弟来到走廊外。【←八【←八【←读【←书，.2↘3.o

    啪啪啪，他们接连按下打火机，点燃香烟。

    包括“朱莉”这位女人在内，神偷小队的成员，无一例外都会抽烟。

    “呼。”

    “呼。”

    大家很有默契，全都吐出一道长长的烟雾。

    安德鲁性格跳皮，趴在栏杆上，弹弹烟灰，在众人当中率先讲道：“陈哥，新乐实力的势力有多大不用多说，现在整个澳门里新葡京和新乐并成为两大赌场，我们真的要在新乐动手吗？”

    “那串太阳之泪，可是乐小姐买的……”

    毫无疑问，安德鲁暂时是怂了。

    陈任华没有说话，依旧在心里暗暗思考。

    因为，他说的话份量最重，往往最后说出来的时候，就等于是团队的最后决定。所以他一般都会把利弊分析完整，让成员各自表达过意见，才会最后开口拍板，给出答案。

    强尼这位团队打仔倒是年轻气盛，和安德鲁有不同意见，出声讲道：“乐小姐买来是送给乾女儿，又不是送给亲生女儿。这可是价值两亿美金的珠宝，不管最后是给韩国佬销赃，还是我们自己拿去卖都行……”

    “而且这件事只是私事，澳门博彩协会不会管的。”

    “这一笔钱……冒死都能干！”

    强尼并不知道乐小姐、李平心、还有李少泽之间的关係。

    大部分在澳门揾食的马仔们，其实都只知道两点。一，新乐的乐小姐很有实力。二，新乐的乐小姐老公很有实力。

    至于里面的深层次关係，那就只有上流社会的大老闆们知道了。

    于是，强尼的眼里只有钱，根本不怕乐小姐，搞事情的立场非常坚定。

    陈任华正在抽烟，眼神瞥向壮硕的强尼，对于他的勇气和果决，突然间高看一眼。

    他是作为团队的大哥，倒是很了解澳门上流社会的情况。并且知道乐小姐的背景，还有那位乾女儿在乐小姐心里的地位。

    强尼连抢李sir女儿的东西，都能抢的这么理直气壮？

    陈任华心里笑了笑，继续抽着香烟。

    四个人里，他话说份量最重。

    三个小弟里，开锁专家说话份量最重。

    这时候他把目光瞥向旁边的风衣女人问道：“朱莉，你这么看？”

    朱莉先前一直默不作声，其实却是很有头脑的一个人。】八】八】读】书，.2√3.￠o这时她突然凑近一步，压低声音讲道：“跟韩国佬分，那就算了。风险与收益不成正比！”

    “不过我们自己独吞，那就可以干一票！”

    厉害，厉害。

    安德鲁和强尼听完这一段话，脑袋突然开窍，目光瞬间亮了起来。

    对啊，世界上不管做多大的生意，说到底都要考虑一个风险和利益。朱莉说的很有道理，该不该干，就取决于利益够不够大。

    和澳门朴、朴派等那群韩国佬分成三分，一亿美金卖出去，到手也只有三千万美金。为此得罪死“新乐”？他们必须要犹豫片刻才合理！

    可是他们自己独吞“太阳之泪”，不跟澳门佬分，也当作一亿美金卖出去。平均每人能分两千万以上！大不了，大哥多拿点儿，一个人拿三千万美。他们每人还能分两千万。这么大一笔钱，得罪得罪“新乐”，好像真的很划算啊？

    陈任华叼着香烟，目光看向远方，两个鼻孔里突然发出重重的一声“嗯”。

    ……

    汉城饭店内。

    澳门朴在陈任华等人跑到走廊上时，正和朴派站在圆桌边叙旧。

    距离上次的金库盗窃案过去，两人已经六年没见。

    六年前，奸诈狡猾的朴派阴他一把，故意提前剪开弔索。导致他背着金条逃跑时，过重崩断吊索，硬生生坠入下水道里。

    最后，朴派和“百事”提前撤退。

    他足足在下水道里躲藏了七天，靠着吃老鼠，吃蟑螂，才躲过警方的搜查。

    没想到，当他抱着金条逃出下水道，满身疲惫的回到老窝门口时......却看见“朴派”和“百事”拥吻在一起。

    干！

    “百事”可是他喜欢的人。

    两人互相眉来眼去，感情暧昧，都快正式成为情侣，只差一层窗户纸没有捅破。

    那时“朴派”和“百事”的一吻，瞬间让澳门朴感觉自己是一个多余的人。

    于是他默默离开了团队，自此消失在南韩，成为盗贼界的一个传说。

    只不过，随着年纪渐长，澳门朴心思变的愈加成熟。

    说恨？他明知道朴派的狡猾，但是根本不恨朴派。毕竟”三韩贼王“互相扶住多年，真的有一份感情摆在这里。说义？朴派坑他一把，哪里还谈得上什么义气？只希望，大家相忘于江湖就好。

    这也是为什么，澳门朴最后会选择离开的原因。

    何况，在澳门朴回过味当年的事情后，猜都可以猜到，朴派那晚肯定是和百事说了他什么坏话，才会出现最后那一幕的场景。

    所以，澳门朴至今都把对“百事”的感情放在心里，根本没有把百事算进计划当中。只是单纯想要利用“朴派”的人把“太阳之泪”拿到手，然而再拿太阳之泪去见买家“卫鸿”。

    一位港岛人，号称亚洲最大销赃王的“卫鸿”。

    在黑市上开价一亿美金悬赏“太阳之泪”，在苏富比跟罗森竞拍的人都是他！

    这个人心狠手辣，说一不二，想要拿到手的东西，绝不允许任何人抢走。

    曾经有一个盗贼。

    因为不同意他的报价。

    只有五秒钟的时间考虑价格……

    五秒后，砰，他被乾净利落的一qiāng干掉了！

    这个人是澳门朴的父亲。

    当时年仅八岁的澳门朴就藏在宾馆床底啥，亲眼目睹这一切的发生。

    自此以后，澳门朴发誓要当一个大贼，要亲手为父亲报仇。

    不过卫鸿的生意早已越做越大，不再过手普通的货物。名气总在江湖上流传，但却很少有人能够亲眼见到他。

    就连澳门朴都没想道，卫鸿会在时隔二十多年后，为了一串“太阳之泪“发出悬赏，给了澳门朴见他的机会。

    所以，澳门朴一定要拿到“太阳之泪”去见卫鸿。

    并且一qiāng干掉卫鸿，替父亲报仇。

    一亿美金？不好意思，这是没有的事。

    他会在两年后带着“太阳之泪”去首尔监狱，把“百事”接上车后，送给她当作求爱的礼物。

    盗贼嘛…就是要有被骗的准备！

    澳门朴随手抄起桌上的一个火机，打着火石后，抬眼看向朴派问道：“怎么样？你还需要考虑吗？”

    两人的叙旧，其实没什么好叙的。

    就是在互相试探而已。

    在澳门朴的眼里，朴派混的还不错，已经组成自己的班底了。在朴派的眼里，澳门朴还是老样子，什么事都一切尽在掌握一般。

    切，你这么牛，难道你猜还能得到，我的团队已经决定私吞“太阳之泪”了？

    朴派面带笑意，摸摸贴在嘴上的小鬍子讲道：“当然，我当然要考虑一下。”

    “毕竟你当初还欠我一袋金条，西巴，打算什么时候还我？”

    “呵呵呵。”

    澳门朴叼着香烟，笑而不语，没想到朴派还惦记着那袋金条。

    朴派则是在拍拍手掌后，走到饭店包厢的小门旁边，点点头道：“好，我答应参与你的行动。”

    “有一个条件……噹噹当！让两位漂亮的女士，也加入我们的团队。”

    包厢小门被他推开，京海淑穿着旗袍，百事穿着黑裙，两人正坐在包厢里泡茶。她们看见房门被开启后，同时回头望向澳门朴，面带微笑的举起茶杯，向他致意。

    “百事！”

    澳门朴心里一惊，没想到百事竟然获得提前释放，被朴派拉进这场游戏当中。

    可是，百事的表情就好像和他没有往过一般，于是，澳门朴也只能装作平淡，面对她微微一笑。

    旋即，澳门朴转向朴派讲道：“那位大妈可以加入行动。”

    “百事不行。”

    朴派笑了笑，用手指着澳门朴讲道：“我们说行，就行。”

    “一个人都不能少！”

    ……

    “干了！”

    走廊外。

    这时候陈任华丢掉手中的一节烟蒂，语气果决的做出决定。

    在三千万美金面前，李平心是港岛李警官的女儿，不能惹！在一亿美金面前，李平心也只是港岛李警官的女儿而已，又不是亲自面对李警官，偷她一条项链怎么了？

    大不了跑出境内，在海外躲起来潇洒，早样能够美滋滋的享受人生。

    “是，大哥。”

    安德鲁、强尼、朱莉三人摩拳擦掌，表情非常兴奋的应道。

    陈任华露出一个人微笑，带着三人重新走回饭店内……看见澳门朴正在和朴派说话，他直接开口问道：“你们谈的怎么样了？澳门朴。”

    澳门朴刚刚面对朴派的逼迫，这时又听见陈任华的询问，脸上浮出一个欣赏笑容，忽然拍拍手道：“oK，大家都谈妥了。”

    “所有人都决定参与这场行动……”

    百事、京海淑两人走出包厢跟朴派、全智娴，金秀贤三人站在一起。

    两帮人互相对视一眼，各自用笑容打招呼。

    澳门朴一个个指过陈达华、朴派、百事等人讲道：“专家！专家！专家！”

    “大家都是做贼的专家，加上我，一共十位专家组成‘盗贼同盟’，我想我们一定会赢。”

    “今天下午两点，我的僱主会和你们见面，到时候我会向你们介绍僱主，并且告诉你们具体的行动计划。”

    在场的“盗贼同盟”看着同伴们，每一位心里都在盘算着怎么独吞“太阳之泪”。11
  