 “熔了！？”

秦逸尘颔首，一脸淡然：“是啊，这几年万盛公子也不找我，我还以为他不要了呢。”

无极神君脸色微变，吴万尊更是深吸了口气，嘴角渐渐扬起狞笑。

“很好！我也突然想炼一件神兵。”

“妖蛟的筋骨，可是上好的材料！”

秦逸尘淡然间，双手负背，不再开口，然而却是告诉吴万尊，我就在这，要炼，就动手！吴万尊阴沉着脸，就在此刻，又有一位青年开口。

“秦逸尘是吧？”

“我来，是师尊让我告诉你一声，涂山狐妖，有好几只尾巴，但妖蛟的尾巴，似乎只有一只吧？”

秦逸尘星眸一闪，只见眼前的青年魔气凌然，四瞳闪烁，正是灭阳魔君这些年颇为骄傲的弟子——灭阳魔子！“咯崩！”

想到二师姐那被斩断的狐尾，秦逸尘便不禁拳锋紧握！或许在黎涂看来，涂白娇被重创，是实力不济，历练失败。

毕竟，历练目标，是灭阳魔君麾下的魔帝，无论成败，都不占理。

然而秦逸尘根本不打算讲理！若非让他讲出什么道理，那……魔祟该死，足以！秦逸尘盯着灭阳魔子的四只魔瞳，悠悠笑道：“多谢兄台的劝告。”

“不过在下也送兄台一句话，当年那些神魔，三头六臂的，在下也见的多了，可惜，实力不够，再多的脑袋，也禁不住秦某一刀。”

“有意思！”

灭阳魔子的魔瞳变得冷厉，不仅如此，涂锦儿更是能感受到，周围一双双神眸魔瞳，气息都向着小师弟镇压而来！要知道，虽然吴万盛当初报仇的理由很假，可是，在场的神君魔君中，肯定真的有和那死于秦逸尘刀下的十余万神魔有关系的！不少妖君都是脸色微变，刚刚赴宴，茶还没喝几口，就惹来数位神君魔君前来‘寒暄’的，秦逸尘怕是独一份！然而就在此时，却见黎涂冷喝道：“逸尘，不得无礼！”

冷喝过后，黎涂又对着无极神君一众拱拳笑道：“诸位，逸尘入门还短，是我管教不严。”

“不过出门前，我已严加训斥，逸尘也绝不在主动惹祸。”

“但诸位的高徒若是道心凌然，非要分个高下，我想我涂山这么多师侄，定会让诸位满意。”

话音刚落，便见良涂身后的弟子放下茶杯，缓缓起身。

不仅如此，一位位涂山妖君的弟子，皆是抬起头来，更有甚者，狐尾展露，妖瞳闪烁，气息冲天！圣沧神君看在眼里，突然笑了：“哈哈，黎涂兄说的是哪里话，这样，圣沧还要和其他道友打声招呼，就先行告退了……”“黎涂兄，还有涂山的诸位道友，这次帝绝大人盛情款待，你们可要好好享用啊……”话音落毕，圣沧神君拂袖离去，只是那嘴角的狡黠和阴险，却令秦逸尘有些摸不着头脑。

他不信，圣沧神君真的被涂山吓怕了，毕竟，涂山是妖族的一方大势力，可圣沧神君、无极神君，乃至灭阳魔君背后，就没有靠山么？

若是涂山能镇得住这些家伙，那么对方从一开始压根就不会来与黎涂‘寒暄’！望着圣沧神君一众离去的背影，秦逸尘星眸微眯，他知道，这事还不算完，甚至才刚刚开始！不过，这些神魔要玩，那就陪他们玩玩！秦逸尘一众再次入座，这期间，又有不少道君前来和涂山诸君寒暄谈笑。

然而片刻过后，却见一位神君高声唱喝道：“上接风宴！”

神君高喝落毕，便见一位位神官端着热气腾腾的佳肴珍馐走来。

然而秦逸尘一众看清这佳肴珍馐时，却险些当场吐出来！只见那热气腾腾的玉盘之中，盛放的，竟然是一个个人！甚至，有些人的脑袋都被蒸熟，剥开脑壳，热气腾腾之际，还有一把勺子放在脑壳里……“呕……”秦逸尘捂嘴作呕，却见神官嬉笑满面，将珍馐佳肴一一上桌。

“诸位妖君，这些人神，是圣沧大人带来，专门吩咐给诸位大人加餐的。”

那神官笑吟吟道：“这是人脑，乃是血食的精髓所在，食之大有益处！”

“这道菜，是用神火专门烤了三天三夜，外焦里嫩，甚是可口。”

正当此刻，竟又有两位神帝搬来一口大锅。

只见那锅中汤水沸腾，香料，神果，乃至花瓣漂浮在上，闻起来香气诱人。

然而随后，却有神官推出来一位位人神！那人神被梳洗干净，静静的躺在神果神花点缀的玉盘之中。

有人神想要挣扎，可刚刚动弹，心口的道印便令他们再次瘫软。

神锅放稳，那神君如数家珍的介绍道：“如此滋补血食，吃起来，自然也得讲究一番。”

“现切的人肉，往这锅里一涮，嫩肉血鲜，真乃世间一大美味啊！”

说话间，那神君取出一把刀，随意一划，便见盘中的人神大腿被削掉一薄块血肉。

那人神吃痛，可心口的道印镇压之下，连冷汗都流不出，只剩眼神涣散的望着眼前那一众神魔妖。

而那神君手中刀花纷飞，每一刀斩出的血肉都薄若蝉翼，入锅即香。

“哈哈，诸君，某酷爱美食，这刀法更是斩了十万血食炼出来的，如何，快来尝尝！”

有神官在旁打下手，将那还带着一缕血丝的人肉夹起，放上配料，盛至涂山一众妖君桌上。

然而却不见，此刻的秦逸尘一众，早已是双眸欲裂，赤红如野兽！人……他们的族人！竟然，就如猪羊一般，被盛上桌来，当做款待天下的美食！“砰！”

无名直接拍桌而起，杀意升腾。

“圣沧老狗，安敢食我族人！”

一众神官闻言，先是脸色微变，随即却好似得到命令一般，笑道：“不好意思，准备仓促，不知这位小兄弟乃是妖人之后。”

“来啊！还不快把这位小兄弟的那份撤了！”

一众神官手脚利索，将无名桌上的佳肴撤走，还不忘投去抹‘不知好歹’的眼神。

然而，无名望着黎涂和一众师兄弟，乃至涂山诸位妖族强者桌上的美食，拳锋中渗出血来！“圣沧老狗，拿命来！”

 