    屋里这几个人才想起来，对了，先前是说了，要让大夫来给那小翠把脉，看她是不是有身孕了，结果这一吃饭一闹，居然给忘记了。

    有了外人，贺林好面子，自然不好骂人了，只得勉强将那怒气给吞了回去，脸色不太好的道：“既然请来了，还不让给人看看去？”

    李氏这时候已经也起身走到了张春桃身边，一把拉住了她的手，安慰道：“别跟你大伯父一般计较，他这是觉得我们动了他的心头肉，拿你们撒气呢！别怕！有大伯母在呢！再说了，我们岩哥儿媳妇也没说错，这做长辈的，本来见到晚辈就该给见面礼，不然多失礼啊！你们放心，一会子有好东西给你们呢！”

    一面又扭头看幼弟李四爷：“就是你们四舅舅，也有好东西给你们呢！等着就是了！”

    又拍了拍张春桃的手，凑近了低声道：“今天你们受委屈了，一会子让你大伯父出点血，补偿你们！千万别赌气走了，不然白便宜他们了！”

    张春桃一听，这是要薅贺林的羊毛啊，说到这个，她可就不累了！立刻就来了精神，连连点头不提。

    贺岩见了，哭笑不得，不过既然自家媳妇同意了，他自然也就没意见了，也就拉着张春桃退到了一边。

    那边，平安堂的大夫先进来，见了礼。

    贺林在外人前，自然是那温文儒雅礼贤下士的模样，一点也看不出来先前的恼羞成怒了，先是温声细语的跟平安堂的大夫寒暄了几句，问了几句话。

    那大夫姓秦，叫秦生白，正是那平安堂的当家，看着还算年轻，可听说已经是县城有名的大夫了。

    张春桃觉得这个名字怎么听起来好像有几分熟悉之感，想了想，终于想起来了，这不是农女书中，那王永珠的师傅杜太医的师兄，平安堂的秦老爷子，号称秦一手吗？

    原来这个时候还这么年轻啊？

    秦生白看着年轻，却很稳重，话语不多，问一句才答一句，十分的谨慎。

    贺林试探了几句，还算满意，才拍手示意人将小翠给带进来。

    先前吃饭的时候，小翠就被人拖下去，也不知道那些婆子说了些什么，小翠勉强算是平静了下来。

    此刻被两个婆子看似搀扶，实则是看押着进来，形容还是略微收拾了一下，换了一身干净的衣裙，头发也重新梳过了，脸上也扑了香粉，唯独眼圈还是又红又肿，虽然遮掩了一些，可还是一眼就能看得出来。

    这秦生白却只端坐着，双目垂视地面，把不多看，不多听表现得淋漓尽致。

    跟在小翠后头的，也有一个中年大夫，看那打扮，还有背着的药箱，估摸着就是李氏说的那个古大夫，应该是李家供奉的大夫。

    想来也是，李四爷这病病歪歪的模样，家里不养个大夫随时预备着，只怕也撑不到现在了。

    古大夫进来后，默默地行了个礼，站到了一边。

    等说请两人给小翠把脉，秦生白犹豫了一下，还是请古大夫为先。

    古大夫没有推辞，上前示意旁边的婆子，给小翠的手腕上盖了一条丝帕，这才伸出手去把脉，闭目半日后，点点头，起身将位置让了出来，站到了一边。

    那秦生白也就上前，先把了把那小翠的脉，沉吟了一会，又抬头观了观小翠的面色，让她伸出舌头来，看了看舌苔，这才点了点头。

    贺林在两个大夫开始把脉起，就眼睛都不错的盯着，一颗心提得高高的。

    不仅是他，里外伺候的丫头婆子也都提着心呢。

    可唯独这屋里，贺岩和张春桃不用说，就是那李氏和李四爷两姐弟，也似乎并没怎么放在心上。

    见两个大夫都把完了脉象，李氏才开口道：“请问，两位大夫，这丫头可有了身子？”

    两个大夫你看看我，我看看你，一时都没开口说话。

    还是李四爷突然轻飘飘的丢出一句话来：“大姐，未免姐夫误会你，不如让两位大夫各自将诊断结果写出来，咱们当面对证如何？这样最不会冤枉人了。”

    贺林脸色一僵，正要说话，李氏连连点头：“你说的对，正是这个道理。”

    说着就让人上笔墨来。

    两个大夫面面相觑，到底被婆子各自引到一边，然后刷刷刷的写了起来。

    过了一会子，两人停笔后，婆子将两张纸举过来，呈到了贺林和李氏面前。

    张春桃站在李氏旁边，自然也看到了，两张纸上面都写得清楚，一个上面写着无孕，一个上面多了几个字，写着肝郁化火，湿热内扰。

    不过她现在应该不识字，因此眨巴着眼睛，故意问贺岩：“贺大哥，这上面写着啥？”

    贺岩还没回答呢，李四爷先开了嘲讽：“这上面一个写着无孕，一个写着肝郁化火，湿热内扰，总之就是没怀孕！”

    贺林本来脸色在看到那两张纸上的字后，就十分阴沉了，唯一的希望最终破灭，神仙也接受不了啊。

    又听到小舅子这般嘲讽，再也维持不住翩翩风度，一张脸沉得能挤出水来。

    一旁本来还坐着的小翠一听急了，顿时大闹起来：“胡说！你们都是夫人请来的，肯定是被她收买了！我怎么可能没怀孕？身上月事已经停了两个月了，而且我最近闻不得鱼味，闻了就想吐！怎么就不是怀孕了？”

    “老爷！老爷，你不要听这两个庸医胡说八道！我真的有了身子了！老爷，我怀了你的儿子了！”

    一面哭着一面还不忘记挑拨指责李氏：“夫人，你好狠的心啊！你不能生，也不许别人生！莫非你真要让老爷绝后不成？”

    李氏冷笑着看向贺林：“老爷，你听到了没有？你的心头肉说我好狠的心呢！还说这大夫都是被我请来收买了的——”

    贺林一张脸紫涨如茄子，先前他默认了李氏的吩咐，未尝不是心中对李氏有猜疑，此刻李氏的每句话，每个字都犹如一记耳光甩在了他的脸上。

    真是又气又急，一双眼睛通红，瞪着小翠：“贱婢，你居然敢骗我——”

