    “好，那我听先生的。我就在村里，有事及时联系我。”赵海山点点头。

    宋欣她们领着卓玉来到门外，金燕去发动车子，准备离开。

    老管家走到卓玉身边：“老爷，还是让我带几个人，跟您一起过去吧，我还是担心。”

    “不用，你带人就留住在村里，有什么需要找村里人就可以了。我去儿子家里，你担心什么？你没看到，那三朵金花都在吗？她们哪个不重要，她们为什么不怕呢？你想过吗，动动脑子想想为什么？”

    “小野这孩子，有过人之能，不要把他看成是孩子！他成熟稳重，没人能及，说话做事都滴水不露，他背后的人，必是大能之辈。”

    “老爷您这么认为的吗？如果真这样，我手里的人，怕不是他的对手吧？”

    “老卓，我告诉你，就你那一身功夫，在小野手下，你连一招也躲不过。老江的四个护卫，我听说过，身手都不差你多少。他们四个人，在小野手里，连出手的机会都没有。你想想，他们可是四个人，都没看见小野如何出手。你去了有用吗？”

    “这是真的？那我去了真还没什么用。不过他才多大年纪，他怎么学的？”

    “这个以后你自己去问他吧，有空我和他说一下，以后有空你选几个好手，有潜力的，留下让他指导一下，我们也培养几个高手，你看如何？”

    “这事可以，但人不能多，我这边也不能人手太少。”

    “好，就这样吧。明天你带人过来看看，我今天晚上就和他说这事。”

    “娘，你们说什么那？有用得着我的地方吗？”

    “小野，既然你问了，我就说了吧。我是想让你，指导一下老卓手下的人，你看可以吗？”

    “娘，这还用问吗，明天就让他们过去，我先帮他们调理一下身体素质。看情况选几个人，强化几天就应该有进步，但也要看他们自身。”

    “少爷，您能不能也指点我一下？”

    “老管家，你要再叫我少爷，那就什么也不能了。”

    老管家尴尬极了，他也为难，不让叫少爷，自己该怎么称呼呢？

    “老卓，你就叫他名字吧，他不喜欢少爷这个称呼，你就免了吧！”

    “好，我听老爷的，看样我们卓府要热闹起来了。”

    “是的，小野他可不一般，你等着看吧！好了，我也要走了。”

    “娘，我扶你上车，今天忙了一天了，我们也该回家休息了，家才是港湾。”

    金燕开车，韩野坐在前面，他刚坐下，金燕就说话了：“坏弟弟，你想不想表演一下你的轻功，给娘看看。”

    “金燕，你就别出馊主意了，外面的人太多，看了吓到他们。卓姨想看，到家再看，这里不行，今天韩野已经表演过多了，我们还是低调点吧！”

    “好，姐姐，小妹知道了，还是姐想的周全。”金燕一笑，突然一转话题：“坏弟弟，你说我这傻乎乎的姐姐，好不好？”

    “怎么不好呢，傻乎乎的可爱极了！如果没你这傻样子，我不就没法笑了吗？”

    “你这坏弟弟，臭弟弟，到家再收拾你。走了，卓姨坐好，我要开车了。”

    车如离弦之箭向村外开去，吓得还在村里站着的护卫，都出了一身冷汗。这车太快了吧，多危险呀，谁胆子这么大，竟敢把车开得这么快？

    “行了，大家都回住处吧。小院五百米之外，我们要安排人手，不能大意。”老卓挥了挥手。

    金燕车开得真快，车内的人，却没有不舒服的感觉。很平稳，但也感觉到车速很快。

    “燕子，你这车开得真棒，你这越野亚军，保持几年了？”

    “卓姨，第五个年头了吧，但今年怕是不参加了。我退出不玩了，疯够了该退了。”

    “退了也好，省得你父母为你担心，你也该收心了，但还是觉得可惜呀！”

    “卓姨，我争了三年，也没能再进一步，今年我不想争了。我们三朵金花走到了一起，这不是更好嘛！真没想到我们三个，都成了您的儿媳妇。卓姨要是你收了我们做干女儿，那怕就不会是现在的结果了。人生真的是谁也无法预测未来。”

    “燕子，你这话说得对，还真是如此。我没认你们做干女儿，今天却都成了我儿媳，这怕是做梦也梦不到的事。你们三朵金花，都心甘情愿的跟了小野，这消息传扬开去，不知会掀起什么样的风浪呢！”

    “卓姨，掀起什么浪，都晚了，我们三个都是他的人了。谁再说什么也改变不了！而且我们又有了挡箭牌，就连我们的父母也无可奈何。小欣这着棋，下的绝妙，神来之笔，一招解决所有的难题。这丫头，我是佩服的五体投地！”雨虹笑着。

    “雨虹姐，今后可不能再叫小欣了，丫头更不能叫了！她可是我们俩的老大，我们也该排位了。哈哈哈，没想到我成了三朵金花的老二，雨虹姐可你要受些委屈了，你是老三！”金燕说完一脚踩下，车稳稳地停在了小院的门外。

    “卓姨，我们到家了！”

    “娘，您先坐着，我下车布置一下！”韩野下了车，嘴唇一动，清亮的哨音就飞上天空，穿过山林，传到了狼王的耳里。

    狼王听到韩野的召唤，它马上跃出了山洞，站到一处山峰上，对天长啸，一是回应韩野，另是召唤它的狼群。它们立即就动了起来，向韩野的小院奔跑过来。

    “丫头，小野这是在干什么呢，他的口哨吹得太响了！”

    “卓姨，他在召唤狼群呢，稍等一会您就会看到几百只狼。会把小院周围，全都封锁起来，无人能接近小院。除非狼群都死了，但这是绝对不可能的，狼群受到攻击，韩野会第一时间知道。”

    “小欣，你见过狼群吗？你怕不怕？”

    “卓姨放心，狼群我见过好多次了。韩野不在时，就是狼群在守护着我们。它们非常的听话，和门口的大黑一样。”宋欣看见大黑出来，就指给卓姨看。?

