    失去了头领，再加上达到一半以上的伤亡率才崩溃逃跑，这已经算是非常精锐的兵种了。

    要知道，平时打仗，百分之三十的伤亡率，就会使得一支军队崩溃。

    能在百分之三十以上的伤亡率还持续作战的，无疑都是属于精兵。

    更被说蒙古兵这高达百分之五十的伤亡率了。

    由此可见，蒙古人作战素养是真的高，不亏是中华五千年来，国土面积最大的朝代。

    这真的都是靠着实力一点一点打下来的。

    虽然现在是元朝末期，王朝濒临崩溃。

    但是虎死威由在，即使夕阳西下，朝代末路，从一些细节之处，也能看出一些巅峰时期的风采。

    “呼呼~！”

    李昱望着逃跑的蒙古兵，大口喘着粗气，并没有去追赶。

    一人独战几十名精锐蒙古士兵，在没有使用【治疗】技能的情况下，李昱也是十分吃力。

    虽然有着【治疗】玉佩的帮助，但是【治疗】玉佩的效果并没有【治疗】技能那么强大。

    战斗到现在，李昱身上大大小小的伤口根本来不及修复，鲜血完全浸透了全身。

    要不是玉佩之中【治疗】能量支持，李昱可能直接就是失血过多而死了。

    李昱身形笔直的站在原地，休息了好一会儿，才缓过劲来，开始在四处的蒙古兵身上摸尸。

    将蒙古兵们身上的值钱的东西，还有吃的东西都搜刮了出来。

    干这事情也不是第一次了，李昱的动作很是熟练，很快就将战利品收集完毕。

    同时还找了一套合适的衣服，换下了自己那已经变得破破烂烂的“战衣”。

    再吃了点东西，喝了一些治疗药水。

    等身上的伤势恢复的差不多，李昱才起身，准备继续前往蝴蝶谷。

    “蝴蝶谷应该就在这附近了，怎么找不到？难道是我又找错地方了？”

    李昱找到了一会，却还是没有找到蝴蝶谷的所在，不由的有些怀疑。

    正当李昱知我怀疑的时候，突然见到前方一条小路之上，一路嫣红姹紫，开满了鲜花，春光烂漫之极。

    几只蝴蝶在花丛中钻来钻去。

    “蝴蝶？！”

    李昱见到蝴蝶的时候，顿时眼睛大亮。

    蝴蝶谷，蝴蝶谷。

    肯定和蝴蝶脱离不了关系。

    李昱记得原剧情里，张无忌和常遇春就是跟随着蝴蝶，才真正找到蝴蝶谷的所在之处。

    李昱跟着蝴蝶，沿着小路走了进去。

    走了一会儿，李昱见到蝴蝶越来越多，或花或白、或黑或紫，翩翩起舞，煞是美丽。

    李昱看见这幅情景，顿时更加确定自己找对了方向。

    走了好一会儿。

    李昱发现了一条清澈的小溪，小溪旁边，结着七八间茅屋，茅屋前后左右都是花圃，种满了许多花草，蝴蝶在其中飞舞。

    “这里就是蝴蝶医仙胡青牛的所在之地？环境倒是真的挺好。”

    李昱心中感叹了一声，然后就朗声道：

    “晚辈李昱，此次前来拜会蝶谷医仙，还请一见。”

    茅屋之内。

    常遇春正在向胡青牛求情，恳求胡青牛能够治疗张无忌。

    可惜张无忌自报自己乃是武当弟子，名门之后。

    而胡青牛有个一个规矩，那就是决不为明教之外的人疗伤治病，尤其是那些自居名门正派的侠义之士。

    因此根本不治张无忌。

    正当胡青牛几人谈话间，李昱的喊话将三人的交谈打断。

    “李昱是谁？你可认识？”

    胡青牛听见李昱的喊话，眉头顿时皱了起来，看向了常遇春问道。

    “不认识。”

    常遇春摇了摇头，否认道。

    他听都没有听说过李昱这个名字，跟别谈什么认识了。

    “今天我这里倒是热闹，先是你们，现在又来一个什么李昱。”

    胡青牛冷笑一声，对着一旁的童子道：

    “你去将外面的那人请进来，我倒要看看，这人找我做什么，难道也是想找我治病不成？

    真以为我这里是开医馆的吗？”

    说着，胡青牛看了常遇春和张无忌两人一眼。

    “是。”

    小童闻言，点头出去了。

    李昱喊完话在茅屋外面等着，只是一会儿，就见到茅屋走出一名童子，对着李昱问道：

    “来人可是李昱？”

    “没错，正是在下。”

    “胡先生请你进去。”

    童子说完，转身返回茅屋之中。

    李昱见状，连忙跟上，也是跟着走进了茅屋。

    一进入茅屋，李昱就见到茅屋之中的三个人。

    其中一个坐在上座，是一个神清骨秀的中年人。

    而在中年人旁边，还有一个身形健壮，但是面色苍白的虬髯大汉。

    在虬髯大汉身边的，则是一个瘦弱的十几岁模样的孩子。

    “竟然是你！你居然还活着？”

    常遇春和张无忌两人一见到李昱的样子，顿时都是一副不敢置信样子，对着李昱惊呼道。

    “嗯？你们认识我？”

    李昱闻言，心中顿时一动。

    这个时间点，出现在蝴蝶谷胡青牛这里，并且还是一男子一小孩的组合。

    熟悉剧情的李昱，一下子就将两人的身份猜测了出来。

    常遇春和张无忌！

    “李少侠，我们就是刚刚在外面，被你从蒙古鞑子手里救下的百姓中的两人。

    我叫常遇春，他是张无忌。”

    常遇春见到李昱疑惑，立刻解释道。

    “哦，原来是这样，看来，我们还挺有缘分的。”

    李昱点了点头，并没有和常遇春多客套，而是看向了正主胡青牛道：

    “晚辈李昱，见过胡先生。”

    “嗯。”

    胡青牛略微点头示意，然后对着李昱问道：

    “我听遇春说你刚刚在外面和元兵历经血战，伤势十分严重，怎么现在看起来一点不像？”

    刚刚外面遭遇蒙古兵的事情，他知道，常遇春和他说过了。

    不过按照常遇春说的，那名和蒙古兵作战的侠士，应该浑身伤痕，血流不止才对。

    怎么现在看起来像是没有受伤一般？

    难道这常遇春在骗自己不成？

    想到这里，胡青牛看向了常遇春。

    “没错，李少侠，你的身体可有受伤？如果受伤了，以我师伯的医术，定能将你治好。”

    常遇春立刻又是自作主张道。

    先前答应张三丰，请胡青牛治疗张无忌，就是常遇春自作主张的，胡青牛根本不同意治疗。

    而现在，胡青牛都没有开口，常遇春则又是擅作主张。

    果然，胡青牛听见了常遇春的话，立刻冷哼一声道：

    “常教主好大的威风啊，你难道是我明教教主不成？

    让我给谁治病疗伤，我就要给谁治病疗伤？”

