    果然如此。

    陆天龙若有所思的点点头。

    来风雷镇之前，他只是听说过风雷镇的一些事情，知道风雷镇雷家家主是个实力非常强的人。

    但是那时候的陆天龙，绝对不认为风雷镇雷家有改变临海混战结果的实力。

    但现在，见识了雷主恐怖的实力，知道了他身上的那些事，陆天龙知道他完全有能力做到。

    毫不夸张的说，风雷镇雷家家主的实力，在整个临海的所有强者之中，应该都能够排在前列。

    这是一位绝对顶级的强者，已经拥有了改变战场解决的能力。

    更何况，风雷镇雷家隐忍这么多年，不知道暗中搜罗了多少的强者和资源，虽然平日里并不显山露水，可一旦真的爆发，势必惊天下。

    还有最重要的一点，外面传言风雷镇雷家跟外面的势力勾结，并且得到了他们的支持。

    那些势力的实力很强，甚至连太元皇等人都抵挡不住，如果风雷镇雷主真的掌控了这样的一些力量，那么他所拥有的能量，将会是所有人想象不到的。

    “我觉得，风雷镇雷家未必会参战吧？”晴儿在旁边思索着开口。

    “对，我也这么觉得。”

    “雷家一直不待见他们这一家，还把他们赶到了偏僻的风雷镇，他们怎么可能会为雷家卖命。”

    “就是，如果是我的话，巴不得看着雷家跟轩辕氏族拼个你死我活，最后再坐收渔翁之力。”

    “等雷家拼的差不多，他就是雷家的正统，说不定到时候还能够成为整个雷家的家主呢。”

    战龙其他兄弟们也是议论纷纷，按照他们的推测，风雷镇雷家的参战可能性并不大。

    但是陆天龙却有不同的想法，尤其是经过今晚之后，他了解到了战龙兄弟们并不知道的一些情况。

    “我想，雷主一定会参战，或者说，他一定想要参战！”他斩钉截铁道。

    众人的目光马上全都看过来，充满惊讶，等着他解释。

    “你们想想看，风雷镇雷家家主，真的是一个没有野心的人吗？”陆天龙目光环视四周，开口问道。

    众人先是陷入思索，不少人紧接着皱起眉头，然后轻轻摇头。

    是的，风雷镇雷家家主，并不是一个没有野心的人，相反，他的野心非常大。

    他能够在风雷镇隐忍这么多年，目的就是想要有朝一日惊天下，甚至彻底一统整个临海。

    这样的人很可怕。

    “经过这么多年的隐忍发展，风雷镇雷家已经拥有了恐怖的资源，以及众多的强者。”

    “他如果有野心，必定会找时机出手，展现自己的实力。”

    “而现在，他的机会来了。”

    陆天龙深吸一口气，道：“现在并不是风雷镇雷家主动出手，而是雷家总部要求，所以风雷镇雷家完全可以顺水推舟，直接对轩辕氏族宣战。”

    “他们毕竟也属于雷家总部。”

    “而经过这段时间的混战，不管是雷家，还是轩辕氏族，还是其他的那些势力，除了还没有动用最后的底牌之外，都已经拼的差不多。”

    “风雷镇雷家如果在此时强势出手，必定能够所向披靡。”

    “这可以大大提升风雷镇雷家家主的声望，同时，也能够让他顺理成章的进入到雷家总部的高层管理人员之中。”

    众人默然，经过陆天龙仔细分析之后，他们都觉得没有错。

    一个有野心的人，是绝对不甘心一直隐忍在这样偏僻的风雷镇的，之所以还没有爆发，那是因为还没有找到合适的爆发点。

    而现在，这个爆发点来了，风雷镇雷家完全可以用雷家总部的要求为契机，直接参与这场混战。

    现在风雷镇雷家的实力究竟有多强，陆天龙并不清楚，但有一点可以确定，光是风雷镇雷家家主一个人，便可以抵得上一个中上的大家族或者大势力。

    同样，也拥有改变战局结果的能力。

    “所以，老大你的意思是？”众人看向陆天龙。

    陆天龙表情阴森，道：“既然雷家派高层人员来，那一定是势在必得。”

    “但是，我们不能让雷家得逞，我们要想办法，不但要让风雷镇雷家不参战，而且最好要让他们跟雷家总部彻底的决裂！”

    是的，不但不能让风雷镇雷家参战，跟雷家总部一起去对付轩辕氏族，甚至还要策反他们，要让他们跟雷家决裂。

    “这恐怕没那么容易。”

    晴儿摇摇头道，之前风雷镇雷家家主被欺压那么多年，宁肯偏居一隅也不跟雷家决裂，现在翻身的机会来了，却让他跟雷家决裂？

    显然不太可能。

    “是呀，非常难，但我们必须要努力去做。”

    陆天龙深吸一口气，道：“最起码到现在为止，他还没有对我表现出很大的敌意，这就说明一切都有可能。”

    “这样吧，密切关注这边的情况，等到雷家总部安排的人来了，到时候我们再见机行事。”

    “是！”

    “是！”

    众人全都齐声答应。

    很快，三天时间过去，在这三天时间里，晴儿带着战龙的其他兄弟们，尽心尽力收集着各种情报。

    陆天龙则非常潇洒，这三天时间几乎都跟雷佳佳混在一起。

    自从那晚雷主召见了陆天龙之后，雷佳佳对于陆天龙更加上心，几乎每天天一亮就要找人将陆天龙找过去。

    她白天陪着陆天龙在风雷镇闲逛，晚上就带着陆天龙去会所，走到哪里都是形影不离成双成对。

    风雷镇很多人都对陆天龙羡慕嫉妒恨，甚至已经有人放出话，说陆天龙已经被风雷镇雷家家主选为了女婿，他跟雷佳佳不久之后就会走到一起。

    当然，这完全是传言，反正陆天龙并不知道这件事。

    不过有一点他很奇怪，雷主似乎并没有跟雷佳佳说明陆天龙的身份，也并没有告诉她陆天龙此次来风雷镇的目的。

    甚至，他可能都没有提醒雷佳佳，要她离陆天龙远一点。百思不得其解之中，第四天来到，风雷镇总部派过来的使者到了！

