
　　“一杯茶水不算什么，只是请这位王道友，不要嫌弃在下的茶水劣质才是啊！”

　　“哪里，哪里，吃人的嘴软，吃了人家的东西，还说人家东西不好的，那就是畜生加混蛋了，见到这样的混蛋，最好直接一棍子打死，哈哈哈哈”

　　那王彪很是自来熟，大刺刺的直接走进了杨飞扬的仁济丹道，然后一屁股便坐在了甄全的身边，王彪那粗大的身躯，几乎将甄全给从蒲团上挤出去。

　　“你！”那甄全被王彪这种粗鲁的动作给气得不行，忍不住的怒目圆瞪，但是却还是没说什么，甄全乃是筑基中期的修为，而且资质不错，想必也是心高气傲之辈，但是他面对比修为比自己低了一个小阶的王彪，却显得很是畏首畏尾，连点过分的话都不敢说。

　　“喝了人家的茶水，没什么事的话就赶紧离开吧，老夫还有重要的事情要和龙道友谈呢！”这时候王彪却拿眼睛夹了一下被气得不行的甄全，很是淡然的说道。

　　“哼！恶客上门，龙道友自己小心了”甄全被气得起身之后扔下了一句这样的话，便头也不回的转身离开了，一抹凶恶之色在王彪的双眸之中闪过，很显然，甄全这临走时候的一句话，着实有些惹怒了王彪，说不定日后的王彪真的会做出一些心狠手辣的事情来。

　　“王道友，请喝茶”杨飞扬似乎没有听到甄全的话一眼，给王彪倒上了一杯新茶，样子倒是不卑不亢，看上去很有风度。

　　“好，好啊！龙道友好风度，别的不说，一句人中龙凤，龙道友是真的担当的起”

　　“王道友说笑了，什么人中龙凤，我就是一个普普通通的修士，擅长炼制点丹药，还贪图凡俗的荣华富贵呢！”

　　“哎，凡俗的荣华富贵，本就是世间最美妙的东西，别说是龙道友了，就算是我，也享受的很啊！看看我身上的衣服，别的不说，这绸子穿着就是舒服啊，极为轻薄，极为舒身！”天籁小说网

　　“是啊”杨飞扬见这王彪不说正事，一时间竟然也不知道该说点什么好了，两人只是默默地喝着茶，不一会，一壶茶便被杨飞扬和王彪喝的没了什么味道。

　　趁着杨飞扬更换茶叶的功夫，王彪的眼珠子转了一下，随即对杨飞扬说道“龙道友的丹药，我也很想见识见识，不知道龙道友可有什么强大一些，稀有一些的丹药啊？尽管拿来便是，我王彪可不是甄全那种穷鬼，我身上还是有些灵石的”

　　王彪此话一出，几乎点明了自己的出身，这年头手中有大量灵石的修士，其身后肯定有一个宗门或者是修仙世家作为支撑，不然的话，这灵石可不是这么好攒下来的。

　　“好啊！这是筑基丹，想必王道友应该是知道的，一百灵石一颗，市场价，童叟无欺”

　　“这是小凌元丹，有助于筑基期修士的修行和突破，在下保证其效果，十五枚灵石一颗！不知王道友需要多少？”

　　“额....”杨飞扬此话一出，那原本还很是嚣张的王彪顿时闭嘴了，这还咋说？一百灵石一颗的筑基丹，谁都知道是好东西，而且兽王宗还真的需要大量的筑基丹，可是问题在于，一百颗灵石啊，这对于任何一名筑基修士都不是个小数目。

　　王彪是兽王宗在南越城的特使，手中的权力不小，却仅限于在南越城中，其也确实可以调动不少的灵石，但是这灵石却远不是王彪自己的，而是兽王宗的，王彪的权力到头，也就能够调动几百颗灵石，换算一下，也就是几颗筑基丹。

　　“那就先来一枚筑基丹，三枚小凌元丹吧！我总得试一下效果吧，龙道友请放心，只要龙道友的丹药确实不错，那随后，我王某人定然会送上大量的订单！”

　　“好，我对自己的丹药很有信心，我对王道友同样很有信心！请喝茶”

　　杨飞扬说完，便递出了四枚丹药，王彪小心翼翼的接过丹药，将其收好，然后一脸肉疼的点出了一百四十五颗灵石，将其递给了杨飞扬。

　　随后，王彪和杨飞扬又喝了一壶茶，说了一些不疼不痒没啥营养的话，王彪便拍拍屁股离开了，在王彪离开之后，杨飞扬的嘴角不由的微微一翘。

　　这王彪的身后明显有宗门支持，在这南越城中，有宗门支持的修士，其身份几乎不用多加思考，百分之九十便是兽王宗的修士，因为杨飞扬从寒月真人那里得知，别的大宗门，是没有在南越城中设立什么宗门代表人的。

　　这下，杨飞扬基本上便搭上了兽王宗的门路，对于自己的丹药，杨飞扬有着百分之百的信心，那小凌元丹，对所有的筑基修士，都有着致命的诱惑力，至于筑基丹，那玩意虽然贵重，但是效果也是实打实的，花费大量的灵石购买，或许并不理智，但是如果请人炼制的话，却稳赚不赔。

　　杨飞扬敢于打赌，兽王宗绝对不会放弃他这个丹药加工点的。

　　不过，杨飞扬的好心情也只是持续了不到一盏茶的时间，因为又有一名凡人来求丹了，这次来的人，是南越国的宰相，而且这宰相真的很会做人，一见面便直接给杨飞扬行了个大礼，然后随手便送给了杨飞扬两名美的冒泡的少女，说是送给杨飞扬的玩物，极会伺候人，杨飞扬想要怎么玩弄都行，哪怕是杀了煮来吃，都没人会管的。

　　看着眼前这两名虽然美的不行，但是明显的眼中带着恐惧的少女，杨飞扬果断的摇了摇头，表示拒绝，杨飞扬虽然不禁女色，但是却也不是色中饿鬼，也不是残暴之人，痴迷于女色，耽误了修行的事情，是万万不能做的。

　　那宰相见杨飞扬如此坚持，也就不敢在说什么，挥挥手，示意那两名少女下去，少女便带着三分的侥幸，三分的喜悦，还有四分的劫后余生，拍着自己的胸脯急忙的离开了。

　　让她们去服侍一名修士，少女自然是一万个愿意的，但是让她们被人肆意的玩弄，折磨，少女却又是一万个不愿意的。

　　一个时辰之后，宰相大人一脸肉疼的带着两颗丹药离开了，而那王彪，此时则在胡府的秘密小院之中勾勒出了一个微小的传送阵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第二百七十章 王彪免费阅读。https://xs.23sk.com 