    【

    铁镐

    品质：普通二星

    功能：挖矿速度增加百分之二十。

    简介：常见的挖矿工具。

    可强化，强化为普通三星需要消耗以下物品：初级能量石2、铁矿4、木材20。】

    “果然可以强化。”

    姜凡心中稍喜，使用材料将手中的铁镐强化为了普通三星。

    升了一星的铁镐，除了挖矿速度再次增加百分二十以外，还可以减少百分之五的体能消耗。

    【

    铁镐

    品质：普通三星

    功能：挖矿速度增加百分之四十，体能消耗降低百分之五。

    简介：稍微不太常见的挖矿工具。

    可强化，强化为普通四星需要消耗以下物品：初级能量石5、铁矿10、木材50。】

    看完铁镐的属性，姜凡想了想后，暂时没有对其进行强化。

    他打开领主面板，点进与咸鱼本鱼的私聊界面，发了条消息过去。

    “鱼兄，睡了没。”

    另一边，李现刚安排完所有事情，正打算睡觉，却忽然收到了信息提示。

    他打开领主面板查看，当发现是姜凡发过来的消息时，立即给出回应。

    “平凡大佬，还有何指教。”

    姜凡看到消息后乐呵呵一笑，这家伙也真能熬，还没睡。

    之后，姜凡将普通三星品质的铁镐信息面板分享了过去。

    几秒钟后，对面发来了一句国粹。

    “卧槽！”

    李现震惊的看着铁镐信息，他现在手上拥有的铁镐都是普通一星，没有任何加成。

    眼前这柄普通三星的铁镐，百分之四十的挖矿加成，这在如今来说简直就是神器。

    “大佬就是大佬，连这玩意都能搞到，慕了慕了。”

    李现发完这条消息后，陷入沉思，开始思考“我本平凡”这家伙为什么要给自己看这份信息。

    首先，排除他大半夜找自己，只是为了装逼的可能。

    如果真是，李现表示这碗毒鸡汤他干了，但大概率应该不是。

    排除装逼的可能，再联想到自己之前与“我本平凡”的交易，李现脑海隐隐有了个刺激想法。

    莫非，大佬是嫌我挖矿太慢，想对我进行援助。

    速击晶石或许对他来说很重要，很有可能是合成某种高品质物品的关键材料。

    就在李现胡思乱想之时，姜凡再度发了条信息过去。

    “羡慕啥，如果你想要的就拿去。”

    看到这条消息，李现呆了呆，惊喜来的太过突然。

    尽管刚刚脑海闪过这种想法，但是他也只是想想。

    却不曾想，真的实现了，让李现有种不真实的感觉。

    然而，当姜凡的下一条信息发过来时，李现脸上的笑容立马止住。

    我就知道，天下没有免费的午餐。

    看着屏幕上新出现的那行字，李现炙热的心被当头泼了一盆冷水。

    我本平凡：当然，我不是地主老财，东西不能白给你，一口价，初级能量石5、铁矿10、木材50。

    鬣狗人部落洞内空间，发完消息的姜凡静静等待回应。

    他相信，“咸鱼本鱼”肯定会买自己的铁镐。

    尽管价格不低，但普通三星的铁镐却绝对值这个价。

    增加百分之四十的挖矿速度，对于占领着不少资源点，或者占领着特殊资源点，但对挖掘速率又不理想的领主来说，普通三星的铁镐对他们有致命吸引力。

    姜凡已经想好了，要靠着卖普通三星的铁镐，趁着活动期间大发一笔。

    不出姜凡所料，“咸鱼本鱼”仅是稍稍思考，便同意了购买，并且还问姜凡能出售多少。

    姜凡没有打算卖很多给他，只说最多出售三柄，还是以友情价。

    如果想要更多，到时他会以原价挂到摊子上，想买的话就自己去买。

    对此，李现没有多说什么，选择了接受。

    他也不是个贪得无厌之人，能以友情价买到三柄普通三星的铁镐，已经很知足。

    在这之后，姜凡现场又强化出了两柄普通三星品质的铁镐，一起卖给了咸鱼本鱼，总计收获15初级能量石、30铁矿、150木材。

    这次给的是友情价，姜凡挂在摊子上出售的价格，打算增加百分之六十。

    8初级能量石、16铁矿、80木材。

    价格虽然有点高，但姜凡所瞄准的客户群体，也不是普通人族领主，而是那种有一定实力的。

    洞内空间原本总共有十一把铁镐，五把普通二星的被鬣狗人部落用来挖掘稀有力量结晶矿脉。

    剩下六把都是普通一星，用来挖掘小型采石场。

    一柄普通一星的铁镐升到普通三星，总花销是3初级能量石、6铁矿、30木材。

    除去制作铁镐自身的成本不计，姜凡一柄铁镐纯利润能达到5初级能量石、00铁矿、50木材。

    这简直就是暴利，比苦逼的打怪开宝箱来钱快多了。

    姜凡一番算计之后，立马行动起来，他先将洞内空间剩下的八柄铁镐全部升到普通三星。

    然后，按照事先想好的价格，挂到了自己摊子上。

    挂好商品，姜凡又分别在战区频道和区域频道，发了条消息。

    “增加百分之四十挖矿速度的铁镐已经上架，数量有限，欲购从速。”

    发完之后，姜凡打开领主面板，使用领主系统自带的基础配方，合成铁镐。

    因为是基础配方合成，不需要消耗能量石，一柄铁镐需要消耗的材料为1铁矿、5木材。

    由于目前剩余的木材不够多，姜凡没有大量合成，先是只合成一柄，用来强化到普通四星。

    随着材料被连续消耗，姜凡手中的普通一星铁镐经过三连升级，达到了普通四星。

    【

    铁镐

    品质：普通四星

    功能：挖矿速度增加百分之七十，体能消耗降低百分之十。

    简介：稍微不太常见的挖矿工具。

    可强化，强化为普通五星需要消耗以下物品：初级能量石10、铁矿20、木材100。】

    姜凡看了微微皱眉，相比于消耗的材料，这次的提升性价比有点低了。

    消耗5块初级能量石、10铁矿、50木材，才增加百分之三十的挖矿速度，以及减少百分之五的体能消耗。

    等有了木材再强化到普通五星看看吧，还是这样的话暂时就只用普通三星的铁镐了。

    

