
　　“你跟他们聊了什么？”

　　“嘿嘿，剧本都给我定！”

　　“不意外……”

　　超自然能力者，无疑在哪里都会得到重视。而像谢云书、将臣这样的，更是令人无法忽视的存在。能尽量哄着李忆如，谁会没事找她不痛快？

　　不过，只要对华夏古代神话稍微有点研究的，都知道谢云书最后提及的女娲是谁。因此东亚华夏圈子无疑近水楼台先得月。

　　鉴于九七年前的历史问题，约翰牛倒是想来试着攀攀交情。只可惜过了九七之后，就算牛牛们在香江依旧颇有根底，但却跟谢云书他们没什么相干，毫无意外被李忆如拒绝了。

　　最后，似乎意识到李忆如不太喜欢被人打扰。驻香江部队干脆就把嘉嘉大厦附近给封了，免得有沙雕天天来烦人。

　　这时距离香江刚开始自治没几年，“国际社会”对大陆这样“粗暴”的行为表示强烈谴责，认为有悖于之前的承诺。而大陆则一贯内政不容外部势力干涉，面子上肯定得强硬回击。只是千禧年的大陆，跟西方发达国家的国力的确差距很大，各国总归得先相互扯皮再说。

　　“原来是这么个情况。”

　　草草翻完了报纸，谢云书也明白如今的时局。因为女娲灭世的行动，从那个陨石直观地体现了出来。原本蠢蠢欲动的各国，反而短时间内不敢轻举妄动。

　　唯独鹰酱扯大旗继续大额提高常规军力的军费——阻止女娲灭世的本事没有，利用军工复合体敛财的本事可是有的！

　　只可惜，国际上牵扯到利益分配的事，谢云书一时半会管不着也不想管。

　　谢云书依旧更在意那两位游戏制作人，问询起李忆如来：“那具体关于游戏的投资跟世界观，你有跟他们说清楚吗？”

　　“说清楚了，只是里面那个和云书哥同姓姓谢的制作人，似乎有些不高兴。”

　　“他当然不高兴。”

　　两人之中老谢一个月如党，在新仙剑里给月如加了许多戏。老姚作为一代的主制作人，却毫无疑问是灵儿党，早就不可能在续作故事上，跟老谢达成统一。

　　而后要不是谢独走撂担子不干，仙2也不会烂尾，导致隔壁轩辕剑制作组domo救场。老姚做仙3几乎和仙2前后脚发布。

　　但对谢云书来说，谁是主要制作人，那都不怎么重要。反正谢云书得把世界观，往他跟李忆如所在的世界去靠，不然取得的人书就没发挥空间了。

　　当然，提到了人书，谢云书这才想起差点被遗忘的明日，于是跟李忆如介绍了一下她的身份，而后说起了正事：“我用太始莲灯保住了女娲的命，给她留下一个存续的机会。虽然……女娲的元神本身还不会死于天人五衰，但她太脆弱，万一被命运趁虚而入，很可能导致将臣被利用。”

　　“我已经明白你的抉择。”

　　明日微微一笑道：“那么，你是否要与我们一起去开启盘古墓？”

　　“取出盘古弓？”

　　“是。”

　　本来打开盘古墓，需要金未来跟堂本静生下魔星，通过圣经密码破译才有机会。但如今堂本静被谢云书宰了，金未来依旧单身。明日的到来，却直接略过这一系列的步骤。

　　毕竟再怎么说，总没有自家人进门还要被拦着的道理不是？

　　可就在此时，香江上空陡然间出现一道金圈，宛若一团圣洁的涟漪，不断扩散荡漾着。紧随其后，正在被谢云书和明日讨论的盘古弓，居然自行飞了出来，落向香江某个角落。

　　明日稍稍一怔，并没有多少诧异情绪，只是淡淡说道：“你给女娲的压力，让那一位封闭了自身力量的人王，不得不提前取回了自己的神器。”

　　“盘古弓被他召唤一下就过去了？”

　　“那本就是他的武器。”

　　装模作样掐指一算，谢云书点点头说：“没关系，我自己有射日弓，并不强求拿到盘古弓。而且人王伏羲在人界只是个教师，看起来并不想被人打破平静生活。”

　　“命运的到来，将臣的反复，会打破人间的平静。”

　　就结果而论确实如此。但真正下棋落子的源头，却是安排好一切的盘古一族。只不过谢云书横插一手，让这盘棋的走势，变得有些模糊不清罢了。

　　明日轻声一叹，说道：“你与将臣提到命运，势必会引发大波折。如果有什么需要，我愿意提供力所能及的协助。”

　　谷骤</span>谢云书也不客气：“我希望见识一下地书。”

　　“地书……”

　　明日沉默一阵，为难地摇了摇头：“抱歉，地书事关我族一项千古布局，目前无法交予外人，更非我独自所能决定。”

　　“是么？”

　　明日口中的布局，就是盘古从远古就开始的捕捉命运的计划。

　　谢云书并不觉得两边无法合作，慢条斯理地说道：“我已从地藏王那里借来了人书，相信若能合二书之力，能够迫使命运不得不走上台面。”

　　“地藏王已将人书交你？”

　　“没错。”

　　为了示人以诚，谢云书把人书托在掌心。湛蓝的小册子，被天地秩序包裹着，令明日一眼既能确定，此物确实是人书。

　　眼见此景，明日顿时露出释然之色，想了想说道：“我需要先与盘古圣地的众人交涉，再给你一个明确的答复。”

　　“好。”

　　明日此刻来到地球的，只是一个元神而已。谢云书并不强求，干脆等她下次真身来再说。双方有了合作的意向，那比什么都重要。没有过多逗留，明日紧接着就化作一缕清光，消失在天宇之上。

　　目送着明日离去，李忆如顿时更放松了一些：“等拿到地书，云书哥要怎么用？”

　　“地书的存在形式可以是电脑。”

　　跟李忆如之间没什么可隐瞒，谢云书直截了当说出了自己的打算：“所以到时候编代码，咱们直接用地书敲。”

　　“敲代码？”

　　这个跟李忆如解释比较复杂。谢云书想想还真有些费劲，于是简单概括道：“总而言之，就是拿地书去安排游戏里的人物命运，使得一切都顺理成章。”

　　“喔~”

　　因为大方向的剧情，谢云书是不需要去多作变动的。等于“天道”这个框架，已经确立了起来。只需地书去填充细节，而谢云书这个变数，则以人书代入，就能够完美契合。

　　谢云书想象道：“其实我要做的不多，就是想多安排几个引子在里面。比如融合幻瞑座的时候，避免落入四面楚歌的环境之类的，能让我顺利成功。”

　　“我懂，在过去给未来的自己埋宝藏嘛！”

　　多接触了现代的影视作品，李忆如不必多讲就已明白谢云书的意思。而且谢云书之前早解释过，其中细节自不必细表。

　　不过还没等两人讨论这些，得知了弯弯的两位游戏制作人，得到了李忆如的接待，还要做相关的游戏。不知怎么地，就一堆游戏工作室先发来了邀请函。这样也好，能挑出更厉害的程序员，才能尽快让他们秃头，给谢云书两人打工提高工作效率。

　　与此同时，太平洋另外一边的鹰酱则开始想方设法拍一些幻想电影，并添加进本土的超凡元素。

　　李忆如迷茫地问：“他们这是在做什么？”

　　“好像是宝岛的海扁先生对鹰酱的灌木丛总统打包票，只要拍电影这么干就能让电影里的人像你一样走出来。”

　　李忆如吃惊道：“这样也有人信?”

　　“怎么不信？”

　　别说能不能让电影里的人走到现实，光是这个噱头，就够好莱坞炒作到电影上映，收割一波傻韭菜。鹰酱现在摸不清谢云书两人的个性，反正手头有钱，也不在乎民间资本怎么挥霍。ŴŴŴ.23sk.com

　　只是，谢云书说着自己都觉得好笑。

　　“万一真能让电影人物跳出来呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第二十章 滑稽戏免费阅读。https://xs.23sk.com 