    电影院后台有个小隔间，是许大茂这种电影放映员的办公室。

    黄超在这隔间里准备了一条地道，【全地形-全自动-智能工程机器人】往下挖了十几米深，然后开辟了几个十多平方米的小房间。

    黄超将刘东成挂在其中一个小房间的木头柱子上，四肢捆绑，接着在他的身上划了几条浅浅的口子，把血腥味放出来，然后又拿出来一大袋白砂糖和一大桶香油，一股脑的泼在了他的身上。

    有血腥味，有糖，有油香味。

    蛇来不来不清楚，但蚂蚁和老鼠应该肯定会来。

    至于还会来哪些虫子，那就要看接下来的几天里刘东成会发出怎样的惨叫了。

    蛀虫啃食我们大康国的根基！那自然应该遭受到蛇虫鼠蚁噬咬之刑！

    黄超用一块大石头封住刘东成所在的房间，这样能增强隔音效果，以防等会儿刘东成的求饶声会传过来，打扰到自己工作。

    做完这些事儿，黄超转身去了斜对角最远处的那个房间，里面已经有两只机器人在安静的等待着了。

    一只【全地形-全自动-智能工程机器人】，一只【追踪机器人】，就是去新华门内送过信的那两只机器人。

    两只机器人往下挖了几千米深，七拐八绕的才回到了这里。

    黄超拿出纸笔，又写了一封短信。

    敬爱的领路人：

    您好。

    我是蝴蝶。

    几个月过去，想必您应该相信我的身份了吧。

    上一封信的末尾我提到了您和诸位先辈们的身体健康问题。

    这次联系，我特意为您和诸位先辈们准备了一些能够延年益寿的药品。

    白色瓷瓶装的这个，叫做【九转熊蛇丸】，是用来调理暗疾，强根固本的。每人只需要吃两颗，先吃一颗，等一天后再吃一颗，这样的效果最好。

    对了，记得不用多吃哦，从第3颗开始，这东西的效果就很弱了。

    不能浪费嘛，【九转熊蛇丸】在未来世界也是很珍贵的药品哦~

    我掏空家底，最后也只能凑出2000枚【九转熊蛇丸】，这次我将其一次性全部交给您，相信您肯定能妥善分配好这些药品的~

    对了，【九转熊蛇丸】还是疗伤药，无论什么样的濒死之人，只需要吃一颗都能救回来。当然我个人不建议这样使用，因为太浪费了，普通人吃一颗该药至少能延寿20年。

    抢救患者这种事，还是交给现代医学吧。当然，如果是特别重要的人需要抢救，那就另当别论了。

    总之，您肯定比我清楚如何才能发挥这批药最大的功效，所以我也不再啰嗦了。

    嗯，说到这里，我想到了那些为我国默默奉献的科学家们，钱三强和邓稼先等一批在戈壁滩中为我国防御事业做贡献的先辈，希望您能优先考虑一下他们~

    这第二份材料呢，也是关于现在我们在戈壁滩进行的那个实验的。

    这次这副智能眼镜里面，装有两种终极鞭炮的全套设计方案及实验数据。哦，还有一套用鞭炮来发电的建厂方案哦~ PS，每项技术都标注了真正创造者的名字哦，特别是我们国内自己人。

    最后，这里还有一份能修炼出内力的秘籍，要和黑色瓷瓶装的这个【培元丹】一起使用。

    使用方法是，您先吃一颗【培元丹】，感觉到丹田处有一股气在左冲右突后，立马按照秘籍中的要求尝试引导那股气，很快您就能修炼出内力了。

    内力能够进一步让您的身体变得更强壮，您每天抽空练习1个小时左右就足够了，大概能够再延寿20年。

    好了，这次就先这么多东西吧。

    祝您身体健康，长命两百岁~

    蝴蝶亲笔。

    2023年11月25日

