    第2664章大卫皇朝

    楚清晖听罢，头低了低，又很快抬头看着他，郑重的道：“我已经不是公主了……大丧过后，楚家人就要搬出皇宫，做真正的庶民。”

    钟宇回道：“即使是楚姑娘，也有挑拣夫婿的资格。”

    他说这话的时候,没有丝毫的瞧不起，眼里还有生怕她会多想的担忧。

    楚清晖瞧着他，眼圈慢慢红了，眼里聚起水雾来，明白了这个男人是真心想要求娶自己，不过她没有让眼泪掉下来，而是道：“谢谢你,可有几个问题,我还是要问。”

    钟宇点头,脸上带着合乎时宜的笑，鼓励道：“楚六姑娘有什么想问的，尽管问。”

    楚六姑娘？

    楚清晖一愣，倒是个既新鲜又让人蛮舒服的称呼。

    片刻后，她道：“以钟公子的身份，定能觅到家世得力的闺秀为妻，为何会选我？我是个累赘，会给你带来诸多麻烦，这些麻烦不会只有一次就过去，而是会在往后的几十年里，不断被人拿出来说，甚至会怀疑你要帮着楚朝复辟……你能忍受这种常年的猜忌，不会害怕后悔吗？”

    还有……

    “父亲刚去世那晚，有个百户跟小旗领了人进凌霄花林，想要冒犯楚家女眷……我，我的丧服被撕开了一半,还被摸了几下……为了给我讨公道,事情闹到了父亲的灵堂前，两边的臣将都知道了，以后你与他们同朝为官，会听到一些流言蜚语……你本是世家公子，不该为我承受这些~”

    说到最后，又低下头去。

    钟宇虽然没有听见哭泣声，可他似乎看见坠落地下的晶莹眼泪……想了想，他装作第一次知道这事儿，面露一丝惊讶后，跟楚清晖说起他在西北见过的一些事情。

    楚清晖听得震惊不已，恐惧过后是愤怒，骂道：“戎贼真是恶鬼，他们都该死！”

    钟宇点头：“他们造孽太多，把咱们的西北给祸害得惨不忍睹，确实该死，而我此生的志向也是灭戎，帮着秦侯他们建立三道天垒。”

    又看向楚清晖，道：“只是我的本事不足,身在军营的时候无法兼顾家里，所以想找个胆识过人,能扛得起事儿的姑娘为妻……陛下灵堂求公道的事儿，足见六姑娘是个扛得起事儿的人，所以想求娶六姑娘为妻，帮我照顾家里。”

    这话说的，楚清晖羞红了脸。

    钟宇知道她心里是同意了，不过没有急着让她说答案，而是回答她的第一个问题：“家里也给相看过名门闺秀，可她们都不适合我，而我这几年经历过诸多事情，能担得起事了，所以不会害怕，也不后悔求娶六姑娘。”

    楚清晖听罢，很是感激，又问起其他问题：“楚家人想要真正安稳，怕是得花费个二十年才行，这期间我家里的小妹或者小侄女们可能会被某些人欺凌，要是真遇上她们出事儿，你能帮我吗？不必拿着整个钟家去给她们讨公道，只需给她们一个安身之地就成。”

    “我知道这要求很过分，可我身为楚家女，必须照顾她们……祖母很担心她们，可祖母年纪大了，不可能再护着她们二三十年，只有我来顶上。”

    又生怕他误会什么，赶忙说一句：“要是八弟他们有事儿，我不会让钟家帮忙，你可以放心。”

    帮女眷可以，要是帮前朝皇子，钟家跟钟宇都会有麻烦，她不会害他。

    钟宇笑了：“别胡思乱想，我知道你没有复辟的心思，真有这个心思，我也帮不了你。”

    又道：“你我要是成亲后，我就是你妹子的姐夫、你侄女们的姑父，理应护着她们。”

    楚清晖很高兴：“谢谢你！”

    虽然小卫王当众说了，不让人糟践楚家女的话，可她还是很担心，毕竟楚家女还有漫长的几十年要活，可卫家的承诺能管用几年？她并不知道，所以想求钟宇一个承诺。

    未来夫婿的承诺，总是比外人的承诺来得更可信一些。

    钟宇笑了，又问：“六姑娘可还有其他事情想问？”

    原本是有的，可经过这一番接触，楚清晖觉得没必要问了，摇头道：“没有了。”

    钟宇笑了，看来他是过关了，又道：“那成，以后要是想到什么就再问，日子还长，不急于一时。”

    这后半句话说得，楚清晖又红了脸。

    钟宇又跟她说起顾锦里来：“秦侯夫人经常跟卫所里的亲眷们说，有话不要憋着，得说出来，只有说出来了，大家伙才知道你想要什么，这日子才能顺畅的过下去。我觉得很有道理，所以六姑娘，以后有什么话，你不要自己想，都跟我说，我很乐意听的。”

    又说了一句：“我打小就羡慕大哥与大嫂的感情，后来又见到秦侯夫妻的恩爱不疑，极想像他们两对夫妻一样，一生只与一人厮守。”

    “你，你说什么？”楚清晖惊了，没想到钟宇会给她这样的承诺，可她却哭了：“你别说这样的话，这话虽然好听，可我会害怕。”

    万一他十年八年后，喜欢上了别人，纳了美妾，她再想到今天的话，会很痛苦的。

    钟宇见状，也知道自己把话说早了，忙道：“你别哭，是我不好，我不说了，你只看我以后如何待你就成。”

    可楚清晖最近这段时日是受了很多委屈，早就憋得不行了，如今找到了后半辈子的依靠，是忍不住了，钟宇越劝，她哭得越汹，把远处的太后给急得不行。

    刚刚还好好的，怎么就哭起来了？

    难道是清晖丫头犯糊涂，拒绝了钟宇的提亲？

    这怎么成，好好的姻缘哪里能拒了！

    太后忍不了了，正要过来骂楚清晖一顿，可见钟宇突然蹲到清晖丫头身边，给她递了块手帕，又给她递了一壶水。

    清晖丫头接过，喝了水，拭了一把眼泪后，又继续哭。

    而钟宇没说什么，就这么蹲在她身边默默陪着。

    这？

    太后看得哭了出来……好好好，宇哥儿能对清晖有这样的耐心，清晖这辈子算是安稳了。

    楚清晖是痛痛快快的哭了一刻多钟，哭完后很不好意思：“让你见笑了。”

    钟宇道：“这有什么？我初到西北前两年，瞧见很多不好的事儿，即使别人笑话，我也是天天哭的。”

    楚清晖赶忙安慰他：“戎贼已经被打到陇山山脉后，以后他们很难再打过来伤害咱们的人了，你不要难过。”

    钟宇笑看着她，道：“好，我不难过了，你也别哭了。”

    嗯，他好像变得会哄人了。

    他一个被宠大的任性纨绔子弟，是什么时候学会哄姑娘的？

    想来是受了大哥跟三郎的影响吧。

    楚清晖见他一直含笑看着自己，是心头乱跳，有些慌张的道：“我不哭了……时辰不早了，我要去给祖母摘早菊了。”

    是赶忙起身，往旁边那丛早菊走去。

    走了几步又停下，回头给钟宇行了一礼，道：“谢谢你愿意给我一个安身立命之地……我还有很多不懂的东西，可我会尽快学的，等到了西北后，一定不给你添麻烦。”

    这就答应婚事了。

    ?  ?……这两章有点那啥啥，可就是特别想写小年轻谈恋爱，这是一种美。。。登基不会详细写，会一笔带过，之后进入大卫皇朝的剧情，谢谢大家的支持。

    ?  

    ????  

    (本章完)

