    第82章 大人好奇怪啊   

    结果！   

    四个小孩还在那挑，叶囡囡完全分好了。

    

    原来这两种颜色的珠子，一种是铁珠，一种是木珠。

    

    木珠自然要比铁珠轻。

    

    叶囡囡鼓起腮帮子，用力吹了好几口气，就把木珠子吹出去。

    

    也不过四五秒！   

    人家小孩才挑出四五颗呢，她全部挑好了。

    

    孙湘娟直拍手，夸这小孩太聪明。

    

    叶辰兴奋得要跳起来，与有荣焉。

    

    这就是我的宝贝女儿！   

    他都想不到，女儿还有这种智慧。

    

    其他四个小孩的家长可就气坏了。

    

    肥胖男喊：“作弊吧！”

    

    叶辰白他一眼：“猪蠢还怪人聪明？”

    

    肥胖男：“……”   

    第三关，考反应能力。

    

    一个老师站在五个小孩面前，说出个位数的加减法。

    

    五个小孩要迅速用十根手指头作出回应。

    

    一共十道算术题。

    

    老师喊出第一题：“3+4！”

    

    其他四个小孩还在掰手指头算，叶囡囡立刻竖起七根手指头。

    

    这一关，毫无悬念……   

    四个小孩完全跟不上！   

    到最后，傻乎乎看着潇洒自如的叶囡囡，一个个气哭。

    

    他们的家长也气得咬牙切齿。

    

    肥胖男嚷：“这穷人家孩子怎么这么奇怪，这是被特意训练出来，想让我们难堪吧？”

    

    接下来。

    

    第四关！   

    第五关！   

    叶囡囡都遥遥领先，完全把四个小孩甩到背后。

    

    就连主考官都大惊失色，喊起来：“你这小孩怎么……怎么这么夸张！你是我见过这几关最快的，比之前最快的那个……”   

    “还快了一倍以上！简直就是小妖孽啊！”

    

    一大帮家长都涌过来看叶囡囡，就像看一朵奇葩，把她看得都有点不好意思了，笑嘻嘻扑到爸爸怀里。

    

    叶辰紧紧抱着女儿，老父亲的心快要膨胀到无边无际了。

    

    老子的女儿果然厉害呀。

    

    叶囡囡突然想到什么，扭头大声说：“我赢了，你们是不是要兑现承诺？”

    

    四个小孩瘪着嘴，赶紧躲到各自家长背后。

    

    几个家长都跟着肥胖男大嚷，说叶囡囡肯定是特意训练出来的。

    

    就为了骗他们的东西！   

    叶囡囡把小手一挥。

    

    “大人好奇怪啊，说我比不上，又说我是专门训练出来的，我才不稀罕你们的东西呢，我粑粑会给我买！”

    

    “就算送我，哼哼我都不要。”

    

    家长丢尽了脸。

    

    孩子丢尽了脸。

    

    肥胖男突然尖声大嚷：“这到底谁带进来的小穷鬼？

    天方幼儿园是贵族性质，身家没个上亿的，都不好意思把孩子送进来！”

    

    “我要向园长控告！要是天方收个小穷鬼做学生，我绝不会让我孩子来这读书！”

    

    其他家长纷纷表态认同。

    

    说什么。

    贵族就要有贵族的样子，应该只接收有身份地位人家的孩子，不是阿猫阿狗能进来。

    

    孙湘娟气愤地大声说：“你们不要口口声声骂人！你们是上流人士，有素质！这么看不起人，这叫有素质吗？”

    

    姑娘仗义执言，却引来所有家长的怒火。

    

    一个中年女人大声嚷：“我刚才看到她把那对父女带进来的，你家亲戚吧，不像话！下等人的孩子都带进来，跟我们上等人孩子在一起！”

    

    “像什么话啊！”

    

    一大帮十分有优越感的家长都指着孙湘娟痛骂。

    

    叶辰冷冷说：“狗眼看人低的东西。”

    

    短短一句话，更是引来众怒。

    

    肥胖男喊：“再不把这下等人赶出去，我们就走，不让孩子在这读书，跟下等人混在一起，会学坏！还有这个孙湘娟，什么素质，敢骂大家！”

    

    “我们是客户，是上帝！你个做老师的，就是服务员，应该要服务好我们！”

    

    “怎么还没皮没脸教训这教训那，谁受得了！”

    

    “不把她炒掉！我们照样走！”

    

    肥胖男是个不大不小的官，不少家长都认识他。

    

    看他这么喊，纷纷认同，都要把叶辰和他女儿赶走，也要把孙湘娟炒掉。

    

    肥胖男忽然喊：“沐园长，你来得正好，过来！你这幼儿园像什么话，我还以为这里是全国最高级的幼儿园呢！”

    

    “原来跟菜市场也没什么两样嘛！”

    

    只见一个五十上下的中年女人大步走过来。

    

    她满脸怒火，甚至还透出几分惊慌。

    

    “发生什么事了？

    吵吵嚷嚷地，这里是要打造全国最优秀幼儿培训中心的啊！我们正跟古总开会，吵到她了！她很不高兴！”

    

    她叫沐英，这家幼儿园的园长。

    

    家长们立刻投诉。

    

    肥胖男最嚣张。

    

    “我知道古总也来了，我还是她一个表弟的领导呢！把她叫出来评评理，一个穷鬼，有资格让她女儿来这么高档的地方读书！”

    

    “一个小兔崽子，有点小聪明，就能欺负我们这些上流人士了，没这个理！”

    

    “还有你们幼儿园这个小贱人，连我们都敢看不起？

    什么玩意！”

    

    他怒指孙湘娟。

    

    其他家长，更是高高在上呵斥。

    

    孙湘娟吓得脸都白了，赶紧把刚才的事给说出来。

    

    她指着叶囡囡，高兴地说：“园长，小孩真的很厉害哦！我相信，她就是古总要培养的神童！我们绝对不能错过这样的童年天才！”

    

    肥胖男呵呵冷笑：“有点小聪明怎么了，再怎么厉害，也是穷鬼的孩子，比得过我们的孩子，有各种高贵优质的教育？”

    

    “沐园长，这件事你看着办吧！”

    

    沐英狠狠地指着孙湘娟：“你太不像话了，孰轻孰重搞不清楚？

    还有，这对父女是怎么进来的？”

    

    孙湘娟说不出话来。

    

    叶辰却笑吟吟说：“是这位孙老师把我们带进来的。”

    

    孙湘娟生气地瞅了他一眼。

    

    这个人，真是的！   

    我为他摊上事，他还这么快把我供出来。

    

    她也不敢发火。

    

    她轻声说：“园长，这个小女孩真是神童，不信你可以测试。”

    

    沐英不耐烦地把手一挥。

    

    “就算神童，也没必要测试！以后还不知道能不能保证有好条件来提升，打造精英儿童！只有精英人士的孩子，才有可能成为精英儿童！”

    

    “你觉得平头百姓有可能吗？

    就算神童又怎么样？”

    

    她满脸不屑，差点没说出，咱这幼儿园只欢迎有钱人家的孩子。

    

    她问：“保安在哪？

    把这对父女轰出去，还有孙湘娟，你没通过实习期，收拾东西走人！！”

    

    原来，孙湘娟还不是正式老师。

    

    她一下子脸色惨白！   

    “园长，求求你给我个机会，我好不容易才来这实习，我还想……做下去，再说了，今天不是幼儿园开放日嘛，不管谁……”   

    “都可以进来看看的啊！”

    

    单纯的小姑娘万万没想到，只是带对父女进来参观，还以为小女孩这么厉害，肯定会得到园长赏识，结局却是如此。

    

    叶囡囡不高兴地问：“你为什么要把我们赶走啊？

    我想在这读书，和很多小朋友玩，当然，除了我不喜欢的小朋友！”

    

    她还狠狠瞪了肥胖男的儿子一眼。

    

    

    

