    “玩家斯科特·朗抢答成功，请答题！”

    最终，抢答权落到了斯科特·朗手中，但他却面露犹豫：“额，我想选B……可是汉克，你会选A是吗？”

    汉克·皮姆点点头：“A选项可能性更高！”

    “很抱歉，这次我决定相信自己！”斯科特·朗耸耸肩膀：“这道题我选B！”

    前面几道题，他自己都想到了正确答案，可最后还是受到外界干扰答错了，所以这次决定反其道而行之。

    汉克·皮姆撇撇嘴：“随你便吧，反正我选A！”

    “干得好！”洛基朝斯科特·朗做了个手势，转头就做出了自己的选择：“我也选A！”

    托尼·史塔克与尼克·福瑞自然不比多说，同样选择了A，斯科特·朗环目四顾，两手一摊：“你们私底下商量好了是吧？洛基，我还以为你会和我做出相同的选择呢！”

    洛基呵呵一笑：“伙计，我刚刚只是和你开玩笑而已，但只要不是傻子，都不会和答题积分开玩笑。”

    他确实看不惯钢铁侠，但理智的分析这道题答案，洛基还是觉得托尼·史塔克能够活下来，毕竟从这个嘴臭的家伙过往经历来看，和死亡擦肩而过的事可不少，总是能够化险为夷。

    托尼·史塔克笑道：“斯科特，有些时候你不得不承认，相信别人比相信自己更准确。”

    斯科特·朗挑眉：“或许这次……我是对的呢？就像前面几道题那样，你们全都猜错，只有我猜对了！”

    这时，正确答案公布——A，钢铁侠托尼·史塔克能够从太空生还。

    “玩家斯科特·朗抢答错误，扣除4分，玩家托尼·史塔克，玩家尼克·福瑞，玩家洛基·劳菲森，玩家汉克·皮姆均答题正确，获得1点积分！”

    “哈，瞧，我说的没错吧？”托尼·史塔克讥讽道：“你被自己的‘聪明才智’给误导了，斯科特。”

    斯科特·朗顿时垮下了脸，这波抢答错误，让他直接从胜者组掉到了败者组。

    “谢特，我感觉自己好像干了件蠢事！”

    汉克·皮姆翻了个白眼：“自信点，不是好像，你确实干了件非常愚蠢的事，到手的4分飞了不说，还掉到了败者组。”

    现在后悔也没用了，只好闷闷不乐的观看视频。

    按照惯例，光幕中也开始播放正确答案的视频，依旧是那艘太空飞船，憔悴疲倦的托尼·史塔克坐在驾驶舱上，面朝着玻璃，双眼紧闭，呼吸微弱。

    突然间，他面前出现了刺眼的光亮，仿佛靠近了太阳，强光将托尼·史塔克从沉睡中唤醒，他虚弱的抬起手，遮挡在脸前。

    “该不会是突然回到了太阳系了吧？不对啊，前面不是说距离地球还有几千光年吗？”斯科特·朗不解的问道。

    洛基笑着解释：“我记得彼得的飞船拥有跃迁能力，或许星云将飞船修好了？”

    事情当然不是他们所说的这样，镜头中托尼·史塔克慢慢适应了强光后，同样好奇的看向前方。

    他的双眼布满了血丝，嘴唇干裂，面无血色，也是形容枯槁的原因，使得他的双眼瞪得很大。

    镜头一转，在飞船的前方却是看到了一个无比耀眼的光点，看起来很像是太阳。

    不，这不是太阳！

    强光慢慢收敛，显现出一个女人来，她有着金色的卷发，身穿特殊的战服，沐浴在阳光之中，看着飞船露出微笑。

    镜头一转，斑驳不堪的飞船已经回到了复仇者联盟基地上空，稳稳地降落在草地上，这时所有人才看到，竟然是先前那个奇怪的女人，背负着飞船一路飞回来的！

    “天呐，这，这是……女超人吗？”

    “额，她胸口好像没有S？但背负飞船、飞机在我的印象中，只有超人干过，谁能告诉我这女人是谁？”

    “呼……看到钢铁侠平安无事的回来，这比什么都好，真的，刚刚看到他用头盔录制遗言的时候，我都快忍不住落泪了，还好没有发生悲剧！”

    “你说的没错，钢铁侠能够安全回来最重要，他为我们做的已经够多了，曾经也是他背着核弹飞向太空。

    未来的他老了，累了，也确实该让其他人背他一次，我不知道这个神奇的女人是谁，但我发自内心的感谢她，感谢她拯救了我们的英雄！”

    尼克·福瑞喃喃道：“果然是她，卡罗尔。”

    托尼·史塔克有些惊讶的看着他：“你认识她？认识一位女超人？”

    尼克·福瑞云淡风轻的说道：“这就是另一段故事了。”

    斯科特·朗瞪大眼睛：“天呐，她可太酷了，额，他应该是我们地球的超级英雄中，唯一一个只靠身体就能在太空中存活的超级英雄吧？”

    洛基嗤笑一声：“你怎么肯定她就是地球人？”

    汉克·皮姆摇了摇头：“如果是浩克，以他的身体强度，或许也能在太空中生存。”

    视频中，当飞船稳稳落地后，美国队长、班纳博士、黑寡妇、罗德上校以及小辣椒佩珀都已经赶来迎接。

    悬梯放下后，蓝妹妹星云搀扶着托尼·史塔克下来，美国队长史蒂夫·罗杰斯跑过来迎接他。

    托尼·史塔克虚弱的说道：“我没能阻止他。”

    史蒂夫·罗杰斯说道：“我也没有。”

    “等等……”托尼·史塔克停下了脚步，扭头看着他的眼睛，眼眶泛红的说道：“我失去了那孩子。”

    “托尼……”美队也只能说：“我们都输了。”

    小辣椒这时跑了过来，一把抱住了托尼·史塔克：“太好了，天呐，我的天啊。”

    火箭浣熊悄悄坐到了蓝妹妹星云的旁边，轻轻拍了拍她的手，并握在了一起。

    在灭霸之战后，牺牲的不只是复联的超级英雄，银河护卫队同样损失惨重，或者说更加凄惨，眼下也只有火箭浣熊和星云勉强作伴了。

    视频到此结束。

    “可怜的睡衣男孩……”

    托尼·史塔克叹了口气，接着挑眉道：“我很确信我不会死在这个时间点，但灭霸在杀死了全宇宙一半人之后，事情就彻底结束了吗？”

