    卧室内，经纪人正在与毛利小五郎、冲野洋子二人进行商议。

    “洋子小姐，这个人与您的关系是必须保密的，请不要声张，更不要报警处理，否则会对您的名气造成极大影响。”

    经纪人满脸真诚的说道。

    这番说辞，惹得毛利小五郎直翻白眼。

    “八嘎！”

    “这不是你的问题吗，这把钥匙是你遗失的，而对方也是通过你掉落的钥匙肆意进出洋子的住所，其实这一切的问题都是你导致的吧！”

    见到自己的偶像委屈妥协，毛利小五郎就恼火。

    给委托费的是冲野洋子，经纪人又不是自己的委托对象，凭啥惯着他。

    “毛利侦探……”

    忽然被霓虹国骂，经纪人也吓一跳。

    按照自己的调查，对方就是每天打麻将的混日子侦探，能有一次委托就感恩戴德了，怎么会这么狂躁。

    脸上还维持忠厚的表情，但瞳孔中已经露出如狼般阴狠目光。

    “别废话，就是你自己导致的问题！”

    “我推理的对不对，如果不是你弄丢钥匙，洋子家怎么会被人当自己家一样，随意进出！”

    毛利大叔一顿猛喷，口水沫子直接砸在经纪人的脸上。

    左手指着对方鼻子怒骂。

    “是你导致的问题，为什么是洋子委托侦探？”

    “我懂了，是你蛊惑洋子的！”

    此话一出，连洋子也愣住，仔细回想委托侦探前的过程，都是由这位经纪人隐晦提出的。

    从最开始发现有人肆意进入自己的内屋，就有询问面前的经纪人，检查对方是否遗失备用钥匙，但对方表示绝对没有。

    本着艺人与经纪人之间的信任，洋子就没有再多怀疑对方。

    可刚才听见经纪人说‘钥匙遗失’的事情，又感觉到不对劲，考虑有其他人在现场，也没有去理论。

    钥匙已经找回来，肆意进出房间的人已经找到，本身是明星的身份，这种私人事情不能暴露，冲野洋子不想扩大事件知晓范围，能够私下处理就私下处理。

    可是等毛利小五郎推理后，才发现这件事不是自己想的那么简单。

    “山岸！”

    洋子轻声呵斥道。

    “为什么不告诉我，你的钥匙已经遗失了？”

    发生今天这样的事情，洋子已经没有办法保持平静的态度。

    今天是有人在场，毛利侦探先一步死死抱住对方，没有继续对自己造成伤害，之后是小柯南一脚踢晕对方，才保护自己没有发生最悲惨的结果。

    如果今天没有毛利侦探与小柯南在场呢？

    洋子无法想象那种情况的发生。

    比如自己回想想要洗澡，对方就在浴室里等自己的出现，后面发生的情况是多么恐怖。

    “不行，我要和公司反映！”

    对方已经违规了！

    对方不单单将钥匙遗失，作为经纪人，最重要的是保护艺人的隐私，包括艺人的住房情况。

    住房钥匙遗失没有关系，但是住房位置也被他人知晓，等于艺人的私人空间安全性为零。

    洋子没有犹豫，第一时间走向座机准备拨打电话给经纪公司。

    “别打电话！”见到洋子要向公司汇报，经纪人再也坐不住了。

    他的确没想到，往日温和的洋子会有冲动行为。

    这种局面超出他的操控范围。

    按照对于洋子的了解，即使自己故意当着毛利侦探的面前说出钥匙遗失的事情，洋子也会维护自己。

    为了名气，洋子会委托毛利侦探不要声张，也不会当面指责经纪人。

    因为这个二十二岁的女孩没有太多坏心思，性格不善言辞又温柔大方，在长期接触中，经纪人故意灌输对方名声的重要性。

    “洋子，别这样，我知道丢要钥匙是我的责任，但是我也是为了你的名气着想啊！”

    “还是我推荐毛利侦探的，不是吗？”

    既然这个傻女人信任侦探，那就利用对侦探的信任，重新洗白自己。

    经纪人做好打算，赶忙追着洋子说道。

    见到对方已经拿起座机拨出电话，赶忙上前抢按下挂断键。

    继续用忠厚老实的外表，可怜兮兮的说道。

    “洋子，你不能这样，我是你的经纪人啊。”

    一边说着，一边伸出手，试图悄悄抢走洋子的电话。

    这个蠢女孩性格软弱，稍稍说些好话，装作可怜，就不会追究。

    如果不是把控这一点，经纪人又怎会与公司沟通，选择跟随对方。

    “不行，我要和公司汇报！”

    洋子后退两步，依旧保持手握话筒的状态，远离经纪人准备伸出的手。

    眼神里满是坚定，看向经纪人的目光里是百分之一百的抗拒。

    经历刚才的事情，洋子性格里最软弱的那根弦已经崩断，就像是老实人被逼急了，也会疯狂反抗。

    此刻，在这个屋内，洋子最信任的人就是小柯南，他的存在替代了洋子对于外界的安全感应。

    而面前的经纪人，只想安排公司尽快换掉，自己再迅速搬离这个危险住所。

    “你要考虑清楚了，洋子！”

    经纪人的确没想到冲野洋子会这么坚持，脸色也从恳求转变为死板。

    瞳眸死死盯住对方，试图用威慑的眼神逼迫这个傻女孩听话。

    “我是你的经纪人，如果你把我辞退了，难保明天在新闻头条上，不会出现什么有关偶像明星冲野洋子的有趣新闻。”

    言语里也从恳求转变成威胁。

    如果不是室内有毛利侦探与暴力小孩，经纪人恐怕就会做出相同的事情，对面前这个傻女孩做出她此生都难忘的事情。

    反正在她之前，已经有三位傻女孩就范了。

    以及，三位傻侦探。

    “哦，你是在威胁吗？”

    毛利大叔挑挑眉毛，盯着面前的经纪人。

    违和感消失了。

    将忠厚老实的脸皮扒下来，那双阴险的瞳眸闪耀，这才是他本来的样貌。

    “不是的哦，毛利侦探，你会保密的，对吗？”

    一副无所谓的态度说道。

    “如果洋子的秘密公布，她就会被经纪公司踢出局，并且没有钱支付你的委托费。”

    “你不是最需要委托费的吗？”

    阴恻恻的模样，嘴上露出邪意笑容。

    反正自己拿捏住面前二人的把柄，经纪人毫不畏惧。

    对于毛利侦探，自己有仔细调查，他的女儿在帝丹高中读书很需要钱，而傻女孩洋子已经被自己心理暗示，极度重视名气。

    “洋子，你已经不是小孩子了，要学会与这个世界作出妥协，比如忍让现在的情况。”

    经纪人开始畅聊起来。

    妥协学，是成人社会的奠基，只要你有欲望就必须妥协，甚至出卖自己的尊严与灵魂，都要去妥协。

    “现在的情况也很好啊，你的前男友已经被毛利侦探制伏，而我的钥匙已经找回来，之后我会妥善与他协商，不会对你的名气造成任何影响。”

    这就是妥协的魅力。

    “毛利侦探，你只要继续保密，你的委托费用除了正常支付的部分，还可以额外增加一倍，也就是两倍的委托费。”

    “怎么样？”

    经纪人将毛利侦探看做是洋子此刻的安全感来源，开始用金钱蛊惑道。

    反正刚才借用毛利侦探的命运，已经让洋子重新信任自己，现在再将毛利侦探在洋子心中的信任削弱，自己就有可乘之机。

    剩下的，就没有人能阻拦自己。

    什么？暴力小孩？

    呵呵，他也只不过是小孩！

    ……

    在几个人忙碌的时候，柯南则偷偷溜进卧室。

    被自己踢晕的藤江明义还躺在地上，不过很快就会苏醒。

    因为真正承受力量的是门板，对方是被后续掀飞的力道撞上墙壁的，而他的体重已经为他卸掉很多力量。

    “第一次使用，就用你做实验吧。”

    柯南嘴角露出坏笑。

    如果宫野志保在这里，她会发现此刻柯南的笑容，与她看小白鼠实验数据时露出的笑容，一模一样。

    很夫妻脸的上扬嘴角。

    【开启手表瞄准镜————】

    手表，柯南有准备，这是自己的标配物品。

    但，绝对不是简单的麻醉针。

    比起阿笠博士的设定，柯南现在的配置可以说强对方太多，比如具备独一无二的无限宝石。

    创造一切与无限的可能性。

    【心灵宝石权限开启】

    【输入心理暗示指令：】

    没错，现在的效果不单单是麻醉，而是利用心灵宝石的能力，对人进行无法逆转的心理暗示。

    只要按照柯南的想法输入，就会成为对方的潜意识想法。

    但是这种能力不是强制性的，效果也不算强力，比如一个正义的警察，即使下达偷窃的指令，或者是下达击毙犯人的指令，依旧无法影响对方。

    柯南也没想要自己的武器会有多么违反人性，只能说是一种心灵引导的效果。

    在人心理薄弱的时候，或者是人昏迷、沉睡的时候，心理引导与心理干预的效果会比清新时期显著许多。

    比如此刻，还在半昏迷状态的藤江明义。

    【自我责备，对冲野洋子表示亏欠，对经纪人的干预表示愤怒】

    【指令输送完成】

    【心灵指针，发射！】

    在瞄准镜下的洞口内，一发淡橙色的光线射出，直击藤江明义的后脑。

    光线接触对方的后脑就消失，进入对方的大脑之中。

    无法被察觉，无法被针对，光速不需要考虑风压、湿度、物体重量等问题，快到无法察觉，只要没有障碍物，就可以直线射击。

    事后也不会被人发现。

    （毛利叔叔，你的后颈安全了）

