    一个人，在感冒的时候哪怕身处火炉旁也会感到浑身发冷。

    而在被冻死的前夕，却会感觉浑身仿佛沉溺于温暖的泉水之中。

    滂沱大雨早已将地面的雨水冲刷殆尽，隐藏罪恶的小巷中，无人发现——乌雪扬的尸体，正在发出幽幽的紫光，一缕缕来自深渊般的能量不断的夹杂在雨水之中，从天空中巨大的紫色云层……将其浸染。

    ……

    忽然！一声紫色的雷霆晴空霹雳，将一颗巨树之上的鸦群惊扰四起，纷纷四散飞去盘旋。

    仿佛在溺水中奋力挣扎的人忽然抓住了救命稻草，乌雪扬那不断沉沦的意识猛然惊醒。

    他唰的一声坐了起来——睁开了眼睛。

    湿润而略带冷意的空气让他浑身一颤，整个人的意识恢复清明，映入眼前的却是一处略显脏乱，充斥着灰尘但却又显得极为简约的日式房间。

    身上的衣服略带粗糙且破烂，空气中还弥漫着一股血腥的气息——

    “这是……被救了？”

    他迷茫的微微打量着屋内的环境，眉头稍蹙，然后低下头伸出手，总觉得身体有些不太对劲，大脑仿佛仍然在超负荷运行，身体也仿佛轻灵了不少——失去意识前的景象还历历在目，他对这种对身体绝对掌控，以及能够迅速将无数图象，信息进行了解和分析的感觉实在是太熟悉了。

    短短几秒钟，房间里的一切已经飞快的在他脑海中形成一幅立体的景象，细致到了每一处想要查看的地方都了如指掌。

    而类似于小说中内视的感觉竟然就这么理所当然的掌握了，就仿佛本能一样，只要他想，他甚至能够轻松的察觉到自己身体肌肉每一处组织的运行状态。

    “你的天赋比我想象的还要可靠，不是吗？小家伙。”

    蓦然的，宛如女王般的声音在脑海中惊醒，乌雪扬浑身猛一激灵，抬起头瞳孔一缩。

    乌鸦——！

    只见一只熟悉的红眸乌鸦正站在窗台，一边轻啄着自己的羽毛，一边显露出无比高傲的姿态：“是巴菲，我的名字叫巴菲！”

    “呼，这不容易，终于有个能清晰看到我，并且能够跟我交流的存在了。”

    一丝丝黑气在它身上蔓延，奇怪的是，明明它此时此刻就站在乌雪扬的前方，但对方的声音却仿佛是从自己脑袋中直接灌入耳朵，而并非是从外界传来一样，伴随着还有若隐若现，呓语般的杂音，让他感到几分头疼。

    不顾乌雪扬的错愕，它自顾自的埋怨起来：“想想之前那些歪瓜裂枣，甚至连做到跟我对话都做不到。”

    “……”乌雪扬迟疑了一下，忽然开口道：“你……救了我？”

    “算是吧。”乌鸦并没有否认，它歪了歪头，盯着乌雪扬：“我原本只打算拖住你的命，你要知道，虚空能量彻底侵蚀会让你彻底进化，而进化带来的高生命力至少会让你不那么容易像个娃娃一样轻易碎掉。”

    “结果……你的天赋给了我一个小小的惊喜——”

    “啊……等，等下！”忽然，一阵刺痛从乌雪扬的大脑中传来，乌雪扬一个踉跄差点跌倒：“让我缓缓。”

    他发觉了，似乎只有在对方说话的时候，他脑海中才会冒出那无穷无尽的呓语和剧痛感，但偏偏在这短短的相处时间内，乌鸦给他留下的印象——似乎是只话唠？！

    “唔，看样子你还没有习惯。”看到乌雪扬的狼狈，乌鸦不但没停，反而幸灾乐祸的嘎嘎笑了几声：“但这样的话，我就更不能停下了。”

    “为什么。”乌雪扬咬着牙，倒是很快的调整了过来，强行撑着墙面眯起眼睛。

    “你知道虚空的理念是什么吗？小家伙。”

    “是进化，你得无时无刻的……为了适应环境而进化。”

    “所以……呢？”乌雪扬不解——

    这些跟他又有什么关系，他甚至不知道对方口中那所谓的虚空是什么。

    “嗯哼。”

    乌鸦原地张开翅膀蹦了几下：“用你们人类的科学来解释吧，比如人类的幼崽如果过于完善的保护，那么缺少刺激的免疫力系统会在很大程度上变的脆弱，形成体弱多病的体质。”

    “同样的如果你想要学会游泳，那么首先需要解决的就是你眼睛怕水的这种……小毛病。”

    “你得学会适应，小家伙，你有这份能力——这可不多见，不是吗？”

    闻言，乌雪扬沉默了一会，忽然道：“跟你说话就会头疼，还真是不多见。”

    “你说的我都能听懂，但然后呢？”

    对方闭嘴之后，脑海中的刺痛感少了很多，乌雪扬才松了口气，舒舒服服的随地一坐，他现在脑子有些乱哄哄的，只想赶紧梳理一番：“就算我努力适应了，图什么呢？就图能跟你交流？”

    “豁，能跟我交流难道还不够吗？”乌鸦极其自恋的挺了挺胸脯，高傲道：“你要知道，到目前为止，能听懂我说话的……你还是第二个。”

    “我猜第一个是我父亲？”乌雪扬没好气道：“然后他的下场我们都看到了，所以我拒绝。”

    坦白讲，虽然乌鸦救了他的命，他为此抱有感激，也觉得对方无论提出什么要求都不过分，但乌鸦对于此时的乌雪扬而言还是显得有些聒噪，他其实并不太想听对方说这些废话，他更想的是快速了解自己的处境，以及了解一下当前事情的局势。

    周围的环境破烂简陋，甚至就连窗帘都是那种用干草做的草帘，这让他不禁不怀疑自己不会是被运到了什么深山老林里，身上的衣服早已被人换掉，不知道是不是眼前的乌鸦，同样的——手机，钱包什么的也不见踪影，这些都让他自然而然的有些着急。

    孙叔那边，生死未知。

    “先别着急拒绝，虽然关于你父亲的事情，我深表遗憾。”对此，乌鸦表示出了很深的同情和惋惜：“他是一个很不错的人，不是吗？除了在关于你这一点上，他隐瞒我的时间有些久了。”

    “话说回来，你现在难道不应该率先关注自己的状况吗？比如自己的天赋是什么……”

    “我想这点并不用问。”乌雪扬闻言，脑海中的刺痛重新袭来让他不得不放弃思考后，他无奈的抬起头来道：“我现在可以很清晰的感觉到我身体的不同，但坦白讲，我现在对我究竟成为了什么类型的行者并不感兴趣。”

    “所以能麻烦你先闭上嘴，让我思考一下吗？”

    虽然对方的话有些云里雾里，但目前大脑处于超智一般状态下的乌雪扬其实还是能很清楚的将这些信息本能的归类并且分析得。

    比如对方口中的虚空很有可能就是指两年前天空上忽然出现的紫色旋涡，而虚空能量就是指那些被称为具有严重辐射和侵蚀性的射线，而进化则是指类似于基因药剂和行者那样，产生的超能力，也被人类称为升华。

    结合对方的话和之前的记忆，很显然，他现在已经成为一名行者了，而一般人成为行者肯定最在乎的就是自己具有什么样的能力，或者至少弄明白是什么类型——是大脑进化，从而产生高智商，大部分综合表现为念力的精神系，还是身体进化，从而产生高力量，高爆发，高敏捷等体能的强化系，亦或者是干脆局部变异，产生血液有毒，眼睛透视等等的特质系。

    当然，还有第四大类，那就是即便套上了科学外衣，但仍然没有被科学家搞明白为什么能够产生这种能力的……超能系——炫酷的有操纵元素，电闪雷鸣，奇怪的有隐身穿墙，局部变大。

    考虑到自己从小稳定的成绩和智商，结合大脑目前的情况，他自然而然的就确定了自己应该是脑子出了问题，觉醒了某种跟精神系有关的能力。

    所以，他并没有问太多问题——

    能自己猜到的东西，就没必要问，那样容易陷入对方的节奏，更是会浪费更多的时间。

    “你还在担心之前的事情，对吗？”乌鸦看出了他的焦虑，站在窗台上的它张开翅膀，饶有兴趣的转身看向窗外：“其实你没必要担心，因为你无论什么时候回去，都必然还会赶的上——为什么不先看看窗外呢。”

    “嗯？”乌雪扬疑惑的抬头，一顿，忽然心中有些不妙的感觉。

    他走向窗边，顺着乌鸦探头探脑的方向看去，只见一片殷虹和各种各样的尸体横七竖八的躺在外面，鲜血的气味还在飘荡，天空中它的同类在盘旋，残忍的一幕刺激的乌雪扬的眼球，他张了张嘴，愣是没发出一点声音。

    一处处画面和信息准确的传回大脑，他清晰的看到了尸体中充斥着老人和妇孺，穿着朴素而有些并不常见的麻木粗服，在这其中，还夹杂着几名身穿绿色忍者马甲，头戴木叶忍村护额的人——

    等下，绿色忍者马甲，忍村护额？

    乌雪扬微微一愣，猛的死死盯着那几具尸体——

    “现在……你还对你的能力不感兴趣吗？”乌鸦悄然低声呢喃，仿佛飞到了他的耳边……发出了无尽的呓语。

    不知不觉中，乌雪扬对那脑海中的刺痛早已经视而不见，他满脑子都是一句……

    这个世界。

    不是地球。

