    一大早，方浩来到化工厂，将主要负责人召集过来，开了个会议。

    会上，他明确不动厂里的老员工，保证他们现在的福利和退休福利，甚至还设立了一个援助他们家庭老人健康和子女教育的项目，稳定住他们留在化工厂的信心；也改革管理层，他不会在这里上行政班，而是他安排人来负责管理工作；改革产销方面，会上马新的产品线等等，只要这一番操作落实，他就能完全控制这个工厂，将效益提上来。

    会后，他将研发部的老主管叫到办公室，让对方确认工服和神经毒剂，很快就找到了同款工装，但神经毒剂没找到。

    不过，老主管看了神经毒剂相关方面的资料，倒是想起什么，道：“这些东西，和小陈做的项目很相似。”

    “小陈？

    陈颖？”

    “是，她不是陈老板的妹妹嘛，是个生化博士，在大学做老师，她会找到一些项目，然后拿到厂里做，因为只是用一点实验原材料，也没给我们添加麻烦，我们也就没多说什么。

    哦，她今天也来了，是来搬走她的东西。”

    闻言，方浩就给陈颖打电话，让她来一趟。

    不过会，陈颖到来，容貌很普通，胸部有点贫瘠，还带着眼镜，没有什么出彩的地方。

    她了解方浩找她的目的，回忆一番，才道：“这是我受人之托做的一个私人项目。”

    “具体点。”

    “哦，她给了我一百万，然后给我送来原材料，让我做提取和合成，之后将成品给她。”

    “那人的联系方式？”

    “我的私人朋友，你这要求有点过分了啊。”

    “过分？

    你知道你合成的是什么吗？

    是神经毒剂！这是国家违禁的，而且，这毒剂用在了我妈身上，让她差点变成痴呆。

    前段时间成立了工作小组专门调查此事，都以为是从国外进来的，可没想到，是你合成的。

    现在只要我一个电话打出去，你就要被抓起来。”

    “我，我不知道这是神经毒剂，我……方老板，你别报警！我把那人的联系方式给你，把所有的资料都给你，那一百万我也给你。”

    陈颖慌了，她知道合成了国家违禁试剂，还被人使用了，那她就在则难逃，被判刑是肯定的，而且因为使用试剂的严重损失，她倾家荡产都赔偿不起。

    方浩先让对方将资料都交出来，他看到原材料的时候，顿时有种防不胜防的感觉，因为单列一种原材料，都能采购得到，都不算违禁品，但是当这些原材料经过某种方案合成后，就变成那杀伤力惊人的神经毒剂。

    而且，陈颖合成了一百支！目前，周芬等人被注射这种毒剂，只用了其中的三支，还有九十多支呢，如果不追回来，那还会有受害者。

    跟陈颖联系的人，除了给的钱是真的，别的都是假的。

    方浩套问了相关内容，觉得陈颖没啥隐瞒了，也就先让她离开。

    这个人交出去，无非就是判刑，而留着她，还能让她做事。

    中午，他回去一趟医院，给张玛丽赵三川叶南天等人做了诊查，还做了一台手术，傍晚时分，他回家吃饭，接着再离开，到了江边。

    因为陈颖的原材料是从水里上岸的，她将合成后的东西送到江边，交给一个货运的船娘，她没怀疑，可这给方浩极大的启发。

    江边，有一些船户，他在堤坝上看了一会，听了一会过往船只的鸣笛，然后走向其中一艘。

    船只没有完全靠岸，在船尾的位置，有一个木板桥和岸上相连。

    方浩刚到木板桥前，电话想起，是张玉的，他接起来，微微一笑，道：“你看到我了？”

    那边的声音很沙哑，道：“一个百岁的老太婆，有什么好看的。

    你现在的女人，不管是苏柔，还是郭兰，都比老太婆有女人味，你放着年轻的不找，偏找老太婆？

    你这是什么心态啊。”

    “你没在这边？”

    方浩在对方的电话中听到了汽车的声音，还有很熟悉的商铺广播，应该是在市中心的百佳广场，如果张玉也在江边的话，面前大船经过发出的鸣笛声，也会在电话中传来。

    而他周围肯定也有张玉的眼线，将他的行踪给汇报给张玉。

    “我市里内，买点吃的，然后再上船，可你过来了，让我很有压力。

    你去了化工厂，肯定发现一些什么东西，我怕你一冲动，我被你丢进江里喂鱼。

    你知道吗？

    每年失足落水失踪的人，可不少呢。”

    “当年你将苏星运弄落水，所以你怕我也将你推下去？”

    “没凭没据的事，你可不要乱说！当年，当年你连染色体都不是，你有什么资格提当年啊。

    方浩，回家去陪你家的大肚婆吧，你不是没什么志向，只想着老婆孩子吗？

    可你上船，就会得罪我，你的老婆孩子和安稳日子就没了，你会后悔的。”

    “我要是什么都听你的，我才后悔呢！不过，你若是将我亲生女儿的下落告诉我，这船不上也罢。

    你阻止我上船，莫非我女儿在船上？

    那我就更加得上了。”

    “你真不听话！你非要卷进来，那就别后悔。

    咯咯！”

    电话挂断，方浩眼神微寒，收起电话，然后登船。

    他一个人自然难以寻找，而且船上住着一个妇人，若是说他耍流氓，自然不好解释，于是，他将唐婉等人叫过来，让他们上船搜查，借口就是寻找丢失的孩子。

    搜查到半夜的时候，就有手下给方浩汇报，有一条船很可疑，守船的人很不配合，和手下打了起来，还将手下推下船。

    唐婉让人再去，结果都是被推下船的结果，她就向方浩汇报，方浩让人一边打捞落水的弟兄，他就亲自过去。

    那是一艘大货船，上传的木板已经被踢下水，可因为他旁边有别的船只，可以跨过去。

    方浩一跃而过去，见守船的人是一个三十岁的黝黑船户，从那精气神来判断，是个练武的人，他没有大意，试了两手之后，就迅猛出手，一把将对方锁喉，同时踢一脚对方的膝盖，让对方一条腿酥麻，只能单脚站立，算是制服了对方。

    他刚想询问，结果电话又响起，还是张玉打来的。

    他将船户推倒在甲板上，让对方不要乱动，他才接听，道：“又怎么了？”

    “老娘再警告你一次，下船，就嘛事都没有！”

    “我若敬酒不吃吃罚酒呢？”

    “那，老娘就爱死你！”

    “大爷也爱死你！嘿嘿！”

    方浩挂断电话，等唐婉等人上船控制住船户后，也就走进舱间。

    

