    先说新书吧，快的话八月中下旬，慢就是九月一号，最迟九月一号上线。现在有差不多十万字存稿。

    新书的背景是六镇之乱前夕，具体的就不剧透了到时候再看吧，整个书的历史氛围会比这一本压抑，但情节会比这一本轻松。

    再来说说这本书的结局，其实前面铺垫很多，只是很多人没看明白我这一本书的主旨是什么。

    洋洋洒洒三百多万字，其实主旨只有一个，那便是“人生可以很精彩，但生活往往都是充满了缺憾，并且欲求而不得”。

    至于最后那个老人是不是高伯逸，当年高伯逸为什么在关键时候失踪，我就留了个悬念，其实前文早有暗示。陆法和打赌输了，“借”了高伯逸十多年命，既然是借，总要还的，而什么时候还，还了以后会不会天下大乱，那是他跟陆神仙的另外一个赌局。这些都是情节背后的情节，写出来就没意思了。

    这本书如果后面我想写的话，大概还能写五十万字，不过当初设计情节的时候，没有料到高洋死后，剧情会塌方，高都督已经撑得很辛苦了，你们就放过他吧。后面的矛盾冲突也不太够，我再铺线的话，就要把隋朝的一些大人物弄进来，高伯逸的几个儿子也要大写特写，这样得不偿失。

    《北朝求生实录》，这是书名，可不是叫《北朝大帝》啊。灭周之后，尘埃落定，这个时候结束，正是那句“高处不胜寒”，剩下还没写出来的东西，下本书见吧。

