    咚！咚！

    咚！

    秦风操控着光明圣锤，直接将暗黑混沌之神的本命圣器砸出了一个大窟窿。

    噗！

    这让暗黑混沌之神安洛西斯直接口吐精血。

    “该死的东西！”

    他怒吼一声，还想要杀死秦风。

    “该结束了，这世上曾经见过我风魔九剑的人都已经死了，你将是下一个！”

    秦风淡漠的说道。

    他缓缓走来，每走一步，他的气息就攀升一分，直到他的战意攀升到了最高点的时候，便是他出手的时机。

    风魔九剑，是秦风自创的最强九大杀招，融合了他所有的武学，乃是他轻易不会使用的绝学。

    凭借这一种绝学，他斩杀了不少的绝世高手，甚至逆袭斩杀比他层次高的强者。

    这才是真正的武学天赋，就算是他的师尊九衍真君都比不了。

    当然，九衍真君由于所学太杂，学的太多，所以精通的地方多，并没有将所有的精力和努力放在武学上。

    而秦风钻研武学，才会有如此惊人的领悟力和创造力。

    “风魔九剑，第一式！”

    “风魔乱舞！”

    刹那间，秦风消失在了原地，虚空之上忽然多了无数个秦风的虚影，他手中的风王剑同时刺出，好似万千个秦风同时攻击一般，但是每一个秦风的动作都不一样，好像是完全独立的个体。

    咻！咻！咻！

    万千剑气同时落下，群魔万象！

    “想杀我！你做梦！”

    暗黑混沌之神安洛西斯即便受了伤，也不少那么容易倒下的，况且这里还是他的地盘所在。

    他一声沉喝，在他身前凝聚了一面虚空盾牌，宛如一片混沌，瞬间抵挡了秦风的所有攻击。

    “在我虚空混沌之中，你的攻击都是无效的！”暗黑混沌之神冷笑着道。

    然而，他却忘了，刚才一直是他主攻，秦风被迫防守，而现在的情势就是秦风开始反击了。

    “风魔九剑，第二式！”

    “剑魔狂飙！”

    秦风根本没有理会对方，瞬间斩出第二剑。

    无数的秦风瞬间融合到了一起，他手中的风王剑也瞬间融合壮大，最终横扫一剑斩出。

    这第一剑和第二剑完全是联合起来的，彼此联通，将第一剑的气势余威，瞬间融入了第二剑之中！

    嗡！

    一瞬间，这一道剑气平缓的斩出，在虚空中形成一道波纹。

    这一道波纹在出去的一瞬间，又分化出第二道波纹。

    一分二，二分四，四分八，以此类推，瞬间化出层层叠叠的剑气波纹。

    而当这些剑气波纹重叠的瞬间，形成了可怕的虚空震荡。

    就如同一层层的海浪逐渐累计起来，形成可怕的冲天巨浪一般。

    这一道剑气波纹瞬间激荡开来，形成了可怕的剑气巨浪，狂飙出去！

    眼看着剑气波纹到了跟前，其力量瞬间成几何倍数增长起来，轰然爆裂。

    轰隆一声，就连暗黑混沌之神眼前的虚空混沌防御之盾也彻底破防了。

    “怎么可能！你的攻击超越了混沌的吸收之力？”暗黑混沌之神有些呆滞。

    “风魔九剑，第三剑！”

    “魔战九天！”

    秦风一声怒喝，双眸陡然燃烧起来，似有两条巨龙从里面咆哮而出。

    他的战斗力也瞬间再次提升了一个档次。

    轰！轰！轰！

    他如同入魔了一般，发疯似的向着暗黑混沌之神发起了攻势。

    一剑接着一剑轰然落下，每一剑更比一剑强！

    如此可怕的攻势，堪比一颗颗小型核武的攻击，简直炸裂。

    “疯子疯子疯子！只可惜你是杀不死我的！”

    暗黑混沌之神的防御此刻已经完全崩溃，但是当秦风的剑气斩落到了他的身上时，却发现好像斩在了空气中一般。

    他的身躯居然也是一片混沌，完全没有形态，黑袍之下，竟然是一片虚无，只是隐约能看到一片人影！

    “我的身躯早就没了，但是我的灵魂已经融入了虚空，与虚空化作一片混沌，只要天地不灭，我暗黑混沌之神就永远不死！哈哈哈哈……”暗黑混沌之神疯狂大笑着。

    秦风依然不为所动。

    “风魔九剑！第七式！”

    “逆乱阴阳！”

    秦风双手合剑，凝聚强大的精气神，干净利落的一剑斩下！

    这一剑仿佛将空间都撕裂成了两半！

    整个大阵都出现了一道道的裂缝。

    “撕裂空间？破碎虚空？你的规则感悟已经到了这个层次了？”饶是暗黑混沌之神也不禁惊叹起来。

    规则感悟与修为无关，当然修为境界太低，也不可能达到了这一层的感悟，但是秦风比较妖孽，他的感悟力就是比较强大，否则也不可能在短短几年时间，就成长到了这一层次。

    这一剑秦风斩裂了虚空，他也要斩裂暗黑混沌之神的肉身和灵魂。

    暗黑混沌之神也终于感觉到了死亡的危机，他立刻祭出了一个黑色的金属环，显然也是不凡之物。

    在秦风这一剑落下的一瞬间，他居然直接将这一道黑色圆环竖在了前面。

    嗡！

    轰隆隆！

    可怕的力量终于落下，但是绝大部分力量被这一道黑色圆环吸收进去，转移到了另一个空间，爆发了可怕的能量波动。

    而只有少部分的力量落在暗黑混沌之神身上，并没有造成致命性的伤害。

    “好在！我还有虚空神环在手！不然真的要死在你的手上了！你的攻击，我可以转移空间！”暗黑混沌之神得意的说道。

    “风魔九剑，第九式！”

    “众生灭！”

    当秦风施展这一剑的时候，瞬间，整个时空仿佛凝固了一般。

    而秦风的身躯也在微微颤抖，这一剑是他最强大的一剑，他这一生只动用过两次，之前两次都差点危及自己的生命。

    因为他对这一剑的掌控还并不够。

    现在，他却不得不施展这一剑，解决眼前的麻烦。

    嗤啦！

    一剑落下！

    这一剑跨越了时空。

    当暗黑混沌之神还想用虚空神环转移秦风的攻击时，却发现，秦风这一剑早先一步，穿透了虚空，直接落在了他的身上。

    毁灭性的可怕力量瞬间开始崩碎暗黑混沌之神的身躯和灵魂。

