    太古仓码头，内岸一片空地。

    水泥浇筑而成的光滑地面上，此时有两方人马正极为紧张的对峙。

    位于南侧的一方，是人数众多，足足上千人的铁手会帮众，略显凌乱的围堵在平地上，声音嘈杂，形色各异，只能在有限几个管事之人的压制下，维持秩序。

    近几天，孟家对铁手会进行的一系列打击活动，虽然没有直接造成什么实质损失，但的确让铁手会上下人心动荡，如今孟家打上门来，这种震荡，自然也继续扩大，人心浮躁，纵然开打，士气，战力，也要大打折扣。

    这就是师出有名，因为你铁手会帮主做了见不得人的阴损勾当，连防守反击都会变得苍白无力，帮众都觉的帮主所作所为有失身份和体统，战意自然不强。

    对面的一方，正是韩普，曹湛，薛怀勇，贾羌带领的三百精锐武士，以及宛如正规军的五十铁骑，人马如龙，刀枪如林，森然有序，队列整齐。

    非但秩序有加，且气势汹汹，面对倍于己方的人，却丝毫没有动摇或是害怕，反而满面肃杀之气，犹如出笼的猛兽。

    其实此时若是韩普一声令下，以铁骑冲锋，他们几个先天在侧绞杀，配合数百武士结朱雀大阵攻坚，足以将这上千铁手会帮众，撕得粉碎，彻底击溃。

    等楼观澜前来时，面对的只会是溃不成军的帮众，以及满地狼藉。

    但，韩普深知，孟昭此次对铁手会下手，乃是为了合理吞并这个大帮会，其占据的地盘，经营的产业，深知众多的帮众，都是无比巨大的财富，能保留，则保留。

    而且，这次几路人马出动，韩普也想表现的一枝独秀，自然要用最小的代价，获取最大的成果，如此，才会让那些说他借助裙带关系坐上大旗帮帮主之位的人闭嘴。

    故而，才选择就此停驻不前，等着楼观澜前来。

    足足等了半个时辰，才见到一个壮汉带着数十武人匆匆赶来。

    此人刚刚到达场上，原本嘈杂，慌乱，无序的上千铁手会帮众，瞬间变得平稳，沉静起来，几乎没有吵闹的声音传出，上千双眼睛，齐齐盯着位于最前方的楼观澜，等着他下达指令。

    薛怀勇见状，微微有些感叹，道，

    “我虽来灵武城不久，但早已经听闻，铁手会副帮主楼观澜为人豪爽，仗义，赏罚分明，颇得人心，乃是一等一的豪杰，今日所见，的确不假。

    韩帮主，若先前这一千人只是一群随手可破的乌合之众，而今在此人的凝聚下，已经堪为可战的武士了，咱们是否延误了战机？”

    旁边贾羌附和道，

    “不错，听闻此人乃是先天九窍修为，虽出手不多，但大多战胜对手，实力很是强劲，咱们不可小视对方，若实在不行，就并肩子上，就不信赢不了他一个。”

    韩普则是微微点头，却没有回话。

    心中也有了心思。

    原本，他是打算直击斩杀此人，以副帮主人头立威，控制这千余人应该不难。

    如今看来，他想法有误，此人威望甚高，若是将他斩杀，或许反而会激发这些帮众的逆反之心，哀兵求死，给他造成大麻烦。

    或许，可以尝试说服他，加入孟家，且看此人也是颇有英气，自家公子应该会很欢喜。

    韩普从没有忘记，自己有今时今日的一切，都是来源于孟昭，自然也希望孟昭做大做强，任何有利于孟昭的，他都愿意尝试。

    故而，在楼观澜来到场上，安抚帮众后，便主动上前一步，道，

    “可是铁手会副帮主，楼观澜当面？”

    楼观澜强压下心中的悸动，铁塔般的身躯昂然跃出众人之前，挺立如松柏，抱拳道，

    “正是楼观澜，不知阁下是？”

    “在下韩普，为孟家下属大旗帮帮主，今日特为你铁手会阴谋下毒，暗害我家公子一事而来。”

    楼观澜叹息一声，目光不着痕迹的瞥过薛怀勇，贾羌两人，还有那明晃晃的身着铁甲，手持劲弩长枪的战骑，对于孟家的底蕴，实力，认知又加深一层。

    至于韩普之名，他并不知晓，不过既然是大旗帮帮主，想来也是孟昭麾下屈指可数的权势人物，看他如此年轻，便有如此精深强悍的修为，必是天才无疑，抱拳道，

    “见过韩帮主，近几日，你我两家之事，的确已经是街头巷尾，无所不知。

    只是，我有一个疑惑，孟公子中毒一事，当真确定是我家帮主幕后指使所为？

    难道没有可能是别有用心之人，栽赃陷害，以挑拨我两家关系？”

    楼观澜自和池念文交谈过后，已经深知，想要和孟家硬刚，铁手会不会有赢的可能，所以，便想着用和平的方式，解决两家的矛盾。

    能不打架，就不打架，毕竟打也打不赢。

    韩普虽看似礼貌，但面对这等问题，毫不客气的回道，

    “自然可以肯定是铁雄飞所为，甚至与你铁手会也脱不开干系。

    此事，人证，物证，俱全，也经由城内几个德高望重的老前辈勘验佐证，绝不可能冤枉铁雄飞，所以，你不必怀疑。

    若是楼副帮主还有什么疑问，大可与我前往孟家庄园内一看究竟。

    您也是闯荡江湖多年的前辈，阅历丰富，自有辨别真伪之能。”

    楼观澜愣住，此时倒不是认为韩普诓骗他，而是觉得铁雄飞这个混账做事竟然这般不谨慎，留下如此大的把柄给人握在手中，既害了自己，也害了铁手会。

    不过，他仍存留有一丝期盼，诚意道，

    “既是如此，贵府也该找铁雄飞报仇，而不该直接牵累到铁手会才是。”

    “楼副帮主此言差矣，铁雄飞乃是铁手会帮主，二者密不可分，你能保证我们对付铁雄飞时，你们所有人都会袖手旁观吗？

    若不能，这就足以说明，要对付铁雄飞，就要连带对付你们铁手会，所以，今日我来这里的目的，你可知晓了？”

    最后一句，凌锐如一杆长刀破空，袭向楼观澜，锋芒无匹，显露几分韩普真颜色，气势颇足。

    楼观澜苦涩一笑，他不畏惧韩普，却不得不为身后这千多人考虑，略带哀求道，

    “是，我已知晓你们今日来的目的，但，能否有不流血的方式解决？

    难道，我们倾尽所能，做出赔偿也不行吗？”

