    南州城南州酒楼今晚被四海商行给包场了。

    伴随着夜幕的降临，整个南州城华灯初上，相比起白天来，晚上的南州城显得更加热闹，此时正是南半球的夏季，白天的时候炎热无比，人们又要忙着工作，到了晚上终于可以休息，天气又非常的凉爽，最适合带着家人或者是约上三五好友一起出来逛街纳凉了。

    一条条宽敞、繁华的商业街道这里，灯火通明，宛如一条条巨龙一般在大地上蜿蜒，一处处居民区，就好像是一群萤火虫聚集在一样。

    伫立在南州港湾旁边的南州酒楼是整个南州城最大、最豪华的酒楼，此时此刻，鯨油灯全部点起，玻璃灯具的映衬之下，整座七层楼的南州酒楼显得金碧辉煌，是整个南州城最亮眼的存在。

    南州酒楼的七层顶楼，整个一层设计成一个巨大的奢华的包间，不仅仅可以用来举办大型的聚餐、酒会，也可以当做会议室来使用。

    此时此刻，在七楼升降梯的门口这里，李镜、科尔班达正在耐心的等待着。

    并没有等待太久，伴随着几声汽笛声响起，升降梯这边传来机械转动的声音，接着升降梯的大门缓缓打开，里面出现了十几个身影，为首的赫然是一个老人，正是南非总督杜明恩。

    杜明恩的旁边则是一个身穿红色衣袍的官员，仔细的看看这个官员衣服的款式，再看看他头上的帽子，顿时就知道，这是朝鲜国的官员。

    朝鲜国处处学习大明帝国，官员官服都很像，不过还是有些区别的，特别是戴的帽子比较好区别，朝鲜国的是两头插着野鸡毛。

    “侯爷！”

    看到杜明恩的时候，李镜顿时就忍不住微微瞪大了自己的眼睛，有些难以置信，这个朝鲜国的统帅柳顺汀竟然将南非总督杜明恩杜侯爷也给请过来了。

    接着李镜就赶紧上前向杜明恩行礼道，他以前来南州的时候就有幸拜访过杜明恩，故而和杜明恩也是认识。

    当然，李镜虽然是四海商行的重要管事，可和杜明恩这样的人物比起来，那就是小人物了，杜明恩才是真正的大人物，大明的太平侯，南非的总督，航海传奇。

    “侯爷？”

    “杜明恩，南非总督？”

    科尔班达一听，顿时就明白眼前之人是谁了，也是赶紧上前说道：“在下是波斯帝国远征巨统帅科尔班达，非常荣幸能够见到侯爷。”

    “哈哈，不必多礼，不必多礼~”

    “李先生和科尔班达将军来到我们南州城也不和我打声招呼，这也太不够朋友了。”

    杜明恩满脸笑容，原本朝鲜国的柳顺汀来拜访自己，商谈下从南非殖民商行这边购买一些粮食、军火武器的事情。

    结果后来又被柳顺汀拉着来到这南州酒楼这里，说是四海商行和波斯帝国的科尔班达请客，想请杜明恩过来当个中间人。

    杜明恩当年开始刚刚进行航海的时候，第一站去的就是朝鲜，和这柳顺汀就认识了，怎么多年来，互相之间也是偶有书信往来。

    每次杜明恩去朝鲜国，柳顺汀都会盛情款待，他的面子还是要给的。

    众人进了大包间，各自介绍了下自己一方的重要人物，接着让杜明恩坐在了重要的主位置上面，李镜、科尔班达带的人坐一边，柳顺汀带的朝鲜国大臣、将领坐在一边，双方之间你来我往，酒过三巡、菜过五味之后，李镜这才开始将这一次宴请的目的缓缓引出来。

    “柳大人，不知道您这一次率领大军前往西非是？”

    李镜笑着问道。

    “不瞒李先生~”

    “我朝鲜国在西非的殖民地燕山城遭到了海盗的洗劫，损失惨重，死伤上万人，这事情传到我们国内，我们朝鲜国上下举国震怒。”

    “我们国君燕山君更是立下誓言，一定要让这些海盗血债血偿！”

    柳顺汀已经六十多岁的人了，跟狐狸一样精明。

    在收到李镜请帖的时候就已经在思索了，也找人打听清楚了情况，心里面也是已经将今晚上的宴请目的给猜的七七八八。

    李镜不过是个牵头的人，真正的主事者反而还是不怎么说话的波斯帝国将军科尔班达。

    “海盗确实是非常可恶，而且这些海盗极其的不简单，比起以往的海盗来，现在在西非这边肆虐的海盗实力更加强大，往往动辄都是几十艘大船，目标也往往都是一些殖民据点、大型的运宝船等等。”

    “组织性、纪律性更强，行动也更加的速度和果断，目的很强，这可不是一般的海盗。”

    杜明恩插话了，他也是一直在研究这些海盗，毕竟南非这边离西非也是很近，说不定什么就遭到了海盗的进攻。

    早点研究这些海盗，做好准备来，确保南非殖民地的安全，这是他这个总督必须要做的事情。

    “当然不是一般的海盗~”

    “哼哼，我们朝鲜国这边其实已经查清楚了，这些海盗其实根本就不是海盗，而是来自西欧英格兰、法兰西、荷兰、葡萄牙已经北欧一些国家地区的海军、海盗、商人等等所组成。”

    “他们在海上玩不过西班牙人、也玩不过我们这些东方的国家，于是就不要脸的玩起了这种抢掠的把戏，以为能够瞒得过谁。”

    “也就只有西班牙人还在愚蠢的认为这些都是海盗，却是被针对的最惨，大量的殖民地被抢劫，洗劫，空有强大的海军，却是连敌人的影子都找不到。”

    柳顺汀郑重的点点头说道，提到西班牙的时候，很是不削一顾，极其的看不起西班牙人，至于英格兰、法兰西这些西欧国家，那更是不在他的眼中。

    “如果我是西班牙人~”

    “既然他们不要脸装海盗，那为什么不干脆直接杀到他们的本土去，直接轰击他们的港口，攻击他们的城市。”

    “在海面上和这些神出鬼没的海盗玩躲猫猫的游戏，不仅仅没有任何的效果，还让人笑话。”

    “柳大人说的是~”

    李镜也是赶紧接着话题拍马屁。

    “柳大人，西班牙人非常的无知，但野心却是非常的大，我们波斯帝国在西非的在大流士岛和冈比西斯城都被西班牙人给夺走了。”

    “实不相瞒，这一次我率领大军前去西非，目的就是为了对付西班牙人，夺回我们波斯帝国的殖民地。”

    科尔班达一直很少发言，见话题谈到了西班牙，也是看着柳顺汀，非常直接的说道：“我觉得我们波斯帝国和贵国在对待西班牙的问题上，有着共同的利益。”

    “西班牙在西非这边拥有最多的殖民地和殖民点，从贝宁湾的阿克拉以西全部都是西班牙人的殖民地和殖民地，同时在几内亚湾一带，西班牙还拥有大量的殖民地和殖民据点。”

    “原先属于葡萄牙人的圣多美岛和波斯帝国的大流士岛都让西班牙给抢走，还掌握了重要航线上面的重要岛屿。”

    “我们波斯也好，还是你们朝鲜也好，如果想要在西非这边获得更多的殖民地就必须要从西班牙人的手里面去抢夺。”

    “你们朝鲜和我们波斯结成同盟如何？”

    科尔班达非常的直接，带着军人做事的风格，直奔主题，也懒得绕老绕去的，费精神和时间。

    之所以和朝鲜结盟，那是因为科尔班达看到了朝鲜国强大的实力，几十艘战船，几万大军，这是一股极其强大的力量，一定可以将西非这边搅的一团乱。

    波斯帝国虽然有强大的陆军，可是没有强大的战船，这即便是抵达了西非，到时候想要进攻西班牙的殖民地也不是容易的事情。

    很多时候可能都还需要依赖四海商行帮忙运输兵力、粮食补给等等，如果和朝鲜国结盟的话，就可以利用朝鲜国的战船了，可以省下很大的开支，而且还有了盟友，朝鲜国在西非这边还有燕山城这个殖民地。

    别的不说，燕山城这边的粮食产出还是不少的，至少可以有粮食支援下，自己去西非这边，因为冈比西斯和大流士岛都被西班牙人给抢走了，等于是没有根据地，和朝鲜结盟就可以利用朝鲜国的根据地。

    不然处处都要依赖四海商行的话，这四海商行的收费可是很贵的，他们可是只认银子办事的。

    “和你们波斯结成同盟？”

    柳顺汀一听，一下子就沉思起来，脑海中急速的思索和波斯结盟的好处。

    正如科尔班达所言，他这一次奉命帅军前来西非这边，可不是和海盗玩过家家的，而是为了扩大朝鲜国在西非这边的利益，抢夺更多的殖民地、殖民点是最核心的任务。

    毫无疑问，这显然是必须要和西班牙人起冲突的，因为西班牙在这边拥有的殖民地和殖民点是最多的，不从西班牙人的手里面抢地盘，难道还想从大明人手里抢夺不成？

    西班牙自然就成了朝鲜国的竞争对手和敌人了。

