    “不要什么？”

    叶皓辰戏谑地看向了刘银雪。

    这下，刘银雪是彻底的怕了，惊慌的跪在地上，对着叶皓辰是连连磕头：“叶皓辰，你不要杀我啊，我，我知道错了，请你看在我们当年好过一段的份上，饶了我这一次吧，我，我把车子房子都给你，我把钱也都给你啊！”

    “哦？你这么舍得吗？”

    叶皓辰笑着摇头。

    刘银雪双眼一亮，似乎是看到了生存下去的希望：“叶皓辰，我舍得，我什么都舍得，只要你不杀我，我什么都可以给你啊！你让我做什么，我都满足你啊！”

    “是吗？你可以让我爸妈活过来吗？你可以让我家的公司回来吗？”

    叶皓辰看着刘银雪的眼神更是戏谑。

    刘银雪全身一颤，这才意识到自己被叶皓辰给耍了，可是这时候的她根本就没有半分的恼怒，她哪儿有这个胆量啊。

    面对叶皓辰，刘银雪只能是连连摇头，痛哭不已：“不要啊，皓辰，我求求你了，不要杀我！我不想死啊，我错了，我真的知道错了……”

    叶皓辰却是直接对着陆锦华摆了摆手：“我们该走了！”

    “好！”陆锦华直接起身，跟着叶皓辰往外走。

    刘银雪却是怔住了，叶皓辰放过她了？

    这一下，刘银雪顿时就将哭声停止了下来，对着叶皓辰是连连磕头：“谢谢，谢谢你，我，我以后一定会改掉……”

    “改？你没有机会了！我说过，要让你下去给我爸妈陪葬的，刘银雪，跟你的男人刘金一块去殉情吧，哦，不对，是仇杀，大厦卖了钱，你们分赃不均，发生口角，你还打伤了他，看看你手上的血，呵呵，你在推他下楼之后，承受不住心理压力，畏罪自杀！”

    叶皓辰停顿在了门口，转头对着刘银雪一字一句地说着，这一切就好像是一早就写好的剧本一般！

    刘银雪全身僵住了，惊恐地抬头看向了叶皓辰。

    而就在她抬头的瞬间，叶皓辰也朝着她的眉心甩过来了一滴鲜血！

    刘银雪全身猛然一震，张大了的嘴巴冒出来了两个字：“不要……”

    紧接着，刘银雪也失去了理智，脱掉了她的衣服，沾染了地面的血迹，还将周围的一切环境彻底打乱。

    最终，这女人推开了窗户，一跃而下！

    砰！

    而此刻，叶皓辰跟陆锦华已经是站定在了楼下大厅，就这么看着一侧街道上传来的喧嚣动静。

    “这件事情后续可能会有一些麻烦，毕竟，大厦是你买下来的。”

    叶皓辰回头看向了陆锦华。

    陆锦华闻言，只是耸了耸肩：“呵呵，这有什么麻烦的，我跟他们签合同的时候，这两人就已经在闹矛盾了，刘银雪还说要杀了刘金呢！这不，现在两人因为这么一笔钱，双双跳楼！”

    如果不是叶皓辰之前早就安排好的剧本，陆锦华要处理后续的事情的确会有一些麻烦的。

    不过，现在的话，这事儿就好处理多了！

    “谢了。”

    叶皓辰诚挚感激。

    “客气，自家兄弟不说这些，都是我应该做的！”

    陆锦华将自己的拳头伸了过去！

    叶皓辰跟陆锦华碰了碰拳头，默契地笑了笑。

    只是叶皓辰的眼睛还是充血赤红的。

    陆锦华摇了摇头：“要不，去喝点？大排档？”

    “好。”

    叶皓辰点了点头，得知了一切的真相，对于叶皓辰来说，心中某些东西释放了出去，但又填补进来了更多的东西，令人窒息！

    大排档，小龙虾，烧烤，啤酒。

    叶皓辰跟陆锦华都喝了不少，旁边散落了三十多个啤酒瓶。

    陆锦华的身边有小君跟小燕作陪，这两人的身体恢复了不少，此刻反倒是有些担心陆锦华跟叶皓辰了，这两人喝酒太多了。

    “少爷，都过十二点了，今天还是……”

    小燕小心翼翼地开口。

    陆锦华直接抬手拦下：“别跟我说这些，我都说了让你们两个别过来的，我跟皓辰喝得正痛快呢！”

    “可是，少爷，您之前没喝过这么多的啤酒啊！”小君也是关切开口。

    陆锦华的确是舌头都捋不直了！

    叶皓辰见状，笑着摇了摇头：“陆锦华，你行不行了？就这点酒量？”

    “谁说我不行了？男人能说自己不行？我行得很，来！继续喝！”

    陆锦华可是相当不服，明明是陪叶皓辰喝酒，给叶皓辰放松一下心情的，他可不能先倒下。

    就在两人再次碰杯开始灌酒的时候。

    叶皓辰的身后突然冒出来了一个声音。

    “有没有搞错啊？你怎么喝了这么多酒啊？”

    叶皓辰手中扎啤杯抖动了一下，回头看去，就见沈柔柔不知道什么时候冒了出来。

    从沈柔柔脚上穿着的毛绒拖鞋来看，这应该是从家里匆忙赶来的。

    显然是有人报信啊！

    陆锦华见状不由是皱了皱眉，回头看向了小君两人。

    小君跟小燕顿时就心虚地躲闪起来陆锦华的目光。

    “你说你们两个，皓辰今天救了你们的命，我陪他喝点酒怎么了？这喝酒还能死人吗？”

    “行了，陆大少，别吹牛了，你眼睛都要睁不开了！”

    沈柔柔直接上来将陆锦华手中扎啤杯子抢了过来，旋即又转头抓起来了叶皓辰的衣领子，羞恼道：“叶皓辰！你有没有搞错啊，这西装一万多的，可贵了，你怎么穿着它来这里吃烧烤啊？你也太糟蹋东西了吧？”

    叶皓辰被沈柔柔的彪悍给震了一下，低头看了看昨天沈柔柔给自己买的西装，不由是苦笑着摇了摇头：“忘换了。”

    其实叶皓辰也已经喝晕了，他的酒量也不太好，更何况，还没有催动真元法力来解决体内的酒精，眼下脸上的表情都不受控制。

    “我说沈姐，你别跟皓辰动手动脚的，他，他今天搞清楚叔叔阿姨是怎么被人迫害的了，心里不痛快，我陪他喝喝酒怎么了！你们别捣乱！”

    陆锦华已经是有一些口不择言了。

    沈柔柔闻言却是心头一颤，看着叶皓辰那模糊的双眼，还有嘴角苦涩的笑容，不由是一阵心疼。

    这就一把将叶皓辰拖了起来。

    “好了，别喝了，跟我走，小君小燕，你们把陆大少带回去醒醒酒，臭男人，喝多了还得让我们女人照顾，多大了，还跟孩子一样！”

    沈柔柔不由分说，三两下就给叶皓辰拽上了车。

    而与此同时，叶皓辰的手机也响了，叶皓辰迷迷糊糊地接通电话。

    “叶先生，不好意思，这么晚了给你打电话，不过情况紧急，上次的事情查出来了，消息的确是陈凤瑞走漏的……”

    叶皓辰猛然睁大双眼：“陈凤瑞？！”

