
　　“参见皇上。臣一回来就听见宋阁老在告我的状，看来宋阁老对我还挺惦记。”司明朗面色平静地行了一礼。

　　宋阁老心里一惊。

　　他分明传信叫宋昶书派人拦截车队，虽说刺杀的对象是桓王，可司明朗不可能一点时间都不耽搁。不过，刺杀一事迟迟没有消息传来，也不知道是刺杀失败了，还是遇到了别的情况。

　　宋阁老眼神微微一沉，心存试探之意，面上却是坦坦荡荡：“正好，便让李将军与世子在这里当面对质，皇上意下如何？”

　　云承弼一挥手：“准了。”

　　殿内的议论声渐弱，众人的目光都集中在了‘李彦斌’与司明朗身上，而司明朗与他对视一眼，却轻描淡写地移开目光，看向了宋阁老。

　　他此去边境，一路奔波，虽说上朝之前修整过，却依旧可见脸上有些憔悴。然而与此相对的是，他的眼神与气质不再锋芒外露，而是变得含蓄收敛，蓄势待发。

　　宋阁老越看越心惊，假以时日，恐怕司明朗会成长得比他生父东陵王还要棘手！

　　“不知宋阁老想与我对质什么？”司明朗漫不经心地抬眼。

　　宋阁老轻哼一声，抚着胡须，两眼直勾勾盯着司明朗：“并无他事。只是听说世子一路是与昙国君主同行，交往密切，此事当真？”

　　若是桓王死了，司明朗应该会选择在此时说出来。

　　若是桓王没死，宋阁老就要在今日坐实了东陵与昙国勾结的罪名！

　　谁知司明朗微微一愣：“宋阁老所说，我并不明白。臣此行的确是去寻了桓王，并告知对方李妃娘娘诞下龙嗣的消息，桓王决意要来祝寿。然而微臣忙着回京述职，便先行一步，从头到尾在昙国停留不超过一天，何来交往密切之说？”

　　此时，礼部管理外交的官员突然站出来道：“禀告皇上，臣正要上报此事，桓王欲进京祝贺双生子之喜，如今正要抵达京畿，方才派人来递了拜帖，说是三日后进京。”

　　宋阁老愣住了。

　　若是他不那么心急，听到这个消息之后在做行动，如今便不至于这么被动！

　　不，礼部有人做过安排了，若是自己不在朝上做这一出戏，恐怕这拜帖，也只会悄无声息地出现在云承弼岸上。

　　司明朗……好深的算计！

　　宋阁老暗恨，却如何也想不明白，分明是一同出发，桓王如今到京畿之外，才是正常赶路的速度。司明朗如何能快了整整三天？！

　　——他又怎么想得到，还有个地头蛇林君悟，雷厉风行地带着司明朗抄了个近道，两人轻装上阵，靠轻功赶路，怎能不快？

　　“既是对质，也不能只叫宋阁老单方面质问。臣手上也有一物，还请皇上过目。”司明朗嘲笑地看了宋阁老一眼，在后者跳脚之前，从袖子里掏出一卷文书，递了上去。

　　“这是矿场的图纸，以及昙国和大宛在采矿一事上共同达成的协议。”

　　司明朗一边解说，云承弼一边看。

　　看着看着，他眉头都拧成了一个“川”字。

　　诚如宋阁老所言，这片矿脉的规模极为庞大，可以极大程度上改变国家间的一些局势。天籁小说网

　　然而，宋阁老在阻止云承弼出兵营救司明朗时，曾说过昙国与大宛愿意将矿脉的七成分给云琅。

　　如今一看，别说七成了……这协议上根本就没云琅什么事！

　　看到最后，云承弼黑着一张脸，对宋阁老掸了掸这两张纸：“宋阁老，这便是在你操持之下，昙国与大宛定下的协议？”

　　宋阁老脸色一僵，一时也没想好推托之词。

　　他也没想到，司明朗这一趟居然连协议都拿到手了！

　　桓王最是老奸巨猾，又失去了唯一的继承人薛翰雪，可谓步步小心……怎么会如此轻易就信了司明朗？

　　宋阁老咬了咬牙，只能上前一步，躬身道：“皇上，老臣并无半句虚言，此事定然还有蹊跷！”

　　说着，他对‘李彦斌’使了个眼色。

　　‘李彦斌’立马会意，面色悲痛地喊道：“世子，收手吧，我们的计划已然暴露了，你若是为了东陵、为了公主着想，就不要再行欺骗之举！”

　　说罢，他一咬牙：“皇上，臣愿以死谢罪，还望皇上对世子能够从轻发落……”

　　‘李彦斌’一副视死如归的神情，话音刚落，他猛地起身，在朝臣们惊惶的躲避与叫嚷之中，直直撞向了堂上的柱子！

　　“等等！”司明朗连忙追赶上去，却只来得及暂缓‘李彦斌’撞柱的势头。

　　随着一声巨响，‘李彦斌’在柱子上撞得一头都是血，司明朗眼睁睁看着这一幕，只能暗自懊恼，自己还是大意了。

　　“李将军！”“彦斌！”

　　朝上有几个李家的人顿时头脑一片空白，而后怒视向司明朗。

　　“皇上，彦斌是个好孩子，我们都知道，此事说不定他是被世子胁迫的！”李家人指着司明朗十分激愤地指责。

　　好在众人检查过后，发现‘李彦斌’只是晕了过去。否则李家人恐怕能当场扑上去找司明朗报仇。

　　眼看众人都被‘李彦斌’语焉不详的一通陈情给带偏，宋阁老这才松了口气，转身道：“皇上，听李将军所言，此事也与世子有关……臣认为应当先留下世子，将事情查个水落石出，不知皇上意下如何？”

　　事情的发展有些超出云承弼预料。

　　宋阁老反应很快，他准备的人素养也不错，司明朗还是年轻了些，在这种情况下，竟然还能被扳回一城。

　　云承弼有些无奈，宋阁老所提出的是合理建议，他不能拒绝，只好说道：“宋阁老所言甚是。只是此事重大，就将世子交予容家与宋家一同看管吧，这件事朕会尽快派人查清楚。”

　　……

　　“什么？司明朗又给关了？”

　　云琯琯愣住了。

　　在她印象里，司明朗好像总是一回来就被关……这是第二次，还是第三次了？

　　虽说有容妃的小纸条，云琯琯还算心里有底，但司明朗落到宋家手上，她到底担心，于是便即刻起身，往刑堂的方向去了。

　　此时，侍卫和狱卒都全部被更换过了，除却容家和宋家的人，都是云承弼手下的可信之人。

　　也没说不能探监，云琯琯就这么大大咧咧地走了进去。没想到就在牢房门口，忽然有人伸手，把云琯琯拦在了外面。

　　“公主，这地方如今可不能随便乱进。”

　　这语调阴阳怪气的，还有些独特的猥琐……

　　云琯琯一抬头，只见这得意洋洋的人，正是宋家那二公子，宋鹤鸣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第两百一十章 司明朗又被关了！免费阅读。https://xs.23sk.com 