    第476章有味了

    江华觉得顾云娇不是一般人，她手里要么是本来就握着一大笔银子，要么就是握着什么值钱的东西。

    但是她半点都不露，在江家不声不响的被各种使唤。

    三郎腿能治好的事，她也死死的瞒着。

    等到一分家，她就天天吃肉。

    现在，江华都怀疑,这分家的事，是不是有顾云娇在里面推动。

    等到她户籍分了出去，她就张开翅膀远走高飞了。

    这一步步的，算计得可真好。

    顾云娇此刻在江华眼里蒙上了一层神秘的面纱，也越发让他畏惧。

    江宥之正坐在顾云娇旁边，帮她写脉案。

    他估摸着不是今天就是明天,江家人应该要到了，便没去书院。

    他忽然察觉到什么,一抬头，便看到了江华和四郎。

    两人似乎正打算进来，站在街边往里看。

    江宥之招手将沈青才从柜台那边叫过来继续写脉案，自己起身往外走去。

    他朝江华点点头，“三叔你来了。”

    “你看，是先去客栈歇一歇，还是咱们先往赌场过去。”

    江华踌躇了一下，“要是三郎你现在方便，我们就先去赌场看看我哥。”

    他话说得小心翼翼的，还不时注意着江宥之的神色。

    江宥之有些惊讶江华的语气，感觉带着些卑微和讨好。

    这跟从前的三叔太不一样了。

    他沉吟片刻，“那就先过去看看吧。”

    一行人便一起往赌场过去。

    到了赌场，跟车的杜若跟看门的说了几句，看门的飞跑去叫管事了。

    杨管事很快出来，态度十分和煦的将几人带进了后院。

    那天杜若走了之后，第二天又送了封信过来，信里说尸首暂时不要动,等死者家里来人了再说。

    赌场的人看了信,这才知道，死的人和仁心堂有点关系。

    他们赶紧打听了一番，先听到顾大夫神医的名头就觉得不好办了，再仔细一打听，仁心堂似乎跟王府的交情不错，这就更不好办了。

    打听下来，他们便也不敢动江荣的尸身，只能就那么放着。

    这天气还不算冷，放了几天都有味了。

    终于等到了死者家属过来，杨管事只想赶紧甩掉这个烫手的山芋。

    他直接将人带到放尸体的那间空屋子。

    尸体已经微微腐烂有些肿胀了。

    四郎一见就站在门边大哭起来，“爹······爹······”

    江华也不敢进去，站在门口看了看，的确是他二哥。

    杨管事搞清楚这几人的身份之后，便对江华道：“事情我先给你说一下，那天你哥在我们场子里玩，一开始手气好得不得了，把把都赢，一百两银子的筹码很快就变成了一千两。”

    “谁知道,他赌性也大，看着手风顺，想要多赢点，一把就将一千两全都押上了。”

    “结果庄家豹子通杀，他钱输光了，人就直挺挺的往后倒了。”

    “这都是我亲眼看到的。”

    “等我过去看他的时候他就没气了。”

    “所以说，这事也怪不得我们，你哥应该平时就有啥毛病，这一下受了刺激就发病了。”

    (本章完)

