    还是那座来时被东道主致辞欢迎的西式教堂建筑前，如今站立已然少了许多人。

    这一代阿方斯家族站在明面上主导事务的夏尔.阿方斯和面前一身是血的华系亚天才少年眼神互换。

    一个亲切但是藏着狐疑，蠢动同时纠结的杀心如将爆未爆的星火，藏在最深处。

    一个恳切，带着掩饰不住的贪婪。

    这是另一种交锋。

    对于韩青禹在试炼场明面上到手的三块金属块都是怎么来的，夏尔.阿方斯作为东道主自然再了解不过。

    一块借庄园守备杀了大尖，当然大尖也是他自己带到那去的；

    一块借大尖抢了阿杜仆；

    再一块是被杀反杀刀头取。

    除此之外，试炼场还有一块金属块去向不明，就连他这个东家都不明，说不定也在他手里。

    从夏尔的角度，这个华系亚少年的表现实在太惊人了，所以他先前才会怀疑他的体质特殊，觊觎他身上很可能远超普通人的精纯生命源能，在背后设法引导，希望他能合理而意外地死在试炼场内。

    为此，他已经做了阿方斯家族安全隐秘原则下的极限，接近暴露和将整个家族至于危机的边缘。

    然而他还是活着出来了。

    再要下手，风险就极大。

    一方面这里有数百名来自各国蔚蓝的人，他不自己乱跑的话，想制造隐秘而合理的意外会变得很困难；

    另一方面，那可是华系亚方面军的人，表现卓越，杀出重围，然后出了试炼场却反而出事……那你想用一个意外去做交代，不可能的，对方一定会追究、死查到底。

    要知道华系亚方面军近几十年来，在实质上，其实一直主导几乎整个亚洲的蔚蓝体系，而那个同样拥有星耀蔚蓝勋章的华系亚臭老头，名声一向都不好，小气蛮横护犊子。

    就算在联盟议事会，他都掀过不止一次桌子；

    且他的一刀，曾刀断红肩头颅，那是整个蔚蓝历史迄今最辉煌的一刀；据说他还有一刀，劈谁谁死。

    所以，夏尔现在是否冒险，杀与不杀，其实已经不再取决于贪婪，而是取决于对方到底有没有觉察什么问题，要不要灭口，与家族隐秘暴露，失去一切的恐惧相比，那份贪婪，现在已经不重要了。

    当然在心里，夏尔也认为这个几率并不大，凭猜测妄动的后果可能是明明没事，却自己暴露。

    而从韩青禹的角度，他现在的推断只到：

    阿方斯家族其实在试炼场制造合理死亡，收集尸体有用，具体怎么用还不清楚，他们想要我的尸体。

    除了推断之外，他没有任何实际依据和证据。

    他也不准备在这里动手追查，那不是他现在这个层面能直接处理的问题，只有傻子才会去做，不自量力的结果，只会赔上性命。

    他想走，但是不能表现出不安和惊慌想逃的状态，不能被对方知道，自己其实有所觉察和怀疑。

    “试炼场还从没有发出有两块奖励。”夏尔说。

    “那不是因为以前也没同时来过两艘飞行器嘛。”韩青禹笑了笑。

    “其实两块都是你的吧？”

    “嘿嘿……凑巧了哈。”

    “但其中有一块其实是别人击杀得到的。”

    “对啊，不过他输给我了，要不然他也来领，还是两份。”韩青禹认真问：“试炼场并不禁止赌博，对吧？虽然事实其实是他想杀我，抢我的。”

    “……咳咳”，夏尔抬头再次看了看韩青禹，“你伤得很重……对于刚才在试炼结束后发生的事情，我代表家族表示抱歉。”

    “嗯，那你，另外再补偿我点源能块？”韩青禹看着他说，“要不金属块？”

    “……”这混账满脑子就只有金属块么？！

    夏尔心说我在想要不要杀你啊……再次观察韩青禹的眼神，想了想，是了，被上百人围杀，他在结束后第一时间抢着做的，竟然是违反军纪，收罗俘虏身上的源能块。

    最终，

    “啪嗒。”

    又一块金属块，被仆人送上来，然后被夏尔按在桌面上。

    韩青禹开心伸手拿了，“谢谢。”

    然后在掌声中，韩青禹和尹菜心喜滋滋下台。

    “他的喜悦和贪婪看起来一丝不掺假，没有任何惊惶不安下表演的成分。”夏尔心里的犹豫如丝，绵延，绷断……他最后想到。

    那当然绝不掺假。

    当金属块的“啪嗒”声传来，韩青禹甚至想抱抱他。

    …………

    从阿方斯家族吃人的庄园到尼泊尔方面军基地，韩青禹胸口和身上现在都裹着纱布，只在外面披了一件衣服。

    沈宜秀端了米饭来，同时盘子里还有一碟子牛肉，一碗菜干汤。

    此时并不是饭点，东西是她去要来的。

    “谢谢锈妹。”韩青禹端了碗，大口往嘴里扒饭，又塞进去一块牛肉，然后满足的咀嚼，就像是一个辛苦干完了地里活回家吃饭的农家汉子。

    “我联系了国内，军里会派相近区域医疗站的飞机来接伤员，应该就是咱们出来前待过一晚的201医疗站。”沈宜秀说。

    韩青禹点头，有些含糊，“嗯，好。”

    沈宜秀自己的身体目前只能通过增加源能供应自己温养治疗，她犹豫一下，开口问：“阿方斯家族的事……”

    “那个”，韩青禹把饭咽下去，打断说，“我们现在应该想着，能走出来就不错了。”

    “也不说吗，不报告上去？”

    “暂时没办法说”，韩青禹低头喝一口汤说，“我只是猜测，没有证据，同时现在也不知道对谁说是安全的，阿方斯之于蔚蓝，很多东西可能都太重要也太复杂了，而对于我们，它太庞大。。”

    “确实”，温继飞想了想说，“咱们现在只能做力所能及，这个事，是咱们现在力所不能及的。”

    韩青禹看看他，点头，又看沈宜秀，“也许等我对高层某个人足够熟悉、了解了，我会说……现在距离下一次试炼有三年时间，不急。”

    三年时间，自己能成长多少？韩青禹现在并不确定，他对于自己A级的融合度检测结果从来就没当真过，当时那种情况，如果一定要找一个说法，就是他跟源能场干了一架。

    实力成长一直是迅速的，尤其这一次，他很可能找到了除立体装置和液态源能外的第三台战斗力发动机，只是暂时还没办法掌握它。

    如果将来可能，他会自己回来揭开这一切。

    毕竟阿方斯家族一看就有很多金属块。

    一件事就这么暂时搁置。

    韩青禹低头重新看了看面前的一张纸条。

    这张纸条来自刘世亨，那货果然如韩青禹所料，跑了。

    【青子，大家，对不起，我跑了。

    我知道这件事会害你担责任，但是我跟你们有些不一样，这几个月，我爸妈大概以为我死了，也可能还在找我。

    我就是想回去看看他们，告诉他们我没死，也告诉我老豆，我其实没有那么讨厌他，还有我挺其实后悔自己以前那么不懂事的。

    我不会泄密，我会回来，请你们相信我。】

    这件事其实在从阿方斯家族庄园出来上车的时候就知道了，最初的愤懑期也已经度过。

    “你信吗？”温继飞问。

    韩青禹想了想，“不知道，也许他走时是这么想，但是真回去了，怕就未必能再下决心。”

    “那……”温继飞刚开口想要继续问那怎么办。

    外面尹菜心突然匆忙跑进来，“不好了，先生……那个吴恤，也跑了。”

    也？！如果说对刘世亨的逃走早有担心，吴恤会跑，是韩青禹怎么都想不到的，他难得完全懵逼一次，当场直接站起来，却只说出来一个“啊？！”

    “是你说，你说对这个人不用像对犯人看管的嘛”，尹菜心不安同时有些委屈，“我就没让尼泊尔方面军的人看押他，然后他自己出去走了走，就不见了。”

    韩青禹：“……”

    贺堂堂：“青子你不是说他很老实么？”

    温继飞：“没用，他还说自己很老实呢。”

    沈宜秀：“真是，气死人了。”

    “找！”韩青禹怒了，没敢惊动尼泊尔方面军，他自己带着人，把整个基地以及基地外围都翻了一遍，可惜依然一无所获。

    最后找到吴恤，是在这天晚上。

    他是被尼泊尔方面军的人带回来的，回来后有些尴尬地坐在那里，一身奇臭无比。

    “当时突然掉进那个洞，我看它四面延伸，很是深广，以为是外敌潜入的通道，就去察探了一下……后来，就迷路在下面了。”

    所以，事情的真相是：他出去走了走，掉进了一个没盖盖子的下水道洞。