    一周也没什么进展，这让他感到很困惑，直到有一天，他突发奇想地让思维保持分散，刻意不要集中，用潜意识去感知那股力量。

    那股无形的力量，仿佛化作了涓涓细流，在脑海中流淌不细。

    这个过程保持了很久，即使那股溪流越来越急，水量也越来越大，叶小木依然努力克制念头，尽量不去注意它，任其缓缓流淌，直到水流发展成了大江大河，奔腾如海一泻千里。

    叶小木找到了定心的办法，再不会因此分心。

    你刻意注意它，反而看不见，你心平气和，不为所动，虚怀若谷，却又为它所充实丰满，空与不空，念与不念，这就是老子推崇的无为大道。

    无为，所以无不为。

    大江大河最后汇入海洋，归于平静。叶小木的神识也一样子变得空旷起来，无边无际……

    过了好久，他才清醒过来，睁开双眼，一切还是之前的模样，但他的心境却不同了，这种感觉难以表达，像是经历了一次奇妙的洗礼。

    叶小木站起来，走了几步，感觉身子很轻，动作似乎灵敏了很多。心情不免激动起来，回忆起书上说的，初次明心，会开悟一次，大江大河如在心中，感知万物之变……与自己刚才的经历很契合啊，看来自己真是开悟了。

    刘老头的笔记上说，明心开悟的过程，不像别的阶段有迹可循、水到渠成，这阶段拼的是机缘和悟性，悟性高的，三两个月就能开悟，迟钝的得半年到一年时间，如果到了一年还不能开悟，那就只有靠师父强行启蒙，可进入下个阶段，但这种将来修行的上限就会低很多，终生难成天师。

    而这种人，其实才是法术界的绝大多数。

    自己，好像用了十来天？

    这算是天赋异禀呢，还是机缘巧合？

    叶小木更愿意相信是后者，认为是大周天吐纳心法给自己带来的福利。

    不管怎样，总是可以进入下个阶段的修炼了，下一步，藏魂！

    打坐，默念咒语，让人进去半睡半醒的状态，就像做清明梦一样，接着将视线拉远，好像在远处望着自己的身体，直到看不见身体所在，灵魂也就出窍了。

    对一个经过封身和明心阶段的初级修士来说，这个过程不难，叶小木试了几次就成功了，而一旦灵魂完全独立，与空气接触，立刻感觉到钻心的疼痛。

    一股微风从没关严的窗外吹进来，几乎将他吹散架了。赶紧缩到墙角去。

    这种痛苦，就像一个人跳进热水中，光是站着就是一种煎熬，如果水稍微流动，就更加疼得受不了。

    叶小木记得书上说过，这是正常反应，是一种锤炼灵魂的法术，让魂魄在没有肉身的保护下与空气中的灵气、人间三火接触，魂力会一点点强大起来。

    在角落处站了有十几分钟，叶小木实在受不了了，魂魄赶紧回到躯体中。

    接下来的几天里，他又尝试了好多次，疼痛的感觉越来越少，甚至到了被风吹过也没事的地步，到最后，连清明梦都不需要了，只要神念一动，魂魄就可以离开肉身。

    这天半夜，叶小木再一次魂魄离体，在房间转悠了一圈，鸡仔趴在冰箱上睡觉，感觉到他的存在，抬头看了一眼，见是他，又埋头大睡了——几天来，他对这场面已经见怪不怪了。

    叶小木想去跟苏烟炫耀一下，直接从门缝里钻进了苏烟的卧室，却看到苏烟只穿着一条内内，四仰八叉躺在床上，上半身盖着一条薄毯，上面一边雪白。

    我勒个去……

    叶小木吓得不轻，这时候苏烟好像觉察到了什么，咦了一声，翻身过来。叶小木不等被她看到，赶紧从门缝又钻出去了，心想真的好险，这要是被发现了，自己估计会被打死。

    不过……她的身材真的很棒啊。

    想到刚才那香艳的画面，叶小木猛然感觉身上某个部位好像起了反应，顿时大惊，低头看去，操，原来鬼也是有这功能的啊。

    他想出去逛逛，于是从阳台飞了出去。

    外面有点风，虽然他魂力变强了不少，但被风直接吹着，还是很不舒服，于是他落在地上，在小区里游荡起来。

    有一些家里开着灯，对身为鬼魂的他来说，光会带来一种刺痛感，让他不敢靠近，他也总算明白为什么鬼都怕光了。

    他离开了小区，因为怕光，只能往没光的地方飞，就这样来到一座公园里。

    深夜的公园，连路灯都关了，四下静谧无人，叶小木以前也晚上来过公园，但以鬼魂的形态过来，还是第一次。感触绝对是不一样的。

    以前他到了太黑的没人的地方，会有一种对未知的恐惧，但现在他身为鬼魂，却对黑暗有一种本能的亲近。这种感觉无法解释，就好像人类喜欢青天白日的感觉一样。

    他站在一片湖边，皎洁的月光洒在湖面上，泛起粼粼波光。

    月光不会让鬼魂感到难受，相反，就像阳光对人有好处一样，月光之中也有一种温暖的东西，是让鬼魂感到很舒服。

    突然，他听到了一阵哭声，从身后的小树林里传来，于是飞了过去，是一个十七八岁的女孩，坐在一棵树下，望着湖水哭泣着。

    她身上没有三盏明灯，所以她是鬼。

    女孩也发现了他，转头看过来，眼中立刻露出恐惧的神情，喃喃道：“你是鬼！”

    叶小木无语。

    “你自己不也是鬼，有什么好怕的。”

    “你……要害我吗？”

    “为什么，”叶小木不解。

    “有很多鬼魂，都是靠吞噬鬼魂来提升修为的，我前天就遇到过一个，差点没逃出来。”

    “哦，那我不是，我是法师，我在灵魂出窍修炼魂力。”说出“法师”两个字，叶小木倍加自豪。

    女孩愣了一下，当场就跪下了，苦苦哀求：“大法师不要抓我，我不是孤魂野鬼，今天是我头七，过了午夜我就去阴司了。”