    诸天之墓，飘于九天之上，藏于罡风之中，雷霆风暴遍布，恶鬼横行，非绝顶大能而不能至。

    进入天墓外围，方云就感知到了一股侵入骨髓的冰寒和阴冷，感知到了无边凶煞之气。

    一眼望去，前方一片黑暗，隐约之间，一块块大陆碎片漂浮，好似一个狰狞猛兽，在虚空之中无声地咆哮。

    老黑在方云的脚下打了一个寒颤，轻声嘀咕道：“在家烤火多舒服，非要跑来这鸟不拉屎的地方找罪受，我也是服了。”

    狗狗才不是那种逞强的角色，遗憾的是，狗狗遇见了不讲理的主子，遇见了蛮横的恶婆娘，于是，狗狗就悲催了。

    一路之上，五个修士已经有了简单交流，对各自的地位，也有了比较直观的定位。

    五人之中，玄明木莲乃是此次行动的发起者，而且，她有奇特的玄明神通，能预知危险吉凶，还有豁免一切负面状态，净化负面状态的神奇能力，所以，她算是整个队伍的核心，是队伍的指挥者。

    雷音电刀实战能力极强，雷音法术，闪电直刀都是杀伤力极大的手段，相当于移动的炮台，是队伍的战斗力担当，是队伍的主攻手。

    无脸鬼蝠神秘莫测，来去无踪，还有些诡异能力，是极为厉害的斥候，队伍之中，他的能力相对最为隐秘，不为外人所知，方云怀疑，这位可能不仅仅具有极强的术法，可能还有极强的正面硬刚能力。

    在方云本能的感知当中，无脸鬼蝠的威慑比之雷音电刀丝毫不弱。

    让方云比较意外的，则是翠衫小轩。

    这位看起来亭亭玉立，弱不禁风的女修，竟然是个极为狂野的斧战士。

    进入天墓区域，翠衫小轩就拿出一把巨斧，扛在了肩上。

    这巨斧，竟然比翠衫小轩的个头还要大，当她扛起巨斧的时候，那巨大的斧头映衬之下，显得她娇弱的体型是如此的违和。

    战队沟通之时，方云拿出落日弓，展示过自身的远程打击能力，再加上方云身为至尊药神的关系，所以，在这个临时组成的战队之中，方云算是个弓箭手外加医疗师。

    修为修炼到高等阶段之后，万里之外取人首级不过小儿科，所以，高等修士修炼神射之术的相对较小。

    看到方云秀出的神射之术，雷音电刀虽然没有做出任何评价，但是看他的态度，很明显就是不以为然。

    要知道，雷音电刀的雷电法术，能够直达千里，覆盖面积也是极大，理论上，方云的所谓神射之术，对队伍根本就没有太多帮助。

    至于方云的炼丹术，这个作用其实跟玄明木莲的作用有些重叠。

    玄明木莲具有净化神通，还有大范围的辅助和治疗神通，炼丹术，真的是可有可无。

    雷音电刀就觉得，玄明木莲邀请方云纯属是浪费战队修士名额，如若玄明木莲让他全权负责的话，他绝对能邀请到更加合适的成员，前来探险。

    当然，雷音电刀也知道，这样的事，玄明木莲一定会注意平衡，一定不会把三个名额都交给自己来确定，所以，至尊药神方云应该是玄明木莲平衡队伍战力构成的一个环节，估计也是害怕自己喧宾夺主。

    有了这样的认知，雷音电刀以为，方云不过是个打酱油的，并不觉得方云有什么过人之处。

    目前来说，方云的修为还只是还虚后期，方云的领悟境界，则已经返璞归真，根本就让雷音电刀感知不到。

    雷音电刀和无脸鬼蝠都已经达到了还虚大圆满，修为等级比方云要高，所以，还真没指望方云能够起到多大的作用。

    进入诸天之墓，没等玄明木莲下达行动指令，雷音电刀已经自顾自地对无脸鬼蝠说道：“五弟，正北方向，探查一下，这是前往十绝天墓的必经之路，小心点，可能会遇见其他圣子……”

    无脸鬼蝠低声说好，肩膀轻轻一震，身后，一只鬼蝠嗖的一声穿入虚空，消失不见。

    不经意之间，方云微微皱眉。

    团队行动，最忌讳的就是这种自作主张。

    如若没有战斗还好，一旦遇见敌人，雷音电刀的这个做法，可能会给团队造成很多困扰。

    难道修为高，实力强，就能如此高傲吗？

    方云扫了玄明木莲和翠衫小轩一眼，发现这两位没有丝毫反应。

    估计，这已经不是第一次了。

    好吧，方云耸耸肩，也不动声色地对跳小白说道：“小白，放出一些小古蚤，四面八方散去，探查周围情况。”

    跳小白马上回到：“收到，不过，方哥，这地儿挺冷的，我需要一点时间让小古蚤适应周围环境，探查的速度快不了。”

    跳小白生存的环境可是温度极高的火焰金牛大陆，她的古蚤空间之内，大多数小古蚤都比较适合在高温环境之中生存。

    行走火神洞时，跳小白培养出的小古蚤甚至能探查火焰岩浆。

    眼前的诸天之墓，却是截然不同的环境，小古蚤需要时间适应，这也正常。

    方云心中回了句：“好的，注意安全。”

    回完这句，方云心中又加了句：“回头，让老黑带你去绝狱修炼，那样，能较快地适应各种极端环境。”

    跳小白有办法跟老黑心灵相通，很快就把方云的意见转达给了老黑。

    这贱狗吓了一大跳，浑身寒毛顿竖，心中冲方云表达了严重的不满：“哥，你怎么能出这样的馊主意？绝狱我是绝对不会去的，要去你去……”

    然后，方云看到，跳小白揪住了老黑的耳朵，一顿猛拧，再然后，方云听到老黑求饶的声音：“我去，我去还不行吗？”

    这惫懒的家伙这次遇见克星了。

    方云表示，这很好，很值得期待。

    片刻之后，无脸鬼蝠侧头，传出十分低沉的，好似戴了防护面具的沉闷声音：“前方没有危险，我们走……”

    说话之间，无脸鬼蝠一步踏出，脚下出现一朵黑云，托起他的身躯，向漆黑的天墓之中如飞而去。

    翠衫小轩手中大板斧向前一挥，小巧的身躯一跃而上，站在了板斧之上，紧随无脸鬼蝠，穿入虚空。

    这是驭斧飞行。

    巨大的板斧竟然十分灵巧，速度也是极快，丝毫不显笨拙。

    玄明木莲跟雷音电刀同时腾空，并排向前而去。

    玄明木莲的脚下，出现一朵洁白的莲花，将她身躯托起，绽放淡淡微光，轻轻旋转着，向前飞行，莲花旋转飞行的速度看起来并不是很快，不带丝毫烟火气，但实际上，却丝毫没有落后。

    相比之下，雷音电刀飞行就威势十足，每一步踏出，他的身边，都隐约传来轰隆雷霆，气势汹汹。

    天墓之中，极为危险。

    诸天被打碎，漂浮虚空，处处都有可能残留大能修士的战斗痕迹，这其中不凡有绝世神通。

    因此，行走天墓会十分危险，这就十分考验修士的飞行能力了。

    在这儿，不仅仅需要肉身横渡虚空，还要能抵抗得住九天罡风和随时随地可能出现的远古大能的必杀一击。

    飞行虚空，这是进入天墓的第一层考验，方云早就得到过相关提示。

    不过，好在方云身为远程，站位在队伍最后，所以，危险度相对较低。

    没有任何特殊手段，方云一步踏空，带着跳小白和老黑，飞空而起，跟随在队伍最后，向天墓深处杀了进去。

    八仙过海，各显神通。

    现在，跟随同伴一起飞渡虚空，方云选择了肉身横渡，没有仙剑，没有飞舟，也无雷音护体，一旦出现什么状况，那就是肉身硬抗。

    玄明木莲回头看了方云一眼，没有说话，依然故我，向前飞去。

    星甸安倒是冷哼了一声，对方云的表现表示了相当不满。

    天墓之中，就连他都不得不用处雷音护体，这位倒好，竟然肉身横渡，真是不知一个死字怎么写。

    也不知玄明到底是怎么想的，怎么找了这么个愣头青来参加任务。

    话说，其实，在方云心中，雷音电刀星甸安，也是个自以为是的自大狂。

