    国内给影视作品创作配乐的人里，也有大师级的存在，赵季平毫无疑问就是其中的佼佼者，他给《黄土地》、《红高粱》、《大红灯笼高高挂》等作品所创作的配乐早已享誉世界，而如今沈隆把这位大师请来给《水浒传》做配乐。

    其实见到这位的时候沈隆还有点不太好意思，他在其它任务世界的时候可是抄过这位大师的作品来着，见面之后请赵季平看了粗剪出来的电视剧，赵季平看了几集之后点点头，“你之前跟我说要这事的时候，提的那个观点我很赞赏，优秀的音乐都是有地域性、民族性的，所以我去郓城、梁山等地采风了几个月，了解了当地的民间音乐。”

    “我重点研究了着重研究了山东郓城的筝曲《呀儿呦》和豫东名曲《王大娘补缸》，在歌曲中又一句‘路见不平一声吼哇’就完全具备了浓郁的山东特色，就像一条光着膀子，肌肉结实的山东大汉，手端一碗热腾腾、馥郁浓香的高粱酒，带着天地之间舍我其谁的英雄气概扑面而来。”赵季平说得很激动。

    “所以我就根据这首还有这句歌词写了这首《好汉歌》，请易茗给配上了歌词。”赵季平把曲谱词谱递过来，然后继续给沈隆解说，“一支唢呐用高亢的音调穿插进来，每个音符都显得铿锵圆润，这种承上启下的巧妙衔接，在两段歌词之间形成了一个自然的过度，唢呐既衬托了大宋英雄豪杰粗犷、鲁莽刚毅的性格特征，又把山东大汉直率义气、豪放仗义的地域性特征表达的淋漓尽致。”

    “雷老师这句‘该出手时就出手’憋了好多年，现在终于可以用上了，和‘路见不平一声吼’放到一块儿格外搭配！”称赞了几句赵季平的创作之后，沈隆指着那句歌词笑着说道。

    《好汉歌》的歌词是易茗写的，不过这一句却是出自他妻子雷蕾的手笔，雷蕾在1987年曾经为电视剧《便衣警察》创作了《少年壮志不言愁》的歌曲，其中有一句“金色盾牌，热血铸就，该出手时就出手”。

    这句歌词当时拿去审核的时候，被谷建芬老师看到了，谷老师的思想境界更高一些，评价道“人民警察，该出手时就出手，还了得了”，于是大笔一挥，将这句歌词划掉，修改成了“危难之处显身手”，这样一来就更加符合了人民警察的形象。

    不过雷蕾却一直把这句歌词记在了心里，这回看到了老公给《好汉歌》写得歌词，马上就觉得“该出手时就出手”用在警察身上可能有那么一些不合适，但用在梁山好汉身上却是妙到了极点，于是时隔多年，这句歌词总算是派上了用场。

    “说来也巧了，这首歌我也打算让刘欢来唱，最后这句歌词还是落到了他的身上啊！”《少年壮志不言愁》也是刘欢唱的，看来这句歌词就是为他打造的。

    “刘欢嗓子很好，不过他以前似乎没怎么用过戏曲的唱法，能唱得好么？之前不是有人建议让邢林来唱么？这首歌用摇滚的唱法或许更好一些吧？”赵季平略微有些犹豫。

    “邢林的唱法有一股子匪气，这种风格用在摇滚歌曲上的确更合适一些，不过咱们这首歌终究不是摇滚乐，刘欢差不多该来了，等他到的时候我们现场听听就知道了，他之前学过大鼓，对戏曲其实不陌生。”沈隆对刘欢的演唱充满信心，或许早年这段经历才成就了这首歌吧？如果没有学习大鼓的经历，说不定刘欢也不能把《好汉歌》演绎地这么完美。

    刘欢很快就到了，赵季平抱着试一试的态度跟着沈隆进了录音室，第一遍唱完之后，赵季平微微皱起的眉头舒展开来，刘欢的表现比他想象的好多了，只是仍有一点不足，他打开麦克风提出了自己的意见，“你在第二遍的时候能不能试着掺杂一些戏曲的唱法？”

    “赵老师您的意见很中肯，我刚才在唱的时候其实也有点这个想法来着，您稍等下，让我再酝酿一会儿。”刘欢微微闭起眼睛，右手打着拍子，嘴里小声哼着曲子，时而皱眉，时而舒展，沈隆他们也不着急，就在那儿静静地等着。

    没过多久，刘欢终于睁开眼睛，“我准备好了，咱们再来一遍吧！”于是熟悉的音乐马上在沈隆的耳边响起，把他带回了自己的童年，“大河向东流啊，天上的星星参北斗啊……”

    “绝了！”赵季平啪得一声双手合在一起，牙缝里憋出两个字来。

    “对，要的就是这种感觉！”沈隆附和道，他俩和刘欢中间还隔着厚厚的隔音玻璃呢，倒也不用担心会影响刘欢的发挥。

    录音师张小杰在校音的时候激动地手脚颤抖，嘴里一直嘟囔着一句话，“这首歌要出事儿啊！”，看来他也被这首歌给震撼到了。

    而闻讯赶来的唱片公司代表同意激动地面红耳赤，“冯导，就凭这首歌咱们这张专辑也得火啊，不行，我回去得和领导商量商量，这张专辑的首印数还得增加！”

    前期的主题曲算是妥了，后期的更不是问题，那位的唱功比刘欢还要出色，而且还是梁山好汉们的山东老乡，几乎一遍就过了。

    主题曲有了，配乐很快也做好了，赵季平已经仔细研究过《水浒传》，并且去山东采风了那么久，对照电视剧情那是信手拈来。

    特效制作，剪辑，加字幕，做片头、片尾等后期制作也都在沈隆的推动下顺利完成，很快整部片子就制作好了。

    台里的领导看过之后，几乎没提出多少修改意见，就安排播放了，“小冯你这导演的功底又进步了，这部片子比起《三国演义》来完成度又高了不少，依我看，这回咱们的收视率还能放个大卫星！”

    很快，《水浒传》就正式上映了，全国各地的大街小巷里，都响起了刘欢的《好汉歌》。

