    苏总“哦”了1声，“所以，事情的真相是？”

    “她说反了，是她推我，但是不小心被我拉下水了。”她看了1眼水里挣扎大哭的许静纯。

    苏总思忖的笑了下，象征性地问了句，“有证据吗？”

    韩芷瑜想了想，“这种事除了有人看到，也没有证据了吧。”

    陆亦然感觉到她还有点发抖。

    “冷？”

    她睁大眼睛，看了看他，听不出这句是不是关心。

    还没回答就被突然放下来，随即陆亦然身上的外套就到了她身上，将她包的严严实实。

    别墅那边冲过来1个慌慌张张的男人。

    “苏总，听说我妹妹落水了。”

    苏总只笑，没说话。

    许敬泽看到水里的人时，脸绷出几分不自然来，“苏总，能不能让人救她上来？”

    他心里急的团团转，如果只是落水也就算了，许静纯的水性还不至于被淹死。

    可是，她身上的衣服却被冲散了，身上大片裸露在这么多人面前。

    偏偏眼前的气氛极其不对。

    这么多人站在1旁，却没有1个人敢多说话，保安在1旁站着，浑身湿漉漉的却没下水救人。

    “问陆总的意思吧。”苏总温温的1笑，似乎并不打算管这件事。

    许敬泽看向陆亦然，心里就跟着1阵寒意。

    这个人的脸他认得，朗坤集团的现任总裁。

    绝对是他得罪不起的人。

    “陆总，有话好好说……”许敬泽好言好语，“是不是我妹妹不小心得罪您了？她没有坏心的。”

    “呜呜……哥，救我……”许静纯在水里扑腾，此刻已经顾不上什么走光不走光。

    可是，她能勉强不沉下去，却不代表她能很快游到岸边。

    尤其是刚才被踹的那1脚，踹地她当时疼得要背过气去，哪里还有多余的力气游泳。

    再这样下去，她都快要坚持不住了。

    “纯纯，你再坚持1下……”许敬泽等不了，不能指望这些保安。

    他脱了外套就打算跳进水里。

    “不准救！”陆亦然冷漠地传来3个字音。

    许敬泽走到泳池边，听到这句命令不敢动了。

    陆亦然不同于苏总那种看起来好说话。

    他的语气向来是足够威压，说1不2，让人丝毫不怀疑忤逆他意思的后果是什么。

    最后，大家都只能眼睁睁看着许静纯1点点游向池边。

    许敬泽这会儿才赶紧过去将她拉起来。

    许静纯整个人都要崩溃，她当着好几0人的面，这种半裸的样子游上来……

    “纯纯，你怎么样？”许敬泽马上用外套将她身子遮住。

    许静纯捂住刚才被踹的小腹，脸色发白哭着，“哥，好疼……”

    “再问你1次，刚才到底是谁推得谁？”陆亦然嗓音徐徐不急的逼迫，横插了进来。

    许静纯咬着牙关，看着陆亦然的眼神充满恐惧。

    她说不小心的都能被踹下去，要是说出真相会怎么办？

    这人到底是谁，为什么哥哥都不敢说话。

    “我，我刚才不是，不是说过了吗……”许静纯的话没说完，心里更虚。

    苏总轻笑提醒，“许小姐，其实我家安保系统还不错，泳池这边也是有监控的。”

    许静纯的脸色顿时惨如死灰，“是……是我，我推了她。”

    “呜呜呜……”她在这种压力和无数双眼睛的注视下，终于受不了了，再1次哭了出来，完全顾不上面子。

    她已经怕的要命。

    那个男人太可怕了，完全是不讲道理的可怕。

    好像不管是谁惹谁，只要是连累到他怀里那个女孩落水，她就该死！

    “是我推的，对不起，是我推她的……可是，可是我不是故意……”许静纯呜呜咽咽地哭。

    本能的胆怯让她想说她不是故意的。

    可是她想到苏总说，有监控。

    她刚才就是被她那几句话的态度气到，想跟着出来找点她的麻烦，看到她正好在泳池边。

    只想让让她出个丑，被人嘲笑1下。

    毕竟她打扮也不算华丽，看着普普通通，能有什么背景。

    自己说不是故意的，她还能怎么样？

    没想到的是，她摔下去居然还不忘拉上自己。

    也没有想到突然出现这么1个气场强大的神秘男人……

    许敬泽这才明白发生什么事，恨铁不成钢地指向许静纯，“你……你怎么能这么做？”

    周围看热闹的都是圈子里面的人精，从来都知道有结果的时候怎么站队。

    到这个时候，大家才开始交头接耳。

    “我就知道是她，刚才还以为看错了呢。”

    “可不是，听说她喜欢贺总，所以费劲心思地搭讪巴结着呢。”

    “难怪她要推刚才那个女人，分明就是嫉妒嘛。”

    “对对对，就是她推的，而且还是故意，1点犹豫都不带。多大仇啊，1出来就将别人往水里推，别人还不会游泳，差点就要淹死了……”

    许敬泽听着胆战心惊，尤其看到陆亦然虽然没开口，可这种沉默给人的压力更大。

    他马上转向苏总，“苏总，她不是有心的，这1定是个误会。苏总你能不能帮忙解释1下……”

    这种私人派对上，很多人是说出去名声很大，但是真要比起来，肯定是无法和陆亦然这种家世背景相提并论的。

    唯1有资格和陆亦然说话的，在他看来大概也只有苏总了。

    他涉足影视行业纯属兴趣爱好，作为光媒影业的总裁，海内外都很有影响力。

    “苏总拜托了。”许敬泽语气越来越低声下气。

    当他抬头才发现，平时没有架子好说话的苏总，笑意依然如沐春风，却没半点插手的打算。

    “哦？”苏总慵懒地抬眉，漂亮的薄唇微微勾起，“在我的地盘推人下水，你以为只有陆总要算账？”

    许敬泽和许静纯怔住。

    “陆总打算怎么办？”苏总玩味的看向陆亦然，旁边女人在他怀里心显得很小1只。

    “你说呢？”陆亦然瞥向被他西装裹得严实的女人，深瞳里让人看不清情绪。

    韩芷瑜的头发还滴着水，黑亮黑亮的，清秀精致的小脸上1片水雾，显得她那双眸子0分清澈。

    她其实没什么心思去想许静纯怎么办，她忐忑的是陆亦然。

    抬了抬头，看到男人毫无波澜的脸庞上，隐着1种可怕的怒气。

    韩芷瑜有点怕，觉得在他怀里都冷冰冰的。

    可她只要有1丁点想从他怀里挣脱的举动，哪怕只动1点点，也会被这个男人强行按回去。

    看来等会要花大力气道歉了，她将自己弄这么狼狈，他1定烦死了。

