    沈十七扯了扯嘴角，道：“人，你们是见着了，我也就不多留了，告辞。”他意思意思的拱了拱手，便迈步往外走去，脚步往外走去时，不由微顿了一下，目光在那不远处探着头看着的少女脸上微停顿了一下。

    这少女，是昨夜那个跟在萧君琰身边的姑娘，昨夜戴着一个狐狸面具，今天没戴面具，这一张脸，还有那一双眼睛，隐隐的有几分熟悉。

    只是，他见过的人，一般都不会忘记，可这少女，他不记得有见过，那这一丝熟悉是从哪里来的？

    正想着，就见那个小姑娘眨着一双漂亮的眼睛，扬起了一抹纯真无邪的笑容，正是这抹笑容，让他一下猛的想了起来。

    是她！

    当年那个狡诈如狐的小丫头片子！

    玥儿看到那沈十七朝她看来，本想要避开的她眨了眨眼睛，扬起了一抹纯真无邪的笑意，她却不知，正是这抹笑意，让正准备迈步离开的沈十七挥手示意了一番：“你们先带他回去。”而后，迈步朝那不远处的玥儿走去。

    萧君琰见此，眸光微闪，也跟着迈步朝云七走去。

    嗯？怎么朝她走来了？她都露出这般友好又无辜的纯真笑容了，这沈十七还想干嘛？

    她心下嘀咕着，就见沈十七来到她的面前停下脚步。

    “云七？”

    沈十七唤出了这名字，虽然当年觉得，这个名字不过是个假名，但，毕竟是从她嘴里说出来的，就算是假名，她也应该记得。

    “啊？”玥儿一愣，怔了怔。

    沈十七见此，却是轻笑出声：“还真是你？”随着他这一笑，原本俊朗的面容越发显得出色。

    “小丫头，你可让我们好找啊！没想到隔了这么些年，却在这里见到你。”他看起来心情似乎很不错，盯着面前的小姑娘，问：“你怎么会在这萧家？你是这萧家的人？”

    玥儿听着他的话，便知他是认出她来了，不由摸了摸自己的脸蛋，疑惑的问：“你怎么认出我来的？我明明已经长大了，跟小时候不一样了。”

    沈十七哈哈笑出声来，伸手弹了一下她的额头：“像你这么狡猾的小丫头可不多见，我又怎么会认不出来？”

    “小七，你怎么来了？”萧君琰走了过来，有意无意的将沈十七隔开。

    沈十七见了，挑了挑眉，目光在两人身上打量了一圈，继而看向云七，道：“小丫头，难得碰上，要不咱们出去逛逛？我还约了陈三几人，就是当年你见过的那几个。”

    玥儿见状，不由眨了眨眼睛，想了想，应道：“好啊！”

    反正她在这萧家也是闲人一个，既然他都认出她来了，也没跟她再计较当年的事情，就权当多交几个朋友呗！

    “萧大哥……”云七看向萧君琰，正要说话，就被沈十七给打断了。

    “萧少主，我们故人相聚，有不少话要说，云七我就带走了，等到晚上我会送她回来了，你就不用担心了。”沈十七笑说着，看向云七。