    方青玄他们约定的时间是晚上的六点。

    而方青玄和刘鹏两个人是在五点的时候就到了预定的酒楼。

    在这里自然只是第一个场，大家先吃先喝。

    等吃喝满意了才会出去去下一场。

    去这种地方，并不是说你有钱就能够订到，毕竟高端的地方数量也少，这些地方也有很多的人等着去，所以需要提前预约。

    既如此，对于刘鹏来说完全的没有任何的问题。

    而方青玄则只需要做局出钱就可以了。

    方青玄和刘鹏两个人都是使用了自己的美颜脸。

    然后坐在了酒楼最豪华的包厢里等待着这些朋友们的到来。

    今天这一桌子饭钱不到五万。

    可以说很少了，但是真正贵的东西则是酒桌上摆的酒。

    绝对是最贵的。

    这些酒一瓶的价格可以赶得上他一年的房租了。

    要是放以前，方青玄也就是在电视上看看。

    但是现在，他却没有任何的情绪上的东西，反而只当是一瓶普通的水。

    毕竟方青玄知道，这一步走出去了，自己如果在圈子里打响了名声，那么赚钱简直就是板上钉钉了。

    所以他舍得花这个钱。

    “鹏哥！”

    很快在帝王厅里坐着的刘鹏和方青玄两个人就看到有人推门而入。

    接着一个穿着华丽的年轻男子满脸堆笑的就喊了一声。

    但是他很快就停止了脚步。

    因为他发现这个包间里的人有点不是很熟悉。

    而且两个人都帅的比自己这一身装扮还要帅气。

    “小江，你来了，过来坐。”

    “鹏哥？”

    “嗯，是我。”

    刘鹏很满意自己的这个兄弟满脸的震惊。

    尤其是现在，看到了自己这样的容貌之后，整个人不会走路，更是让他感觉到满意。

    “鹏哥，你这是去整容了吗？还是请了高级化妆师，看起来非常的不错。”说话间那人已经是走在了刘鹏的附近，近距离下看得更加清楚。

    但是他也表现的更加震惊。

    “天呐，鹏哥，你的脸怎么会这么的精致，一点也不像是化妆啊。”

    此刻进来的人完全的是忘记了在刘鹏的旁边还坐着一个年轻人，因为他真的是完全的震惊了。

    “怎么样，哥哥这个脸能不能拿下小月。”

    “太能了啊，如果我是个女的，我也选你啊。对了，鹏哥，你这个是怎么弄的？”

    江少很激动，甚至是也想要有同样的容貌，这样的话才能够让自己达到真正的帅气。

    但是他的询问还没有得到回答，门再次打开，又进来了三个年轻人，他们进来之后都是喊了一声：“鹏哥。”

    接着就和刚才江少一样的惊讶，不过这一次有江少在刘鹏的身边，如此的话自然是明白那个坐着的人是刘鹏。

    不过他们还是惊叹刘鹏和方青玄两个人的容貌为什么这么的帅气。

    接着，人越来越多。

    这是一个很大的包间。

    坐个二三十人完全的是没有任何的问题，而随着人越来越多，他们都围在方青玄和刘鹏的身边，所以后面进来的人根本就看不到到底发生了什么？

    “我去，难道鹏哥带了个舞娘吗？怎么都围在了一起？”后面来的人看到了这般的热闹，马上就有了别样的心思和想法，于是一个个的都快速的走了过来。

    接着画面如此一致。

    一个个惊叹不已。

    “好了兄弟们，进天约你们这个局，自然是和我的脸有关系的，所以大家都入座吧。”

    随着刘鹏这句话一说，总共到了二十一个人很快就是坐在了附近。

    这桌子还真的是够大，大家围坐也不拥挤。

    “我要说的就是我身边的这位，方医生，是他的美颜技艺所以才会让各位看到哥哥这样美貌。当然如果大家也想要拥有的话，那么自然是完全可以的。”

    刘鹏这句话一说，在座的诸位哪里还有闲情吃饭，一个个的看着方青玄。

    似乎此刻恨不得立马马上就能够被方青玄美颜。

    然后一个被称作李少的人开口问道：“鹏哥，我记得昨天见你的时候也没有这样大的变化啊，是不是找个美颜技艺非常的快速？”

    “不错，李哥还是能够发现关键的东西。”

    “我身边的方医生可以在三分钟左右就能够让各位得到非常强大的美颜效果，而且这个脸还能够随意的恢复。”

    刘鹏的话刚刚的说完，然后还没有让别的人再进行反应过来，然后就看到刘鹏的脸在大家所急切注视下，变成了他原本的样貌。

    “嘶！！！！！！！！”

    无数的吸冷气的声音。

    让所有的人都没有想到。

    他们刚才还正好奇这个东西，可是谁成想，对方居然会这么直接的表现。

    “大家看到了吧，就是这么的神奇。”

    刘鹏得意洋洋。

    而其余的人则是一脸的震惊。

    至于紧挨着坐在方青玄身边的人都显得有点惊吓到了一样的坐的远了一点。

    毕竟这种直接变化的脸还真的是有点吓人了。

    “大家不用紧张，这个完全的是安全的。”方青玄在这个时候开口说道，随着他的这句话说出来，其他的人发现，方青玄的脸不知道什么时候也恢复了正常。

    他看起来就好像是一个普通人。

    一点也不像是大家觉得能够有这么神奇能力的医生。

    “方医生，那个，我想问一下，您应该是一个人类吧？”江少的胆子似乎大，他坐在刘鹏的身边，然后问道。

    “当然了，只不过是学的了一些独特的美颜能力所以才会让大家觉得有点神奇。”方青玄说的话点到为止，其他的人都是点头没有多说什么。

    而江少继续的问道：“方医生，你是说我们所有的人都能够进行美颜，和手机里的美颜功能差不多的意思吗？”

    “可以这么理解，之所以叫做美颜，那么只能是让你的脸看起来更加的精致，达到一定的美颜效果，而美颜照片视图只是虚拟的，但是经过我的双手美颜之后，你的脸那是真实的，不会见不得人的。”

    “的确是这样，我们已经看到了。”

