    陆燃冷笑：“这不是你的人吗？来认领一下。”

    安茹茹不敢看那三个男人，这些都是她派过去对付秦云书的人。

    但是没想到陆燃会这么生气，直接把人打成这幅鬼样子丢到她面前。

    以前只是警告，这一次居然当场撕破脸了！

    安茹茹的脸色白了白，然后装作一副可怜的样子说道：“我、我不知道啊，燃燃你在说什么呢？”

    “你继续装。”

    陆燃不屑的看着安茹茹那矫揉造作的样子：“你不嫌恶心我都嫌恶心，做那么多脏事还装出一副无辜的样子，真叫人恶心。”

    要坏就光明正大的坏，做了那么多恶毒的事情还自认为自己无辜。

    这种人，他最恶心了。

    可偏偏安茹茹就一直踩中他的雷点。

    安茹茹哭得楚楚可怜，仿佛陆燃误会了她一样：“你、你在说什么啊？我怎么会认识这些人，你把他们丢在我面前，是想吓我吗？”

    “管你认不认识，这只是警告，别挑战我的底线，下一次，就算老头子护着你，我也照样让你尝尝生不如死的滋味！”

    陆燃说完，不去看安茹茹继续故作无辜的姿态，转身就走。

    被他丢在安茹茹面前的几个人，他让安茹茹自己想办法处理掉。

    他敢转身，安茹茹突然扑到他的怀里，紧紧的抱住他的腰：“燃燃，你不要走！”

    安茹茹娇软的身体接触到自己的那一刻，陆燃像是碰到了什么脏东西一样，狠狠的把她甩到一边去。

    “别随便碰我！”

    安茹茹撞到一旁的沙发上，发出了一声娇滴滴的惨叫声。

    让陆燃差点吐了出来。

    怎么会有这么做作惹人嫌的女人！

    就在这时，陆擎突然回来，进来看到这一幕，怒斥道：“你们在干什么？”

    “陆叔叔，呜呜......”

    安茹茹抬头看着陆擎，“都是我的错，不知道我做错了什么，让燃燃误会我了。”

    “呵。”陆燃嗤笑一声，懒得解释。

    反正这个女人一哭，陆擎肯定会满足她的一切要求。

    简直比对他这个亲儿子还亲。

    陆擎看向陆燃，果真说他的不是：“你怎么又为难她？她一个女孩子，你就不能体谅一下吗？”

    “如果我说她差点害死秦云书，你还会这么说吗？”

    一听到秦云书这个名字，陆擎的脸色一变，凌冽的眼神扫向安茹茹，像是在看什么死物。

    好像之前为她说话的人不是他。

    只是出现秦云书的名字而已，陆擎就跟变了一个人一样。

    安茹茹被他这样的眼神看得内心一寒，就连装出来的可怜都不敢继续，生怕一个惹他不快。

    果然，无论安茹茹是用了什么方法让陆擎对她比对他这个亲儿子还好，但是跟慕凌的女儿相比，安茹茹不过是一个渣渣。

    “到底发生了什么事，待会你跟我好好说说。”

    陆燃看不惯他这幅习惯发号施令的样子，嗤笑一声：“你自己去查吧，只希望查完之后，这个女人别再出现在我的面前。”

    陆擎沉沉的看着他，陆燃现在不怕他，摆摆手就潇洒的离开了这里。

