    周围看热闹玩家，一副幸灾乐祸的模样。

    纯银被气的，脸一阵红一阵白，这个难看。

    他本想，找人来给自己镇场子。

    吓住深渊，他要是不听话，就好好收拾他一顿！

    但他万万没想到。

    非但没“镇”住深渊，反倒是自己被接连打脸，大失颜面！

    “喵的，不讲究！太不讲究了！”

    “不论是「和平鸽」、还是「炸街」，都是一路货色！”

    “纯银主编，他们不帮你，我帮！”

    “我们「斧头帮」，帮你！”

    正当纯银下不来台的时候，旁边「斧头西装」，拍着胸脯保证着。

    闻言，那纯银脸色终于是好看一些。

    这次，都不用深渊开口。

    纯银猛然回头，双眼直盯着「蓝国」玩家。

    “你们呢！你们是什么意思？！”

    “你们「蓝国」，也不想帮我吗！”

    纯银声音低沉，语气中，还有着丝许命令、质问之意。

    “我帮你……。”

    烤豆皮儿顿时火大，张嘴就想骂。

    蓝国皮皮鲁手疾眼快，一把拦住他。

    而蓝国永恒阴沉着脸，点点头，“这事儿……我们当然要帮忙。”

    闻言，纯银紧绷的脸瞬间一松。

    他终于找到台阶下，脸色好看许多。

    “哈哈哈哈！”

    “怎么样，深渊？就算「炸街」不帮忙，「和平鸽」是你朋友，又能怎么样！”

    “都不用别人，就「斧头帮」、「蓝国」，两个公会的人，依旧轻松碾死你！”

    纯银大笑着，阴森的眼神盯着深渊，叫嚣着。

    “小子，连我朋友都敢招惹？我劝你，最好乖乖听话，把纯银要的道具拿出来！”

    “否则的话，你最好别出城，永远别出城！”

    “如果让我在城外见到你，我一定让你知道，后悔两个字怎么写！”

    斧头西装也伸手指着深渊，威胁着。

    蓝国永恒更干脆，直盯着深渊。

    “你，要是有本事，就跟我们出城。”

    “就现在，出城，你敢么！”

    蓝国永恒沉声说着。

    但说话间，紧着跟深渊叽咕眼睛，打眼色。

    不得不说，这蓝国永恒真不适合做这动作。

    深渊本来挺严肃的。

    一看蓝国永恒，那几近面瘫一般、扭曲的面部表情，深渊都觉得好笑。

    至于蓝国永恒的意思……深渊哪能不明白。

    “出城？有何不敢！”

    深渊毫不犹豫，答道。

    “呵呵，有胆识！”

    “那就走，城外见！”

    “希望你说到做到，别就嘴上功夫！”

    蓝国永恒“冷笑”说着，一摆手。

    随后转头就走，正是城外方向。

    其它「蓝国」玩家也心领神会，紧随其后。

    深渊依旧面无表情，脸上没有丝毫退缩之意。

    他抬步，跟了上去。

    “我靠，他还真去了！”

    “那叫深渊的，你傻了啊？没看出他们不怀好意啊！”

    “别出去！他们那么多人，你就一个，你脑子瓦特了啊！”

    一些好心的围观党忍不住，出言提醒。

    而深渊根本不为所动，不紧不慢的跟着，挤出人群。

    “走！”

    斧头西装也一摆手，领着「斧头帮」成员，跟了上去。

    “哈哈哈哈！”

    见这一幕，纯银一改之前的愤怒和憋屈。

    相反，他几乎快要笑疯！

    傻叉！

    到底是多傻叉的人，才能做出这种事？！

    之前，还觉得这货龟缩在城里，他不出城，自己也没什么办法！

    没想到，这货居然傻成这样！

    这局势，还真敢跟着出去？！

    行，你真行！

    今天，不把那道具给抢过来，我都瞧不起我自己！！

    纯银兴奋的想，也快步跟了上去。

    “老板，拜拜！！”

    云想依伸出纤细的手臂，远远的摆了摆。

    至于深渊的处境，也依旧毫不担心。

    还是那话。

    要真是随随便便被欺负，那就不是自己老板了。

    老金摇了摇头，也跟了过去。

    别人不了解情况，但他和深渊同一新手区，再了解不过。

    蓝国和深渊，可是铁杆盟友！

    蓝国的人对付深渊……这根本就是不可能的事！

    那他们出城做什么？目的再明显不过！

    简而言之。

    今天，纯银死定了！

    但是老金，却是丝毫没有再劝说的想法。

    自己该劝的已经劝了，而且不只一回！

    俗话说的好：神仙难救作死的鬼。

    他愿意找死，那就让他死吧！

    「蓝国」，深渊，「斧头帮」，纯银，先后向城外方向移动。

    后面，还跟着一大群，爱看热闹的吃瓜群众。

    “哎，什么事？好多人呀！”

    “这是……斧头帮和蓝国，打起来了？”

    “管他谁打谁，有热闹可看就行！”

    “快冲！找个好位置，够够够！”

    如此大的动作，引得围观党队伍，越发状大。

    而蓝国永恒前进时，不时回头张望。

    那模样，似乎怕深渊忽然跑掉一般。

    但只有他自己知道，他看的不是深渊，而是那纯银。

    片刻之后，蓝国永恒已经来到城外。

    不过，他依旧没停下脚步。

    又远离城池一段距离，才停下来。

    “呼啦！”

    他随手一挥，一座篝火架树立而起。

    木架上篝火滚滚燃烧，热浪推散周围的寒冷，照亮附近的夜空。

    「蓝国」玩家纷纷站定脚步，站成一排，回头望着深渊。

    深渊站在中间。

    后方，则是那纯银，还有「斧头帮」的人。

    “哈哈哈！”

    见深渊被“自己人”围住，纯银忍不住得意的笑出声。

    在他看来，深渊已经笼中之鸟，插翅难飞。

    哪怕他是孙悟空，也逃不出自己的手掌心！

    今天，他必死！

    那绘图道具，是我的了！

    “到这时候了，你还肯把你那道具，交出来么。”

    “都小命难保了，那道具，比你命还重要么。”

    纯银抱着膀子，冷笑着望向深渊。

    深渊回过身，依旧是嘴角微启，依旧是那个字，“滚！”

    纯银正得意大笑，脸瞬间沉了下来。

    “我看你真是想找死！”

    “行，我成全你！”

    他已经懒得跟深渊废话，“唰啦”一声抽出长剑，向前一指。

    “给我上，给我砍他！”

    “事成之后，不论收人召小弟，还是找盟友！”

    “我都给你们搞定！！”

    这纯银自己没出手，却象个将军一般，一声令下！

    “听到纯银主编的话没有？他的话，就是我意思！”

    “收到！明白！”

    “揍他，给他好好松松筋骨，长长记性！”

    斧头西装，还有「斧头帮」其它成员，更是举起武器，眼看就要动手。

    “等一下！！”

    正当这时，深渊身后一声沉喝传来。

    纯银寻声望去，说话的居然是蓝国永恒，他不禁一皱眉。

