    第6364章 无能为力？

    

    陈六合没有搭理宋佳伟，而是直接探出另一只手，一把揪住了宋佳伟的头发，把宋佳伟硬生生的拽了过去。

    

    “砰！”

    一声闷响，宋佳伟的脑袋跟柳贺强的脑袋猛力的撞击在一起，直接让他们两人头破血流。

    

    疯了！陈六合简直是疯了！   

    宋家人和柳家人都敢动，这简直是不要命了。

    

    这两家皆是势大力沉的存在，随便一个家族中的老人站出来跺一跺脚，都足够陈六合吃不了兜着走了。

    

    而看到这一幕，太史月照的眼睛都眯了起来。

    

    陈六合面无表情，对太史月照说道：“你们太史家敢在炎京这样猖狂，跟这几家的支持脱不开干系吧？

    他们就是你们太史家在世俗中的资源关系网？”

    

    “他们跟你一起来的，如果我在这里把他们给废了，你会不会也不好交代？”

    陈六合声音冰冷。

    

    “陈六合，你有点意思，用这种方式来制约我？”

    太史月照声音渐寒。

    

    “我对制约你没有兴趣，我只是想告诉你，不要以为你有多了不起，不要以为你随便玩点花样出来就可以将我的军，就可以抓住我的七寸。”

    陈六合冷冰冰的说道。

    

    “我不相信你敢动他们，他们的身份背景你应该很清楚，你出手了，就是在宣战，你会被踹出炎京。”

    太史月照也不傻，他冷笑的看着陈六合，他在试探陈六合的底线。

    

    陈六合没有说话，直接甩手一个巴掌打在了柳贺强的脸上。

    

    然后又是反手一个巴掌甩在了宋佳伟的脸上。

    

    这两个二世主当场就栽倒在地，脸面变形鲜血流淌，整个人都蒙了，就差当场昏厥过去。

    

    “你们都踩到我的头上来了，以为我真的会忍气吞声吗？

    你们太天真。”

    陈六合目光阴戾的说着。

    

    他当然知道殴打了柳家人和宋家人会有什么后果，可能带来多大的麻烦。

    

    但在此时此刻，陈六合没得选择，他不可能眼睁睁的看着慕容青峰和左安华两人被欺辱而无动于衷。

    

    他必定是要做些什么的。

    

    但直接对太史月照下手，风险系数的确太大，很可能一失足成千古恨，让先前所有的努力都前功尽弃。

    

    所以，柳贺强和宋佳伟，就成了陈六合最好的突破口。

    

    太史月照眼睛都眯成了一条缝，他嘴角勾勒出了一个阴森的弧度。

    

    他道：“你可真有种啊。”

    

    说着话，他抡起了手臂，把快要窒息而亡的慕容青峰狠狠的砸在了坚硬的地板上。

    

    慕容青峰剧痛无比，身躯都蜷缩了起来，面孔扭曲，一个劲的剧烈咳嗽。

    

    “既然你还敢反抗，那我们今晚就好好玩玩。”

    太史月照咧嘴一笑，一脚踩在慕容青峰的脑袋上。

    

    左安华也再次不怕死的冲了过来，一副要跟太史月照玩命的架势。

    

    可他哪里是太史月照的对手？

    又被太史月照轻而易举的放翻在地。

    

    并且这一次，左安华被打的满脸是血，伤的很重。

    

    “陈六合，我敢杀了这些人，可你敢杀了宋家人和柳家人吗？”

    太史月照扬了扬下巴说道，仿佛是在给陈六合下战书一般。

    

    很六合目光森寒，死死的盯着太史月照。

    

    太史月照露出了一抹狞笑：“说实话，我倒是希望你今晚能够下死手，那样的话，接下来就更好玩了。”

    

    “小子，不要被他激将。”

    奴修急忙出声劝解。

    

    开什么玩笑，如果陈六合今晚敢杀了宋佳伟和柳贺强，那事情可就真的一发不可收拾了，根本没法收场。

    

    陈六合的最终下场，一定会很凄凉，到时候谁都无法保住他。

    

    这是必然的事情。

    

    “你敢伤了他们的性命，你同样吃不了兜着走，你会死在这里。”

    陈六合一字一顿的说道。

    

    太史月照道：“是吗？

    这天底下，还真没有谁是我们太史家不敢动的人。”

    

    “既然在这个局面下，我们暂且动不了你，那就只好拿你身边的人开刀了。”

    

    说着话，太史月照脚掌下移，踩在了慕容青峰的脖颈上，慕容青峰再次感觉窒息，感觉自己的脖颈都快要被太史月照给踩断了一样。

    

    但他咬紧牙关死死忍受着，没有求饶。

    

    陈六合双目通红，目眦欲裂，他恼火道：“他要是丢了性命，我让你死无全尸。”

    

    “嘿嘿嘿嘿，杀了他，或许会有麻烦，但这个麻烦对我来说绝对不至于致命。”

    

    太史月照声音缓慢的说道：“但陈六合，你要记住，害死他的，不是我，而是你！是因为你的懦弱和无能，才让你身边最好的伙伴惨死！是因为你的逃避和不敢应战，才让更多的人因你而死。”

    

    陈六合额头青筋暴起，怒到极致，他快暴走，愤怒已经要冲昏了他的头脑，快要让他丧失理智。

    

    “陈六合，你是不是很愤怒？

    愤怒就不要隐忍，你不想救他吗？

    你再不出手的话，他可就真的要死了，亲眼看着自己的伙伴惨死眼前却无能为力的滋味，如何？”

    太史月照不断用言语刺激着陈六合。

    

    他的目的很简单，就是想把陈六合彻底激怒，让陈六合失去理智的对自己动手。

    

    只要陈六合出手了，那太史家的人就有理由把陈六合给轰杀当场了。

    

    到时候，可就不是他们太史家不守规矩，哪怕这其中有阴谋的成分在，但他们也有一百种理由开脱出去。

    

    相信，到那个时候，就算是炎夏方面庇护陈六合的那些人，也说不出什么话来。

    

    慕容青峰挣扎的力度越来越小了，他已经走到了死亡的边缘，他无力挣扎，快要窒息而亡。

    

    这一刻，整个大厅都陷入了死一般的寂静当中，空气中都弥漫着可怕的气息，森寒刺骨，令人背脊发毛。

    

    “看看你，真是可怜，让人惋惜。”

    太史月照还在讥讽。

    

    今晚，就是一个死局，他就是在将陈六合的军，这几乎是一个无解的局面。

    

    不管是陈六合忍不住对他太史月照动手了，还是陈六合愤怒之下要去宋佳伟和柳贺强等人的性命。

    

    陈六合最终的下场都是凄惨的，陈六合都会是死路一条！   

    

