    望着陈昔微那震惊的模样，楚默不由无奈摇头。

    他就知道。

    一旦被陈昔微发觉，必然会有些难以接受。

    不过好在如今总算是坦白了，以后也就不用在隐瞒。

    算是松了一口气。

    因为周围还有凶兽，所以楚默并未下去和陈昔微说话，只是对其点了点头，随后就将注意力放在了眼前的凶兽身上。

    眼神。

    也在这刻变得凌厉了起来。

    “多谢前辈的救命之恩！”

    这时，沈劲等几位幸存的宗师，纷纷过来，恭敬的行礼。

    看向楚默的眼中，满是尊敬之色。

    先前楚默出现时，浑身的雷霆肆虐，不少凶兽都被劈成灰烬，哪怕是四级凶兽也都无法幸免。

    这样的威力，着实将他们震撼到了。

    “不用这么客气。”

    楚默摆了摆手，让他们不用那么客气。

    然后说道：“现在不是说话的时候，你们先为我压阵，等我先将凶兽击退，到时候再详聊！”

    这句话，说的轻描淡写。

    若是换一个人说出这句话，沈劲四人理都不理会——面前有这么多凶兽进攻，想要击退谈何容易？

    哪怕是宗师巅峰都做不到！

    但。

    这句话是楚默口中说出，却让沈劲四人不敢有任何质疑。

    “是！”

    四人都是听命。

    随后便纷纷飞掠到围墙上，各自吞服疗伤丹药，一边恢复伤势，一边为楚默压阵。

    至于楚默。

    在吩咐完后，便直接操控着无穷的雷电，闯入基地之外的凶兽群中。

    这里有数十万乃至上百万头凶兽，凭他一个人，根本就不可能全部斩杀完。

    这不现实。

    不过他可以通过斩首行动来完成目的——但凡出现兽潮，都是因为有强大的凶兽在组织收拢凶兽。

    一般情况下，只要将首领凶兽斩杀，兽潮便会维持不住，从而发生崩溃。

    楚默只需要找到那只五级凶兽，并且将其斩杀，就能让兽潮退散。

    只是。

    对方现在还并未露出身影，反而一直驱使着手下的凶兽消耗人类实力。

    显然是想坐收渔翁之利。

    “既然你不想出来，那我就杀到你出来！”

    “等把你手下的三级、甚至是四级凶兽全部杀完，看你还能不能坐得住！”

    楚默打定主意。

    浑身雷霆暴涨，方圆数十米之内，一道道紫色的电弧径直落下，仿佛下起了雷霆雨，所过之处，凡是有凶兽触碰到，立刻便化为齑粉。

    除了雷霆之外。

    楚默还抽出了战刀，一道道刀气破空而出。

    但见半空之中，漫天刀影肆虐，无论挡在面前凶兽是什么等级，都不是他一合之敌。

    天空中黑云阵阵，雷鸣电闪间，风雨飘摇。

    楚默左突右撞，杀得鲜血汇聚雨水流淌，周身地面上的水，都被沾染红色。

    围墙上。

    不少武者看到楚默如此威风，皆是瞠目结舌，目露震惊之色。

    眼见他一人一刀，雷霆电闪，纵横来去，所过之处，堪称是寸草不生，一时间所有人都看呆了。

    足足片刻。

    这才有一名宗师回过神来，看着周围道：“沈老弟……这位年轻宗师的实力当真是恐怖！”

    沈劲也是深以为然的点点头，但随后又道：“这位前辈如此威风，我等虽实力有所不及，但也不能落了下风，且一起下去，为前辈掠阵！”

    说着，便径直从城墙上跳下去，落入凶兽之中。

    “杀！”

    其余人对视一眼，也各自纷纷施展手段，与凶兽展开厮杀。

    雷霆电闪，大雨淋漓。

    楚默在凶兽之中厮杀，手中长刀大开大合，刀光一卷一收之间，必有凶兽应声而亡。

    中刀者无论任何部位，一丝霸道刀气必然侵入进去，将五脏六腑和大脑神经摧毁。

    这种刀气，本在楚默刀势大成之时便已经拥有，如今他又迈步进入武师境，气血和元力更加恐怖，体内循环生生不息，使得威力更是恐怖。

    往往只见刀光一闪，便有凶兽惨叫而死，甚至身首分离。

    十步之内，堪称生命禁区。

    这样的刀术，真是分外可怖，令人望之心折。

    这还不算。

    对于楚默而言，最为恐怖的杀伐还要属他所操控的雷霆之力。

    无数雷霆环绕在他周身，使得楚默就仿佛是一个移动雷区，所过之处，但凡有躲闪不及的凶兽都被化为飞灰。

    短短时间，便清理出来一大片的区域。

    而因为楚默这样恐怖的杀伐，也让人类武者精神大振，纷纷鼓舞士气，更加奋力的和凶兽厮杀起来。

    “噗！噗！噗！”

    楚默身形似电，在凶兽群中来回穿梭。

    如此畅快淋漓的厮杀，让他彻底沉浸其中。

    不知不觉间，他感觉自己的精神好似进入到了一种玄之又玄的境地。

    手中的刀，也似乎活了过来，将他拉入到了一个奇妙的世界。

    “啵……”

    隐约之间。

    似乎听到某种脆响传来。

    好似鸡子破壳出来、蚕儿破卵而生，又如春夏时分莲花绽放。

    所有的一切，都好似在这一刹那的停滞，但下一刻，便倏忽流淌，好似有某种东西将要从体内冲破。

    楚默虽然还在杀戮，但心情却陡然平静了下来，凝神静气，体悟着体内那将要孕育而出，冲破一切的力量。

    “这是……”

    这一刻。

    处于厮杀中的人，无论是人还是凶兽，都在这瞬间似乎感觉到了什么，心上都有些诧异。

    与此同时，呼啸的狂风忽然缓缓平缓，倾盆的大雨也骤然稀疏。

    “吼吼吼……”

    远处。

    那头五级凶兽似乎也感受到了什么，不由发出震耳欲聋的吼声。

    紧接着。

    七头身躯庞大的凶兽，各个身上都散发着强大的气息，或是在地上奔袭，或是从天上飞掠，朝着楚默冲了过来。

    “七头四级上等的凶兽！”

    “小心！”

    “前辈快闪开！”

    这时。

    沈劲等几位宗师感觉到了这七头凶兽的气息，顿时脸色大变，纷纷朝着楚默大声呼喊。

    七头凶兽分别从不同方位朝着楚默袭来。

    身体还未曾抵达，恐怖的劲风便已经扑面而来。

    每个凶兽的脸上都带着狰狞之色，欲要将楚默一击镇杀。

    然而。

    面对七只四级上等的凶兽，楚默却纹丝不动，就好似被吓到了一般。

    一百米！

    五十米！

    十米！

    当这七只凶兽侵入楚默身前十米时，原本站立不动的楚默，忽然动了！

    “锵！”

    但听一声拔刀出鞘声陡然响彻，这声音并不如何高亢，可听在外人耳中，却好似春来第一道惊雷，雨前第一道闪电。

    如开天辟地，似演化山河。

    陡然炸响耳边！

    ……

    ……

