
沈光林原本打算第二天带着李蓉和朋友们再游香江湾的，可惜计划没有变化快。

李蓉并不是不同意出去游玩，她是有别的安排，这一天是黄道吉日，要“进火”。

“进火”是一种传统习俗，南北皆宜。

而且，她还在跟沈光林商量呢，要不要举行一个搬家仪式，不是说生活要充满仪式感的嘛。

也行吧，毕竟是乔迁之喜，那就小范围庆祝一下。

早点搬家也好，要知道，他们现在可是“寄人篱下”呢，没有办法，只能借酒消愁。

就是罗曼尼.康帝消耗的速度稍微有点快，船王都有点撑不住了，他购买的速度跟不上沈某人消耗的速度。

包船王说了，香江还有另一个船王呢，你们是不是也去那边拜会一下。

两家船王的居住距离并不远的，开车也就十五分钟。

香江确实还有一位船王，姓董，年龄倒是跟包船王差不多，籍贯也是一个地方，只是他老家是舟山的而已。

舟山是个好地方，天然渔港，岛屿众多，当年常凯申最后撤离的就是这里。

但是这位董船王的资产可就比包船王差多了。

包船王除了海洋运输业务以外，其他的产业也有很多，而且本身并没有什么负债，董船王就不行了，他的商船吨位虽然不小，但是欠款很多，去世之后给儿子们留下了一个烂摊子。

毕竟，瘦死的骆驼比马大，人家大儿子毕竟还是做了一届特首的，只可惜要搞什么廉租房，动了大水喉们的蛋糕，被他们鼓动着平民给赶下台了。

搬家这事好说，因为沈光林在包船王的家里几乎没什么资产，除了几身换洗的衣服就没别的了，那些库存酒水人家也不愿意让打包带走，真想走人的话随时可以走的。

沈光林他们新家里面的所有东西都是临时购买的，这下子很好的满足了李蓉的购物欲望。

好一顿买买买，东西很快就备齐了。

新家首次生火，叫朋友过来热闹一下也好。

沈光林在香江的朋友并不多，能够叫来的也就张国容他们和无线艺员班的徐进江等人。

当然，他们也不能白来，过来就得带礼物不是，而且还得干弄活，原本用于绿化的地块已经平整好了，准备栽种点菠萝。

菠萝用弯弯的说法就是凤梨，这就跟樱桃和车厘子的区别一样。

沈光林的这套新宅并没有买在太平山的山顶，而是在半山还偏下一点，风景很不错的，能够俯瞰浅水湾，同时也是山顶别墅区的“借景”地之一。

“借景”是古典园林建筑中常用的构景手段。

意思就是在视力所及的范围内，将外界较好的景色组织到自家园林的视线中。

借景分为：近借、远借、邻借、互借、仰借、俯借、应时借。

但是，在沈光林这里，那就叫做“不借”。

原本，沈光林的别墅周边遍植黄槐，这种灌木和乔木结合的植被很漂亮，郁郁葱葱，很是繁茂。

不过“槐”字毕竟带“鬼”，不吉利。

沈某人一声令下，全部砍掉，换成荔枝，芒果，木瓜，百香果一类的热带果树吧。

榴莲就没有去种植了，不是因为它的壳硬，跪都跪不烂，而是因为它难闻，这可是一种生化武器，味道比黄槐的异味重多了。

沈光林受不了有特殊味道的食品，凡是味道太重的，他都不大喜欢。

因此，除了榴莲之外，还有像臭豆腐臭鳜鱼之类的他也不太喜欢。

不过要说到最臭的，肯定还是螺蛳粉。

因为螺蛳粉里面添加酸笋，这种酸笋里有一股浓烈的氨基酸腐化分解之后释放出来的味道。

当然，很多人说了，这些东西只是闻起来臭，吃起来并不臭。

这是肯定的，因为我们的舌头并不能感知到臭味。

舌头的味蕾能够分辨的只有：“甜、咸、酸、苦、鲜”这五种味道。

臭是嗅觉，辣是痛觉，只能通过其他方式进行体现，如是而已。

这套新房子是李蓉按照自己的意见装修的，风格汇聚了80年代最就行的港岛风，用21世纪的眼光来看，LOW的还有点小可爱。

不过，这毕竟是人家一番心血，老实待着就是了。

客人们陆续过来了，大都带了女伴。

大刘带了夫人宝永琴，这个年代他们可是模范夫妻，不但是灵魂伴侣，还是事业伙伴。

哥哥张国容带的自然是美人关了，她现在对沈老师很有兴趣，总觉得他深藏不漏，需要好好挖掘。

至于沈老师已经有对象了，这不重要，怕什么，爱情不惧流言蜚语。

刘福荣带了他在无线艺员班的同学齐美珍。虽然这位同学后来嫁给了苗巧伟，不过现在只有19岁，还是青葱岁月的一位小姑娘。

就连浓眉大眼的徐进江，都带了一个叫做薛彩霞的不知名学员，没留胡子的小徐还真的不能跟天王搭伙。

只有叶计欢没有对象可以带，他是作为主人的朋友出现在这里的，因为他指挥了两台小货车在帮忙运送家具和各类物资。

去船王家里搬东西是沈光林跟随一同押车的，一路走一路闲聊。

这次小叶的话就很多，他似乎是在向沈老师做着求证：“这里就是和记黄埔李家成老板的房子是吧？那这里就是包船王的宅邸了？”

进去装完东西上车回家。

沈光林感谢了船王的款待，这次实在没有找到罗曼尼康帝了，不过沈老师表示虽然有几瓶80年的拉菲，但是也可以招待朋友们了。

返程路上，小叶一路走，一路看，他还拿出地图对照一下：“嗯，这边就是郭家的房子了，够阔气的呀，我已经打听过了，郭德胜有三个儿子，分别叫做郭饼湘，郭饼联、郭饼江，抓我兄弟的，就是郭饼湘......”

沈光林越听越不对劲，叶计欢这是另有所图啊。

“小叶，我说话可能你不喜欢听，不过我还是希望你能够做一个合法的公民，尽量不要逾越的太多，不然很难会有好下场的。”

叶计欢果然有些不爱听，不过他也知道沈光林没有恶意：“谢谢你沈老师，我知道了。”

小叶沉默了一会，然后主动找了话题：

“沈老师，我跟你们这种接受过良好教育的先生不同，我就是烂命一条。家里从小就穷，三年级就辍学不上了，后来跟着同村来到这个地方打工，他们本地人也看不起我，叫我大圈仔，我不想这样下去了。”

行吧，人各有志。

只是有些痣长在下巴上，有些长在泪腺上。

这次去沈家做客，张国容和美人关可就没有宾利可以乘坐了，他们得自己打车前往，沈老师说的也很清楚，那台借的汽车已经归还了。

难道那台宾利还真的不是他的车？

她可是推了跟文彼得的约会专程过来的，谁让文彼得只是个模特不是富豪呢。

不过，这个年代的演员也是不能有公开的感情生活的，她刚加入这个圈，不适合公开恋情。

如果不是听说沈老师竟然住在浅水湾，她肯定不会过来了。

不过既然决定过来，她还是刻意打扮了一番，不仅穿了一件紧身的连衣包臀裙，而且脚踩白色运动鞋，清凉马尾辫。

很多富豪都好这一口，清纯活力无限的女孩极具杀伤力。

就连不好女色的哥哥都有点动容了。

沈光林的家到了。

原来这就是富人的生活！

房子太大了，泳池，花园，一切应有尽有。

而且，高尔夫练习场，马场竟然也是齐备的。

站在楼顶的阳台上就可以看到波光粼粼的海湾，甚至可以看到在海滩上行走的行人。

美人关震惊了，这样的房子，那是什么样的女主人才值得拥有的呀？难道是门口那个种菠萝的大陆妹吗？

一间房一间房的走过去，这就是她梦寐以求的房子，可惜她不知道的是，这竟然是那位正在刨坑浇水的大陆妹装修出来的。

等她参观到的阳台另一边的时候，徐进江和沈光林二人正在阳台上安装和调试望远镜呢。

因为沈光林是一位物理老师，自然对天文有些兴趣，所以他专门在阳台上架设了一台75倍望远镜，而且超广角的。

人嘛，还是要有点个人爱好，夜里用来看星星肯定很好。

“直接上不就行了么，费那事干嘛！”徐进江在不说粤语的时候一口东北话还说出了青城味。

有朋友们帮忙，菠萝很快就种完了。

一切收拾停当，那就准备开餐。

今天进行的是野餐会，就在泳池边。

这顿餐还是很丰盛的，沈光林祭奠出了许久没有出场的牛肉，配上80年的拉菲，果然喝出了雪碧的味道。

李蓉的手艺，果然是有口皆碑，就连美人关也不得不承认，这位女子除了长得好看，还是有其他优点的。

酒足饭饱，客人们陆续辞行。

沈光林带着叶计欢去另外一户人家去做客，他们准备去拜访一下郭家，顺便看他们是否能够高抬贵手放过那几位无辜的路人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="68388988"  chaptername="第二0四章  做客">加入书签</a>
</div>
