    清晨。

    大苹果城的一个私人码头，两辆豪车驶入。

    车门打开，梅乾怀中抱着小苏茜从车上下来，然后是奥黛丽，奥黛丽肩膀上站着小鸡仔。

    红宝宝没来，说要在理疗馆陪着钱叔，钱叔有两个女的陪，要你这丑龙陪，分明是懒，吃了就睡，梅乾都怀疑自己召唤的是一条猪，而不是龙。

    众人下车，行李有邮轮的员工帮忙运送。

    在码头处一艘160多米的豪华游艇，游艇共有五层，全身红白色相间，船身上还写着钢铁侠号。

    是托尼这个自恋狂的作风。

    跟着托尼走上游艇，托尼对贾维斯道：“贾维斯，跟我们的伙计介绍介绍这艘游艇”

    “乐意效劳，先生。

    各位，钢铁侠号游艇具有80个工作人员，25个豪华客房，游艇拥有游泳池，水疗中心，设备齐全的健身房，酒吧和大型电影还有两个直升机停机坪等设备，游艇还有一艘迷你型的潜水艇，若是有什么需求都可以对我吩咐”

    梅乾，史蒂夫和琳达三人像是土包子进城一样，四处打量，这边摸摸，那边瞧瞧，充满好奇。

    而托尼和波茨就不提了，已经来过几次这艘游艇，奥黛丽在神盾局做任务时经常出入这种豪华场所已经见惯了。

    也就梅乾这三个土包子，像是没有见过世面一样。

    就连小鸡仔都一脸嫌弃的看着三人，别说托尼了。

    “先去自己的房间看看，等下带你们在游艇上逛逛”

    托尼带着众人向着四楼走去，那里有几个最好的豪华客房。

    这段海上旅程大概要花七天七夜的时间，若是在中途还要停下来钓钓鱼或是其他的，那估计就要在多几天的时间了，毕竟出来是游玩的不是赶路，还好大家的时间都多得是。

    过两天就是西方的圣诞节了，估计就是在这海上过了，虽然梅乾是不过圣诞的，但就梅乾一个华人，只好少数服从多数了。

    两天后。

    今天天气很好，太阳照在众人的身上暖洋洋的，驱散了冬天的寒冷。

    豪华游艇停在海面上，今天会在海中停留一天，让游艇随波逐流。

    趁着有阳光，奥黛丽几个女的正在泳池中欢快的游泳。

    梅乾三个男人和一只凤凰正躺在甲板的躺椅上，喝着小酒，晒着太阳，而小苏茜就在旁边的婴儿车上睡得很是香甜。

    遗憾的是现在是冬天，稍微晚点温度就会比较冷，而且也不是每天都有太阳。

    “今天是圣诞节，我还是第一次在海上过圣诞”托尼跟两人碰了碰杯。

    “咯咯咯...这里，这里”

    看到托尼跟两人碰杯却少了自己，小鸡仔不乐意了，你个色狼是歧视本凤凰吗？

    小鸡仔用两个翅膀夹住酒杯跑到托尼身旁，叫道。

    “嚯！小鸡，你也要干杯，来来来”托尼笑着跟小鸡仔碰了碰杯。

    小鸡仔这才心满意足的走开，跳上躺椅，嘴里叼着一根吸管美滋滋的喝着小酒。

    “这样的生活我是真的不敢想象，舒服啊！当初刚入伍的时候，我就想着去报效国家，去解放战争，想着或许我会死在战场上，谁知道....”

    史蒂夫一口干了手中的酒杯感慨一声说道。

    “嘿！伙计，现在这样不是很好，往后的日子会更美好”

    托尼拍了拍史蒂夫的肩膀道。

    “敬美好的日子”

    史蒂夫闻言笑着举起酒杯。

    “敬美好的日子”

    托尼一样举起酒杯。

    “别想了，两位，以后有你们忙的了”梅乾坐起身体对两人说道。

    两人闻言突然感觉心中有不好的预感，对视一眼，托尼对梅乾道：“梅，你是不是知道什么”

    “不可说，不可说，你们还是享受这段旅程吧！若是真的想知道什么，打电话给科尔森，他会告诉你前不久有一个神来到了地球”

    梅乾笑着对两人说道，忙吧！嘿嘿...到时候我就在旁边看电影，反正你们也搞得定，最后再出来拿走魔方就好。

    没有理正在和科尔森通电话的两人，梅乾从一个工作人员手里拿来一根鱼竿，反正今天游艇会在这里停一天，明天才上路，总得让那些工作人员过一过圣诞。

    抛出鱼饵，梅乾坐到游艇的栏杆上，静静的钓着鱼。

    不多时，鱼竿便传来动静，梅乾手一用力，一条两个拇指大小的小鱼被梅乾拉了上来。

    “怎么那么小”梅乾嫌弃的嘀咕一声。

    小鸡仔飞到梅乾的肩膀上，两只眼睛死死的盯着小鱼，看得出来这家伙那小小的脑子应该是想吃的了。

    “大哥，加油，今晚我的晚餐就靠你这根鱼竿了，哇！这条鱼一看就很好吃，大哥这条鱼就给我吧！”小鸡仔挥舞着两只翅膀说道。

    嘿嘿...那条泥鳅没有跟来，我可得好好的取悦大哥，等回去就让那条泥鳅给我洗脚丫子。

    “呵呵..小鸡仔啊！托尼今晚可是准备了很多的好菜啊！竟然看得上你大哥我钓的鱼，还是你这家伙好，大哥今天一定要钓多点”

    梅乾一眼就看出这小家伙打得什么鬼主意，只好配合下了。

    小鸡仔闻言身体立刻僵在原地，我这是不是自作自受，哇喔！今晚的美食没我的份了吗？

    隐约可见小鸡仔眼眶已经有水汽浮现。

    “怎么，不喜欢我钓的鱼”梅乾强忍着笑意说道。

    “没！怎么可能，我一定要把大哥钓的鱼吃完”小鸡仔连忙说道。

    血法师保佑，大哥今天一定只能钓这一条小鱼。

    只是，小鸡仔念头刚刚消散，梅乾便从海中钓上来一条好几斤重的大鱼。

    小鸡仔已经想到自己今晚的命运。

    那是灯火通明的夜晚，游艇的餐厅中，大哥和大姐大他们开心的吃着各种美食，牛排，帝皇蟹，鱼子酱，红烧鱼，红烧肉，土豆焖排骨，白切鸡，烤羊腿......

    而我小鸡仔就只能在角落瑟瑟发抖的吃着一桶的活鱼，那滋味.....想到就想哭。

    “梅！小鸡这是怎么了”托尼两人不知道是时候走了过来，看着正眼泪汪汪的小鸡仔说道。

    “别理它，不知道在想什么呢！”梅乾笑着说道。

    史蒂夫和托尼一样拿着一根鱼竿，三人一同坐在游艇的栏杆处。

    身后婴儿车上，小苏茜不知什么时候已经醒了过来，睁开明亮的大眼睛，看着梅乾三人，两只小手伸出，像是想要人抱。

    奥黛丽手中拿着一部单反相机，对着几人按下快门，这种悠闲的时光，这多年以后会让他们想起来会心一笑的相片。

    或许想起，连空气都是清爽的。

