    

    “那真是太好了……”泊进之介有气无力地把救护小车塞进了变档手镯。

    【Tire Koukan！】

    【Mad Doctor（疯狂医生）！】

    “Mad Doctor？！”正在激活必杀技的泊进之介闻言顿觉不妙，然鹅他察觉得已经太晚了。

    【必杀！】

    【Full Throttle！】

    【Doctor！】

    “滋啦啦啦……”

    “额啊啊啊！！”被Mad Doctor的力量给抬到半空的泊进之介身上猛然冒起了一阵电光，开始了一波真正意义上的电疗。

    “哦，忘了说了，Mad Doctor使用高速治疗的时候有一个弊端，那就是会产生剧烈的疼痛来着。”腰带桑先上车后补票地说了一句。

    “我艹……”短时间内又是被毒又是被电的泊进之介终于撑不下去，白眼一翻就晕了过去。

    并且因为失去意识，在Mad Doctor完成治疗后，泊进之介的变身也自动解除，从半空掉回了河岸的地面。

    等泊进之介在医院中醒来的时候，时间已经是第二天了，并且他刚醒来，就从诗岛雾子那得知了一个“噩耗”——特状课已经被桐原警视给冻结了，他们现在已经没有了行动查案的权利。

    “这是什么？”正对现在的状况大感茫然之间，诗岛雾子突然把一张纸条递给了泊进之介。

    “这是本愿寺课长让我交给你的，说是把你带来医院的人的联系方式。”

    “是这样啊……”泊进之介连忙按着纸条上的电话打了过去，“莫西莫西，是市川先生吗？”

    “我是泊进之介，昨天多亏你救了我，真是万分感谢！”泊进之介感激道。

    “没事没事，我只是向假面骑士看齐而已！”电话那头的市川顿时笑道。

    “唉？”泊进之介不由一愣。

    “其实我是FR公司的运输司机，昨天也被假面骑士救过啊！”市川解释道。

    “啊，是你！”泊进之介恍然。

    “所以我救想着这次就让我来帮助别人了，没想到正好救到了你啊！”市川在暗中同样透露出了感激的情绪。

    显然，只要他不瞎，就不可能在救下泊进之介的时候看不到腰带桑这么大一坨腰带的。

    只不过为了感谢泊进之介的救命之恩，他没有透露出去的想法而已。

    “原来也有想帮助我的市民吗……”这通电话让泊进之介深感温暖，被FR公司社长的恶行给扰乱的心情也好了不少。

    “啊，是他们！”不过就在他准备挂断电话的时候，电话那头却突然传来了市川的惊叫声。

    “市川先生，怎么了！”泊进之介连忙问道。

    “是那群怪物，他们抓了社长……”市川的回答突然越来越慢，显然是已经陷入了重加速。

    泊进之介连声询问地址，但是受到重加速的影响，市川自然是没法再给他答案了。

    急迫的泊进之介思索了一下后直接换下病号服，带着诗岛雾子飞速赶回特状课，然后一把撞开大门冲了进去。

    “喂，谁让你进来的！”正坐在课室里喝着咖啡，想要盯住特状课的人，避免他们使用里面设备的桐原警视见状顿时怒吼了一声。

    “玲奈姐，FR公司受到了袭击，你能帮我打开市民通报接收系统吗？”无视桐原警视，泊进之介直接看向了特状课被封之后只能徘徊在外面走廊里的几人。

    “为什么？你不是知道了他们的社长走私炸药的事情了吗？”泽神玲奈故意反问道。

    “你敢擅自行动的话，就会被免职哦！”桐原警视大声威胁道。

    “随你的便！现在能行动的只有我们了！”泊进之介不甘示弱地硬怼道。

    “OK！回答地真好！”泽神玲奈笑嘻嘻地点了个赞，然后就随手推开桐原警视，走进课室打开了一台监察设备。

    “喂，你在做什么！”桐原警视怒道，“你要造反吗！你们都不想干了吗！”

    “不想干的恐怕是你吧？”一道平淡的声音响起，让在场的人都下意识看向了不知何时出现在课室外的一个身穿灰色正装的女子。

    “不好意思，请问你是？”本愿寺课长这个特状课的主事人疑惑地向着这个突然出现的陌生人询问道。

    “你是本愿寺课长吧？”女子微微一笑，拿出了一张调令，“你们好，我是国家防卫局的刃唯阿。”

    “从今天开始，我奉命加入你们特状课，为你们提供技术支援。”

    “国家防卫局？刃唯阿？”特状课几人面面相觑，本愿寺课长则是微不可查地皱了皱眉头。

    “作为见面礼，这家伙我就帮你们解决了。”刃唯阿说着又取出了另一份通知，目光冷冽地看向了听到国家防卫局的名头后就满脸煞白的桐原警视。

    “桐源英治，你伪造冻结特状课的文件，并且勾结FR的社长向国外走私炸药，还大肆收取贿赂，造成大量冤假错案，证据确凿，从现在开始，革职查办！”刃唯阿不屑地看了眼桐源英治这个人渣，直接挥了挥手，“带走！”

    早就等在后方的两个警员当即走上前来，面无表情地将如丧考妣的桐源英治给拷上手铐带了出去。

    “原来他和FR的社长是一伙的？难怪他能提前就知道Roidmude会袭击的车辆！”诗岛雾子等人恍然道。

    “事情已经处理完了，泊进之介警官还不行动么？”看到几人还在讨论这些有的没的，刃唯阿大有深意地提醒道。

    “哦哦，对了！”泊进之介反应过来，向着刃唯阿道了声谢后连忙快步跑了出去，只留下了开始友好交流的刃唯阿以及特状课其他几人。

    离开了特状课，泊进之介驾驶着Tridoron飞速赶向了通报系统上显示的重加速发生地点，结果眼看着就要赶到地方，一个骑着摩托车横在马路上的紫色身影让他又不得不踩下了刹车。

    “别挡路！”眉头一皱，泊进之介直接戴上腰带走下车，对着堪称阴魂不散的Chase瞪眼道。

    “看来就算捡回一条命，你也还是不开窍啊。”Chase平淡地走下摩托，“你应该清楚，你所保护的正义是多么可笑！”

    “也许吧！”泊进之介呼了口气，“但是人类中如果没有坏人，那还要我们警察做什么？”

    “虽然周围尽是些阴险狡诈的小人，但是，也因此才能凸显出那些正直地活着的人！”

    想到救了自己的市川，又想到一直站在自己身边的特状课伙伴，还有刚刚帮助了特状课的刃唯阿，泊进之介的手掌略过了收纳器上的Shift Speed战车，最后缓缓地抽出了那辆之前使用失败的Shift Wild。

    “哦，要使用Type Wild吗？”腰带桑莫名激动了起来。

    “我不是在保护正义，我只是在保护市民的安全！”扭动Wild小车插入手镯，泊进之介猛然推下了操纵杆，“变身！”

    【Drive！】

    【Type Wild！】

    一身银黑相间的装甲在泊进之介的身上飞速成型，与此同时，一个厚重的黑色轮胎也从Tridoron左前轮上凝聚而出，旋转着卡在了他的右肩处。

    “Good！”腰带桑见状大赞一声，“你的热情已经爆表了！”

    【Break Up！】

    Chase迅速变身挥拳攻向了泊进之介，泊进之介却是不闪不避地挺胸迎了上去，用自己的大胸肌震开Chase攻击的同时伸手一把抓住了他的手腕，甩手就把他给砸到了路边的建筑上。

    【Tune！】

    【Chaser·Spider！】

    “让你见识一下我不同往日的力量吧！”爬起身的Chase连忙运转起了自己的尖叉武装，泊进之介也没有阻止，而是召唤起了又一辆之前称得上是使用失败的变档战车。

    【Tire Koukan！】

    【Rumble Dump！】

    带着尖锐钻头的黄色翻斗车车轮迅速飞来，不过这次却不是分开套进泊进之介的手腕，而是连着车轮一起顶开狂野型号的车轮，在他的肩膀上安家落户了下来。

    “这才是Dump的正确用法吗？”抬起右肩上的钻头刺向Chase，泊进之介瞬间感觉到了与之前的不同之处，“之前感觉那么沉重，完全控制不了的装备，现在却轻得像是个游泳圈啊！”

    “喝啊！”凭借着强大的力量，泊进之介很轻松地就将Chase给顶翻在了地上。

    “很好，就这样一鼓作气解决他吧！”化身啦啦队的腰带桑大声支援道。

    【必杀！】

    【Full Throttle！】

    【Dump！】

    主动伸手取下轮胎上的钻头，展开了必杀技的泊进之介一拳轰向了Chase，推着他一路后退了数十米后二次发力，把他整个人都给砸进了墙里。

    “恕不奉陪了！”连补刀的几秒钟都拿不出来的泊进之介没有再多留，直接返回Tridoron，重新上路赶向了正在遭受袭击的FR公司的一家化学工厂。

    不过不管他再怎么赶，在Chase和之前的桐原警视的阻拦下，他也已经来不及了。

    FR公司的社长在被饥渴难耐的Crash威逼着带他们找到生产炸药的化学工厂后，直接就被Crash顺手给锤死了。

    再加上Crash因为食用了液体炸药而暴走，不小心引爆了整座化学工厂，这个社长运气好的话也许还有具焦尸，运气不好的话估计连骨灰都被爆炸的余波给扬了。

    倒是那个运输车司机运气不错，因为Crash的目标不是他，所以还被重加速定在工厂所在工业区的外围，没有受到半点伤害。

    姗姗来迟的泊进之介见状也不知道该不该高兴，只能脚一抖就踩下油门撞死了Crash的两个小弟，点了两炮仗庆祝了一番才走下因为改变形态而变得十分拥挤的跑车，和Crash中门对狙起来。        

