

    晚上八点，《仙情》在草莓台播出。

    阮柒入行将近半年，热搜上过不少次，歌也出了两首，但已经播出的影视作品只有几个月前客串过的网剧《法医探案》。

    没有作品的人气都是虚的。

    哪怕你一年三百六十五天住在热搜上，没有作品早晚也得完蛋。

    黑子们明白这一点，粉丝们更明白。

    棉花糖们都很紧张。

    阮柒现在的人气这么高，能不能从虚红变成实红，《仙情》这部电视剧很重要！

    为自家崽崽操碎了心的棉花糖们，纷纷打开了家里的电视机、平板电脑和手机等各种播放软件。

    收视率艹起来！

    自家崽儿的第一部电视剧，必须不能输！

    帝大研究生宿舍108寝室，秦轻迪和方妙李静三人坐在各自的电脑前，等待《仙情》播出。

    阮柒粉丝群里已经在疯狂刷屏了，群里萦绕着紧张的气氛。

    【广告时间怎么这么长啊？】

    【软宝今天能出来吗？】

    【应该能。按照《仙情》原著剧情，南栀第一章就出场了。】

    【啊啊啊！片头曲开始了！】

    秦轻迪立刻坐直身体。

    婉转而幽扬的古风主题曲缓缓响起，弹幕上各种‘啊啊啊’的留言飞过。

    “不愧是林导的作品。”室友李静感叹，“这画面太赞了！幸亏不是五毛特效。”

    方妙：“林导出手，不论剧本还是特效，都不会差。我就是担心软软演的南栀达不到书粉的要求。”

    “应该不会。”秦轻迪目不转睛的盯着片头曲，“软软的演技很……卧槽！出来了！怎么这么好看？！”

    一身红衣如火的少女，随着片头曲缓缓出现。

    面若桃花、眸如灿星、一颦一笑皆是娇俏。

    南栀——阮柒饰。

    顿时，粉丝群的棉花糖们，激动的发出土拨鼠尖叫。

    很快，片头曲结束。

    正片开始。

    林一导演的影视剧，之所以会部部大爆，除了演员选得好之外，还有一个很重要的原因——

    情节不水。

    《仙情》正片刚开始，男主景穆安就和敌人打了一场。

    大家还没等从炫目的特效中抽离，剧情一转，一群山贼出现。

    【来了来了！第一个名场面！】

    在网友们激动的期待中，一身粉裙的女主叶甜甜登场。

    而小路的另一头，一辆红色马车快步而来。

    原著的南栀粉们快要把弹幕刷出虚影了。

    所有人屏住呼吸，看着叶甜甜被山贼劫持，男主景穆安路见不平，然后那辆红色马车急急停下。

    一只漂亮纤细的手从马车中伸出。

    水葱一样的手指快速挑起车帘，红衣似火的少女从车厢中钻出来。

    她站在马车上，看着被山贼劫持的叶甜甜，漂亮的脸上流露出些许诧异，紧接着化为愤怒。

    “光天化日竟敢劫持良家民女，姑奶奶让你们见识一下南家剑法的厉害！”

    少女声如黄莺，微扬的下巴带着属于南家大小姐的骄傲，却不见任何自大娇蛮之色。

    她的小手在虚空一抓，火灵剑出，漫天火光炽热绽放。

    所有观众都不禁被娇俏明艳的少女吸引了。

