    牡丹妖给她一对大大的白眼，不过放过了她，自己开始看哪里下手比较安全。

    男子呆呆的看着，还没反应来自己就在这下头埋着呢。

    郝灵用鬼女的珠子为引，哗的一下阴风大作，全往牌位里钻。

    牡丹妖按下飞起的发丝，使唤她：“到这来，先吸这边，我从这里开始破阵。”

    两人竟也配合得默契，郝灵先抽阴气，牡丹妖随后破阵，只见她拿出几片金灿灿的叶子往地底一扎，那里的空气便没有那么阴冷了。再顺着往别的阵点扎，渐渐回温，也干燥起来，地表都干了下来，裂出纹路。

    等阴气彻底清空，牡丹妖捏了个法诀，警告：“阴气好除，怨气难缠，我要开了，你看住了，千万别让怨气跑了。”

    郝灵准备好了，怨气想跑？呵呵，也不看看她是谁。

    牡丹妖一个搬移术，大片地皮掀起飞落得远远，一层又一层，石块渐多，最后是一块雕刻了神兽守门的沉重大青石。

    郝灵：“这石头我要，你整个拔出来。”

    牡丹妖嫌弃：“什么好东西。”

    却是依言寻找边角整块上拔。

    男子安静且好奇的在大坑边缘往下看，喃喃：“真是埋的我？这么大的阵仗，我怕是不值。”

    这才算什么大阵仗，下头才是真正的大阵仗呢。

    石板一拔，怨气四溢，郝灵立即上前，牌位滴溜溜的转啊转，转出一股龙卷风，一丝怨气都没能溜走。

    牡丹妖一看放了心，一个使力，将石板拔起来，那石板顺着龙卷风就飞进了牌位里。

    只见十丈下的深坑，仍不到低，以她们超人的眼力，自然看得到其下密布的锁链悬空。

    等到牌位将所有怨气吸尽，牡丹妖抓住两人慢慢往下飞，飞到下头才看到，里面空间很大，是一处天然的地底洞穴，从上头看不见的锁链尽头，竟是一根根盘龙柱，只是上头雕刻的龙并没有祥云，只有烈焰，龙也不正气，反而邪肆的很。

    男子傻眼：“龙？我配吗？”

    来自一个凡人真诚的扪心自问。

    牡丹妖：“这是魔龙，虽然不是真正的魔龙，徒有其型，但折磨一个凡人是足够了。”

    与郝灵道：“对咱就没用。”

    “怪不得你感觉被风吹被刀劈被火烧呢，烈焰魔龙柱，柱间插刀剑，锁链悬空挂，地底阴水流，啧，这是有多恨你。”

    男子一呆，又想起些往事：“阿芃的元后，有个哥哥，是道家弟子，据说很有些本事。”

    牡丹妖好奇：“你做了皇后，元后呢？”

    男子沉默良久：“阿芃为我遣散后宫，元后不愿离去，一头撞死在盘龙柱上。”

    果然，深仇大恨，所以也用盘龙柱来折磨他。

    男子一声叹息：“一开始，我们便知道这是一条千难万难的路，我们还是走了，不管付出什么代价，都不后悔。”

    他们不可避免的伤害了很多人，那就承受为此的代价吧。

    牡丹妖有些意外：“或许正是你们做好准备与天下为敌，又甘愿为此付出全部的心态，才让你没有变恶鬼吧。”

    男子心不在焉笑了笑，看着悬挂半空的大茧似的袋子：“我就在那里。”

    他全都想起来了，包括死后。

    郝灵：“有没有机关？”

    牡丹妖：“管它呢，我们不会触动。”

    郝灵：“这里的东西我想要，全要。”

    牡丹妖无奈：“很脏。”

    郝灵：“那是你不会用，我拿来清理下，就是很好的一套法器。”

    牡丹妖道：“这个阵因他而生，他一解脱，这阵就废了，这些东西就变成死石头烂刀把了。不如他身体里的怨气有用。”

    墓室里的怨气已经空了，但真正的大头在尸体里。

    郝灵：“好吧，我不要了。有没有陪葬？”

    没有，一个铜子都没有。

    郝灵对男子道：“这是让你做个穷鬼。”

    男子笑笑：“变成鬼了还要钱做什么。”

    唉，这一穷二白的。

    牡丹妖：“来来来，快来看即将成熟的帝王犼是什么样子。”

    阔袖一拂，里头情景清晰展露出来，三人围着看。

    只见里头一具...没穿衣裳？的身体。

    两人看他身上的凤袍。

    男子：“我觉得我应该穿这样的衣裳。”往前，悄悄挡住里头的关键部位。

    看来这衣裳是他鬼力凝出来的。

    还好，没长毛，也没什么变化，肤白貌美，除了脸颊上几道诡异的黑纹，不丑，更添魅力。

    牡丹妖：“让他睁眼，要是眼睛是红的，就是犼，要是眼睛看着正常暗藏金光，就是帝王犼。”

    男子心念一动，里头的人缓缓睁眼，红光一闪——眼睛是黑的，瞳孔中间似有金光摇曳。

    “嘶——真的是帝王犼。”牡丹妖惊奇不已：“我也只是看古籍记载，没想到真出现了，天啊，天下要大乱了。”

    郝灵：“乱什么，咱俩来了。”

    牡丹妖：“要是他翻脸，和帝王犼合二为一，咱俩打不过。”

    郝灵：“所以，你提醒他干什么？”

    唰唰，两人同时去看男子。

    男子无奈，摊手：“我乱天下干什么，我只想去找我的阿芃。不然你们把我捆了，把尸身烧了吧。我并不想为祸人间。”

    也是奇怪，他明明感觉自己此刻应该愤怒暴躁失去理智杀尽一切可杀之人，可一股奇异的安宁抚慰着灵魂，他觉得自己还可以。

    郝灵：来来来，满级植灵师的本事了解一下。小小抚灵术，对3S精神力重伤都有效哦。

    牡丹妖示意郝灵：“你来。”

    郝灵顿了顿：“你开个口子，我拿牌位顶它不像个事啊。”

    想象牌位去顶的滑稽样，牡丹妖哈哈大笑，男子也忍不住笑，百花盛放一般。

    牡丹妖忍不住感慨：“你可以跟着我修行，我封你做花中王子，你喜欢什么花？”

    男子：“牡丹。”

    牡丹妖高傲一抬下巴：“牡丹王是我，谁都别妄想。不过，我可以让你做魏紫小王。”

    男子笑道：“谢谢牡丹王，我还是要去找阿芃。”

    牡丹妖眼珠一转：“他长什么样？”

    男子：“自然芝兰玉树风华无敌。”

    牡丹妖撇了撇唇，她怎么就那么不信呢？

    郝灵催她：“快点吧。”

    牡丹妖一片金叶子切割去，开出一个小口，看着清澈透明的袋子里，突兀钻出一股黑烟来，牌位对准割口，我吸我吸吸吸，牡丹妖拉着男子向后退了些。

    好浓郁的怨气，比在上头抽取怨气和阴气加起来的时间都要久，郝灵才将所有怨气收集干净。

    那大袋子空瘪瘪下来，牡丹妖抽出法剑一劈，接住里头人，轰隆隆，轰隆隆，空间开始坍塌，哗啦哗啦，盘龙柱断裂崩塌，锁链跌落，遍布的刀剑肉眼可见的腐朽断裂，一切像按了时间快进镜头，几个眨眼阴森的墓室变得荒芜。

    他们并未出去，左闪右避着躲过掉落的石头石块，最后安然无恙落在塌陷的坑底废墟上。

    毁尸，灭迹。

