    佛堂内。

    老方丈尚未从刚刚的震惊当中恢复。

    他从未想过，面前这位身穿华服的绝美女子，竟然，竟然是......

    天照大御神！？

    三贵子之首、高天原之主、太阳之神......

    一个个无比尊贵的称谓，迅速从老方丈脑海之中闪过。

    尽管震惊，但他丝毫没有怀疑对方的身份。

    因为老方丈发现。

    在这位华服女子面前，他的天眼通，居然失效了。

    要知道，就连止戈之鬼，都逃不过老方丈的天眼通！

    对方的实力，显然远在止戈之鬼之上。

    恐怕，真的就是那位天照大御神......

    想到这，他连忙躬身行礼，毕恭毕敬道。

    “贫僧心直，见过天照大御神。”

    “不必多礼。”天照大御神俯视着老方丈，淡淡道。

    她随即瞥了一眼一片狼藉的雷鸣寺，目光有些怀疑。

    “白木神官，你确定黄泉比良坂，就在这里吗？”

    白木俊点了点头。

    其实在与安倍晴明一战之后，他就隐隐有种感觉。

    雷鸣寺之中，一定藏着什么不为人知的隐密。

    因为安倍晴明对于雷鸣寺，实在是太过于执着。

    因为与雷鸣寺相比，千岛海沟的阴气明明更加浓郁，并且有黄泉裂缝存在。

    但安倍晴明，却依旧将复活妖怪的场所，选择在了雷鸣寺之中。

    甚至就连当年，止戈之鬼动手屠戮整座雷鸣寺，都可能，是在安倍晴明的授意下进行的......

    这，足以证明雷鸣寺的特殊。

    但究竟特殊在哪里，白木俊也没想通。

    直到听到天照大御神点出黄泉比良坂的事情后，他才将这一切串联起来。

    安倍晴明为了向高天原复仇，耗费了千年。

    在这千年时间之中，他在搜集强大妖怪的同时，一定会寻找最适合复活妖怪的地点。

    而在苇原之中，还有哪里，能比黄泉比良坂更适合复活妖怪吗？

    没有了。

    因此......

    黄泉比良坂，很有可能就藏在雷鸣寺之中！

    天照大御神四处望了一眼。

    随即低下头，盯着佛堂的地砖，美眸微凝。

    仿佛看穿了地面，看到了无穷深远的地方。

    没过多久，天照大御神目光忽然微微一动。

    清冷的语调之中，多了一分喜悦。

    “找到了。”

    “在这间佛堂的正下方，有一道结界存在，应该就是当初封印的地方。”

    白木俊听到这话，也立刻展开神国。

    在他的意念之下，神国迅速变形，向下直直的探去。

    十公里......二十公里......三十公里......

    直到深度抵达七十公里时，他才察觉到。

    有一层柔软的屏障，阻拦了神国的探查。

    这个深度，已经超越了地壳，抵达了地幔。

    黄泉比良坂，竟然隐藏在地幔之中？

    白木俊不禁有些惊讶。

    他随即转身，向老方丈询问道。

    “方丈，羽川桑应该还在寺庙中吧？”

    “心美吗？她正在僧房里研读佛法。”老方丈笑着回答道，“自从结识了白木神官之后，心美在修行上，也越来越刻苦了。”

    “白木神官找心美有事吗？”

    “没有，只不过为了安全起见，在下想请方丈叫上羽川桑，去寺庙外面稍等片刻。”

    “我和天照大御神去下面看一眼，马上就会回来。”白木俊温和道。

    “善。”老方丈点了点头，答应道。

    “那天照大御神，事不宜迟，我们现在出发。”白木俊扭头看向天照大御神。

    听到白木俊的话，天照大御神微微颔首。

    手指在身前，轻轻一点。

    下一瞬，两人便从老方丈面前消失不见。

    ......

    地下。

    从常理来说，这里本来该被坚硬的地幔岩填满。

    但并没有如此。

    这里，是一处巨大的空穴。

    有一层莹薄的光芒代替了地幔岩，凝聚在此，起到了支撑的作用。

    这层光芒如同蛋壳一般，默默守护着里面的巨大黑影。

    此刻，有两道身影，忽然出现在光芒之内。

    落地的瞬间，白木俊便抬头向前望去。

    看到了面前不远处，那一块如同山岳般耸立，无比巨大的褐色岩石。

    巨石仿佛是镶嵌在地面中一样，已经没入了地面大半。

    而在巨石四周，则围绕着一圈圈注连绳。

    荧光，便是从这些注连绳之上出现的。

    看来，这就是神话中，镇压黄泉比良坂的千引石了。

    而在这千引石下面......

    白木俊的目光，落在千引石镇压之下，那一道道黝黑的缝隙之中。

    在那其中，仿佛有凶恶的气息呼之欲出。

    白木俊不禁有些震惊。

    这，就是黄泉比良坂？

    仿佛察觉到两人的到来。

    下一瞬，千引石四周，倏然裂开了无数道裂缝。

    整座结界之中，顿时被一声声凄厉的哀嚎所充斥。

    如同精神污染一般，直接在脑海中炸开。

    仿佛有无穷无尽的鬼物，正试图从裂缝之中挣扎着爬出。

    见状，天照大御神微微蹙眉。

    她冷哼一声。

    清冷的声音，瞬间驱散了所有的哀嚎。

    在这声冷哼之下，裂缝顿时收缩了不少，但并未消失。

    反而如同一条条黑线，在四周不停的蠕动着。

    看着这充斥各处的黄泉裂缝，天照大御神的眼神，也有些凝重。

    她缓缓开口。

    “黄泉比良坂封印松动的程度，还远在我的预料之上。”

    “看来想要重新封印，不是那么简单的事情......”

    “那，不知天照大御神打算怎么做？”白木俊下意识询问道。

    天照大御神语调平淡。

    “凭我的力量，不足以封印黄泉比良坂。”

    “因此，我需要八咫镜。”

    “八咫镜可以镇封万物，这些黄泉裂缝自然不在话下。”

    白木俊微微一怔。

    传说中，天照大御神掌控有三神器。

    八尺琼勾玉，八咫镜，天丛云剑。

    这些与霓虹的神道器不同。

    它们是真正的神器，具有莫大的威能！

    “时间紧迫，我这就返回高天原，将八咫镜取来。”天照大御神简洁道。

    “我不在的时候，还希望白木神官能帮忙注意一下这里，以免出现什么问题。”

    “天照大御神请放心，一切包在在下身上。”白木俊严肃道。

    见状，天照大御神微微点头。

    随即转身，迈开一双长腿，向远方走去。

    与月读命离去时一般，窈窕的身影随着迈步，逐渐变得虚幻起来。

    在彻底消失前，天照大御神仿佛想起了什么，停下了脚步，扭过头来。

    冰冷的美眸之中，露出一股认真的神色。

    “白木神官，回到高天原之后，我会去见一面辩才天。”

    “希望你提前做好心理准备。”

    这是还没有放弃让自己去当她的神官吗？

    白木俊有些无奈道：“天照大御神，如果神明大人不答应的话，您要怎么办？”

    “不答应？”

    天照大御神冷哼一声。

    “这不可能。”

    “高天原之中，没有神，可以拒绝天照大御神的要求。”

    “但是，如果她真的不答应的话——”

    “那我也不介意，和她共用一个神官。”

