    第113章便宜小姨子而已

    这桌人酒足饭饱之后，赵庭打听到了八卦当事人的落脚之地。

    “兄弟，你到了那客栈之后，随便找个人问问就知道了。”讲八卦的人打着饱嗝说。

    赵庭在他后背上重重拍了几下，一副感激模样。

    “那兄弟我就先走一步了。”赵庭起身。

    “咱们几个就不走了，等着兄弟你回来给咱们讲讲。”讲八卦的人道。

    赵庭背对着他们，一脸冷意，你能讲出话来再说。

    赵庭离开之后，讲八卦的人突然觉得喉咙有些发痒，想要咳几下清清嗓子，结果，发不出声音来了。

    他张着嘴，手舞足蹈的，非常滑稽。

    同桌的人还以为他是故意逗乐，都哈哈大笑。

    笑了一会儿，他们笑不出来了。

    这人突然失声，这些人想到的第一个可能就是客栈的饭菜有问题。

    一番闹腾，掌柜的一句话让他们懵了，“你们这桌的饭菜，可不是他一个人吃的。你们都好好的，只他一个不好，该不是你们付不起银子，联合起来坑人吧？”

    掌柜的话落，呼啦啦几个身强力壮的伙计围了上来。

    一副不好惹的模样。

    几人灰溜溜的付了饭费，也不敢再争执什么，当务之急，赶紧去看郎中啊。

    这些人闹腾的工夫，赵庭已经到了悦客来。

    大堂里也有不少人，津津乐道的跟他在福祥客栈听的那些一样。

    “客官，小店客房已满。”店小二围了上来。

    “我不是来住店的，我是来找人的。”赵庭压低声音，“我今儿个进城，听了些不太好的话，那书生跟他娘，是我亲戚……”

    这两天的八卦，他也听了很多。

    但是，掌柜的叮嘱过，不许他参与。

    “你是他们什么人？”店小二压低声音问。

    “就……亲戚。”赵庭含含糊糊。

    店小二越发的嗅到了其中的不同寻常，瞧着这年纪，该不会是那赵公子的爹吧？不然，怎么会因为这事儿特意找上门？

    真要是他猜想的这样，那他可不能放人进去。

    闹起来，固然有热闹看。

    可事后要是掌柜的知道了是他多嘴，他这活计也别想干了。

    “这位客官，流言蜚语什么的，听听就完事儿了，可不能放在心上。你打听的人，我也不知道是谁。估计是这帮读书的学子们怪无聊的，随意杜撰出来说笑的事儿呢。”店小二道，“咱们这儿住的多是学子们，明日里他们就要下场了，读书不容易，客官就别打扰他们了。”

    说完，半推半送的推着赵庭往外走。

    店小二心里盘算着，这件事儿他马上要跟掌柜的说一下，让店里的人都睁大眼睛看着点儿，别叫这汉子套了话去。

    至于掌柜的要不要卖赵公子好，那就不是他一个店小二能管的了。

    动静闹太大，也确实不太好，所以赵庭才这么容易的被店小二推了出来。

    所以，他该想个什么法子呢？

    赵庭拧着眉头往回走，脑子里琢磨着对策，脚步一踉跄，差点儿摔个跟头。

    绊着了。

    没等赵庭看清楚绊着什么了，耳边就想起熟悉的声音，“阁下这是想什么想的这么入神？”

    孟瑶面带疑惑的的看着眼前的男人。

    他身后不远就是悦客来。

    福祥客栈在另一条街上。

    这男人总不会是逛街逛过来的吧？

    这一刻，孟瑶觉得，或许任重猜测的有那么一点儿对？

    这男人对她有企图。

    赵庭心里可不是这么想的，任重夫人该不会是听到了那些流言蜚语，所以才杀到悦客来的？

    这是要上演正室跟野花对决的大戏？

    这好歹是原来的赵庭他媳妇，弄的这么不体面，对她名声不好。

    赵庭回过神，“相请不如偶遇，在下对夫人一直心怀愧疚，不如在下请夫人吃顿饭吧，就当在下给夫人赔不是了。”

    孟瑶正想拒绝，赵庭又压低声音道，“夫人的困境，在下可以帮夫人想法子解决了。”

    孟瑶有些闹不明白了，她有什么困境？她怎么不知道？

    这搭讪方法，也太蹩脚了吧。

    “夫人放心，在下绝对是站在夫人这边的。有些事儿，在下现在不方便说的太清楚，但是夫人放心，在下一定会保全夫人的名声的。”赵庭一脸郑重。

    被他说的，孟瑶觉得自己真有事儿。

    还有，这人说话也有些怪，透露出来的意思似乎是认识她？

    这就有意思了，不管是原身，还是她，在那日之前，都没见过眼前这男人。

    “你请我去哪里吃饭？”孟瑶问。

    “怀远县第一酒楼，满香楼。”赵庭回答。

    不是什么犄角旮旯的地方，孟瑶决定看看这男人葫芦里到底卖的什么药。

    “真是不好意思，让你破费了。”孟瑶道。

    赵庭心下松了口气，“应该的，应该的。”

    到了满香楼，赵庭特意要了个雅间。

    一举一动，都斯文的很。

    明明之前是个有些粗鲁的汉子，这会儿看着，倒是有几分谦逊公子的姿态。

    这是怕唐突了她，所以才？

    这一点，让孟瑶对这人另眼相看。

    “不知道阁下刚才说的那些话，是什么意思？”孟瑶主动问。

    “夫人就别阁下阁下的叫了，在下姓何名晏。”

    这两个字，是随了他母妃的姓氏，他给自己取的。

    如今，他暂时没打算在孟氏面前表露身份，他身为皇子时候的名字不好这么大张旗鼓的说出来，所以，就先用这个名字吧。

    孟瑶微微点头，“劳烦何公子把话说的清楚一些。”

    赵庭沉声道，“有些事情，夫人不必亲自出面，不然，那妇人行事不端，夫人与她争执吵闹，有损夫人的名声。”

    那妇人是谁？

    她为何要与她争执吵闹？

    她怎么听不明白？

    “我且问夫人一句，夫人是如何打算的？是想让那妇人远离县太爷，还是警告一番那妇人，再给县太爷把人抬进府里？”赵庭问道。

    “我给县太爷把人抬进府里？为什么？”孟瑶不解。

    她也不知道任重跟谁有一腿啊！

    “我明白夫人的意思了，夫人放心，我会寻个合适的时机，让那妇人主动离开。”赵庭道。

    “不是，你话说明白。”孟瑶揉着额头问，“县太爷抬不抬人的，跟我也没关系啊。”

    她勉强算是任重的便宜小姨子而已。

    (本章完)

