一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               死人了！死人了！

    忘古城喧闹的大街，因为这样的大叫声，顿时炸开锅了。

    这下，无论是杂耍的、逛街的、亦或者小摊位卖东西的，一窝蜂的全都涌了涌过，将这块不大的地方，围得是里三层外三层的。

    二当家啊！

    几个狗奴才已经扑上前，扒开了叶辰，将彪形大汉给抠了出来，嗯，的确是抠，因为彪形大汉被砸的不见了人形，整个人都变成了一块肉饼黏在了地上。

    这场面，血淋淋的，看的围观人一阵干呕，他们不是没有见过死人，他这般血腥场面，还真是头一回见到，而且是亲眼见证此时是如何发生的。

    “好好的，咋就死了呢？”有人指指点点的，满嘴的唏嘘咂舌。

    “欺男霸女，无恶不作，死了活该。”有人话语愤恨，但却不敢上前近看。

    再看那两个白衣女书生，整个人都吓得不敢动弹了，俏脸儿惨白，娇躯在颤抖，她们是大家闺秀，平日里鲜有出门，何曾见过这般血淋淋的场面。

    闪开闪开！

    很快，嘈杂的声音响起，官府的人就到了，领头的是一个尖嘴猴腮的青年，看起来不是一般的猥琐，竟然是衙门的一个捕快。

    这厮倒是威风凛凛，大摇大摆的走进来，可一看血呼啦的场面，一口气没上来，体内翻江倒海，当场就开吐，吐得整个人都直不起腰了，“姥姥的，流年不利，净见死人，晦气，真他娘的晦气。”

    “谁干的。”见老大吐得直不起腰，一个衙役站了出来，环看着四周，比那彪形大汉更凶神恶煞。

    此话一出，围观的人，手指齐刷刷的指向了昏厥的叶辰，“就是此人，上面下来的。”

    “上面下来的？”那衙役愣了一下，还下意识的仰头看了一眼天空。

    “管他哪来的，拉走拉走，埋了。”不远处那个还在吐的捕快当即摆了摆手，却是没去看那血呼啦的场面，生怕看了，连肠子都吐出来。

    闻言，两个衙役慌忙上前，一人拽住了叶辰一条腿，拖着向城外走去。

    堂堂天庭圣主，威震天下，竟然被两个凡人这样拖走，若是这里有修士看到的话，不晓得会不会当场吓哭，这场面太他娘的吓人了。

    这下，本该繁华的忘古城大街，因为这惨状，变得空空如也。

    大晚上见死人，走夜路都脊背都是凉飕飕的，谁还有闲心逛街、卖艺和摆摊。

    城外，一处乱坟岗，荒草萋萋，漆黑一片，寒风在呼啸，仔细聆听，似是还能听到厉鬼哀嚎之声，因为这里葬了太多不该死的人。

    一片荒草之中，叶辰躺在那里，虽然有呼吸，但依旧还在昏厥状态。

    他没有被活埋，那俩衙役，也没空给他活埋，大半夜的，这乱坟岗阴森森的，时刻都有撞鬼的可能，谁闲的蛋疼还给他挖个坑。

    很快，兽的吼声响起，漆黑的夜里，闪动着血色的幽光，十几条野狗嗅着气味而来，围住了叶辰。

    但很快，它们就一个个灰溜溜的走了。

    再看叶辰身侧，多了一些东西。

    仔细去凝看，那是一颗颗碎裂的牙齿，更准确来说，是那些野狗的牙齿，碎了一地，他们倒是想饱餐一顿，但却选错了对象。

    躺在那里的是谁，那是天庭圣主，纵然在昏厥状态，也不是什么都能侵犯的，莫说是几条野狗，就算是修士来了，都不见得能破开他霸道的圣躯。

    夜，陷入了宁静，漆黑一片。

    不知何时，一阵寒风呼啸，一道黑衣人影现身在乱坟岗。

    那是一个黑衣中年，眸光犀利，腰间挂着长剑，看起来像是一个杀手，浑身是杀伐之气，在凡人界，这样的人必定是一个武林高手。

    “小姐，是他吗？”黑衣中年看向了刚刚走上来的那个白衣女书生。

    “是...是他。”白衣女书生轻轻点头，似是很害怕这里的气氛，让她说话时，都不由得拽住了黑衣中年的衣衫，这样才有安全感。

    “别怕。”黑衣中年温和一笑，驮起了叶辰，带着白衣女书生离开了乱坟岗。

    叶辰再次出现，乃是忘古城一座府邸之中。

    夜里，府邸中人影攒动，多是背着药箱的郎中，全都是白衣女书生请来给叶辰瞧病的。

    传遍，三五个郎中围着叶辰，瞅瞅胳膊看看腿，摸摸胸膛掰掰眼，全身查了遍儿，最后这才纷纷对视了一眼，“没...没伤啊！”

    “浑身都是血，怎会没伤。”那白衣女书生愕然的看着几个郎中。

    “的确没伤。”三五个郎中很确定的说道。

    “我来把把脉。”一个郎中撩起了衣袖，坐在床边，手指放在了叶辰脉搏上，一边捋着胡须，一边气定神闲的听着叶辰的脉搏。

    哇！

    很快，房间里便传出了惨叫声，那郎中已经瘫倒在地，乃是被叶辰的脉搏给震昏过去的。

    这.....！

    不止是白衣女书生，就连那黑衣中年都怔了一下，他们不是没见过人把脉，但仅仅是脉搏就给人震昏过去的，他们还是第一次见。

    “柳小姐，这...这人我们看...看不了。”其他几个郎中，纷纷背着药箱逃似的跑了出去，临走前还不忘把那被震昏过去的郎中给拖走了。

    “杨叔，这.....。”白衣女书生看向了那黑衣中年。

    “脉搏如此强横，当是内力极深之人，绝对是武林高手中的高手。”黑衣中年沉吟了一声，“小姐且放宽心，有如此内力护体，应该无大碍。”

    说着，黑衣中年温和一笑，上下看了一眼白衣女书生，“如烟，今夜之事，我权当不知，去换回女儿装，让你父亲看见，免不了又责罚。”

    “倒是把这个忘了，谢谢杨叔。”白衣女书生嫣然一笑，急匆匆的跑出了房间。

    看着离去的白衣女书生，黑衣中年笑着摇了摇头，目光再次放在叶辰身上，“凡人不可能有如此内力，这小娃该不会是修士吧！”

    “来人，给他清洗一下，换一身干净衣裳。”黑衣中年深吸一口气，终究没敢用内力试探。

    很快，三五个下人便进来了，还搬着一个大木桶，将浑身是血的叶辰放了进去，堂堂天庭圣主，被一帮凡人脱了个精光，特别是看到那根异常雄壮的大家伙，那三五个下人看的眼睛都直了。

    夜，又一次陷入了宁静。

    叶辰依旧在昏睡，清洗之后，被放在舒适的大床上，睡得很是安详。

    不知何时，房中烛光摇曳，一道倩影轻轻走入，仔细一看，乃是那白衣女书生。

    如今，换上女儿装的她，少了一股书生气，多了一份女子独有的婉约端庄，她容颜不算绝世，却也有倾城之姿，像一朵绽开的莲花，清新脱俗。

    莲步轻移，她试探性的来到床前，当看到睡得安详的叶辰时，不由得怔了一下。

    先前，叶辰满脸是血，看不清其容貌，如今清洗之后，微弱的烛光下，他那张棱角分明的脸庞，清晰可见，有一种独有的沧桑气质，看的她怦然心动。

    下意识的，她猛地转过了身，玉手紧扣，脸颊上还浮现出一抹迷人的红霞。

    烛光摇曳，房中又一次陷入沉静。

    她久久站立，不知何时才会回头偷偷去看一眼。

    或许，这便是所谓的一见钟情，蓦然的一瞬，芳心泛起涟漪，让她忍不住伸手，去抚摸那张布满沧桑疲惫的脸庞。

    “小姐，老爷来了。”很快，房外传来了声音，声音清灵，很是好听，但语气却是有些急促。

    闻言，她慌忙收了玉手，慌慌张张的跑出了房间，临走前还不忘回首看一眼，有些娇羞，嘴角还挂着女子独有的温柔浅笑。

    她走后，一个身穿蟒袍的中年，踏入了房间，此乃忘古城柳家的家主，柳青泉。

    “就是他。”跟随而来的那黑衣中年指了指床上的叶辰，“内力强的离谱，当今武林，绝找不出第二个。”

    “会不会是修士。”柳青泉沉吟了一声。

    “不若请皇城的苦禅大师前来一观？”黑衣中年试探性的说道，“整个天香国只有他一个修士，若他来，说不定他能看出点什么。”

    “如此也好，若真是仙人，切不可怠慢。”柳青泉深吸了一口气。

    ...........。

    夜空深邃，碎星如尘。

    盘龙海域之上，太虚古龙、刀皇他们还立在无妄大泽之外，萧辰和龙腾也在，却是无计可施。

    “你们说，有没有这样一种可能。”诸葛老头一边揉着天眼，一边环看着众人，“他已经逃出了无妄大泽，他或许根本不在里面。”

    “也不是没有这个可能。”天宗老祖捋了捋胡须，“可若他已然逃出生天，为何不联系天庭，天庭大军如此庞大阵仗，他不会不知。”

    “兴许是受了重伤。”钟江沉吟了一声，“也或许在昏迷状态。”

    “有没有踪迹。”一旁，红尘雪看向了身侧一个灰衣老者，那人不用说便是以寻人著称的刘能。

    “没有。”刘能手握着一个罗盘，无奈的摇了摇头，“有一种神秘的力量阻挡了契机，圣主八成还在无妄大泽中，不然很难逃过我的追踪。”