    “小珩，你在这里？”

    御司廷蓦然停顿脚步往回走。

    他走回到河岸边，找到低处的位置跳下去。

    这里的河水虽然很浅，但是冰凉刺骨。

    御司廷压低着身体在草丛里慢慢寻找，连手电筒的光亮都要警惕藏着。

    同时，姜星珩知道御叔叔就在这里救自己，挣扎着从泥土里动了动，可是身体都要冻僵了。

    在视线里一闪而过，御司廷看到姜星珩的手臂，当即跑过去。

    “小珩，你哪里受伤了吗？”

    在说话的时候，御司廷拿着保暖的毛毯，再脱掉西装外套紧紧裹住他的身体。

    姜星珩被他抱在怀里，身体暖起来，睁了睁眼睛说道：“御叔叔，你真的是一个人来救我的吗？那些绑匪想要杀你，你很危险……我刚刚就是想要逃跑通知你，结果摔下来，有点头晕。”

    “你别乖，我先给你检查一下。”

    御司廷都不敢轻易挪动姜星珩的身体，蹲身在河岸边，大手小心翼翼的触碰检查。

    “没有哪里痛吗？就只是头晕？可能是摔到了，回去就去医院里做检查。”

    既然已经找到姜星珩，御司廷收回手电筒，也不想吓到他，将枪收起来了。

    “小珩，我不是一个人来的，卿卿也在这里，但是来救你不安全，我就强行把卿卿留在车里，她还在生我的气，等我们回去后，你要帮我向卿卿好好解释清楚。”

    御司廷抱着姜星珩躲在这里，视线先观察周围的环境有没有危险。

    闻言，姜星珩趴在他温暖的怀抱，小小的手臂搂住他的脖颈。

    “御叔叔放心，我和妹妹都会帮你哄妈咪的，这次为了我和妹妹，你的身体也出了问题。”

    听到他现在喊的称呼，御司廷也不着急在这种时候更正他还不知道的答案。

    “别担心，卿卿回来就给我治疗过，我没事的。这会还有其他绑匪正在找你的下落，我们不能留在这里坐以待毙，宫泽他们还没有赶到，我要带你先离开这里，我们回到卿卿身边，不要让她担心。”

    “好，我们一起回去见妈咪。”

    这会姜星珩是真的已经没有力气，不仅仅是冷到以及没有睡觉。

    今晚发生这么多事情，也远远超出他能承受的范围。

    御司廷的大手安抚着他的脑袋，单手抱着他，爬上河岸，就要往回走。

    然而，黎明的光亮反而变成危险的曝光。

    御司廷带着姜星珩的躲藏，在周围没有大件遮挡物的时候，更容易暴露位置。

    同时，绑匪在意识到姜星珩逃跑后，就已经与其他两名同伴失联。

    正是因为他们也分散了，这会没办法聚集起来，只是知道有人过来救姜星珩，很有可能就是御司廷。

    “我们今晚的计划没有改变，御司廷和他的儿子都在这里，那我们就包围，一次性解决掉他们两个人就能去拿钱了。”

    虽然绑匪们不知道御司廷的实力，但是他身边没有御家保镖，竟然敢孤身出现在这里，还能解决掉绑匪救走姜星珩，足以证明不简单。

    所以，意识到暗杀计划发生改变的时候，他们手里拿着枪，也要慢慢埋伏靠近。

    不得不说，御司廷抱着姜星珩的身影还是非常显眼。

    尽管他的视线已经在探查周围的安全，当身影暴露出来，就有暗枪扫过来。

    “砰！砰！砰！”

    绑匪手里都不是灭音枪，枪声响起来，仿佛能在荒芜的环境里回响。

    倏地，御司廷抱着姜星珩连连闪躲，压着声音说道：“小珩，捂住耳朵不要害怕，我们会平安回去的。”

    他知道姜星珩不舒服，所以没办法自己下来走路。

    继而他必须要单手抱着孩子，腾出来的右手握着枪，体力消耗非常快。

    此刻，姜星珩觉得恐怖的闭着眼睛再捂住耳朵。

    他选择相信御叔叔说的话，现在唯一能做的，就是乖乖的等着。

    绑匪有枪，御司廷带着姜星珩不能靠近，他也不能确定其他绑匪听到枪声会不会过来包围。

    结果就导致御司廷带着小珩想要回去的路线被堵死，临时就只能往安全的地方跑。

    村镇里，回响过来的枪声就像是一次次的暴击。

    姜卿卿坐在车里听到枪声，吓到浑身僵硬，可是她就是没办法从车里出去，也看不到那边的情况。

    “御司廷……求求你不要出事……”

    她没办法想象到那边的情况，枪声就证明着是正面对峙。

    这时，姜卿卿再次打电话催促宫泽，她坐不住了，在车里找东西想要砸开车窗玻璃。

    可是御家的车窗玻璃都是防弹的，从里面根本就砸不开。

    “开门……御司廷，为什么要把我留在这里，如果你们有什么危险，你让我怎么办……”

    姜卿卿几乎就是要被恐惧的情绪吞噬了。

    隔着距离，村镇里就像是逃亡游戏。

    御司廷每次在枪声暴露出位置的时候，就带着姜星珩逃跑换地方。

    一时间，就上演着追逐赛，他的呼吸愈发急促，像是身体里翻涌的血液快要爆发。

    姜星珩趴在御司廷的肩膀处，感觉到他搂住身体的手臂是僵硬的，急促的呼吸也像是抑制着某种难受。

    “御叔叔，你没事吧？是不是身体不舒服？我可以自己跑。”

    “没事，你待在我怀里，我们要抓紧时间撤离。”

    在逃跑的时候，御司廷将枪收起来，必须要双手抱住姜星珩。

    身后，枪声像是越追越近。

    御司廷并不是没有方向，而是绕到更远的地方，想要回到马路边。

    这一瞬，在姜星珩睁大眼睛的视线里，周围慢慢清晰起来。

    他也看到从身后冲出来的绑匪，举起来的枪，方向就瞄准这里。

    “御叔叔，小心！”

    听到这句话的时候，御司廷是抱紧姜星珩，纵身跳向旁边的斜坡。

    只有这样，才能彻底避开身后的子弹，子弹打在地面上，飞溅起来的都是树叶和碎石。

    御司廷没有任由自己滚下坡，而是护着姜星珩在怀里，侧身压着草丛滑下去。

    最后停下来的时候，御司廷护紧姜星珩，导致自己的后背撞到石块，正好刺激到身体，猛然吐出一口鲜血。

