    第158章：我相信你（4更！）

    “你是我这些年里，接触时间最久的男人，而且，我好像真的喜欢上你了，我不想把自己宝贵的第一次便宜别人，我不想糟蹋自己。”

    欧阳紫嫣知道，她反抗不了，首都的水太深，虽然面前的小男人很神秘，但跟首都的大家族势力比起来，相差的实在太悬殊了。

    她努力过，足足六年的努力，可终究还是逃不过命运！

    听到欧阳紫嫣这犹如决绝般的话语，慕清霄呼吸几乎停滞，这算是表白吗？可是感觉也太凄凉了点！

    “还有半年，让我做一些自己想做的事情，让我任性一下，我不想留下遗憾。”

    “清霄，现在就要了我好不好？”欧阳紫嫣搂着慕清霄的颈部，在他耳边吐气如兰，声音中满是乞求。

    如果是放在平时，慕清霄绝对毫不犹豫的提枪上马，压下心中的燥热，微微低头，捧着她的脸颊，吻去她眼中的晶莹泪花。

    “紫嫣，别糟蹋自己，我不会让你嫁给别的男人，相信我。”

    闻言，欧阳紫嫣小脑袋埋在他的胸口，道：“把身体给你，我不后悔。”

    听到“不后悔”三个字眼，慕清霄浑身一震，不由的将她紧紧抱在怀中，仿佛要将欧阳紫嫣融入自己的身体里。

    如果让首都那些爱慕欧阳紫嫣的男人听到，她要主动和男人发生关系，恐怕他们的心都会碎一地。

    此时此刻，慕清霄真的能理解欧阳紫嫣的心情，半年后，便要被逼迫着和自己不喜欢的男人结婚，躲避不了......

    而欧阳紫嫣在这时喜欢上了慕清霄，将身体给他，她不后悔，这是冲动之下的结果，同样是深思熟虑后的结果。

    如此倾城佳人在怀，只要稍微用点力就能将其压在身下，但慕清霄还是选择后者。

    “紫嫣，忘记我和你说过的话了吗？我比你想象中的要靠得住，你的事情我会帮你解决。”

    不是她不相信慕清霄，而是她知道那个圈子中的黑暗，那种庞然大物般的家族，根本不是一个人的力量能抵抗的，否则她也不至于逃到今天。

    她非常清楚自己的处境，在偌大的华夏国，根本没有人能帮助自己。

    “紫嫣，这是我最后一次跟你说，相信我好嘛？”

    慕清霄嘴角勾起一丝邪魅的笑容，这笑容落在欧阳紫嫣的眼中，却显得极为轻松。

    “你都这样勾引我了，我当然不可能没有反应，可如果我现在就要了你，那就是对你不负责任，况且我不想乘人之危。”

    闻言，欧阳紫嫣深处洁白如藕的胳膊，环住慕清霄的脖子。

    几乎是傻子都能猜出她接下来要做什么，慕清霄的心中也渐渐燥热起来。

    欧阳紫嫣的火热的娇躯已经紧紧贴了上来，慕清霄可以清晰的感觉到那躯体是如此柔软，如此的火辣，恐怕所有男人都无法抗拒。

    慕清霄也不怂，自然而然的把手放在欧阳紫嫣的后臀上，这个极品御姐不仅拥有一双极致的长腿，某些地方还特别丰满。

    慕清霄的动作让欧阳紫嫣娇躯一颤，美眸中出现迷离的神色，轻轻踮起脚尖，火热的粉唇便贴了上来。

    感受到对方的火热，慕清霄虽然有些被动，但也不至于傻愣着，心中的情绪也陡然膨胀。

    欧阳紫嫣和慕清霄拥吻的同时，也不忘推着他后退，直到慕清霄一屁股坐在沙发上。

    这个时候，欧阳紫嫣完全抛弃了平时高冷女总裁的本色，直接跨坐在慕清霄腿上，双手环着他的脖子，疯狂而热烈的吻着这个让她着迷的男人。

    半小时后，两人还保持着同样的动作。

    美妙的热吻结束，慕清霄的嘴唇慢慢远离，至于欧阳紫嫣已经气喘吁吁，双颊如霞，胸前的峰峦起伏不定，美得不可方物。

    欧阳紫嫣美眸凝视着慕清霄，语气认真道：“我相信你，我的小男人。”

    “接下来，我会出去一段时间，等我回来后，我们一起出去放松下，去旅游怎么样？”慕清霄承若道。

    “嗯，都听你的。”

    欧阳紫嫣乖巧的点了点头，她非常期待，期待慕清霄半年后会给自己如何的惊喜。

    ......

    ......

    此时已是清晨六点，慕清霄刚走出梦天堂酒店，就发现数道冷冽的光芒落在自己身上，目光来自于两辆黑色别克商务车。

    深邃的眼眸看向乌云密布的天空，慕清霄嘴角勾起一丝冷笑，迈步径直朝停车场走去。

    当慕清霄车子发动后，停在梦天堂门口的两辆别克商务车也启动了。

    慕清霄平稳的在道路上行驶着，两辆车就在后面不紧不慢的跟着，距离始终保持着两百米左右。

    “这么锲而不舍，看来还真是想置我于死地，真是些不知死活的东西。”慕清霄看着后视镜，眼中杀意一闪即逝，但语气却显得极为平淡。

    慕清霄撒车一踩，兰博基尼陡然提速，后面两辆商务车紧追不舍。

    半小时后，汽车停在静海市山区的道路上，山区附近原本就杳无人烟，更何况是清晨。

    慕清霄刚从车上走下来，后面跟着的两辆商务车就狂奔至此，把慕清霄和汽车围在中间。

    车门打开，走下八名蒙面男子，清一色的黑布套头，只露出冰冷的双眼，气势还真不错，乍一看就像是特种部队。

    为首男子举起手枪，黑黝黝的枪口对着慕清霄，道：“小子，你就是慕清霄吧，要怪就怪你惹到了不该惹的人，我们特地来送你一程。”

    男子显然已经将慕清霄当成了死人，直言不讳的说出了目的。

    “既然如此，那就请你们......都去死吧。”

    话语刚落，两支步枪早已出现在慕清霄手中，为首男子瞳孔一缩，还没来得及扣动扳机，整个人就被打成了筛子。

    不给其他人反应的时间，慕清霄手中握着两支步枪，直接横扫过去，一连串的弹幕过后，地上已经躺着八具马蜂窝般的尸体，猩红的鲜血将周围的地面都染成红色。

    ......

    ......

    海里的羊说

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。