    313 您那点秘密

    苏晋被问了一个哑口无言，怒着一张脸在那瞪着眼不说话。

    姚老太太怎么会不明白自己儿子，看着他这样子就知道千落或许说得不错，有心担忧自己儿子的书是怎么读得，居然说不过一个小丫头。

    总之自己宝贝儿子，就是轮不到别人教训，随后大骂道：“那也比你们这些赔钱货强！一个个的就会败坏我苏家的名声，要不是你们一个个都不安分，能出这么多事，我能为了补偿苏杏给她寻那好的人家。

    如今都来怪我去攀附权贵了，你大姐在钱家是当丫鬟还在要饭呢，得了便宜还卖乖，老婆子我真真是好心没好报！”

    “奶奶这话说得违心不违心？”

    “苏落，反了你，你为人孙女，如此顶撞长辈，这就是你自以为的教养！”苏晋突然道，试图揪住千落的错处，为方才自己的失言而挽回颜面。

    千落讽刺看向姚老太太，随后是苏老爷子。

    苏老爷子心虚的不敢与千落对视。

    千落冷声道：“我冲撞长辈，那也是长辈没有做到慈与敬！那就请奶奶说说，将我姐嫁入钱家的真正目的，到底为了让她去享福？还是让她去给苏雨莲铺路，去做那三少奶奶的？！”

    曹氏和马氏都震惊无比的看向姚老太太和一边的苏雨莲。

    苏雨莲脸一红，恶狠狠瞪着千落，道：“苏落，你就这么见不得我好？你姐都能嫁入钱家做少奶奶，难道我还不如她？

    她给我提鞋都不配，不就是嫁个瞎子，有什么了不起的！日后等我富贵了，你可别求着我帮衬你？”

    千落讽刺的看着她反问：“就你？要脸吗？你还比我姐强，有点脸吧，出去听听你什么名声，你这辈子嫁得出去，嫁不出去都两说！

    到底谁没点自知之明！”

    “你！”苏雨莲被气的脸从红转白。

    千落没再搭理她，而是继续看着姚老太太道：“姚家庄虽然离这里远，但是村子也不是没有那边嫁过来的姑娘，你们有脸可以出去证实一下，看看奶奶是怎么和自家娘家人谋算的！

    先让我大姐嫁给钱安，然后坐稳二少奶奶的位置好给苏雨莲铺路，帮着她嫁给钱家三少爷，风流倜傥又多金富贵的金龟婿！

    打一开始，奶奶就没有什么为我姐选个好亲事的心思，所谓的补偿，不过就是卖了孙女给自己女儿某一条好路！

    你们如若不信，可以自己去证实一下，如今就连钱家下人都拿这个当笑话四处说道，试问我大姐在这样的情况下，在钱家有什么好日子过？

    而这一切，要怪就怪奶奶自己贪心，好似答应了娘家人，我姐嫁过去之后重金答谢吧？

    如今人家见不到银子，登门讨要还让您给撵了出去，您那点秘密，谁又会给您守着？！

    姚家庄如今的扯闲篇上榜人物，您是第一人呢！！！”

    姚老太太气的脸一会青一会紫的，心里也才了然这事外人是怎么知道的，想着自己娘家的几个侄媳妇果然也都不是什么安分的。

    个个贪得无厌狮子大开口，她又怎么会舍得用那么多银子去堵她们的嘴，没想到这么快就将这些事全部都抖落出来了。

    也没想到，连钱家都知晓了。

    那她某算得这一切，可不就都完了。

    苏雨莲惊慌失措，站起来不信的问道：“不可能，钱家人不可能知晓。”

    “不知晓，又怎么会那般晾着我大姐，我大姐可是新婚，这才多久就跟失宠一样？！”千落恨恨道，如果不是暮空城给她传递消息，她怎么会知道苏杏这么快就失宠了！

    “不可能，你胡说，你怎么知道，是不是苏杏那贱人故意和钱家人说的坏话。她好龌龊得心思，自己嫁进去享福了，就这么毁我未来的好婚事。

    我外祖家那边可都是说好了的，等个一年半载，我可就能嫁入钱家做三少奶奶的，你姐算什么？三少爷才是钱家最受宠的少爷！”

    苏雨莲急的都快要哭了，她这话一出口，坐实了老太太一切谋算与龌龊事，屋子里的人更加哗然。

    姚老太太的脸更加的难堪，她养了一个什么好女儿！蠢得要死！

    “小姑姑留些口德，怪你眼高手低、怪某人见钱眼开、背信弃义，以为谁都像你们一样，只会暗中谋算人？

    你们仗着自己长辈的身份，肆意将别人的一生幸福践踏在自己的脚下铺路，如今鸡飞蛋打，一切不过都是报应！”千落冷着脸看着苏雨莲认真的怒斥道。

    “苏落，你给我滚回去，你一个姑娘家，这里没你说话的份。你奶奶再不对，也是你的长辈，你都要给我尊着敬着！”苏盛突然愤怒起身，骂着千落还一副要打她的样子。

    千落冷笑：“好，你们一个个的看不起我们三房的几个姑娘，咱们走着瞧，看看这日后苏家到底是男丁光宗耀祖，还是你们看不起的赔钱货大放异彩！

    等到了日后我真的飞黄腾达，有本事你们记住今时今日以及以往对我们姐妹的欺辱与贬低，不要来求我！”千落懒得再和这些人费嘴皮子，转身离开。

    米氏低着头什么也没说，也跟着出去。

    姚老太太气得瞬间火大，骂天骂地，上房又是一番吵闹。

    苏雨莲哭天抢地说自己做不成钱家三少奶奶，都是怨苏杏恩将仇报云云，失心疯一般和她娘一起骂，那丑陋的嘴脸与肮脏的话从她一个姑娘家嘴里冒出来，简直没将苏老爷子给气晕过去。

    苏家门外又围了不少人，听着苏家的热闹，都是捂着嘴一边偷笑，一边继续八卦。

    这么下来，苏雨莲这名声，就更加没法要了。

    “娘？”

    千落转头看着米氏，没想到米氏会跟着她出来，米氏最近的变化也有些大，千落不是看不出米氏对于苏家的愤恨与埋怨，但是她一直坚守着自己为人妻、为人母的一份责任与教养，依旧在隐忍着。

    米氏看着她道：“小落，娘知道你是个有本事的，但是你还没有长大，你还没有脱离苏家，所以不要和他们硬着来，保护好自己。你四叔那个人，心并不敞亮。”

    千落心里明白，苏晋是个暗中黑的，这一点随了姚老太太，只是比姚老太太更加敢做。

    她看着温婉的米氏，心里突然一热，道：“娘，你是不是想开了很多？”

