    韩老大最清楚为啥他娘跟老四要这么多的，他们是直接受益的，这时候自然不会去反驳。

    “那我不管，他们是他们，你就得这么给我，要不我就上你们家去找你媳妇儿闹，我看她有脸没脸。”

    这是彻底破罐子破摔了。

    “没事，娘，你只管去闹，你要是怕晒，我在门口给你搭个棚子，保证你能每天骂够八个小时。”

    李之玉刚进来就听见老太太这不要脸的腔调，呵，不讲道理了是吧。

    李之玉走进堂屋，看了一眼韩穆怀，这狗男人还有脸冲她笑，等着她回去怎么收拾他。

    都说好了下午去县城，她左等右等都不回来，没办法，只能亲自过来找人了。

    “咋的，你是要住在这不走了是吧，忘了咱们一会儿还得去县城买蚊帐啊？”李之玉现在不高兴，话说的极不客气。

    韩穆怀并没有觉得如何，只是安抚道，“马上就好，一会儿孩子们要一起去吗？”

    唔，这倒是个问题，不带着孩子吧，可是把他们放哪？让孩子单独在家也不放心啊。

    “让二嫂帮着看一下吧。”看她的样子，就只知道还没安排好。

    几个孩子也不小了，不用特地看着，放到大队长家跟雷子一块儿玩儿就成，也费不了什么事儿。

    “算了，嫂子还得弄着小毛头呢，咱们还是带上几个孩子吧。”不把他们放在身边她不放心。

    刘翠花看老四两口子旁若无人的就这么聊上了，气不打一处来。

    老四油盐不进，正好李之玉来了，那李之玉必须得给她个说法。

    “你个小狐狸精，你说是不是你鼓捣的老四转业了，老娘就知道你看不得老韩家好，你个丧门星，老娘当初瞎了眼，怎么就给老四娶了你这么媳妇儿。”

    李之玉看着老太太胡搅蛮缠的样子，只觉得荒谬。

    “娘，别忘了，你们老韩家娶我，是因为我的陪嫁钱多。”真是揣着明白装糊涂，她不介意给她们醒醒神。

    刘翠花显然已经忘了当初为啥给老四选李之玉做媳妇儿了，这会儿李之玉提起来，她才想起来。

    这不想起来还不生气，想着前边三个儿媳妇，彩礼钱要的不少，但都是从娘家光着过来的，她就恨的不行，老大家的老二家的就算了，老三家还是个城里人呢，做事也这么没屁股没脸的。

    几个儿媳妇显然也想到了，不由低着头不说话。

    没办法，谁家还没几个兄弟了，李之玉只有两个哥哥，她结婚的时候，两个哥哥已经都成家了，自然不会克扣她的彩礼。

    “甭跟老娘扯有的没得，老四家的，你就说，一个月十块钱，五十斤细粮你是同意还是不同意吧。”

    “同意啊，为什么不同意。”

    李之玉的话音落地，韩家人齐刷刷的看着她，不敢相信，老四都没同意的事儿，她居然就这么轻而易举的同意了。

    “真的，那成，从这个月开始吧，一会儿你就把钱和粮食给我们送来。”刘翠花高兴了，只觉得李之玉识相，她这个婆婆还是有威严在的。

