    无论是真龙气运，亦或是上古金乌气运，拥有者无一不是天选之子。

    多年以来，卡塔尔沙漠五大部落中都没有出现过身怀上古金乌气运的天选之子，没有身怀上古金乌气运之人，那么以天命开启祖陵，继承宝藏的方法也就不可取。

    因此，眼下只有一个办法。

    那便是说服五大部落的高层化解多年恩怨，献出五把开陵钥匙，一齐开启祖陵。

    否则，当年沙漠皇朝遗留下来的巨大宝藏，以及那位开创了沙漠皇朝的传奇皇帝的机缘传承，便会永世不得重现世间，一直深埋在暗无天日的地底深处。

    “三长老，恕晚辈直言，你们五大部落好歹也继承了当年沙漠皇朝的一丝正统，如果就这么互相攻伐，只能是白白损耗力量，空守着这么一笔巨大的宝藏而不可得....”

    深吸了一口气，费仁又是开口道。

    自从当初得到了那块残破石碑，他便是一直对沙漠皇朝遗留下来的宝藏有想法，自然不会轻易放弃。

    而且费仁也坚信，哪怕五大部落一直以来都有恩怨纠葛，但是在巨大的利益面前，也绝对会妥协。

    “小子，你说的没错，老夫和大长老他们也是这么想的....”

    话锋一转，忽必烈又是干干一笑，说道：“只不过，我们首陀部落排名垫底，哪怕自愿献出手里的一把开陵钥匙，其余四大部落估计也没有那么容易认账。”

    “尤其是婆罗部落和刹帝部落，在万年前沙漠皇朝灭亡之际，这两家便是支持太子和宰相的主要力量，如今的婆罗部落和刹帝部落也是继承了当年的老路子，想让他们放下多年的恩怨和争斗，不是一般的困难....”

    “而且，婆罗部落如今日渐强盛，大有一统卡塔尔沙漠的趋势，若是让他们统一了卡塔尔沙漠，我们其余四大部落也得乖乖献上手里的开陵钥匙。”

    忽必烈所言不无道理，正如对方所说，婆罗部落是如今的五大部落之首，实力底蕴雄厚，而且也是五大部落中唯一一个有机会统一整个卡塔尔沙漠的存在。

    如果真的让婆罗部落一统天下，掌握了五把开陵钥匙，祖陵传承以及宝藏肯定会落入对方囊中，到时候别说是费仁自己了，就连其他四大部落也是连汤都喝不到。

    “三长老，按照您的意思，只要说服了婆罗部落，那么其余几个部落便不在话下了吧....”

    眼神锐利，费仁肃穆道。

    如果能够令婆罗部落妥协，主动献出开陵钥匙，那么其他底蕴实力稍弱一些的部落，哪怕是刹帝部落也不会再有意见。

    毕竟，只要不是一家独占，待到祖陵正式开启，其中大量的宝藏以及机缘，五大部落各自都能获得不少的好处。

    “小子，你打算去说服婆罗部落？”

    闻言，忽必烈脸上有些惊讶。

    身为首陀部落的三长老，其自然清楚此行的困难程度，婆罗部落内高手如云，比起他们首陀部落不知道强盛了几倍。

    而费仁不过是一个武师境三重的小辈，虽然背后有六品宗门烈阳宗撑腰，但是想要说服婆罗部落献出手里的开陵钥匙并不容易。

    毕竟婆罗部落号称五大部落之首，近年来大有一统天下的趋势，如果他们献出了手里的开陵钥匙，便要和其余四大部落瓜分祖陵宝藏。

    比起一家独占祖陵宝藏，其中差距可不是一星半分。

    “是的。”

    点了点头，费仁脸色坚定。

    “小子，虽然你来自烈阳宗，不过你有什么把握能够令婆罗部落那几个老家伙妥协....？”

    话音刚落，天空中也是传来一道低沉苍劲，下一刻便见一名素袍老者从天而降，随后缓缓落至二人跟前，脸色严肃。

    “章邯，原来你个老东西也在....”

    瞧见来人，忽必烈也是老脸微愣，随后低呼一声。

    对方名为章邯，和他一样都是首陀部落的五大长老之一，而且还是五大长老中地位最高的大长老，一身元力修为已至半步武灵境。

    看这个样子，章邯似乎也在此处庭院逗留了许久，至于费仁和忽必烈的谈话，自然也落入了对方的耳中。

    毕竟忽必烈设下的隔音阵法仅是黄阶中级，对于章邯这等半步武灵境高手，此阵法如同虚设。

    “我有这个，想来他们会妥协的....”

    面对章邯的发问，费仁脸色不变，随后从灵戒中取出一枚通体火红色的令牌。

    这是当初紫虚真人风陨送给他的令牌，其中蕴含着一丝风陨的本命元力，只要捏碎这一枚令牌，方圆数十万里内，风陨都可以感应得到，这便是费仁谈判的筹码。

    婆罗部落虽然底蕴实力不俗，但是和烈阳宗比起来还是差了太远，当今烈阳宗拥有至少不下三尊武灵境高手，而且门中弟子皆是天才辈出。

    反观婆罗部落这一边，武灵境高手屈指可数，传闻中只有婆罗部落的当今族长勉强踏入了武灵境，至于其他年轻一辈，则更加比不了。

    因此，有了风陨这一层关系，费仁自信婆罗部落的人哪怕不肯妥协，也不敢放肆。

    “这是，武灵境的元力气息....！”

    察觉到费仁手里这一枚火红色令牌的不俗之处，大长老章邯也是脸色微变。

    身为半步武灵境高手，多年以来其久久突破而无望，对于元力的感应十分敏锐，自然清楚这枚火红色令牌内的那一股元力气息，正是他心心念念所渴望的属于武灵境的力量！

    “晚辈不才，紫虚真人风陨虽然不是我真正的师傅，但也勉强算半个吧...”

    反手收回令牌，费仁又是出声道。

    “原来如此，风陨兄的大名老夫也早有耳闻，原来你小子是他的徒弟....”

    “这样子一切便说的通了.....”

    至此，大长老章邯也是唏嘘出声，脸色感慨。

    毕竟眼前的费仁来自于烈阳宗，本身天赋实力又不俗，如果没有门中的前辈护佑，想必也不太可能。

    “哈哈哈！”

    “章老头，有了费仁这小子的帮助，看来我们这次说服婆罗部落一起开启祖陵有机会了。”

    一旁，忽必烈也是插话道，语气中不禁有些小激动。

    毕竟祖陵一旦开启，其中的巨大宝藏，他们首陀部落也可以分得一杯羹。

