    所以，既然一开始的问题是女主的母亲死了才会有后面那么多得事情的话，那么，她只需要保证，女主的母亲不要死了就可以了。

    不过有一点奇怪的问题就是，在原主的记忆中，顾惜时并没有找到，原主虚弱的时候将人的血活生生吸干的记忆。

    难不成是因为虚弱的缘故，所以才会完全没有当时的记忆不成？

    “宿主，大事不妙了！！”

    就在顾惜时想事情的时候，发财忽然冒出头来开口说道。

    “怎么了？”

    顾惜时开口问道。

    “除了你以外的最后一位任务者，任务也失败了！！”

    发财紧张不安的和顾惜时报告。

    除了顾惜时以外，当初一起接了这个任务的任务者不在少数，但是进入界面之后，大部分的宿主都任务失败。

    最快的一位，连坚持到原主死亡的时间都没有，就只能眼睁睁的看着任务界面失败。

    “你不是说，除了我之外的最后一位任务者，是女配部门的前三之一吗？”

    女配部门的前三，这么容易就完蛋的吗？

    “不，她的系统和我说，这个任务世界，有隐藏剧情，她就是发现了一些奇怪的地方，正打算调查，结果隐藏剧情刚刚触发，还没来得及看，就被人杀了！！”

    本来以为是一个修复任务界面的任务，没想到其中还隐藏了隐藏剧情。

    有隐藏剧情就罢了，结果隐藏剧情，居然还是危险系数极高的！！

    连前三的任务者都没来得及知道隐藏剧情是什么，就直接完蛋了！！

    “宿主，怎么办？这个任务界面还要继续下去吗？”

    虽然说任务没有惩罚，但是在任务界面非正常死亡强制性退出的话，宿主原来的身体也会受到影响的。

    要是不小心精神力受损的话，宿主岂不是得不偿失。

    “当然要。”

    有人给自己探路找到了一些线索，自己是得到线索最多的一个，怎么可能会在这个时候放弃了？

    “她还有没有其他的转达你？”

    顾惜时开口问道。

    “有，她还转达了，她是被银器捅死的，银器上面还有血猎独有的猎杀吸血鬼的东西，所以......”

    “所以，基本上可以排除了是血族的人动手杀了原主。”

    血猎用来猎杀血族的东西，一般的血族是不可能触碰的。

    但是要是是三代和四代的血族当时也在身边的话，对方不可能不跟自己说，所以，同族都可以排除在外。

    看样子，原主的死，也不是一件简单的事情。

    说不定，女主母亲的死，还真有可能不是原主做的。

    只是有人知道了，原主虚弱的时候，可能会丧失了记忆，所以将这件事栽赃在了原主的身上。

    可到底会是谁知道了原主虚弱的时候会这样，并且对原主的心中了如指掌，能够毫无破绽的嫁祸在了原主的身上？

    顾惜时陷入了沉思，看样子，这一次的五倍积分，果然不是那么容易拿的。

    “发财，帮我和那位宿主说一声谢谢。”

    有了这些线索的话，她也能够少走一些弯路。

    “好。”

    发财说完就直接隐遁了。

    顾惜时站在窗边看着外面接近满月的月亮，墨绿色的眼眸瞬间就变成了血红色，红得如同血一般的颜色，看起来如同妖精一般妖冶，蛊惑人心。

    其实，原主的虚弱期，就是在满月的时候。

    但是严格说起来的话，原主并不是虚弱期，而是她最强盛的时候。

    满月的时候，血族体内的力量会被放大，但是忽如其来的力量让大部分的血族都不能很好的掌控，以至于会显现出血族才会有的血眸，无法保持正常人类的样子。

    所以，不知情世人包括血族的敌人--血猎，都误以为，满月的时候，是血族最虚弱的时候，因为他们，连平常的伪装都不能保持。

    这种强大的力量，血统等级越高越能快速的掌控，但是--

    原主转化成血族的时候，出了一点意外，导致了她在血族最强盛的满月期间会失去所有的理智，变成一个需要不断进食的怪物。

    在那段时间，要是没有足够的血液的话，原主就会按照本能去寻找血液。

    顾惜时倒是没有原主的烦恼，满月的时候，她不会和原主一样，需要不断进食，她能完美的掌控力量。

    但是不知道为什么，到了满月的时候，她的眼睛，还是会像是有些等级较低的血族一般，变成了红色的。

    可知道原主有这毛病的，除了原主的心腹还有一些身份比较贵重的血族之外，也没有多少人。

    可那些人，不大可能会背叛原主才对。

    所以，到底是谁呢？

    顾惜时想来想去，都没有想到到底是谁最有可能背叛原主。

    随着时间的流逝，月亮逐渐消失，太阳即将出现的时候。

    顾惜时将厚重的窗帘拉好，保证不会有一点阳光照进来之后，转身走到墙边往某个地方按了下去。

    很快，豪华的大床瞬间就被一个豪华的棺材替换了。

    其实，她睡床也是可以的，但是不知道是不是因为原主的缘故，顾惜时总觉得，在这个世界，睡床不如睡棺材舒服。

    所以，顾惜时的房间里，除了大床之外，还有豪华大棺材，别说是睡一个她，再来两个她都睡得下。

    等顾惜时躺进去之后，将棺材盖盖好，半点光亮都看不到之后，顾惜时才闭上眼睛开始睡觉。

    虽然身为第二代的血族，太阳并不会对她造成什么影响。

    但是身体的本能还是觉得很不舒服。

    所有的血族都厌恶光明，喜欢黑暗。

    等级较低的血族，甚至在阳光的暴晒之下，会直接灰飞烟灭，化成了一捧沙。

    心中想着到底谁才是利用了原主的人的时候，顾惜时缓缓地进入了沉睡之中。

    同一时间，一辆低调奢华的马车正缓缓地往顾惜时现在坐在的地方赶过来。

    黑夜之中的血族看着即将升起的阳光，再一次的隐入黑暗之中藏好。

    阳光直照大地，所有的黑暗都被驱逐，唯有光明熠熠生辉。

