    很快，几个人被带了上来，纷纷拜见王爷后回话。

    第一个人是个老者，他一脸惧怕地看了一眼黎清玥，说道：

    “王爷，小人王保，是大安街的里长，前几日就是这位王妃路经大安街，同摆水果摊的张五不知怎的争执起来。”

    “第二天我们全街的人便全腹泻不止，整整三天三夜苦不堪言啊！后来才知道，有人亲眼看见王妃把一包东西洒在了井里！还请王爷为我等做主！”

    他这一番话说得信誓旦旦，周围不少人听了，都用异样的目光看着黎清玥。

    却见她脸色丝毫不变，淡然自若地站在嬴王身侧，也没有半分要解释的意思。

    萧煌的目光凉凉在王保身上扫过，冷哼了一声：

    “符水，好好审审。”

    符水领命，上前问王保：

    “你说有人看见王妃往井里洒东西，人可带来了？”

    王保点点头，指着身后一个年轻女子说道：

    “就是她亲眼所见！兰凤，快来跟王爷讲一讲当日的情形！”

    那名叫兰凤的女子原本一直低着头跪在地上，听到这句话终于抬起头来。

    她先是怯怯地看了一眼黎清玥，突然一愣，然后又迅速低下头，朝嬴王拜了下去，大声说道：

    “启禀王爷，民女那日确实看见有人往井中撒药粉，但却不是您身边这位王妃。”

    黎清玥微微挑眉，她倒没想到，这女子竟然不是来栽赃她的，那王保为什么那么胸有成竹呢？

    王保听到兰凤的话，整个人都是一呆，随即怒道：

    “你在胡说八道些什么？之前你不是明明说看见嬴王妃下的毒？”

    兰凤并不理会王保，大声道：

    “兰凤并没有看到王妃下毒，是里长用家人安危来威胁民女，又给了重酬让民女在此指认王妃！”

    “但民女见过王妃样貌才知道，她不但不是下毒之人，反而是在我等中毒后，帮我们全街解毒之人！”

    “栽赃恩人这种事，民女实在做不出来，里长用来收买民女的一百两银子尽数在此，还请王爷明鉴！”

    说着她从怀中掏出一个沉甸甸的布包，双手捧上。

    符金上前拿过，打开，白花花的银子便露了出来，激起一片议论声。

    普通市井小民哪会有这么多的银子，那肯定是有人给的啊！这样一来兰凤说被人收买就极为可信了。

    王保目瞪口呆地看着兰凤，一时间说不出话来。

    符金看着王保冷笑道：

    “这就是你说的人证？竟然花重金蓄意栽赃王妃，该当何罪！”

    王保吓得一个激灵，连声辩解道：

    “没、没有！小人冤枉啊！兰凤她说谎！我还有其他证人，对、就是张五，王妃当时就是跟他发生争执的！”

    他说完这番话，还没等符水找人，一个黑脸汉子就怒声道：

    “胡说八道！我今天才是第一次见到王妃娘娘，说什么发生争执报复，那不都是你编出来让我们指认王妃的吗？”

    说着黑脸汉子扑嗵一声朝萧煌跪下，说道：

    “王爷，小人张五也可以证明，王保里长给了小的一百两银子，让我按他编的话来作证！”

    说着他也掏出个布包，王保顿时惊得魂飞天外！

    他哪来那么多银子收买人？虽然他是编了瞎话，可这兰凤和张五分明也是信口胡说！

    还没等他再申辩什么，人群中突然冲出来二十几个百姓，纷纷朝黎清玥拜了下去：

    “多谢王妃大恩大德，帮我们解毒！”

    “当日王妃恩赐我等解药，都没透露姓名就走了，今日一见才知是您！请受小民一拜！”

    “王妃娘娘仁善，我等永世不忘！绝不能允许小人恶意诋毁王妃娘娘！”

    ……

    王保彻底傻了。

    这些人可不正是大安街的居民？竟然众口一词，彻底坐实了他栽赃的罪名！

    就在这时，一个老妇人缓缓上前拜下：

    “王爷，民妇也可作证，那井里的毒是家夫王保暗中下的，那药没有用完，被他收在家里，民妇带来了，就是这个。”

    说着双手呈上一个纸包。

    王保如被晴天霹雳击中，半句话也说不出来，他没想到自己的发妻竟然会在这个时候补上一刀！

    而且，他根本没有剩过药，这女人分明也是被收买了！

    事已至此，符水也没必要再问，直接让人把王保拉下去交由京兆府尹查办了。

    黎清玥总算看明白了，不由得心里暗挑大拇指。

    人家收买人栽赃她，大反派就简单粗暴地收买更多人，下更大的本，反栽脏回去。

    神机阁一出手，这些小杂鱼哪对抗得了！

    不愧是大反派的做事风格，压根不跟你讲道理！

    还挺爽的。

    不过黎清玥又发现，这些显然是他事先早已经安排好了，一想到这人做事竟滴水不漏，她心里就又多了一层警觉。

    萧煌还不知道他在自家王妃心里，危险级别又上了一个档次。

    他冷然的目光落在另一个人身上。

    符水领会了主子的眼神，便看向另一个穿着青布小褂的男人：

    “你说王妃毒哑了你的妻子？你可想清楚了，栽赃王妃是什么后果！”

    这人眼珠转了转，心道刚刚王保那是因为牵涉的人太多，没法统一口径，但他这可不一样，唯一知道真相的妻子已经哑了，还怕什么？

    这事儿要是办成了，人家还许他更大的一笔银子呢！

    于是他一个头磕到地上，大声说：

    “求王爷做主！我媳妇因为一点小事就被王妃毒哑，现在人已经彻底不能说话了！”

    就在这时，一个怒气冲冲的女声响了起来：

    “赵六你简直不是人！你收了别人的好处构陷王妃已经该死，竟然还亲手给我灌毒药！你简直是丧尽天良！”

    赵六一听这声音，顿时惊得一哆嗦，回过头就见自己原本已经哑了的媳妇快步走来，狠狠甩了他一个巴掌。

    然后她才拜见嬴王：

    “王爷，民妇被这个恶毒的负心汉所害，是王妃见民妇可怜，帮我治了嗓子，请王爷一定不要听信小人的谗言冤枉了王妃！”

    一众吃瓜群众见到这个形势，早就明白了，这分明是有人专门针对嬴王妃，下了大功夫来构陷人家呢！

    而王妃不但是冤枉的，她还好心好意地帮人家解毒，治嗓子！

    黎清玥心里却是无语。

    她自然没给过大安街的居民解过毒，也没给这妇人治过嗓子。

    这些八成都是大反派手下干的，解毒的应该就是言一笑了吧。

    真是，完全没她什么事儿。

    此时，符水看着那十几个最先在人群里挑事的人，冷笑：

    “这就是你们说的有人证？还要求主持公道？”

    那些人一个个面色惨白，浑身发抖，突然有人咬着牙说了一句：

    “那李尚书府的大小姐疯了，总是真的！她要不是在千玄会上被人下了毒，又怎么会发挥失常！更不会回去没两天就发疯！”

    另一人也说道：

    “是啊！如果不是嬴王妃使了手段，以她的才能，有可能拿千玄会的冠军吗？”

    这话一出口，不少百姓也纷纷露出了疑惑的目光。

    【作者有话说】

    玥儿：从头到尾都是反派跟幕后黑手对线，我就在泉水没出去过……

