    温夏的出场几乎惊艳了工作室中所有的人，包括顾浔洲在内都像约好似的用力鼓起了掌。

    “夏，你简直就是我的缪斯女神，太美了。”

    “我的天，这件衣服在她身上好像有一种天使与恶魔的碰撞感，太令人震撼了。”

    “妈妈，我看到了仙女。”

    ……

    额角缓缓划下十字的顾浔洲：“……”都给我闭嘴闭眼！

    “咳咳，好了好了，去将顾总和小少爷的衣服拿出来吧。”约翰不动声色的远离了顾浔洲远，男人身上散发的冷气太过浓郁，他都快要冻死了。

    在选择看美人和自己的狗命之间，约翰果断选择了后者，他可不想被顾浔洲冻死在这儿。

    眼看着人群都散的差不多了，顾浔洲冰冷的面色这才缓和了许多，他抱着恒恒慢慢来到了温夏身边，心中竟罕见地带上了些许的紧张，连心跳都不受控制地加快了许多，就像当初他和温夏结婚时一样。

    “怎么了？是不是很奇怪？”之前那些夸张的赞美让温夏越发的紧张，而且顾浔洲为什么看着她不说话，是不是她此刻的装扮达不到他的要求，亦或是，看起来很丑。

    不自在的扯了扯裙摆，温夏面上划过了一抹尴尬，她失落的垂下了脑袋，心想还是将这条裙子换了吧，尽管她很喜欢。

    可正当她有所动作时，顾浔洲却轻轻拉住了她的手，男人冷冽的面容带着一抹柔和的笑意，看起来颇为蛊惑人心，他常年冰冷的双眸倒映着温夏的身影，仿佛自己的世界只有她一人。

    “很美，很好看。”他虽然想将温夏藏起来自己看，可若是她想将自己最好的一面展现在大家面前，顾浔洲也能克制住自己心里的不舒坦，让温夏闪耀要在众人面前。

    “我的妻子是这世上最美的女人。”他向来不是一个会说情话的人，然而此时的场景却让顾浔洲情不自禁的在温夏面前赞美了起来。

    男人深邃的眸中带着一抹迷恋，直看的温夏双颊嫣红，目光也略微躲闪的避开了他的视线，“这里这么多人，不要乱说话。”

    在外人面前顾浔洲一向是个不苟言笑的人，怎么这会子却突然点满了情话技能，撩的人不要不要的。

    探手在自己面前扇了扇，待温夏觉得面上的温度降下去后，才拉着顾浔洲的衣袖小声问道：“这家庭装是怎么回事？你在一年前就想到今天了吗？”

    他一向是高瞻远瞩，走一步看十步的人，所以听闻他作此决定，温夏并不觉得意外，只是想再确认一番而已。

    看着她眨着一双水色眼眸，明眉皓齿笑颜如花的模样，顾浔洲手痒的想要去揉温夏的脑袋，然而在看到她精心做好的造型后，又艰难的忍住了，“是啊，今天我们一家人一定会成为万众瞩目的存在。”

    他喜欢看她肆无忌惮的笑，也喜欢看她无所顾忌的玩闹，所以今日他要温夏打造一个梦幻的世界，让她心无芥蒂的留在自己身边。

    从前发生的事情他无法掩盖，只是他可以消除那些留在温夏心中的痕迹，他会用自己后半生所有的时间来陪伴温夏，让她不再惶恐，不再怀疑他们之间的感情。

    “相信我，我不会再让你失望了。”一切都已走上正轨，叶雪心也成功回到了邢川身边，他们之间不会再有别的阻碍，即便是有，他也会为温夏全部扫除。

    所以，不要再怀疑我的真心，给我一次机会，一次正大光明守护你，守护我们一家三口的机会。

    男人眸中的神色非常柔和，从前的冷冽和冰寒全部变成了脉脉柔情，温夏眼眶酸涩，定定的看着他的眼睛，也从中读出了顾浔洲想要表达的意思。

    娇俏的吸了吸鼻子，温夏红着眼眶，声音有些闷的道：“顾浔洲你听好了，这是我最后一次给你机会，若你再伤我，我就藏起来让你永远也找不到。”

    她眸中虽泛着泪光，然而其中的坚定却让顾浔洲心中微微一颤，他知道温夏说的都是真的，况且她也有那个本事让他找不到任何蛛丝马迹。

    有邢家在，即便是顾浔洲，也无法在短时间内突破他们的防守，找到温夏的踪迹。

    “好，我知道了。”这是他对她的承诺，也是对自己的警告，只此一次，下不为例。

    就在二人无声对望的时候，拿着衣服进来的约翰突然发出了一声怪叫，“天呐，这也太合适了，顾总和小少爷快试试。”

    他手中拎着一大一小两套精致西装，炫耀似的向顾浔洲比划了两下，然后却迎来了顾浔洲凉飕飕的眼神。

    这是哪个不长眼的家伙居然在此时闯进来，工资扣光光！

    约翰：“……”一时得意忘形下竟忘了顾总和温夏正在蜜里调油，这下死定了。

    唇边带着一抹浅浅的笑容，温夏唇角微勾，露出了两个小小的酒窝，“谢谢你约翰，我这就为恒恒换上。”

    看着顾浔洲明显不高兴的样子，温夏偷偷在心中笑了几声，随后一本正经的接过了约翰手中的衣服，又抱着一脸好奇的恒恒将衣服穿了上去。

    不得不说小孩子的衣服就是精致又好看，约翰工作室中人将恒恒的小西装设计的帅气又童趣，再加上恒恒一本正经的小脸，完全有一副小酷哥的模样。

    “我儿子真帅气。”欢喜的在恒恒颊边落下了一吻，温夏温柔整理着他的小衣服，待收拾妥当后，又忍不住和恒恒玩起了亲亲。

    顾浔洲：“……”他这个放大版也在这里，温夏为什么不肯多看看他，亲一口也好啊。

    憋屈的扫了恒恒一眼，男人眸中带着一抹淡淡地失落，随后接过约翰手中的衣服，颇为不甘的进了更衣室。

    儿子什么的，天生就是来讨债的！

    待顾浔洲换好衣服出来后，众人又是一阵惊叹，纷纷感叹起了这一家子的神仙颜值，真是太养眼了。

    “时间不早了，我们走吧。”探出修长的手指，顾浔洲眸中含着一抹笑意，定定的看着温夏，就像在注视什么珍宝一般。

    “好。”素手轻扬，温夏轻轻将手指放在了男人掌心，顾浔洲心中一阵悸动，用力握紧了她的手指，然后一手抱着恒恒一手牵着温夏慢慢走出了工作室。

    从后面看，这一家三口竟格外的温馨、登对……

