
“但这种草药只生长在华夏之地，在外界于明末清初时期开始灭绝，但神农架深处……肯定还有！而且这种草药四季都会生长，生命力很顽强，酷热和冰寒对它们没有影响。”

“它们灭绝的原因是因为当时瘟疫横行，满族又对汉族人数刻意的压制，所以满族肆意的采摘，并将其列为宫廷专用药物，所以外界才会遭到灭绝。”林梦儿解释道。

“呃……”王宸闻听此言，点了点头。

“听上去是不是很玄乎？”林梦儿莞尔一笑，问道。

“恩，是有些玄乎。”王宸笑着说道。

“其实地球给了我们很多的赏赐，但是都由于各种原因和人类的肆意开发和捕捉而灭绝，或许几百年后，更多的草药会消失，人类很有可能灭绝于一场普通的流行感冒，因为那时候可以轻易治疗感冒的药物……已经灭绝了。”林梦儿摊手说道。

“你想的太多了，几百年后……跟我们没有任何关系。”王宸摇头说道。

“医者仁心，我们的领域不同，想法自然不同。”林梦儿说道。

从上午走到下午三点钟，王宸跟林梦儿又看到了禁地的牌子，这次是由军队驻守的。

驻守的人数很多，不下于五六十人，每个人手里都有枪。

神农架这个地方有着很多秘密，所以国家不准许他国的人进入，就算他国的人要进入，也必须有申请才可以！而且这里有很多正在对深处研究的科学家。

“什么人？游客止步。”一名中士军衔的士官对着王宸和林梦儿大声喝道。

话语落下，十多名士兵朝着王宸和林梦儿走了过来，他们拿着枪，枪口没有对准王宸和林梦儿，因为他们的主要目的是驱离来到这里的人，如果驱离不听的话，就另说了。

“你有准备吗？”林梦儿对着王宸轻声问道。

“一切尽在掌握。”王宸笑了笑，轻声回应。

“你们这里的最高指挥官是谁？让他过来。”王宸拿出军官证，亮了一下。

军官证一亮出，中士和那十多名士兵齐齐一愣，旋即打了一个军礼，站在了那里，几分钟后，一名上士走了过来。

“不好意思，证件我看一下。”上士对着王宸说道。

王宸将军官证递给上士，上士打开看了一下，眉头微皱。

军官证上只有王宸的名字跟军衔，部队保密，番号保密，入伍时间保密，而且保密级别为S级！

“连长，怎么了？”中士对着上士问道，他以为军官证是假的。

“没。”上士摇头，他知道这个军官证不可能是假的，军区的钢印盖的清清楚楚，而且不止盖了一个军区的钢印！这说明了什么？这说明站在他眼前的这个上尉很不简单。

“首长，不知道你来这里的目的是什么？”上士打了一个军礼，对着王宸问道。

“保密。”王宸随口说道。

“是。”上士点头，再次打了一个军礼，继续问道：“不知道有什么可以帮你的？”

“站好你自己的岗位就可以了，另外最好给我一份林区深处的地图。”王宸正色说道。

上士一愣，说道：“首长，深处地图我们也没有，还有，深处很危险，任何电子设备跟指南针都会失灵，虽然我不知道首长为什么来这，但我劝首长一句，还是别进林区深处，这里连外围都算不上，再往前走……可就是外围了。”

“不瞒首长，这里有很多对神农架进行研究的科学家，几乎每年都有失踪的科学家！不过他们对外围还是比较了解的，如果首长需要的话，我可以跟他们商量一下，让他们带首长走一段！不过他们也只能带首长进入外围而已，深处……他们也不敢涉足。”

“不用麻烦他们了，把外围地图给我一份就可以了。”王宸说道。

如果外围都需要人来带路，那么深处怎么进？进了会怎么样？所以王宸不需要人带路，凡事都有一个适应期，他可以在外围自己适应一下，这样更有利于进入林区深处的时候。

“好吧。”上士点了点头，对着一名士兵轻声说了几句。

话语落下之后，那名士兵快步跑开，几分钟后，他拿着一份简易的地图和两个防毒面具跑了过来，递给了上士，上士都递给了王宸。

“首长，我能帮你的就这么多了。”上士没有问王宸为什么到深处，因为王宸说了保密，所以他以为王宸在执行一份保密级别的任务！军人以服从命令为天职，他是没有权力过问的。

“这就够了。”王宸笑着点头。

“首长，您身上有枪吗？”上士沉思了一会儿，开口问道。

“有，怎么了？”王宸反问了一句，他一直以来都是枪不离身的，特别是跟上帝殿堂打了交道之后，枪更不能离身了。

“没，带着枪可能安全一些。”上士若有所思的说道。

“行了，我赶时间，让你的人放行吧。”王宸没有多说什么，直入主题的说道。

就这样，王宸跟林梦儿通过禁区，进入了神农架危险地带的外围。

在外围走了几十分钟之后，王宸打开手表，看了一下指南针，现在指南针还没有失灵。

“有粪便。”林梦儿望着前方，黛眉微皱。

王宸走到前方，蹲下身，用树枝将粪便挑了起来，这粪便是直条的，而且很多毛。

“是狼的粪便。”王宸轻声说了一句，起身对着周围看了几眼，继续说道：“这里肯定有狼，也有豹子和熊。”

“哦。”林梦儿应了一声，美眸中有些惊慌。

“晚上住一起吧。”王宸望着林梦儿说道。

“啊？”林梦儿一愣。

“我就带了一个帐篷。”王宸指着背包，紧接着说道：“要不你睡帐篷，我在外面守着，不然分开的话，我不放心。”

“不……不用，一起睡帐篷吧。”林梦儿脸红了一下，望着地面说道。

“好吧。”王宸点头，并没有出现跟林梦儿一样的尴尬，因为这是特殊情况。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063899"  chaptername="第538章  睡一起吧">加入书签</a>
</div>
