    霍谨言微怔。

    对上她紫蓝色的瞳孔，竟然莫名的想到了一个人。

    但想想，又觉得荒诞。

    风眠怎么可能是同一个人，其他的可以作假，但是身高是不行的。

    风眠要比沈栀整整高了一个脑袋。

    他让他带来的人，带着沈栀到隔壁房间住下。

    霍谨言和许淮书也出去了。

    “那个不男不女的家伙，真的能救好南初？”

    没了霍谨言强大的威压在，许家人也不再怕了。

    许二婶问道，看着已经沉睡的南初，有些动容。

    他们已经很久没有看到南初这般安稳的睡过觉了。

    许二叔也陷入了沉思。

    “爸妈！你们怎么能够相信许淮书带来的人呢！”

    许姜悠不满地说道，她最讨厌的人就是许淮书，自然连带着不喜欢他带来的人。

    “谁知道南初姐变成这样，是不是她下了什么药。你们去看看，到底怎么回事。”

    许姜悠对房间里留下来的医生们说道。

    医生们连忙去查看南初的病情。

    他们也满是疑惑，早就忍不住想一探究竟了。

    他们也想知道，为何一点香料，便能让南初安定下来。

    装着香料的瓶子，沈栀并没有拿走。

    尽管只剩下一点残香，对南初也是有好处的。

    检查完后，西医最先不屑的冷哼：“我还以为她有什么本事，只不过香料之中，添了一些安眠的药材。而且其中有一味罂粟，这东西是能让人短时间忘记痛苦，恢复平静，但是用得多了，是戒不掉的。”

    西医越说越不齿：“用这种法子，我也可以。”

    两名中医蹙起了眉头，辩驳道：“也不能够这么说吧，我探查过，南初小姐的情况确实有所好转，罂粟入药也是中医之中极为常见之事，只要掌握好剂量，只会有益无害。我也听闻民间有炼香师一脉，我想，许三少带回来的人，或许是有真才实学的。”

    西医们闻言，却是冷笑。

    自古以来，西医和中医就是互相看不上的，西医们连觉得中医治病的法子都是上不得台面的土方子，更别提什么不入流的炼香师。

    “许家主，这些香料倒是给了我一个提示，我有个想法，或许能治好南初小姐。”

    “那你快试试啊！”

    许姜悠眼里满是激动之色。

    这些名医说的话，可信度自然是要高于那个劳什子的风眠。

    许二叔眼里有迟疑之色。

    他虽不知道那风眠是什么来头，但能让霍谨言都视作贵宾之人，想来是极为不一般的。

    他其实已经相信风眠有治好南初的本事，但是他心里过不去那个坎，不愿意许淮书的人，和南初扯上任何关系。

    他终究放不下心头那口气，决定让医生们试一试。

    ……

    隔壁房间。

    沈栀趴在床上玩手机。

    她给霍谨言发语音：“你在干嘛呀，怎么不回复我呀~”

    她自然知道霍谨言是在干嘛的，只是故意这么问。

    她打开软件，看了眼手机定位，玩味的勾起了唇角。

    上次她前脚进警局，霍谨言后脚就知道了，她就知道事情没那么简单，回去一查，果然被霍谨言安了定位器。

    她知道霍谨言是关心她，才会这样做的。

    因此，她也装作不知道，就当做是情趣了。

    这次过来许家，她做了一点点手脚。

    从霍谨言那边看，她还在旅游景点玩。

    沈栀刚发出消息，外面突然一阵骚动。

    许淮书推门进来，焦急地拉着风眠就往外走。

    “风眠大师，您快去看看南初！她突然吐血不止！”

    “什么？！”

    沈栀心头一震，连忙收起手机，跟着许淮书出去。

    刚进南初的房间，便看到南初痛苦的捂着胸口吐血。

    一旁的许家人一副被吓懵了的样子。

    她快步走上前，查看南初的身子。

    许姜悠瞪着眼睛大骂：“你还有脸过来，都是你将南初姐害成这样的！”

    说着，她又去骂许淮书：“都是你带来的人！你害了南初姐一次不够，还要来害她第二次！你怎么不去死啊！”

    “姜悠！”

    见许姜悠越说越过分，许二叔沉下了脸色，怒声呵斥道。

    许姜悠最怕许二叔，顿时红了眼眶，不敢说话了。

    恰好霍谨言此刻匆匆赶进来，许姜悠连忙想和他打招呼，但看到他阴沉可怖的脸色，心里怂了。

    她很喜欢霍谨言，却又很怕他。

