一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               远远眺望，那是一片连绵的灵山，足有三十多座，每一座都用阵法相连，气势恢宏，整个都缭绕在了云雾之下，像是一片人间仙境。

    还未杀到天黄灵山之前，叶辰便看到了天黄灵山之上，有滚滚的杀气在汹涌。

    除了这些，便是悬浮在天黄灵山上空的一方宝印和一尊铜炉，皆是法器，二者阴阳互补，乾坤交替，更有四面八方十二把杀剑配合，护着那方天地。

    眼见炎黄大军杀来，身在天黄灵山中的天黄长老和弟子，很多都露出了复杂之色，特别是老一辈的长老，浑浊的老眸中，还有悲痛之色。

    这应该就是讽刺，都是炎黄一脉，因为立场的缘故，他们各位其主，要在今日向昔日同袍亮出杀剑。

    “我们真要开战吗？我不想打。”有人小声说了一句。

    “斗了几百年，为何啊！”

    “若是可以和谈，那该多好。”

    轰！

    议论声中，一杆战旗隔空被人抛来，生生插在了虚空之上，庞大的战旗呼烈，声响很是清晰，此乃炎黄战旗，上面还沾染着鲜血，透着古老沧桑之气，亦是炎黄的象征。

    看着这杆战旗，天黄之人，不免又有些缅怀了，他们也曾追随这杆战旗，横扫八荒。

    随着炎黄战旗伫立，炎黄大军也转眼杀至，于天黄灵山之外，摆成了四个庞大的方阵，黑压压的一片，铺满了虚空和大地，气势滔天。

    “炎黄，好大的阵仗。”炎黄刚刚稳住阵脚，天黄灵山之中，便传来了一声冷叱。

    遥望而去，那天黄最高的一座山峰之上，屹立着一个人，身穿紫袍，黑发飘荡，头悬着一座铜炉，气势甚是雄浑，这便是天黄圣主、原炎黄的地尊、红尘的第三徒，钟馗。

    “师妹呢？”未等叶辰说话，钟江和钟离两人便接连上前一步，勃然大喝。

    “放心，师妹好的很，只是留她多住几天而已。”钟馗慵懒的躺在座椅上，悠闲的转动着拇指上的扳指，纵然炎黄势大，也好像也不惧。

    “若师妹有什么闪失，纵你逃到天上地下，我也决不饶你。”钟江和钟离的喝声震颤天地，声音中还带着冰冷之意。

    “两位师弟，你们好大口气。”钟馗冷哼一声。

    三人对话之际，叶辰已经隐隐开启了仙轮眼，扫视着整个天黄灵山。

    他发现，天黄的防御不是一般的强，期间准天境的强者就有六尊，其他如空冥境九重天、空冥境八重天的修士，也不在少数。

    “难怪敢跟炎黄叫板，听黄有这个势力。”叶辰不由得沉吟饿了一声。

    他约莫估计了一下天黄的战力，虽不及炎黄强，但却也是强大的离谱了。

    而且，要知道这一战开始开打，毕竟是炎黄进攻、天黄防守，想要攻破有两尊法器护佑的天黄，是要付出血的代价的。

    蓦然间，叶辰眉头微皱了一下，这一战若是打下来，炎黄就算是胜，也是惨胜。

    叶辰在看天黄灵山之时，天黄灵山之中，所有人的目光也近乎全都落在了他的身上，对于炎黄的圣主，他们还是很好奇的。

    “鬼冥面具、额头仇字，秦羽？”有人小声试探性的问了一句。

    “八成就是。”

    “还真是让让人意外啊！”年轻弟子唏嘘咂舌了一声，“没想到名震大楚的风云杀神秦羽，竟然是炎黄的圣主，没想到，真是没想到。”

    “我去过神窟，他的确很吊啊！一人单挑了玄灵之体和太阴真体，战力简直吊爆了。”年轻弟子们个个咂舌惊叹，女弟子们更是看的美眸涟涟。

    “别提神窟。”也有子弟脸色发黑，“那小子在神窟中还打劫过呢？把我的宝贝抢的一干二净。”

    此话一出，多有人看向着这个弟子，眼中还带着意味深长的味道：得亏的他不知道你是天黄的弟子，不然可就不是抢东西那么简单了。

    天黄弟子交谈的时候，天黄的长老也在暗自遥看叶辰，各个脸色沉吟，“风云杀神秦羽，天赋奇高，未来的成就也不可限量啊！”

    “依我看哪！咱天黄和炎黄合为一家挺好的，那秦羽潜力巨大，他年必是一个盖世强者，跟着他混，我感觉还是很有前途的。”

    轰！轰隆！

    天黄之人议论之际，炎黄的诸多杀阵已经陈列在虚空之上，而且也已经对准了天黄，只待叶辰一声令下，这场旷世的血战，便会在此上演。

    “这样开打，我炎黄不站天时地利啊！”一旁，无涯道人沉吟了一声。

    “目测，要吃大亏。”古三通捏了捏胡子，“刚才我瞧了瞧，这天黄的护山结界内有乾坤哪！你看钟馗如此淡定，自然是所有依仗。”

    “最讨厌的就是攻坚战。”一旁，楚灵玉不由得揉了揉眉心，“能不能攻下来还两说呢？”

    “攻不破也攻啊！”苏家老祖揉了揉眉心，“此时就算不打，此战也是免不了的。”

    “干吧！”几人谈论之际，那个叫炎山的彪形大汉已经拎出了战斧，时刻准备开干。

    诸如他这般，整个炎黄大军的气势也随之攀升，连成了一片，压得虚空轰隆不断，他们这是只待叶辰一声令下，便会发动总攻。

    只是，叶辰并未立刻下令，而后深吸了一口气，微微向前走了一步，隔着诸多灵山，目光放在了屹立在那座山峰之上的钟馗身上。

    “钟馗，我以炎黄圣主的名义，给你最后一次机会，开山投降，我既往不咎。”叶辰的话语很是缥缈，在天地间无限制的回荡。

    此话一出，天黄的人纷纷看向了钟馗，眼中多是希冀之色。

    “圣主？”只闻一道雄浑的大笑声震颤了天地，钟馗遥看叶辰，脸色铁青冰冷，喝声震天，“凭你，也配做炎黄的圣主？炎黄圣主之位，本就是我的，你算什么东西。”

    “既然，你这么想做炎黄圣主，莫不如我给你一个机会。”叶辰悠悠一声。

    听到这话，钟馗的双眼微眯了一下。

    这边，叶辰已经把玄仓玉戒摘了下来，而后轻轻向着上方抛去，在天黄灵山和炎黄大军最中央的虚空定在了那里。

    “都是炎黄一脉，何必刀兵相向。”叶辰遥看着钟馗，“你是天黄圣主，我是炎黄圣主，我们是两军最高统帅，你可敢出山与我一战。”

    说到这里，叶辰指了指悬浮在上空的玄仓玉戒，“你我一对一，若你胜，玄仓玉戒、炎黄圣主之位、炎黄一切的一切，都是你的；若你败，你钟馗、你天黄、你天黄所有的势力，都归我炎黄。”

    “钟馗，你可敢。”一语铿锵，叶辰豁然迈出了一步，隔着诸山，直视钟馗。