    而在场外观战的一些仙人，默默的看了一下自己身上的仙剑或者其他飞行的器具。

    一种非常难以形容的心情，在他们心中盘旋。

    怎么大家都是飞行，差别却这么大呢。

    众仙震惊，其实他们不知道的是，林天心中同样也非常震惊，对于地明圣祖的通天山那近乎变态的防御能力，林天早就深有体会。

    原本林天以为通天山的移动，是靠着地明圣祖施法将通天上缩小，然后以神力拖着移动的。

    但是现在，地明圣祖居然能够直接操纵着通天山飞起来，说好的不动如山呢？

    都是假的。

    林天这样想着，却不知道地明圣祖心中却是心如刀绞一般的痛。

    通天山之所以能够像普通的仙剑一样御山飞行，还不都是因为通天山的内在承重消失的缘故。

    而这些内在的承重正是地明圣祖之前召唤出来的十二石灵傀儡。

    这些石灵傀儡都是从地明圣祖的通天山上的十二山峰中诞生而出的真正的十二山峰的山灵。

    也是花费了地明圣祖无数的心血，将十二山峰的山灵在通天山上自成一阵。

    阵法无名，但是效果逆天，是地明圣祖的通天山之所以能够抵挡至圣级别一次攻击的最大防御所在。

    而其山灵之重，就重在他的其中的功效，其中的阵法。

    所以地明圣祖之前并没有操纵通天山到处乱飞，是因为地明圣祖的通天山其中的无名阵法的重，这个重不是重量的重，而是重要的重。

    因为重要，所以不动如山，不能太过移动，这样才能完美无缺的实现绝对防御，而没有任何人能够突破这层防御。

    但是现在地明圣祖不在意这些什么不动如山，绝对防御，完美防御了。

    不完美的通天山更加的不完美了，所以地明圣祖已经豁了出去，操作着通天山飞行在天。

    以势压人，其实何尝不是一种虚张声势。

    想让林天感觉到一丝害怕。

    毕竟地明圣祖算计到，林天刚刚从万禁绝仙领域中突破而出，回到天宝山外围空间的时间，并不是很长。

    而地明圣祖也没有感觉到那种半步至圣境界的存在，从空间中抽取仙力与大道之力恢复自身的，那种造成一大片空间区域出现仙气真空的局面。

    所以地明圣祖非常放心，但是也是非常着急的想要从万禁绝仙领域中飞出来，想要速战速决的解决掉林天。

    所以结合了这两方面的条件，以及地明圣祖想要将林天漂漂亮亮的打败，把之前丢掉的脸面，全部都再捡回来的这种决心。

    所以，他来了。

    他带着势不可挡的架势来了。

    只不过当地明圣祖刚刚操纵着通天山飞出了万禁绝仙领域，才遥遥的看见了林天那比对通天山之下，渺小的身躯。

    嘴角的笑容疯狂上扬，正打算开口说点什么非常有气势的话语。

    可是却没由来的眼角一跳，感觉到头顶之上传来一种让地明圣祖整个人都为之一颤的气息。

    地明圣祖非常凝重的抬头看向天空。

    接下来的画面，让地明圣祖的瞳孔一缩，然后又迅速放大。

    那天空中探出了一段巨大的龙身，在它的周围，围绕着一段段缥缈的远云形状的，近乎凝实的仙力，而在龙身最前的龙口，极动之龙吞吃天地一般张开了它的大嘴。

    一个地明圣祖熟悉又陌生的白色光球，正在极动之龙的龙口前慢慢凝聚。

    说是慢慢，其实那个白色光球，已经膨胀到远超过地明圣祖前两次见过的大小。

    地明圣祖不自觉的咽了一口口水，回想起白色光球的威力，以及刚刚通天山下坠，地明圣祖自毁万禁绝仙领域的破坏威力，居然被极动之龙的这颗白色光球给抵消，就让地明圣祖知道了这个白色光球绝对不能硬撼。

    因为地明圣祖并不知道现在的通天山，失去了无名阵法的加持，虽然回归的十二山峰，还能勉强撑起阵法，但是相比之前，无名阵法的效力，已经十成去了四成。

    这样的不完美的通天山，能否实现完美防御，抵挡住极动之龙的白色光球，绝对极限的仙力压制与攻击，还是一个未知数。

    但这并不代表地明圣祖会坐以待毙，千万年来，地明圣祖和通天山的心意相通，心念一起，通天山便非常迅速的轰然降落在大地，盘根交错，紧紧的扎根在这片空间大地。

    无数的仙力，从空间大地中升腾而起，然后被地明圣祖和通天山转化，变成了一道道无形的封印屏障，包裹在通天山的外部，足足建立了一十八层的外部屏障。

    全部都是地明圣祖用来抵挡林天的白色光球而做的准备。

    可见地明圣祖对极动之龙的这个白色光球的重视程度。

    而且这些操作，都是在地明圣祖一个念头之间全部完成，一套动作行云流水，以至于极动之龙都没有反应过来。

    而当极动之龙以非常大的声势，射出这个白色光球，地明圣祖心中暗暗叫到一声，来了！

    而后，将周边的仙力全部都充实，防御屏障保护罩全部都牢牢撑起。

    同时，地明圣祖也没有忘记，分出一分精力，去盯着那前方渺小的人影林天。

    紧接着，不是很快但却像是缩短了空间距离一般前进的白色光球。

    终于来到了地明圣祖所在的区域，对上了地明圣祖的第一层防御保护罩。

    接下来的场景，就如同纸碰到了剪刀一般，那外层的防护罩，没有一点悬念的被极动之龙的白色光球撞开，第一层，第二层，第三层。

    毫无阻拦，肆无忌惮。

    地明圣祖狠狠咬牙，加大了仙力输出，可是还是没能将白色光球拦截在防护罩之外的区域。

    虽然这个结果在地明圣祖的意料之中，可是当结果摆在了地明圣祖面前，难免会有一些不甘心。

    穿透过了所有的防护罩，最后，光色光球，仿佛是终于见到了游戏中的最终幕后黑手一般，居然又是突然的加重了威压，加重了威势，膨胀了一圈。

    地明圣祖偏头，看到了远处的林天手持着极道黑石仙剑，遥遥一指白色光球。他在幕后给白色光球输送了一道精纯的仙力。

    地明圣祖恨恨的迎上了这颗完美状态的白色光球。

    瞬间，整个天宝山外围空间，充斥着白色光球与通天山相撞，爆发而出的炽烈光芒。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

