    从茶馆离开后，吴凡也没有什么心思再去乱逛，而是找了一个住的地方暂时住下，等着晚上的传送。

    与此同时，从茶馆离开方老爷子，则是坐在一辆看上去很普通的车子内，他坐在后排，倚靠着后背，微微闭着眼睛。

    “有什么发现？”方老爷子的声音淡淡响起，在车内回荡。

    “回老爷，那位名叫吴凡的年轻人，是昨天来帝都的，至于他是怎么来的，我还没有查到，机场、车站、火车站都没有他到来的记录，各个通往帝都的入口，也都没有他入境的记录，他就好像是突然出现在的帝都一样。”坐在方老爷子旁边的管家模样的人立即回道。

    “作为一个修炼者，有些隐藏踪迹的手段也属正常。”方老爷子淡淡的说道，并没有在这个问题上深究：“他来帝都是为了什么？”

    方老爷子对吴凡，在看好的同时也很好奇，所以，刚刚在古玩街上遇到吴凡的时候，他便已经偷偷让在暗处的管家去调查吴凡的情况。

    “为了一个女人。”

    “谁？”

    “许子琪。”

    “哦，说来听听。”方老爷子说道。

    随后，管家便将吴凡来帝都之后的事情说了一遍，吴凡来帝都之后所做之事，毫无遗漏的被说了出来。

    “想不到我的这位小友还是一个痴情种子。”方老爷子听完，脸上带着淡淡的笑意道：“不过，这件事里居然牵扯到了白阳阁？”

    “是的。”管家模样的人说道：“那位白阳阁的花清风长老，自前几天来俗世之后，便一直想要拜访老爷您。”

    方老爷子点点头，这件事他是知道的，不过，这些年，他已经很少过问修炼者圈子里的事情，对于这位白阳阁长老的拜访，他也选择了拒绝。

    花清风来俗世中，实际上，就是为了拜访方老爷子，至于被刘彦飞请过来教训吴凡，那也不过是因为被方老爷子拒绝见面后，刚好没事顺口答应的而已。

    “这样，晚上让他晚上来家里一趟，我见见他。”方老爷子想了想说道。

    “是，老爷。”管家连忙应了一句，表面平静的他，此时的心中却是极为震惊。

    方老爷子本不愿意见花清风的，现在却突然改变主意，因为什么，作为跟在方老爷子身边多年的老人，老管家稍稍想一下便能够明白。

    “老爷，您就这么看好那位吴凡少爷？”老管家终究没有忍住心中的好奇，问了出来。

    方老爷子的眼睛再次闭上，好一会才说道：“在他的身上，我总感觉到有一股神秘的气息，按说，以我的阅历和实力，想要看清一个人并不难，但是对他，我却始终无法看清，他就如同一团迷雾一样，让人捉摸不透，直觉告诉我，他绝非普通之人，将来的成就或许不在我之下。”

    方老爷子看似普通的话，却是在老管家的心里掀起了滔天巨浪。

    要知道，这位老管家跟随方老爷子多年，自是对自己家老爷很是了解，他知道自家老爷是一个天才，也是一个眼光颇高之人，这些年从未真正佩服过什么人，对于一些所谓的年轻天才后辈，他通常也都不会太过在意，评价不会太高的。

    但是，现在对这个没有见过几面，甚至都不是很熟悉的年轻人，自家老爷居然给予这么高的评价，这是老管家从来都不曾见过的。

    那个年轻人将来的成就在自家老爷之上？

    老管家想想自己家老爷的修为，心中就难以平静。

    “这样有天赋、有前途的年轻人不多见，既然遇上了，结个善缘也是应该的。”方老爷子说道。

    “老爷说的是。”老管家说道。

    于是，当天晚上，在花清风想着自己这次多半又要失望而回的时候，意外的接到了方老爷子那边的消息，得知了方老爷子居然愿意见他，顿时大喜过望。

    而吴凡，对于这一切自然是不知道，待在宾馆房间里的他，将空闲的时间都用来炼药了。

    自从继承了李药师的全部能力之后，吴凡现在能够炼制的丹药种类有很多，不管是给修炼者用的，还是给普通人用的，他都可以炼制，不过，因为很多高级的配方所需要的材料也很高级，吴凡手中缺少材料，所以，只能炼制一些中低级丹药，这些丹药当然也有用，只是，能够增加的炼药经验值并不多。

    午夜十二点，吴凡准时的进行了传送，进入了游戏世界中。

    刚进入游戏世界中，吴凡就发现了城中的气氛有些不同寻常，本应该很安静的山陵关，此时却灯火通明，甚至有点人声鼎沸的意思。

    出事了！

    吴凡马上便意识到了什么，他立即来到门外，叫来门外站岗的护卫，问道：“城中是不是出什么事了？”

    “回大帅，城内有人和城外黑水国的军队勾结，想要打开城门让黑水国的军队进城，幸好大帅提前布置，这才没有让黑水国的军队得逞。”那士兵一脸崇拜的看向吴凡道。

    “还真出了这种事。”吴凡心中想道。

    吴凡在离开游戏世界之前，的确是安排了穆寒带着人在城门一带埋伏，在吴凡看来，裴雨对于城防的布置已经很到位了，基本没有什么疏漏，如果敌人想要硬攻进来的话，难度很大，而在这种情况下，敌人或许会想其他的办法，比如找内应，来个里应外合，正好，城中又有陈余飞等对吴凡不满的人，所以，内外勾结的可能是存在的，而且，可能性还不低。

    在这种情况下，吴凡自然是要早做防备，只是，这些毕竟只是他的猜测，他也不好大张旗鼓的去布置，再加上，吴凡也想要通过这次的机会，将城内对他不满，心存反叛之心的人给揪出来，所以，他并没有将这件事告诉裴雨，谁也不敢确定裴雨的身边就没有陈余飞的人，为了保密，吴凡只让穆寒亲自负责这件事。

    而现在看来，自己的安排还是很有必要的。

