 柳云志一边说着，一边抬起手，指着脸上的伤痕，情绪相当激动。

杨天也看得出来，这柳云志的情绪没有一份掺假——他是真得很愤怒。

这样说来，事情就有几分真实性了。

小惜……可能是被家族逼着，要和人订婚了。

可……为什么洛月那边根本不是这么说的呢？

小惜为什么也完全不联系自己呢？

到底是小惜、洛月她们有什么苦衷，还是……这柳云志在说什么假话？

杨天皱起眉头，决定要好好调查这件事。

不过，在此之间，他决定再诈一诈这柳云志，看看能不能得出一些有用的信息，或是找出点他说谎的端倪。

“空口无凭，你让我怎么相信你？”

杨天道，“毕竟，你之前可是待我如仇敌啊。

如果你没有一点证据的话，我实在无法给你任何信任。”

柳云志微微一僵，瞪着杨天道：“我都说得这么明白了，你还不信？”

杨天故意说道：“因为小惜走之前和我说过，她是回去探亲。

你说我是相信她，还是相信你呢？”

柳云志愣了一下，道：“她……她肯定是骗你了！她是受到家里的逼迫，是有自己的苦衷的！”

杨天道：“但这也只是你的一面之词罢了，如果你不能拿出证据，或是给出一点能让我相信你的东西，那我也只能选择相信她了。”

柳云志一听这话，急了。

他之所以不惜抛开以往的仇怨，来找杨天，就是将最后的希望寄托在杨天身上，希望杨天能够阻止这桩可憎的婚事，别让小惜姐嫁给李天铭那个魂淡。

可现在，若是杨天不相信他、不去阻止，那最后一丝希望不就没了？

不行！绝不能这样！柳云志的脑海里浮现出了小惜姐温柔又俏皮、美丽又可爱的身影。

他咬了咬牙，终于是下定了决心，不顾一切了，开口道：“为了小惜姐，我豁出去了！我跟你实话实说吧！之前，请田家人来对付你的，就是我！”

杨天听到这话，也是微微一惊。

然后，面色微微一冷，起身就是一巴掌，扇在柳云志的脸上。

“啪！——”柳云志直接被扇得倒在了沙发上，脸上出现一个鲜红的血印子，疼得直咬牙。

“没想到，是你给我惹出了这么大的麻烦和危险，”杨天冷声说道。

他和田家之间的冲突，可发生了不止一两次。

一开始的田雄倒是没什么，但后来的田彪，就给杜小可的老爸带来了很大的麻烦。

再之后，田君昊，田鹏贺，以及最后整个田家的全套……都差点伤害了他心爱的女孩们，也就是触动了他的逆鳞。

龙有逆鳞，触之必死。

从这一点讲，就算杨天现在立马把柳云志给杀掉，也一点都不为过！这一巴掌，都算是太轻太轻了。

此刻……柳云志自己也知道说出实情会有这样的结果。

他咬了咬牙，强忍着脸上的疼痛，抬起头，瞪着杨天道：“没错，就是我！你和田家的矛盾，完全就是由我而起！因为……因为我恨你，恨死你了，我恨不得你马上去死！因为这样，小惜姐才可能重新回到我的身边。

可现在……小惜姐已经被逼成那样了，我救不回她。

别的事情，我都可以不管，但唯独小惜姐，我哪怕是挨打，我也绝不能不管！现在，你总该相信我了吧？

只要……只要你肯救下小惜姐，让她不要落到那个可恶的李天铭手里，我……我任你处置！”

纵然是杨天，听到这话，看着柳云志的眼睛，也不由微微动容。

这动容当然不是因为什么怜悯、同情——这人差点害死他最爱的女孩们，根本就不值得同情。

这动容，完全是因为，杨天看得出来，柳云志喜欢小惜，的确是出自真心。

为了薛小惜，他不惜主动来找自己这个曾经的仇敌，还主动将曾经做过的坏事坦白出来以换取自己的信任……这份情，的确是够真的了。

虽然他这份喜欢非常的愚蠢、自私，但，好歹也是为了救小惜而在努力。

杨天沉默了数秒，开口了：“小惜是我的女人，不用你说，我也会去救她。

这不需要你做什么请求，这本身就是我该做的事。

另外，看在你这次还算真诚的份上，这笔账我们先记着。

等我把小惜带回来了，我自然会再和你清算——你不要以为事情就这么过去了。”

柳云志听完这话，微微一愣，然后露出几分喜色，很干脆地道：“没问题！只要你能救回小惜姐，让她过得幸福，哪怕你把我打成残废也没有关系！呃……对了，你还需要什么帮助吗？

只要是为了小惜姐，你需要什么东西，只要我拿得出来，我都可以给你！”

杨天思忖了数秒，道：“薛家的住处位置，你用短信发一份到我手机上。

另外……你有参加那场订婚仪式的资格吗？”

柳云志神色一黯，摇了摇头，道：“之前可能还有，现在恐怕就没有了。

我去薛家见小惜姐的父亲，想劝阻他们，可伯父一听完我的话，立马就不乐意了，把我赶了出来。

现在……他们应该是不会给我发请柬了……”杨天点了点头，道：“我明白了。

你先回去吧。

如果有需要的话，我会用电话联系你的。”

……离开咖啡馆，找了个僻静的地方，杨天拿出手机，给洛月打了个电话。

第一个……没接。

第二个……没接。

第三个……过了半分钟，终于接通了。

“喂？

有什么事么？”

洛月的话语中充满了不耐烦的味道。

“小惜回燕京，不是去探亲，而是去定亲了，对吧？”

杨天开门见山地问道。

电话另一头一下子沉默了。

过了大概有七八秒，洛月的声音才再次传来。

“你……你怎么知道？”

这次少了几分不耐烦，多了几分惊讶。

“我的女人都要嫁给别人了，我还能不知道吗？”

杨天道，“我现在想知道的是——你是怎么想的？

你不会真以为小惜嫁给一个素不相识的大少爷，就会比嫁给我要幸福吧？”

 