    庄世农下了马，匆匆进了家门，刚叫了一声“爹，娘”，庄李氏一见着庄世农，就抹了一把泪。

    庄老童生也威严的看着他。

    庄世农心中难免有些激动。

    爹娘看着又老了很多……

    然而他这感伤的念头刚起，就听得庄老童生满是愤怒道：“老二，你爹娘大哥侄儿千里迢迢来京中看你，你就任由你女儿这样糟践人？！”

    庄世农那因着爹娘老去而稍软了一分的心，立刻又因着庄老童生这控诉，瞬间就硬起来了。

    庄世农皱了皱眉，却是没回答庄老童生的控诉，反问十分直白的问道：“爹，娘，你们来京中做什么？”

    庄老童生听了直皱眉。

    庄李氏却理所当然道：“眼下你当了四品官，是官老爷了。我们当然是来跟着你过好日子啊。”

    庄世农看眼坐在一旁笑盈盈没说话的女儿，却是叹了口气。

    “爹，娘，先前咱们都已经说得很清楚，咱们分了家，你们跟着大哥他们过。眼下这又是怎么回事？”庄世农耐着性子问道。

    庄李氏又在那抹起了泪：“我就知道……怀胎十月生下你，你这是不想认我们了。”

    庄世农只觉得心里一酸，他酸涩道：“娘，我也没说不认你们。但你们也断然没有这样的道理，当年对我这一房年幼的三个孩子多有虐待欺害，甚至逼得几个小孩子不得不单独分支出户。我先前也跟你们说清楚了，该给的赡养，我一文都不会少，别的，却是不行了。”

    庄李氏立即哭出了声：“你这孩子，心肠怎地这般硬，哪有这样对亲爹亲娘的！”

    庄世忠眼神闪烁，怒声道：“老二！天下无不是之父母，眼下我无力赡养爹娘，难道你就眼睁睁的看着爹娘跟着我在外头饿死？好，你要是这样，那我就去衙门，敲鼓告状，好好的跟那些官老爷说到说到！”

    庄世农深深的看了一眼庄世忠。

    脸色铁青。

    是，尽管他们二房这一脉已经迁了出来，但不管怎么说，庄老童生跟庄李氏生养了庄世农这事是抹消不掉的。

    礼法如此，但凡父母状告子女不孝忤逆查实，那不管是多大的官，都是重罪。

    庄云黛冷笑一声：“大伯，你也不必这般吓唬我爹，我们也没说不管爷爷奶奶。只是你一个分了家的大伯，却来我家要我们养，说不过去吧？……爷爷奶奶自然可以留在我家，我先前也给了大伯你暂住的银钱，也算是仁至义尽，大伯一会儿在家里用个饭，便赶紧带着庄文裕走吧。”

    庄世忠变了脸色。

    事实如此，律法规定，不赡养父母是重罪。但律法可没有说，不赡养大伯子与侄子，也是重罪！

    更何况，真要细扣律法，眼下庄世农跟庄老童生都算不上一家子！

    只不过人伦如此，庄云黛不愿意让她爹在这上面落人口实；再说了，这也并不代表她就没法子收拾庄老童生跟庄李氏。

    庄世忠也没了法子，只能狠狠瞪了庄云黛几眼。

    用了晚饭，庄世忠便带着庄文裕要走。

    庄李氏不放心大孙子，还想跟庄世农打商量：“要不，让裕哥儿留下？……反正期哥儿也不在家，就让裕哥儿住期哥儿屋子呗。”

    庄世农眉头一皱，还没说话，庄云黛已然冷笑出声：“奶奶你想害死我就早说。庄文裕今年虚岁都能叫十四了，在乡下都是能娶媳妇的年纪了，你让他住在我家，传出去我还要不要做人了？”

    庄李氏嚅嚅道：“可是那是你亲堂弟，哪有说那等闲话的……”

    “在族谱上都分了支的，算哪门子亲堂弟，顶多算个族弟。”庄云黛冷笑，眼里满是不加掩饰的厌恶，“更何况，方才他还想跟我求了碧柳去。若是他真把我当亲堂姐，这话但凡是个要脸的人，都说不出来！”

    庄世农一听，脸色顿时就变了！

    碧柳是他大闺女的贴身丫鬟，什么畜生，能对亲堂姐的贴身丫鬟动心思？！

    他脸阴沉的难看。

    庄世忠一看，立即道：“裕哥儿就是开个玩笑，没别的意思……不过你们都这么说了，我跟裕哥儿也不是那种死皮赖脸的人。我们走就是……只要爹跟娘能好好安顿下来，我就放心了。”

    说得情真意切的，把庄李氏跟庄老童生感动的不行。

    庄云黛面无表情的想，说的真是比唱的还好听。

    最后，不管庄李氏跟庄老童生怎么不愿意，庄世忠还是带着庄文裕离开了庄家，走之前还特特高声同庄李氏道：“娘，别哭了，儿子明儿再带着裕哥儿来看您！”

    他说完，又略带得意的往庄云黛那一瞥。

    庄云黛冷笑一声。

    没有理会庄世忠。

    庄李氏跟庄老童生板着个脸在庄家住下了。

    庄李氏故意折腾人一样，夜里“哎呦哎呦”把全家吵起来好几次，要不就是叫水，要不就是说做梦魇住了，总归就是不让人安生。

    庄云黛一点儿也不生气，任由庄李氏折腾。

    甚至，她还故意纵着庄李氏，每次庄李氏一闹腾，庄云黛便大张旗鼓的，整个院子灯火通明的，来陪着庄李氏折腾。

    搞到后面庄老童生也没睡好，青着脸骂了庄李氏几句，这才算消停了。

    第二日，天还蒙蒙亮，负责灶上的仆妇出去采买的时候，隔壁邻居一把拉住了那仆妇，心有余悸的跟她咬起了耳朵：

    “你家昨天夜里咋回事啊？……我起夜的时候，见着你家那边都亮着灯，结果我家老头子方才说起来，说他起夜的时候，也见着你家亮灯了。”

    仆妇想起庄云黛的吩咐，立刻一脸苦色的跟邻居窃窃私语起来：“……我跟你说了你可别同旁人讲。”

    邻居眼都亮了，连连点头：“你说你说。”

    仆妇唉声叹气的：“还不是我家昨儿来的那老太太……哎呦，您是不知道她那做派啊，我一个当下人的都看不下去了！大晚上的，就故意折腾我家大小姐呗。您也是知道我家大小姐的为人，平日里总是笑眯眯的，多好脾气的一个人，谁见了不喜欢，是不是？但老太太不，人老太太大半夜的，一会儿要我家大小姐亲手泡的茶，一会儿又让我家大小姐去给她请大夫，就来回折腾，偏生我家大小姐半句怨言都没有，就陪着老太太折腾。我看了都替我家大小姐不值！”

