    第12章 我去你的

    “陛下，五皇子殿下又制服了两个龙云殿的大将领。上回的司察院押送任务失败了。”齐公公底气不足的说道。“失败了？”“对，五皇子殿下死活不交人，还让他们告诉您，要人自己逮去。”“真是翅膀硬了，不过能让龙云殿归降也不错。这才去了不到两个月”皇帝欲言又止，又叹了口气。皇帝穿好龙袍，迈步向奉先殿走去。刚坐在龙椅上，所有人齐跪皇帝，说着吾皇万岁万岁万万岁，说罢皇帝就让他们平身了。

    “陛下，五皇子殿下简直不可理喻”一位中老年人，用沙哑有威严的声音说着。这位中年人就是太学院院长张墨向，这一开口，整个朝堂充斥着谩骂声。有人说五皇子殿下小时候便对长辈无礼，李沐枫作为哥哥也没做到一个当兄长的责任。有人说要严惩李博麟和李沐枫。还有人说当时就要消去嫡子一名号。这句话既有对陛下的不满，又有自己的私心，意思是当时就要李淑贵妃为皇后。但是还是有小部分人是站在李博麟这边的，现在已经不是交不交人的问题，是李博麟和李沐枫嫡子一位该不该消去（真是话题转换多端）。

    “臣认为，五皇子殿下和三皇子殿下的职位不该消去，三皇子殿下在北方任职，兢兢业业，并且在任职的这3年多次反击北突厥，巩固我天朝北部边疆。五皇子殿下在长白城任职仅不到两个月，便扫荡了那些侵害百姓的地痞，数天前还击败了龙云殿三个将领，功不可没。你们却因为五皇子殿下不交人就要把三皇子殿下和五皇子殿下的嫡子之位消去，是不是因为要抱上新嫡子的大腿好在朝堂上发展自己，多给自己点后门，多给自己家人点后门啊！”又有一个中老年人说话了，他就是本朝左丞大将军邱世明。就是这一席话拉回了话题，这一拉回，这个话题就已经死了。左丞大将军都开口了，还逆着走那不是找扎吗。邱世明其实是站在中立的角度讲良心话，但是确实还是偏向李博麟和李沐枫这边的。他认为朝堂风气要坏了，天朝就离灭亡不远了。还有就是淑贵妃只是想自己的儿子当皇帝，不想百姓是怎样的，只要自己受人尊敬就行了。

    朝堂总算是回归了正题，但是淑贵妃就显得不甘心了。突然一把箭射了出来，直逼皇帝的心脏去，皇帝此时往旁边一闪，躲了过去。大皇子大喊了一声快护驾，自己便拿起了箭准备在皇帝面前好好表现，瞬间，外面的高墙上又闪出几支箭。大皇子和其他的护卫君用刀把箭一支支斩断，突然门外冲出好十几个6星刺客，瞬间，护卫军们和大皇子跟那些刺客打在了一块儿，一个刺客拿着箭直逼皇帝，最后时刻大皇子往皇帝深浅一挡，让后刺客又被左丞大将军一把抓住小臂，从陛下面前的台阶上扔了下来并说了一句我去你的吧。

    (本章完)

