    “他来了！”

    白龙王公突然抬起头看着庙门方向，激动的说道。

    拾到金也抬起头，他只见一道紫气从远方而来，紫气不时的显现出灵芝，仙鹤，麋鹿等道教祥瑞！

    细心轻闻，众人仿佛能够闻到那灵芝一般的香气！

    不过这还不是让他们感到震惊的，毕竟修道之人，只要下心打磨，自然会有几分感应，紫气临空虽然很是了得，但是只要肯努力，并不是什么特别困难的事情！

    真正让他们感到震惊的是，在紫气两旁隐隐有无数的兵将时隐时现，这可和修为没有什么关系了，这和道教的地位有关系，王钟在台北天师府获得天封，才有权利调动一坛的天兵天将随身护卫！

    其他没有经过天封的道士，不论你道行多么高深，也没有调动天兵天将的权利！

    白龙王公和拾到金的眼睛中多了一些说不明道不白的意味，其他的神灵更是不堪，当他们看到紫气中的天兵天将后，眼中不由流露出畏惧的神色，有的更是颤抖着趴在地上。

    王钟一身紫色的天师袍，一脸从容的从远方走来，随着他的前行，信徒们被他的风度所折，不由的让开道路。

    王钟双手捧着一个红木制成，华贵无比的经盒，盒子里盛放的正是饱受争议的道家经典《老子化胡经》！

    王钟一脸肃穆，双手恭敬的捧着经盒，仿佛里面放的不是经文，而是无价之宝！

    众人也感受到了王钟脸上的郑重，慢慢的向量判决该退去，给王钟留出一个宽大的通道！

    不过在神灵的眼中，王钟手中的经盒有一道道紫气冒出，最后凝聚成一个青衣老者，骑着一头健硕的青牛，慢慢的向西方而去！

    老子出关图！

    传说，当年函谷关总兵尹喜远眺日出望东方，紫气浩荡八千里“日出东方，紫气东来”；老子骑青牛而至，于是便拜老子为师，辞官随老子沿秦岭终南山神仙路西行，昼行夜宿，不几日来到将军山下，只见此处祥云缭绕，四季如春，溪流纵横，鱼翔浅底，百鸟争鸣，龙飞凤舞，牡丹竞放，泉水叮咚，真乃世外桃源，老子抬头望时，只见一巨石十分奇异，如有人形，豹头环眼，铁面虬鬓，一手执剑，一手执扇，五蝠飞舞，正气浩然，不尽叹到：“道可道，非常道，宇宙造物，天地之始，万物之母，欲观其妙，常有也，钟馗钟馗赐福镇宅，中榜得魁，真神也……。”洋洋洒洒五千言，由尹喜记录，世谓之《道德经》是也。

    后老子与尹喜结草阿福泉，马放南山，老牛坡放牛，南山不老松下讲道，发现终南捷径后清凉山讲经，楼观台炼丹，铸南山铁案，享南山之寿，是谓道教之祖庭，钟馗之故里，天下第一福地也。

    不过也有另外一种说法，老子并没有隐居终南山，反而西出函谷关，去了天竺，并且根据道教经义，以及当地婆罗门教，创立了佛教！

    所以才有了佛本是道的说法！

    “经盒之中，必然是《老子化胡经》！”

    拾到金和白龙王公对视一眼，他们都从彼此的眼中看到了答案！

    不过他们怎么也没有想到，王钟竟然会在这种场合，讲法《老子化胡经》，要知道，这本经书在历史上饱受争议的，最后甚至被焚毁！

    在这种佛化非常严重的国家讲这么一部，被佛教徒认为诽谤的经典，编造的内容就是为了轻视佛教，在这里讲是有些不合适的。但是王钟并不这么认为，《老子化胡经》虽然有种种局限性，但是他也有可取之处，毕竟汉朝之前的佛教是认可这部经典的，只是随着以后佛门的实力越来越大，才有了“伪经”之说！

    后汉时期人们之所以把佛教教义当作道家的，或者神仙方术式人物；把佛当作老子式飞行自如的金色神仙予以接受，据说是因为当时的中国业已形成应当说是中国型的思想或者信仰，以此为媒介，换言之即把外国的圣者及其教义纳入中国人的思维型，同本来固有的教义、神、圣人加以对比进行解释的缘故。的确如此。

    佛教方面就把释迦比作同黄帝、老子不相上下的神仙式的人物进行说明。将该说明引申一步，便把释迦同老子等同看待，或视为同一系统，若再将两者结合起来，人们对释迦便感到更为亲切，同时也满足中华意识，（更能进一步把两者视为同一人的不同变身）从而得以顺利布教。将两者结合的最好媒介是《史记》老子传“......而去，莫知所终”这句话。因此我认为化胡说是某位佛教徒提出的说法，作为顺利布教是一种权宜之计。

    附带说一句，波尔.伯里在敦皇发现的《老子化胡经》残卷有一段说老子转世为摩尼，这与佛教的情况一样，是摩尼教徒为在中国人顺利布教所采取的一种权宜之计。因此不妨说化胡说和《化胡经》都曾被各种宗教团体利用过。

    所以王钟今天拿出这部经典作为主讲内容，并不感觉有任何的不堪！

    “请法师上座！”

    见王钟到来，不论是白龙王，还是拾到金等神灵都站了起来，他们是天人，按照道理说要比凡夫尊贵，有跪拜天人的凡夫，没见天人跪拜凡夫！

    拾到金等神灵主动起身相迎，这是给予王钟非常高的礼遇！

    王钟脸上没悲没喜，对白龙王等人轻轻的点头就上了法座，他轻轻的将红木雕琢的经盒放在桌子上，并且净手焚香之后，这才在众人的面前缓缓的打开！

    众多天人眼中之间一缕缕紫气直上天穹，化为一尊老者骑着青牛走过函谷关，并且转生为一尊金色的神灵！

    “《老子化胡经》！”

    王钟站在法桌后面，一字一顿的说道。

    “桓王之时。岁次子一阴之月。我令尹喜。乘彼月精。降中天竺国入乎白净夫人口中托荫而生。叼为悉达。舍太子位。入山修道。成无上道。号为佛陀。始建悉昙十二文字。展转离合三万余言。广说经诫。求无上法。又破九十六种邪道。历年七十。示人涅槃。襄王之时。其岁乙酉。我还中国。教化天人。乃授孔丘仁义等法。尔后王诞六十年间。分国从都。王者无德。我即上登昆仑。飞升紫微。布气三界。含养一切。后经四百五十余年。我乘自然光明道气。从真寂境飞入西那玉界苏邻国中。降诞王室。示为太子。舍家入道。号末摩尼。转***。说经诫律定慧等法。乃至三际及二宗门。教化天人。令知本际。上至明界。下及幽涂。所有众生。皆由此度。摩尼之后。年垂五九。金气将兴。我法当盛。西方圣象。衣彩自然。 来入中洲是效也。当此之时。黄白气合。三教混齐。同归于我。仁祠精舍。接栋连甍。翻演后圣大明尊法。中洲道士。广说因缘。为世舟航。大弘法事。动植含气。普皆救度。是名总摄一切法门。”

    见所有人都安静下来之后，王钟声音清越是说道，白龙王庙的大师兄快速的将王钟的话翻译成泰语，试图让每一个人都能听的明白！

    王钟这一段经文是《老子化胡经》的核心内容，讲的是老子西出函谷关后，最后来到了天竺，并且转生为天人，建立佛道的故事！

    在场的众人都难以置信的看着王钟，因为王钟的话已经超出他们的理解范围，按照这段经文记载，佛教是只是道教的一个延伸，他们有共同的祖师，李耳！

    这段经文彻底的颠覆了他们的三观！

    不过王钟并没有停下，反而继续讲法。拾到金，白龙王等人都位列天人，眼界，知识自然不凡夫能够理解，他们惊讶之后，瞬间又将精力投入新的学习当中。《化胡经》虽然被判定为伪经，但是其中还有很多值得称赞的学术思想！

    这些思想让白龙王公等人都有眼前一亮的感觉，他山之石可以攻玉！

    何况《老子化胡经》并不是一块顽石，反而是一本和佛教有着很大联系的典籍！

    众多信徒见白龙王公等人都神采奕奕的看着王钟，就连刚才一直吵闹的杂神也都安安静静，聚精会神的听讲！

    哪里不知道是他们在其中获得了好处！

    自然有样学样的认真听讲起来！

    王钟讲的很快，他本来也不打算讲的太多，毕竟法不轻传，今天能够讲这么多，也是他们的造化！

    叮！

    随着一声罄响！

    不论是信徒还是白龙王公等人都从那玄之又玄的境界中醒了过来，他们有些遗憾的相互看一眼，说实话，他们真的不愿意醒来！

    他们都希望王钟能够多讲一会！

    这样他们就会多几分收获！

    “真人，可否。。。”

    白龙王公脸上露出希冀的神色，小声说道。

    “真法无价，休得贪心！”

    王钟面色一冷，怒声训斥道。

    “诺！”

    白龙王公被王钟训斥，脸上没有不渝，反而有几分不好意思。拱手行礼之后，低头倒退，他要返回自己的洞窟，去潜心修炼，今天的讲法，让他收获很多。

