    济宁城里，比平日更热闹。

    除了行脚的商旅和来往士子外，还有外地的秧歌队、舞狮队，戏班子也在城中最为繁华之处摆起了一台戏。

    这可不是一般的野台子戏，甚至不是州县府里的那些戏班子，这是山东最出名的聚隆班。

    正是听见了天启皇帝返京将要穿济宁而过的消息，聚隆班才是放下了在登莱二府的行程，转而来到济宁。

    聚隆班的东家明白得很，天子只是从济宁穿城而过，这济宁城却至少要热闹半个月。

    济宁，本就因运河流通而发展成为山东最接近江南的繁华之所，这次朱由校返京，更极大促进了该地的商贸繁盛。

    这半个月的济宁，是各种商人和文人骚客的聚集之所，搭台唱戏的收获也远比在其它地方要来的高。

    朱由校及身后的一干文臣武将，俱都放缓马速，一手牵着马缰，自济宁的穿城官道走过。

    既是享受眼前朝中少见的热闹情景，也是怕伤了沿街嬉闹的孩童。

    朱由校的以身作则，让整个队伍中，从御前的管事牌子、内阁重臣，直到一名普通的护驾骑兵，都变得小心翼翼。

    众人骑马或走在宽敞的街道中间，也都倍感荣耀。

    街道两侧，四镇八村，各州各府，甚至是周遭百里的村镇，尽都一扫而空，百姓们都拎着椅子，早早地赶来占地方。

    一是为了见识当今皇帝，二也是为了看聚隆班的大戏。

    朱由校单手握着马缰，腰间挎着帝王剑，一进济宁城，居然听见了只有逢年过节时才有的爆竹声。

    爆竹声轰雷似的响在耳边，和着锣鼓声、唢呐声，还有城中的车马喧嚣声，买卖吆喝讨价还价声，呼儿唤女声，交汇成一片，直响到朱由校的马前。

    由于此前曾有特旨，说沿途御驾经过，百姓、商旅不必行礼等待，都可各自行事。

    朱由校见到的，皆是一片正经的民间繁荣景象，和后世教科书上描绘的清末截然不同，他们眼中散发着朝气活力，眼前更是一片的人山人海。

    当然，紧张的就属各地官府了。

    可是苦了济宁的军政大拿们，这次天启皇帝御驾经过这里，他们连续几日大会小会开着。

    不仅要联络卫所驻军，提前清剿匪盗巢穴，更要在当日派出全部官差力量，竭力的维护秩序。

    以免有些人进入队列，冲撞了御驾。

    来到济宁城最为繁华的中央大街，聚隆班传统意义上的《招财进宝》、《开门见喜》的这类开场戏皆已演过去了。

    朱由校来到时，见戏台上正演着《岳飞传》，随即也是一笑。

    许是宫廷里的消息流传了出去，自己在宫时喜欢看岳飞的书，听岳飞的戏，这就在民间传开了。

    不过这倒也不算什么事，岳飞抗金，正合当下的大明形势，培养一下民间对建夷的仇恨心理，这也是好事。

    只这一笑，当地官员就把聚隆班这次的表现记住了。

    至于日后是叫聚隆班与官府合作，还是如何如何的嘉奖，这些都是地方官员的事儿了。

    朱由校没有半分停留，率领大队军马直穿城而过，在远处的京师中，正等着他回去主持大局。

    天启皇帝的御马虽然走了挺远，但护驾的马队依然自南门入城，遥遥望不到尽头。

    济宁城随着马队的经过，气氛热烈达到了高潮，此刻的辽东，福余卫一带，大明和蒙古、女真的将领们，也正上演着一场你争我夺的战斗。

    ......

    哈剌温山。

    辽东的山林上空，已出现了鱼肚白，而在浓密树荫及草地包围下的哈剌温山，似乎依然在沉睡。

    据当地人所说，这是一座通晓灵性的古山，当年成吉思汗为一统蒙古各部，东征西讨，就曾到此。

    蒙古客列亦惕部的王汗被古儿汗打败，逃至此山，成吉思汗率大军征讨至此处，封木合犁为当地的王汗，彼时的蒙古帝国东境便至此山。

    夕阳西下，萧瑟的山风将树木拍打地哗哗作响，四下一片的寂静。

    偶尔窜出一两只惊鸟，“嗖”地一声飞过树梢，惊起一阵波澜，这便是寻常时候，哈剌温山的唯一变化。

    前不久，科尔沁五部联军一路势如破竹，接连灭了几个归附于福余卫的小部落。

    这几个小部落之后，接下来被击溃的便是库伦部。

    库伦部其实是女真部落，早年归附叶赫，参与叶赫首领金台吉统领的女真九部伐建州之役。

    库伦部流落至此的故事，还是很有意思的。

    叶赫部是万历朝廷特意福祉起来的女真各部盟主。

    起先，万历皇帝对建州女真并没有很担心，听闻建州的不断冒犯，也只是下旨督促叶赫部压制女真。

    后来，努尔哈赤与叶赫那拉氏的矛盾不断加深。

    海西女真叶赫部首领卜寨联合乌拉、辉发、哈达、库伦及蒙古科尔沁等九部促成联军，发兵征讨不服从大明统治的建州。

    海西叶赫蒙古联军与努尔哈赤双方战于古勒山。

    那一战，由于叶赫等九部人心不齐，为努尔哈赤识破，因而大败九部联军。

    努尔哈赤率领下的建州六旗在战中，无论战斗力还是战术上，都几乎对海西女真九部形成了绝对的碾压。

    此战，大明扶持起来的海西女真盟主卜寨战死，乌拉部首领布占泰被生擒，库伦部的首领诺颜翰亦在单独比拼中不敌豪格，为其所杀。

    此战的结果，出乎万历朝廷的意料之外，这也引起了万历皇帝及朝廷要员的重视。

    经过商议，万历一朝决定继续扶植海西女真，并且督促辽东将领对建州展开军事行动，以显示大明的强硬态度。

    叶赫部毕竟是大明官定的女真诸部盟主，势力强大，努尔哈赤虽然战胜海西联军，却吸引来了大明的重视，依旧难以打开局面。

    此后，努尔哈赤采纳了汉臣范文程所谓的“远交近攻、分化瓦解，各个击破”的策略。

    但是很快，努尔哈赤假意臣服的意图被万历朝廷识破。

    在万历皇帝的首肯之下，决定接下来数年内辽东局势的萨尔浒之战，爆发了。

    就在所有人都以为努尔哈赤必将自食恶果，为大明军队所灭的时候，萨尔浒之战的结果，又让叶赫等部意外。

    号称二十万的明廷大军，在杨镐的指挥下实行“分进合击，会师一处”的战略，因而被努尔哈赤逐个击破，一败涂地。

    杜松北路被努尔哈赤全歼，号称第一猛将的刘綎也兵败身亡。

    唯有李如松部的辽东军，完整撤出萨尔浒。

    自那以后，万历皇帝病重，明军转攻为守。

    努尔哈赤将六旗扩编为八旗，开始号称不败，建州铁骑满万不可敌的消息，也是不胫而走。

