    “太子殿下，不强求的，我会的曲子也有不少！”

    凝香姑娘笑看着林亦。

    这首曲子，她可以弹奏出来，但确实……不适合她唱。

    而且。

    林亦的歌喉真的挺好，感情真挚，令人着迷。

    “有几首适合你的，不过很奇怪，我没有修炼曲艺之道，为什么唱的歌会引动天地才气？”

    林亦对此感到困惑。

    按理来说，他这种属于通俗歌曲，歌词才华是肯定有，毕竟前世《孤勇者》的作词者唐恬，便是一个不折不扣的才女。

    她的故事也格外感人。

    但这里是文道世界，只有搬运圣人先贤的诗词文章，才能够引起才气共鸣。

    “这个嘛……”

    凝香姑娘其实也很纳闷，他修炼曲艺之道，通过文宝琴，能够引动天地才气。

    单凭歌声确实无法实现。

    就在这时，房间外传来几个老太医的声音。

    “太医院的才气大阵运转起来了吧？”

    “运转起来了，现在咱们太医院的经费（古代也称经费）紧张，要不是知道太子殿下在太医院，咱也舍不得运转啊！”

    “没办法，熬过今年吧，今年南方灾区跟北境战事，国库空虚……你看太医院伤员都这么多。”

    “但刚才那歌声挺好听，连老夫这把老骨头，都不禁热血沸腾！”

    声音越来越远，直至消失。

    房间中。

    “……”

    林亦沉默了下来，脸庞火辣辣的烫。

    是他自作多情了。

    以为太医院的天地才气，是他的歌声引来的。

    “噗！”

    凝香姑娘掩嘴轻笑了起来，她笑看着林亦，“太子殿下，我也误会了，不过没关系，到时候晚会上，我为你伴奏琴曲。”

    “那够你辛苦一次了！”

    林亦笑道。

    随后，林亦也从太医那里弄来纸笔墨砚，深思熟虑之后，写下了几首古风歌曲的歌词。

    随后便跟凝香姑娘进行磨合（别误会）。

    ……

    夜幕降临。

    京城。

    分散在城中的龙卫，收到了镇抚司的一道命令，奔走在大街小巷中。

    此时。

    放班回家的郑宇，正吃着许清做的饭菜，许清双手撑着下巴，就那么笑看着郑宇。

    奶奶在烛光下剪纸，一张张充满喜庆的红色喜字，映衬着许清娇羞的脸庞。

    “真好！”

    许清心中这般想到。

    “小清，今天我去跟太子殿下请假了，太子殿下答应了！”郑宇吃完饭，笑看着许清。

    “真的？”许清兴奋道。

    “恩！”

    郑宇重重地点头，道：“太子殿下还说，让我们一起去度蜜月！”

    许清疑惑道：“度蜜月？这是什么？”

    郑宇脸皮薄，红着脸颊，“就是去一个两个人都想去的地方，趁着春天来了，给家里再添一个大胖小子。”

    “啊呀！”

    许清那张鹅蛋脸，顿时红成了猴子屁股，吓得用手在脸颊上扇风，“太子殿下也不知羞，说……说这种话？”

    她脸颊冒出的红霞，娇艳欲滴，郑宇都不禁看呆了。

    “呵呵！”

    一旁剪彩的奶奶，放下剪刀，笑看着郑宇与许清。

    她的时间也不多了。

    儿子儿媳都已离开人世，但是能够看到唯一的孙女成家，她的心愿也就了却。

    此生。

    还有什么奢望呢？

    若是……那战死北境的儿子尸骨，能够找到就好了，这辈子也能再喊一声娃儿！

    但注定，她要带着这个遗憾入土。

    咚咚~

    这时，有人敲响了院门。

    许清刚要起身，郑宇道：“我去！”

    他打开院门，门外站着的是一个身穿飞鱼服的龙卫，手上拿着一本册子。

    “可是许志宁家？”龙卫开口问道。

    “许宁安？”

    郑宇愣了一下，这名字很陌生，他回头看向徐青，“小清，龙卫问许宁安……”

    啪嗒！

    奶奶手中的尖刀落地，她颤颤巍巍起身，道：“是，大人，是，是许宁安家！”

    熟悉的名字再次响起，她泪眼婆娑。

    这是她儿子的名字。

    曾经在梦中呼唤过无数次的儿子。

    “岳父大人的名字？”郑宇怔住。

    许清搀扶着奶奶走到龙卫跟前，她同样红着眼睛。

    奶奶跟她说过。

    她爹就叫做许宁安，是一个抗击北境妖寇的大衍将士。

    龙卫正色道：“老人家好，吾奉同知大人之令，向老人家转达一件事，七日后务必在家，到时候会有龙卫专程接你们一家人，前往大衍将士陵园，祭奠大衍英雄！”

    “告辞！”

    那龙卫转达完毕，便拱手告辞。

    “大衍将士陵园……小清，为什么龙卫要接我们去？”奶奶看向许清，眼眶泛红。

    “小清不知道。”

    许晴摇头，她猜到了一点，可她不敢说出来。

    怕给了奶奶希望，到时候变成失望。

    “我听说，七天后，陛下跟太子殿下会祭祀太庙……不过这个将士陵园，我不太清楚。”

    郑宇摇了摇头，但他似乎想到了什么，道：“或许跟岳父有关？”

    老人家身躯一颤，握着许清的手都为之一紧。

    是宁安回来了吗？

    宁安！

    这一夜。

    京城数千户人家，收到了来自龙卫亲自转达的消息。

    有老人猜到了一点，抱着灵位大哭。

    有妇人回忆起过去的点滴，看着长大的孩子，无声哽咽。

    离家尚是少年身，归来已是报国躯！

    ……

    翌日清晨。

    林亦从修炼状态中醒转。

    昨晚他将凝香姑娘，从太医院送回她在京城的家后，婉拒了凝香姑娘的过夜请求。

    直接回到了大衍周报官邸。

    大清早。

    郑宇跟长孙策便带着润色好的第二刊周报，来到林亦的书房。

    “太子殿下，请您审阅，有不合适的地方我们再修改！”郑宇将周报内容递到林亦跟前。

    “好。”

    林亦仔细阅读起来，发现需要润色的地方，都得到了完善，也写出了朝廷的决心和民间百姓的大义。

    这一刊周报中，林亦感受到了一股力量，和一种精神。

    这股精神很难得。

    仿佛拥有能够改变大衍气象的力量。

    “润色的很不错，各方面都写的已经很到位，就按照这份稿子印刷吧，务必抢在年前发行！”

    林亦心情不错，又是一件事情终于落地，身上胆子轻松了许多，“对了郑宇，后天是你的婚礼，印刷调试好后，查阅几版无误后，你便回去准备婚礼吧！”

    “免得你未婚妻埋怨，说人生大事，孤都不知道体贴下属。”

    长孙策面露微笑。

    “小清哪敢埋怨太子殿下，没事的，下官不用告假，就是跟长孙策他们，简简单单的吃顿饭，热闹一下，就行了，没多大事！”

    郑宇挠了挠头，有期待也有几分腼腆。

    “孤让你回去就听着，你敢不从？”林亦正色道。

    郑宇吓懵了，连忙点头，“下官不敢，回去，下官一定回去！”

    “孤有那么可怕？下去忙吧！”

    林亦苦笑。

    这郑宇也太敬业了，给他放假都不要，还必须逼他才行。

    是个好苗子。

    学堂的名额，可以给他一个，寒门难得出贵子，当尽心培养，以便造福万民！

    很抱歉让大家觉得尬了，那首歌《孤勇者》放在古代是有点违和，但歌曲的精神是契合平凡英雄的，当然歌曲并不是书的主旋律，是为了跨年的那场晚会，是大衍新气象的开始，也是践行宏愿而读书的新起点。

