
“老鱼，你那边情况怎样了？”

绕过那辆爆轮胎的叛军皮卡，秦飞重重地长舒一口气。

不得不说，刚才真算得上是有惊无险。

南苏丹号称“非洲的民族语言博物馆”，虽然受到过日不落帝国的殖民统治，官方语言是英语，可是各部族大多拥有自己的语言，因此但大多数语言的使用范围狭窄，使用人数不过数千人，较大的民族语言有丁卡语、努维尔语、赞德语和基尔摩多语等，各部族通用语言为夹杂各种方言俚语的“朱巴阿拉伯语”。

种类繁多的语言不是一般人能学会的，刚才那个叛军军官和自己打招呼的时候说的就是土语，自己根本听不懂。

其实在经过伊科安身边的时候，这个糊里糊涂的叛军军官算是傻人有傻福，如果他认出秦飞，绝对会横死当场，因为秦飞的大腿上就放了一支已经上膛的格洛克17手枪，随时准备应付突发情况。

“我们很顺利，还有五公里就能到贝吉镇。”老鱼很快回应，“看来今晚咱们运气都很不错，我们这里只遭遇了一支叛军小分队，被我们搞定了。”

“我们还有也还剩下五公里了。”秦飞说，“但我们现在开车，估计比你们还要早到。”

“老鱼，刚才吓死我了。”赵鑫忍不住在频道里插嘴，“今晚我才体会到什么是真正的战争。”

“哈哈哈哈！新兵蛋子，你还嫩了，多跟秦飞学学。”老鱼调侃赵鑫：“第一次杀人，有没有尿裤子？”

赵鑫脸一红。

秦飞笑道：“他为了自保，杀了个女的，差点之后都开不了枪。”

“后来开枪了？”老鱼问。

“开枪了，干掉了几个机枪手。”秦飞说：“看来第一关熬过去了。”

“周一发，你丫现在在什么位置！？”老鱼突然开始呼叫周一发。

周一发在耳机里大喊：“我们刚起飞不久，估计要半个小时，你们到的时候，我们也差不多了，放心吧，我周一发从不迟到！”

秦飞还没来得及回复，车后放突然传来德什卡机枪熟悉的通通声，车子发出一阵爆响，紧接着，车后窗玻璃瞬间碎裂，一个弹孔出现在挡风玻璃上。

车内的俩人顿时吓出一身冷汗。

子弹是从后面打穿了后玻璃窗再射穿前面挡风玻璃的，肯定是大口径机枪。

秦飞想起这辆抢来的皮卡后面架着一只德什卡重机枪，现在必须用火力压制住后面的追兵，既然他们开始追逐自己，肯定消息已经传遍了整个叛军阵营。

若不快点到达贝吉镇，恐怕后面会有叛军的大部队追上来。

“后面有敌人！”秦飞扭头对赵鑫说：“过来，你开车，我去后面！”

赵鑫爬过来接过方向盘，秦飞拿起MK11  MOD0狙击步枪从窗口钻了出去，爬进了车厢里。

皮卡车后方黄土滚滚，灰尘漫天。

后方，几束灯光透过黑夜射向自己。

“老鱼，周一发，我们遇到麻烦了，有追兵！”

说完，秦飞猫着腰来到德什卡机枪旁，检查了一下枪支，发现没问题，弹箱里还有满满一箱子弹。

抓住机枪的握把，秦飞猛地一拉枪机，把子弹送上膛，然后对着后面的车通通通一顿扫射。

距离秦飞最近的车辆有足足五十米距离。

但是德什卡机枪使用的是12.7MM的大口径子弹，这种老掉牙的苏制重机枪虽然射速只有每分钟六百发，不过威力却极大。

仅仅进行了一次连射，后面追得最起劲的那辆皮卡的发动机顿时冒出了白烟，挡风玻璃上全都是弹孔。

追击的皮卡顿时像个喝醉酒的醉汉，摇摇晃晃开出十多米，最后竟然一头朝山坡下开去，钻进了茂密的灌木里，除了传回一声巨响，再也没了声音。

“过瘾！”

秦飞哈哈地笑了起来。

用本来对付轻装甲目标的重机枪来对付皮卡，实在是杀鸡用牛刀。

现在秦飞倒是不担心了，反正只要朝贝吉镇开就没错了，后面只要出现追兵，就用德什卡机枪收拾他们。

还有一点令秦飞十分放心。

在出发前，秦飞通过维克多和尤里搜集了不少南苏丹叛军的情报资料，根据资料显示，南苏丹这种破地方的叛军打仗连基本的弹药都难以保障，通常只发两个弹匣，也就是60发子弹，打光就收工回据点。

既然穷成了这样，当然不会有直升机这么先进的玩意了。

直升机可不好对付，秦飞最怕就是直升机。

如果单纯的前后车对射，秦飞自信以自己的枪法肯定可以压制住那些追兵，让他们来一辆，死一辆，就算没有德什卡重机枪，光靠手里的MK11  MOD0狙击步枪也足够让他们喝一壶的。

一旦进入了贝吉镇，载着周一发和他那支重火力小分队的UH-1直升机将会前来接应，而且那两架维克多提供的UH-1下还悬挂了对地攻击的火箭弹，足够收拾一波叛军的大部队。

“秦飞！你们那边状况如何？需不需要我们去接应？”老鱼在耳机里询问秦飞。

秦飞说：“没事，来了几个跳蚤，拍死了一个，现在其他的都没敢继续追上来了。”

刚才那辆被击中后冲下山的皮卡也许真的吓住了后面的叛军，其他几辆皮卡似乎偃旗息鼓，并没有继续追击秦飞。

“你小子小心点！”老鱼提醒：“在战场上，最得意的时候或许就是该倒霉的时候，哈哈哈哈！”

听到老鱼乌鸦一样呱唧呱唧的笑声，秦飞顿时有种不好的预感。

妈的，每次最顺利的时候，只要坤猜这个乌鸦嘴一说，肯定出事。

希望老鱼不是乌鸦嘴……

秦飞在心底默念祈祷着。

“老大！出问题了！”

忽然，尤里出现在频道中。

秦飞的眉头立即皱了起来，用手在自己的脸颊上轻轻扇了一下。

尤里是负责后勤支援和监控的，他说出问题，准没好事。

看来，近朱者赤近墨者黑，老鱼跟坤猜一起，也变乌鸦嘴了。

“我操他大爷！”

秦飞忍不住自言自语骂了一句。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266789"  chaptername="第752章  接火（感谢老赵家怪蜀黍万赏！）">加入书签</a>
</div>
