    当陈凡炼化了星辰殿之后，这金甲人的称呼也是发生了变化。

    而与此同时，陈凡身体之上，一道白色光团闪现而出，化作了一个白猫的形状。

    正是那白大人。

    其猫好奇大量星辰殿，也是满脸稀奇：“好小子，陈凡，你竟然还有这种好地方!”

    其猫双眼放光，却是在星辰殿之中上蹿下跳，也是说道：“以后本大人，就住在这殿里好了！”

    陈凡闻言眯起了眼睛，而后笑道：“白大人当然能住这里……若是白大人你愿意，此地便交由白大人你来主管！”

    陈凡说着看向面前一个个金甲人：“以后白大人的话就是我的话！”

    那些金甲人一个个点头应是，齐声叫道：“白大人！”

    白猫也是“哼哼”两声，异常得意。

    陈凡却是尽情释放好意，实际上，自己才是此地唯一的主人。

    让这白猫虚荣心满足，自己更合适掌控其猫！

    之后陈凡放任白大人在星辰殿内到处玩耍，他却是主动唤来了那三头金甲人。

    “你叫什么名字？什么实力？”

    陈凡来过星辰殿几次，却也还是头一次以主人的身份面对金甲人。

    三头金甲人半跪在陈凡面前：“我叫堵钧，乃是护卫星辰殿的术兵之主，相当于人类武者十重后期的实力。”

    堵钧？

    好奇怪的名字。

    其所言十重后期，其实便是相当于人类三重道域的实力！

    陈凡清了清嗓子：“我现在已经炼化了星辰殿，其内留下的诸多物品，应该都是属于我个人的了吧？”

    见堵钧点头。

    陈凡也是微笑道：“那便请你带我去放置宝物的地方去吧。”

    “主人客气了。”堵钧连忙带着陈凡去到宝物阁。

    堵钧带着陈凡穿过重重走廊，来到了一个房间之内。

    偌大的房间摆满了一个个架子。

    架子之上摆放着诸多的奖品。

    有丹药，有灵器，甚至还有几个万物之灵在。

    陈凡扫视诸多丹药、物品，也是喜不自禁。

    星辰殿剩下的宝物并没有太多，可是说是不多，却也是一大笔财富。

    而且其内有很多，陈凡都没能拥有的东西。

    他踱步走到一个架子之前，也是忍不住看向面前氤氲着奇特灵光的结界，其内摆着一颗颗丹药。

    丹药之上呈现不同色彩，散发着不同气息，但却摆在同一个格子之中，大概足有十多颗。

    下面标着同一个名字。

    灵意丹！

    “星辰殿竟然有这么多灵意丹？！”

    所谓灵意丹，便是其内蕴含意境力量的丹药，可以让六重武者强行领悟意境，沟通天地之力，晋升宗师。

    只不过这等丹药有着后续很难提升的弊端，所以若非天赋太差，一般人突破宗师也都不愿意吃这种丹药。

    而即便他有着不小的缺陷，这等丹药，依旧是极受大众的追逐。

    看似大乾天才繁多，那是因为大乾人口基数多。

    即使是七大家族，弟子仍旧是七重之下的居多。

    毕竟要知道，即使是皇家弟子，能够晋级宗师的也只是一小半，能达到十重的更是极少极少!

    不知道多少人想要突破七重而不得。

    宗师能够大大提升寿命，强行突破之后，日后也说不定能够靠自己努力再领悟意境。

    这也是陈凡头一次见到灵意丹，心里自然觉得稀罕。

    不过此物，乃是万物之灵为原料炼制的特殊丹药，有很大的弊端，陈凡自然不可能会炼化。

    “这东西对我没什么用，但是却可以作为收买人心的好东西……”

    陈凡摇了摇头，也是满意打量着周边各色物品，随口问了一句：

    “自从我上次离开星辰殿之后，可有人曾来过星辰地宫，换走什么物品么？”

    金甲人点头：“两年以前，有一女子来过星辰殿，在此地待了一段时日……”

    说着其人一摆手，身上涌现而出一层浓浓的雾气，武器之上显现出一个窈窕女子的身影。

    陈凡也是不由得一怔。

    他只是象征性的一问，没想到还真有人来过。

    他皱眉沉思，两年之前，正是大乾遭受元魔宗全面进攻之际，彼时大乾乱作一团，对星辰地宫的监管也是最松的时刻。

    他问道：“此女先前曾来过星辰殿么？她又是什么修为。”

    金甲人点头：

    “她曾经在四十九年前来过星辰地宫，那是她才刚达到武道七重，成为星辰殿真传弟子！”

    “两年前到来时，此女已是武道九重的修为，她成功练成了第三重《锻神决》，兑换了两枚天级丹药，呆了一段时间，没等悟出第四重《锻神决》，就有急事离去了！”

    陈凡眯起眼睛。

    言果郡距离帝郡、帝都太远，他在那边时，自然很难感应到此人。

    而陈凡此时也可以确定周边区域，并没有星辰门弟子存在。

    “此人莫非是大乾之外，其他星辰门的后人？”

    这人抓住这等时间间隙，绝不是巧合。

    摇了摇头，他也是眯起眼睛：“可惜了我的两枚天级丹药……”

    以陈凡此时的财力，其实也不是特别在乎两枚天级丹药了。

    清点了一番宝物，陈凡也是将其内众多上品以上的灵剑拿了出来，用以替换自己修行《万剑典》的灵剑！

    只不过可惜，即使有星辰殿的宝库，他也凑不齐一百柄上品级别的灵剑！

    毕竟星辰殿乃是激励星辰门核心弟子之地，虽然有宝物，但数量还是很有限的。

    上品灵剑又多了二十余把，也算不错了。

    之后他又看向堵钧：

    “我想要在星辰殿内，开辟一处地方能够种植灵药，你知道哪里合适么？”

    堵钧一愣，而后立刻点头：“主人请跟我来！”

    其人领着陈凡穿过大殿、长廊，很快来到了大殿一个内院之地。

    其中也是种植着几棵灵植。

    “星辰殿还有这种地方……”

    陈凡也是舔了舔嘴唇，这星辰殿实际上也是极大的，比寻常的广场要大得多，只不过陈凡只去过一个试炼点，以及一个藏着石壁的大厅，其他地方都没去过。

    他也是一摆手，将那冯曹腰牌中一颗颗灵药，以及自己强抢而来皇室的灵药，全都丢了出来。

