    青丘城，皇城中。

    漫天大雪落下，有精通水系法术的宦官施展秘法，将积雪化为了琼玉琉璃一般的材质。

    于是一座座宫廷楼阁都变得雪白晶亮，在阳光下熠熠生辉，宛如水晶宫一般，美轮美奂，不似人间。

    又有无数俏丽宫女穿梭在宫殿楼阁中，同样施展春风化雨的秘术，将花圃中的万千种奇花异草催生得绚烂绽放，姹紫嫣红犹如锦绣堆砌，实在犹如神仙景象。

    令狐青青坐在水边一座平台上，笑呵呵的端着暖暖的千年女儿红美酒。

    女儿红酒，这也是民间极有名的东西。

    青丘神国东南诸州，民间百姓若是有女儿出生，就会根据家庭财力，或者酿造十来坛，或者是百坛、千坛、万坛等等，只待女儿出嫁时，用来待客。

    千年女儿红，醇厚味美堪称绝品。

    只是想着女儿红背后的寓意，再端详一阵子手中的千年女儿红……令狐青青嘴角勾起，露出一丝会意的、促狭的笑容。

    他的心情蛮好。

    西边战场上，已经连续好几天有好消息传回来。

    青狼原之围已经被解，令狐九那小-王-八-蛋大败亏输，带着大军狼狈逃窜。安王霍雄正在衔尾追杀，每天都有俘虏多少多少的消息传回来。

    根据安插在军中的耳目回报，安王霍雄行军布阵很是稳妥，稳扎稳打的，竟然比那些有名的将门中的名将、大将还要老成得多。

    “是个人才……只要忠心不出问题，可堪重用。”令狐青青笑得很灿烂。

    银鱼儿坐在十几丈外的临水小亭中，横抱琵琶，正在弹奏曲子。几个精通音律的女乐师犹如众星拱月一般坐在一旁，手持箫笛等乐器，极致小心的配合着银鱼儿的演奏。

    遍地的琼楼玉宇中百花绽放，香风熏人，又有天籁传来。

    如此享受，令狐青青越发的心胸畅快，面皮都有点微微发红，不由自主的就发出了一声很深沉的叹息声——不枉了他付出如此代价，终于取司马氏而代之。

    如此极乐，也只有人间至尊才能享受。

    唔，若是安王霍雄可堪重用，是否……是否有可能……反戈一击，将大魏，又或者大武，在他们身上狠狠的撕扯一大块的肥肉下来呢？

    如果能够突破三国战场那泥潭，能够在大魏或者大武境内占据一大块土地。

    令狐青青手指轻轻的敲打着座椅的扶手，眼珠微微转动着，盘算着自己手上的捏着的底牌和整个青丘神国的家当、底蕴。

    如今的青丘神国，在镇国神器的数量上，毫无疑问可以碾压大魏或者大武。

    如果，出动所有的镇国神器，出动令狐氏这些年积攒下来的所有神明大能。

    能否，有没有这么两三成的把握，灭杀一国？

    令狐青青皱着眉头，陷入了沉思状态……灭掉一国，灭掉一国……这个诱-惑力实在是太大太大了。

    轻快的脚步声远远传来，身形已经长到了十七八岁少年模样的幽若穿着一裘宽松的白色长袍，步伐轻盈的顺着花圃间的石板道朝着这边走了过来。

    距离令狐青青还有数百丈远，十几名上半身内衬软甲的宦官近卫从花丛中闪身而出，一字儿排开挡在了幽若面前。

    一名罩着大红色宦官袍服的宦官头领张开双手挡住了幽若，厉声轻喝道：“哪里来的毛头小子，陛下正在……”

    幽若右手一挥，一抹寒光闪过，十几个宦官近卫同时化为冰雕。

    ‘咔咔’声中，冰雕碎裂开来，这些宦官近卫的血肉崩解，化为最细微的冰渣，犹如流水一样‘哗哗’的流淌在地面上。可怕的寒气从这些血肉化成的冰渣上扩散开来，瞬息间封冻了方圆数百丈的花圃。

    一阵寒风吹过，花圃中的所有奇花异草同时化为冰晶飘散。

    幽若只是轻轻一击，就灭掉了方圆数百丈内一切生机。

    令狐青青听到了这边的动静，他站起身来，沉声道：“速速请幽若先生过来……尔等，以后眼睛放明亮些，幽若先生乃朕之良师益友，尔等对他，要像对朕一般。”

    之前，幽若的这具精血分身只是令狐青青偷偷摸摸的供养着，除了令狐阿一这个心腹，其他人根本不知道幽若这具分身的存在。

    此刻幽若突然出现，虽然不知道是为了什么，但是令狐青青还是立刻给了他应有的地位。

    幽若是冰灵神族的大统领，地位崇高，血脉尊贵，后台更是惊人，令狐青青必须要小心谨慎的伺候、巴结，唯恐触怒了幽若。

    背着手，幽若步伐如风，轻快的来到了令狐青青面前。

    当着远远近近数千近卫、宦官、宫女的面，幽若伸出右手，‘啪’的一耳光抽在了令狐青青的脸上。

    令狐青青猛地瞪大眼睛，不可置信的看着幽若。

    这一记耳光极其沉重，打得令狐青青半边面颊都几乎碎裂。幸好令狐青青修为极深，几乎崩碎的面颊被他血气一冲，顷刻间就已经修复愈合，没有显露出半点儿异状。

    小亭中，银鱼儿手中的琵琶琴弦突然断折，细细的琴弦‘叮’的一声弹开，在她手指上切开了深深的伤口，几滴鲜血顺着弹起的琴弦飚射，洒在了小亭用细白绫子糊的窗子上。

    白绫、红血，端的刺眼。

    令狐青青咬了咬牙，微微低下头，欠身看着幽若：“幽若大人，朕可有任何不敬之处？”

    幽若深沉的盯着令狐青青，低声问道：“你还记得，你的许诺么？你向我，向我们许诺的那些祭品……西南战场也就罢了，每天的死伤人数，勉强能够让我们满意。”

    “但是，西边战场上，你派了一个什么鬼东西过去？”

    “连续鏖战，数千万人的大兵团作战，那厮全歼了大魏、大武的一支联军，居然战死者不到万人？”

    幽若气急败坏的伸出手指，狠狠的戳在了令狐青青的额头上：“令狐青青，你有种啊，敢糊弄天神？你信不信，我们能够扶植你坐上皇位，我们也能将你拉下来，让你万死不得超生？”

    令狐青青愕然抬起头来，直勾勾的盯着幽若。

    “幽若大人……竟然是因为，安王霍雄他，打得太好了？”令狐青青喃喃询问幽若。

    幽若的脸色极其的扭曲和狰狞，他咬着牙说道：“没错，他打得太好了……可是，我们不需要他打得这么好……我们喜欢项家那种暴力狂，不喜欢安王霍雄这种名将……你，自己想办法，看看怎么处理罢！”

    令狐青青眨巴着眼睛，很无奈，很无辜的看着幽若。

    这一耳光，他挨得可真是……干-他-娘-的！

    直起身体，令狐青青看向了园子里的那些宦官、近卫和宫女，然后无奈的叹了一口气，摇了摇头。

    三国战场边缘，白狼川内，巫铁在筑城。

    数以百万计的，精通土石施工的侏儒和矮人在山岭之中忙碌着，开凿暗道，修建城墙，又有土精施展法术辅助，建造的速度堪称惊人。

    土精的天赋神通惊人，驱山开路、修建城墙，在他们手中易如反掌。

    加上那些吃饱喝足、穿得暖烘烘的侏儒、矮人拼命的劳作，更有无数俘虏在卖力的干活，短短几日功夫，一条绵延上万里，将三国战场出口几乎堵死的长城就初具规模。

    只等青丘城内派来足够的阵法师，为这城墙构建防御阵法，再辅助以巨量的固定炮台，这条防线就算稳妥了。

    站在山头上最高的一座烽火台上，眺望着远处白茫茫一片的三国战场，巫铁笑得极其的灿烂。

    “你们说，为什么要有三国战场这种东西？三家人掺和在一起乱砍乱杀，这是多无聊的事情？”

    “还不如让出我们在三国战场内的所有地盘，把三国战场内的所有地盘都让出来，让给他们争，让给他们抢……先让他们打一个头破血流，我们坐山观虎斗，多好的事啊？”

    站在巫铁身边的项飞羽重重的咳嗽了一声：“安王，你怕是忘记了，三国战场内的那些珍稀资源。”

    巫铁轻轻的摇了摇头，他淡然道：“珍稀资源，能有任命珍稀？说到底，三国战场就这么大点地方，里面的资源用来培养士卒，能培养出多少精锐？”

    “可是每年为了三国战场，我们要损失多少精锐？”

    巫铁叹了一口气：“本王仔细算过账，三国战场内的那些珍稀资源，抛开那些被三国的王公贵族们享用的奢侈玩意，其他的产出，根本抵不上为了这些资源而战死的士卒。”

    “这是一笔亏本买卖。”巫铁冷哼了一声：“倒是争夺天神令，还有几分意思，可是为了争夺天神令，要死伤多少士卒？多少将领？这些士卒和将领，又需要花费多少资源才能培养出来？”

    项飞羽干笑了一声：“可是，天神令毕竟是……毫无风险成神的捷径。”

    “可是花钱也能做到的事情，为什么要用士卒的性命去拼呢？”巫铁指了指项飞羽：“无非是……钱而已。诸神，也是收取贿赂的罢？”

    项飞羽呆了呆，他发现，他没办法和巫铁继续聊下去了。

    没错，偷偷摸摸给诸神献祭，花费天文数字的财富，也能让族中老人突破神明境的时候，将神劫的威力降低一大半。

    可是，牺牲一些普通士卒就能做到的事情，为什么要耗费属于自己的巨额财富去换取呢？

    而且，就算神劫威力降低一大半，也是有陨落的风险的啊。

    各家各族的老人们，谁不希望自己太太平平的，没有丝毫风险的突破神明境呢？

    你问问令狐青青，他是愿意拿着一块天神令，让自己毫无风险、毫无压力的成为神明，还是愿意耗费巨额的资源后，再去兑换一个依旧有风险可能陨落的机会呢？

    “安王，你真要放弃三国战场？”项飞羽有点凌乱的问巫铁。

    “不，本王可没说过这话……本王只是说，三国战场太无聊了一些……本王可从来没有说过，要放弃三国战场。本王没说过，没想过，没提过这种事情，你不要瞎说。”

    巫铁迅速否认了项飞羽的问题，他很认真的说道：“本王只是，在琢磨着怎样用最小的代价，消灭眼前的敌人而已。”

    “什么最小的代价啊？”远远的，一个阴柔无比的声音传了过来。

    巫铁转过身去，就看到一条特制的，形如飞鸟的飞舟急速的朝着这边飞了过来，飞舟的速度比起军部的制式战舰起码快了十倍不止。

    一路上，巫铁麾下的巡逻战舰纷纷放开了航道，不敢挡在这条飞舟面前。

    因为这条飞舟的船头上，挂着一块厚重的圆盾徽章，直径丈许的圆盾徽章上，赫然是一条傲娇的九尾天狐趴在巨石上，微微斜着眼仰望天空的浮雕。

    这是青丘神国皇族的纹章，这条飞舟，来自皇城。

    “好尖的耳朵。”巫铁舌头在嘴里弹动了一下，发出了极其响亮的‘啪’的一声。

    “我们这些做奴婢的，耳朵就是要尖一些，否则主子有什么吩咐，要是漏了一个字，那就是泼天的祸事了。”那阴柔的声音远远传来，飞舟带起一道流光，几个呼吸后就到了巫铁所在的烽火台前。

    几个身穿深青色泥金团蟒宦官袍服，面皮白净，目光阴森的男子脚踏阴云，从飞舟上飘然落下，落在了巫铁的面前。带头的一名看上去能有五六十岁，面相极其阴沉的宦官伸出手，‘刷’的一耳光就朝巫铁的面庞抽了下来。

    巫铁向后退了一步，这宦官的耳光就落了空。

    宦官目光骤然变得阴狠凶厉，直勾勾的盯着巫铁厉声喝道：“霍雄！”

    “去你-娘-的！”巫铁飞起一脚，快若闪电的踹在了宦官的肚皮上，一脚将他踹飞了出去，一头撞在了后方的飞舟上：“什么玩意儿？”

    一声巨响，长不过二十丈的飞舟被这宦官撞得剧烈摇晃，船头几乎都凹陷了下去。

    那宦官大口吐着血，身体镶嵌在了凹陷的船头中，半天没能缓过劲来。

    另外几个宦官吓得目瞪口呆的看着巫铁，过了好一阵子，一名宦官才指着巫铁厉声呵斥：“放肆，放肆，安王霍雄，我们奉陛下圣旨前来申饬于你，你，你，你，你敢打人！”

    “连陛下天使你都敢殴打，你，你想要造反么？”几个宦官犹如被挖了祖坟一样，跳着脚的指着巫铁咒骂了起来。

    巫铁眯起了眼睛，冷笑了一声。

    “来人啊，给青丘城发信，就说，陛下的几位传旨的天使，被大魏残兵在半路截杀，全都死光了……”

    几个宦官吓得脸色骤然一变，‘咕咚’一声，毫不犹豫的跪在了地上。

    那被巫铁一脚踢得半死的宦官脸色也是骤然惨变，他呆了呆，突然强行挤出了一丝狼狈的笑容。

    “安王，安王，误会啊……”