
　　第50章五连胜！周最佳！周最佳！

　　勇士击败来犯的公牛，开赛五连胜。

　　外界一片哗然。

　　更衣室内一片哗啦啦。

　　啪啪啪！

　　“斯蒂芬，乔，安德鲁，抓紧时间洗，参加新闻发布会。”

　　球队发言人在外面提醒道。

　　“好的。”

　　“知道了。”

　　“嗯。”

　　哗哗啦啦！

　　洗澡后，三人带着一身的沐浴露的味道，出现在赛后发布会上。

　　细心的人能够闻出来，三个人用的沐浴露牌子是不一样的。

　　库里是那种奶泡的沐浴露，有种奶油爆米花的香味，一如他的爆米花属性。

　　维金斯应该是草药型的，有点中药的淡淡苦味，是个会养生的。

　　至于乔枫，有点像是马鞭草的沐浴露，味道有点像柠檬，看起来神清气爽，特别符合阳光帅气的外表。

　　当然，以上都是瞎扯。

　　赛后发布会开始。

　　第一个问题，就引得全场哈哈大笑。

　　“斯蒂芬，请问如何才能成为像你一样优秀的扣将？”

　　“噗哈哈哈！”

　　全场大笑。

　　库里也是用大笑来掩饰尴尬。

　　“所以，斯蒂芬，当时发生了什么？”

　　这么有趣的话题，而且是发生在库里身上的，太值得深挖了。

　　“啊，我当时是觉得地板可能有点滑，在起跳时就没有太充分。然后，事情就这么发生了。对，就是这样的。”

　　库里闪烁着大眼睛。

　　试图用萌萌哒来糊弄过去尴尬的往事。

　　结果却提起了曾经的尴尬往事。

　　一如他当年用三不沾来化解地滑之秀的尴尬。

　　真是个机智的小学生。

　　“那，你如何解释第二次砸筐呢？”

　　灵魂补刀，全场爆笑。

　　“好吧，我知道沙克已经准备把我剪进五大囧了，但是我们还是采访一下安德鲁。噢，他的那个隔扣，天呐！我做梦都想完成一次那样的动作！”

　　库里把话题转移到了维金斯身上。

　　于是就有记者拿到了一张大照片，一看就是今天刚刚诞生的经典画面。

　　维金斯隔扣现任乔枫和前任拉文。

　　乔枫：“……”

　　“安德鲁，你没有看到，篮下还有自己的队友吗？”记者问道。

　　乔枫：“……”

　　为什么非要提起我？

　　维金斯笑着解释：“我当时就想着完成补篮，然后顺势变成了扣篮。如果我有看到乔，绝对不会扣篮的。”

　　才不信呢！

　　然后乔枫就被问到了。

　　“乔，被队友隔扣的感觉怎么样？”

　　“很不好，真的很不好！尤其是，你居然还拿着这么大一张照片问我！”

　　乔枫装作很生气的样子，然后自己就笑了：“说实话，当我知道自己被隔扣了，第一反应是，我为什么会出现在该死的篮筐底下？”

　　“好吧，我决定以后每次比赛前，都会把这张照片给安德鲁看，告诉他，你也是隔扣过两男人的男人！”

　　“哈哈哈哈！”

　　欢快的东西之后，开始了一些认真的东西。

　　针对乔枫的。

　　“乔，不少人仍然怀疑，你能不能打满48分钟。”

　　“为什么要打满48分钟呢？我看过球队历年的出场时间安排，首发的话，场均36分钟左右足够了吧？”

　　“那你认为，36分钟出场时间，你自己有体力打到最后一节的关键时刻吗？”

　　乔枫没有立刻回答，而是反问那位记者：“你觉得我的体力，能够支持我上场多少分钟？”

　　“24分钟最佳，30分钟已经是极限了。”

　　乔枫却笑了，摇头冷笑：“我不认为30分钟是我的极限。如果球队需要，我甚至可以上场48分钟，甚至更多。”

　　“乔，我们不需要赌气的承诺。”

　　“你会看到的。”

　　在最后的一般气氛中，结束了赛后发布会。

　　“乔，我觉得，媒体们一定会大肆报道你体力的问题。”库里担忧地说道。

　　维金斯也关心地看着乔枫。

　　乔枫笑了：“如果所有人都觉得我体力不足以打到最后，但是，如果我体力没有问题呢？”

　　“哦哦哦！”

　　库里瞪大眼睛：“但是，那是不可能的吧？”

　　“……”

　　你个小学生，居然不相信我！

　　乔枫无语。

　　而此时，媒体们已经发力了。

　　“谁能阻止勇士的连胜脚步？三连客或让勇士收获赛季首败！而关键就在新秀的体力上！”

　　“火箭、马刺和独行侠！德州之行，会是勇士菜鸟的体力滑铁卢吗？”

　　“勇士虽然连胜，但危机已经显现！”

　　“金州58号仅得21分！体力或成为他的阿喀琉斯之踵！”

　　“30分钟？24分钟已经是他的极限！”

　　互联网时代，媒体的声音就是特别快。

　　顾安然一条一条地给乔枫念新闻和摘要，这基本上是每天晚上的必修课。

　　本来乔枫觉得这没什么必要。

　　毕竟他是球员，篮球之外的东西，由她这个美女经纪人管就是了。

　　但顾安然却说：“你不能要求自己成为一个头脑简单四肢发达的篮球运动员。”

　　最后，她用了必杀技。

　　也就是发动了乔爸乔妈的力量。

　　乔枫才终于屈服。

　　“24分钟是我的极限？呵呵！简直是荒谬！”

　　乔枫听到这一条，又想到了赛后发布会上那些记者质疑的目光。

　　他怎么可能只有24分钟？

　　“那你认为自己有多长时间？”顾安然问道。

　　目前乔枫的关注已经很高了，各大球鞋，以及其他商品的代言，也在积极的沟通中。

　　而体力这个因素，眼下看来，会是一个坎。

　　我又没有试过，怎么知道自己能坚持多久？

　　乔枫心里这么想，嘴上可不敢跟顾安然开车。

　　他想了想，看了一眼旁边趴着的维克多，然后摇头：ŴŴŴ.23sk.com

　　“我怎么知道呢，我又没有试过。不过，目前看来，至少36分钟没什么问题，而且48分钟，也不是没有可能。”

　　维克多，汉密尔顿的狗，有它陪着训练，体力在赛季末，应该不成问题。

　　至于目前，乔枫觉得确实30分钟虽然不至于，但是再多两分钟，如果比赛强度大的话，应该就到了体力的一个极限值。

　　但是体力极限，也不代表就不能战了。

　　“勇士教练组会充分考虑到你的体力问题，以他的人员安排能力，应该不会过早让你暴露出体力问题。”

　　顾安然想了想说道。

　　二人随后又聊了一些东西，然后便各自入睡。

　　第二天上午，乔枫得到消息。

　　他以最近三场比赛，场均31分5.7篮板10助攻5.7抢断4.3盖帽的数据，成为了NBA西部的周最佳新秀！

　　抢断和盖帽的数据这么好，要感谢太阳队保罗和布克的送温暖行动。

　　而西部周最佳球员，则落到了库里手中。

　　三场比赛，此小学生的数据是37.7分6篮板7助攻2.3抢断1.3盖帽。

　　“乔，我觉得你应该是西部周最佳球员的！”库里觉得自己除了得分高点，其他完全处于下风。

　　大概是那帮家伙觉得把他排到MVP第三位给的补偿。

　　但是吃亏的却是自己兄弟。

　　“没什么，给谁不是给，不也留在咱们球队了吗？”

　　乔枫倒是觉得没什么：“而且，第一周的西部周最佳新秀和西部周最佳，不是都给我了吗？”

　　库里一愣。

　　好吧，倒是忘记了这一点。

　　因为第一周只有两场比赛，所以连作者忘记提这事了。

　　事实上，新秀第一周就拿到周最佳新秀和周最佳，这是个极高的荣誉。

　　上上一个第一周就做到这样的，是1992年的沙克-奥尼尔。

　　只不过那是周最佳还没有分东西部。

　　而上一个达成这项成就的新秀，就是2013年的人类首秀精华迈卡威。

　　于是，目前也就有了一个针对乔枫的论调：

　　“乔会不会是另一位，首秀即巅峰，渐渐无人闻的新秀？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的征服NBA从盲盒开始更新，第50章 五连胜！周最佳！周最佳！免费阅读。https://xs.23sk.com 