    浴血工作室也就罢了，把冥夜招进工作室也没什么，凤羽工作室来凑什么热闹！凤羽工作室不是一直都只招女人的吗？这次居然破例要招男人，真是令人费解！

    凤舞九天的这条帖子，引起了无数男人的遐想，这个冥夜真是好命啊，进了凤羽工作室，那简直是坐拥花丛，左拥右抱都不够，犹如一个精壮男人进了盘丝洞......

    凤舞九天的帖子令整个论坛陷入了混乱，一些帖子令人啼笑皆非。

    “凤舞女神，收下我吧，只要能进凤羽工作室，我愿意倒贴一百万人民币......”

    “凤舞妹子，精壮男求包养......”

    各种帖子充斥论坛，帖子爆发姓地增长，玩家们思索最多的，还是聂凡的身份问题，之前到底发生了什么事情，为什么风之翼、浴血和凤羽，对聂凡会有如此截然不同的态度！

    正在浏览论坛的左手地狱看到了战歌和凤舞九天的帖子，不禁有些郁闷，他们两个来凑什么热闹！他刚刚把聂凡赶出风之翼，正准备抹黑聂凡，这时候战歌和凤舞九天跳出来，这不是打他的脸么？

    聂凡真是一个高手？一个没玩过什么虚拟游戏的菜鸟，纵然有惊才绝艳的天赋，也不可能进入读才之剑之后，便突然人品爆发成为一个顶级高手，而且聂凡来参加集会的时候，穿的那一身破烂，怎么看都不像什么高手！如果不是高手，那勇士称号又怎么解释？那小段视频又怎么解释？

    左手地狱揉了揉脑袋，看来这件事情不能善了了，把聂凡赶走这件事情，他肯定是要承受一些压力的，但是他是工作室的副董，在风之翼一手遮天，林权根本没办法拿他怎么样，他有什么好怕的？

    “看来是时候跟林权摊牌了。”左手地狱想着，在工作室公共聊天频道里道，“召集所有董事，我们要召开临时特别会议，让董事长快点回来吧。”

    血影平原深处，莫格拉斯遗迹，三十级腐蚀树妖的活动区域，一行二十多个玩家往废墟深处行进，他们绝大部分都在二十六七级左右，等级最高的是中间一个身穿银白铠甲的圣骑士，三十级，他正是风之翼的老大左手天堂。

    “天堂老大，你看论坛了么？”旁边一个身穿灰色法袍，叫左手横行的法师在队聊里道。

    “论坛上有什么消息么？”左手天堂问道，他对论坛是不怎么关注的，上面都是一些无聊的水贴。

    “左手地狱刚刚把那个叫冥夜的外围玩家从我们工作室赶出去了。”左手横行不满地道，“居然不征求我们的同意就把一个外围玩家赶出工作室，他真的是越来越横行无忌了。”

    “冥夜？”左手天堂想起来，那是聂凡的ID，恐怕是争风吃醋引起的吧，“踢就踢了吧。”这件事情在堂叔那里不太好交代，不过解释一下应该就没什么了。

    “那个冥夜好像是被左手地狱逼退的，退出工作室的条件是赔偿三十万铜币，每周10%的利息。”

    “冥夜答应了？”左手天堂略感诧异地问道。

    “他答应了，冥夜这个人也有点古怪，左手地狱在论坛上抹黑他，浴血工作室的战歌和凤羽工作室的凤舞九天居然同时跳出来，一个说有人能让冥夜加入他们工作室，给一百万铜币，另一个说愿意给两百万。”左手横行道，“战歌和凤舞九天看人应该不会差。”

    “知道了。”左手天堂淡淡地应道。

    “天堂老大，你一点都不觉得奇怪？”左手横行愣了愣，左手天堂的态度有些令人费解。

    “有什么好奇怪的。”左手天堂神秘地笑了笑。

    左手横行突然有一种错觉，左手天堂好像对那个冥夜的事情了如指掌，可能是自己想太多了吧，左手横行苦笑了一下，左手天堂的行事，总是令人难以捉摸。

    “左手地狱刚刚发了消息，要召开临时特别会议，让我们赶紧回去。看来他还不清楚自己在工作室里是什么位置，还真以为自己是工作室的老大啊！不知道我们正在刷怪吗？”一旁的左手狂刀道，他是一个二十九级战士，身上至少有五件是青铜级的，在当前这个等级，很少有其他战士能比得上。

    “看在他为我们拉到这么多单生意的面子上，大家忍忍吧，收拾收拾，准备回去。”左手天堂笑着摆了摆手，要不是左手地狱家里的关系，他们工作室根本拉不到那么多大生意，也无法发展到现在的规模。左手地狱一直表示要追求林欣妍，但都被左手天堂打了太极，一个仅靠家里的关系、没什么能力嚣张跋扈的二世祖，居然想追求欣妍，他也太高看了自己。

    过了一会，左手天堂等人休整了一下，赶往莫克西。

    莫克西村子外面，成片的农田一望无际，这里全是平原，肥沃的土地非常适宜耕种，这里种的，全是一种叫秸麦的作物，是NPC们非常重要的粮食，适宜制作面包。

    空旷的田野上，一阵微风吹过，扬起阵阵麦浪，令人赏心悦目。

    聂凡出了莫克西，一直往西走，找了个四下无人的地方，正准备穿上斗篷召唤马匹，忽然一阵大风刮过，风中似乎有一种异样的气息，令聂凡警惕了起来。

    德鲁伊职业比其他职业敏锐得多，他们修炼的自然之力可以让他们更准确地感知周围的变化，所以组队的时候，他们有一个重要的任务那就是探查潜匿中的盗贼。

    有人想要劫杀他，而且还不止一个的样子，聂凡露出一丝冷笑，应该是风之翼派来的吧。

    不管怎么样，林权到底是林欣妍的堂哥，聂凡不想找风之翼的麻烦，但是风之翼既然找上门来了，那他也不是怕事的主！

    朝莫克西方向看了一眼，有五个人正飞快地朝这边过来。

    变身猎豹！

    聂凡的身体迅速地变幻成了猎豹的模样，发出一声低沉的嘶吼。

    “他想跑！”

    “别让他潜了！”两个身影突然出现在了聂凡的旁边，挥起匕首扑向聂凡。

    聂凡刚刚变幻成猎豹，便感觉两道锋利的匕首朝他的后背扎了下来，眼神中骤然闪过一道凛然的寒芒，这是你们自己找死！

    ~~目前28500张推荐，还差1500张，兄弟们，让推荐来得更猛烈些吧。

    ;

