    5月2号，勇士队主场和爵士队分区半决赛的G1，在赛前，勇士队为获得常规赛MVP的三人，陈潇，韦德以及罗恩霍华德举行了声势浩大的演讲庆祝活动。

    而三人也在一片非常感人的氛围中，一起在台上发表了共同的MVP获奖演讲。

    是的这次三人的MVP获奖演说是一起的, 标题就是一路走来的我们。

    三人回忆了十六年前三人从互相认识到彼此一起进步一直到这个赛季再次一起打球的过程和这些年以来他们的心路历程。

    虽然三人并没有刻意的抒情，但是三人说着说着还是让现场的很多人动容的抹起了泪。

    说真的，对于现在这一代的美国篮球球迷来说，马奎特大学的G3，真的是无法被绕开的一代。

    就像历史上的密歇根五虎，如果到了NBA, 能够获得和马奎特三鹰一样的成就，14年干了13个NBA总冠军, 那么在历史上密歇根五虎也会成为美国篮球界无法绕开的传说级的存在。

    也正是因为这样, 这个赛季三人才会如此众望所归的一起分享了常规赛MVP的荣誉。

    也正是因为这样的原因，三人在这个赛季的合体才会有这么不可思议的正当性。

    换做历史上任何一组现役前十的三个球员组队，都不可能像这个赛季的勇士队这样得到如此的支持。

    而现在，对于这些人来说，他们对于马奎特三鹰重新合体的期待已经完成了大半，现在只剩下最后的那个NBA的总冠军了，只要能够拿下NBA的总冠军，那么三鹰的合体，就真的完美了。

    所以，在这次的MVP演讲之后，勇士队的球员, 勇士队现场的球迷气势大震。

    这让这场比赛的客场球队爵士队上下都有些不可思议。

    勇士队这些年确实称得上是魔鬼主场, 但是也不至于魔鬼到这样的程度。

    所以赛前爵士队的主教练奎因斯奈德再三的告诫自己的球员：“这场比赛一定要做好面对冲击的准备, 立足防守，伺机反击！”

    对于爵士队来说, 这个系列赛他们的目标很简单，那就是给勇士队制造更多的麻烦。

    其实对于爵士队这样的一只球队, 他们这个赛季常规赛拿到了西部第四，季后赛进入到了第二轮，其实已经是完成了他们的目标了。

    最后能不能继续的往下走其实是没有什么压力的，能够赢一场其实就是胜利，如果赢不了一场，赢个半场甚至赢个一节半节的都是胜利。

    两只球队的差距实在是太大了，大到就算是再死忠的爵士球迷都无法期待自家的球队可以给勇士队制造太大的麻烦。

    当然，上赛季的季后赛，爵士队在季后赛虽然也被勇士队轻松击败，但是爵士队还是给勇士队制造了一些麻烦的，特别是上赛季面对勇士队的季后赛一战成名的英格尔斯。

    因为上赛季季后赛面对勇士队的出色表现，面对克莱时的出色表现，英格尔斯这个赛季坐稳了爵士队的首发的位置。

    而在这场比赛，爵士队的首发球员也是中锋易建联，大前锋伊利亚索瓦，小前锋戈登海沃德，得分后卫英格尔斯，组织后卫小乔丹。

    这场比赛爵士队的首发是四锋带一个后卫。

    米尔萨普这个常规赛的首发内线, 这场比赛打替补。

    看得出来爵士队是准备用首发阵容来给勇士队上速度和强度的, 从比赛一开始, 就把比赛的强度拉起来。

    而勇士队这边, 首发则是中锋陈潇，大前锋浓眉，小前锋韦德，得分后卫克莱，组织后卫罗恩霍华德。

    因为爵士队没有一个足够出色的进攻型的大中锋，常规赛的时候，打中锋的不是易建联就是米尔萨普，而这两个打中锋，不管是哪一个，陈潇都有优势，所以在面对爵士队的时候，勇士队的首发内线是陈潇和浓眉的组合，而不是约基奇和陈潇的组合。

    对于勇士队来说，打爵士队不算困难，但是爵士队的实力也是整个NBA有目共睹的。

    爵士队有一匹非常有实力的球员，场均得分上双的球员，爵士队有七个，爵士队的进攻非常的分散，基本上每个人都有足够的进攻能力。

    在这种情况下，只要爵士队真的打爆了，那是真的能够打爆任何一只球队的。

    所以对于这样的一只球队，哪怕是勇士队也需要慎之又慎。

    球场上，易建联和浓眉跳球，浓眉为勇士队成功的获得了这场比赛的第一攻的机会。

    慢热的勇士队，之所以慢热，就是因为勇士队的这群首发球员，没有人现在是有足够的运动能力可以把节奏带起来。

    罗恩霍华德，克莱，韦德，浓眉，陈潇。

    就从勇士队的这个首发阵容来说，现在运动能力最强的是35岁的韦德。

    这样的球队，你很难去吃攻防转换的红利。

    这样的球队，需要从第一个回合开始就要落入阵地的去打。

    而对于勇士队的对手来说，因为他们面对的是勇士队，所以比赛一开始就状态拉的很紧，拼的也很凶。

    当对手的防守拉的很紧，拼的很凶的时候，你的阵地战球员哪怕能力再强，也会遇到一些麻烦的。

    所以面对对手这样的防守，勇士队的首发整体又缺乏足够撕开对手防线或者是打快速攻防的速度，勇士队的进攻一上来是有些问题的。

    一般来说，勇士队第一节刚开始的进攻基本上就是陈潇，韦德或者是罗恩霍华德经过自己的单打为队友创造机会。

    虽然陈潇，韦德和罗恩霍华德的一对一单打能力很强，创造的机会也多，但是这种落入阵地之后的一对一单打创造的机会命中率再高也不可能有那些攻防转换的效率高。

    不过呢，如果对手也打不出快速进攻，其实勇士队的慢热也没有那么慢的。

    这场比赛勇士队的第一次进攻，球就打到了内线要位的陈潇手上。

    面对陈潇对阿联的单打，爵士队并没有一开始就上夹击。

    现在全世界都知道，打这只勇士队，绝对不能包夹。

    无限换防就是了。

    就像历史上休斯顿对勇士队做的那样，无限换防，赌勇士球员的单打效率。

    而自己这边，则是尽量的派一些速度快，防守好，身高臂展长的锋线球员去对位轮转。

    这场比赛的爵士队就是这样，把米尔萨普拿下去，就是为了不让自己的首发有一个单打黑洞点。

    只是很显然，对阿联来说，一对一防守陈潇，这个是一个巨大的考验，虽然他的身高比陈潇高，但是他的力量，运动能力，都不如陈潇。

    再加上陈潇的技术能力，阿联在低位防守陈潇，压力还是很大的。

    当然，相对去年总决赛被陈潇打爆的追梦格林，阿联也有自己优势的地方，他的身高可以让他罩住陈潇，可以用身高的优势放陈潇一点点，而不是像追梦格林那样，身高不如，力量不如，各方面不如，突破防不了，投篮防不了，什么都防不了。

    所以，别看阿联的防守和追梦格林不是一个次元的，但是阿联防守陈潇的效果也许比追梦格林好。

    不过这一次，阿联还是没有能够挡住陈潇的地位单打，陈潇连续三个篮下的沉底步的背后靠打之后，利用阿联被陈潇靠开之后想要上前继续挡的空档，陈潇一个快速的背转身突破，强起就是一个单手暴扣！

    “这打法……”

    看到陈潇这次进攻的打法，场边解说席上坐着的麦子都有些不知道说什么了。

    “这是典型的巴克利式的打法。”

    克里斯韦伯笑着说道。

    当年巴克利就是这么打球的。

    陈潇这个赛季增重之后，虽然屁股依旧没有那么大，但是力量却极大。

    现在联盟一般的内线还真的挡不住陈潇的沉底步。

    沉底步之后的转身暴扣，这种巴克利式的打法成了陈潇现在的一绝。

    对于球迷来说，陈潇这样的打法很漂亮，欣赏就是了。

    但是对于麦子和韦伯这样的陈潇前对手和前队友来说，陈潇这样的打法可是太让人觉得不可思议了。

    因为在陈潇年轻的时候，他可是和麦子，科比，卡特，艾弗森齐名的五大后卫。

    虽然陈潇也和邓肯，加内特，韦伯，司机齐名过五大大前锋。

    但是说真的，那个时候陈潇大前锋的打法还是非常偏外线的，所以，每次遇到邓肯，陈潇都会打得非常的艰难。

    当初邓肯在魔术踩着马奎特三鹰拿的那个最近14年唯一一个没有马奎特三鹰参与的总冠军，就是在大前锋的位置上踩着陈潇上位总冠军的。

    就这么说吧，那个时候陈潇虽然打大前锋也很强，但是在内线，陈潇是没有任何的统治力的。

    而现在……

    就陈潇这样的巴克利式的打法，那统治力，真的是杠杠的。

    所以这个赛季很多人都在探讨陈潇增重打内线，放弃外线打法的时候都在说：“哪怕God的双腿已经不能冲刺，他也是一个巅峰巴克利的加强版！”

    是的，这不是对巴克利的不敬，这个赛季陈潇在NBA表现出来的实力和打法，还真的就是一个巅峰巴克利的加强版，巴克利可没有陈潇那么强的投篮能力和传球能力，自然也没有陈潇那么强的带动队友的能力。

    对于陈潇的强大，勇士队的强大，爵士队当然是非常清楚的。

    虽然他们这场比赛是要抢开局，但是就像爵士队的主教练斯奈德赛前说的那样，做好困难的准备。

    勇士队的慢热，不是什么球队都能抓住的。

    爵士队要做好自己一上来抓不住勇士队的慢热，然后被勇士队打崩的心理准备。

    而爵士队的球员，有这样的心理准备吗？

    当然是有的。

    所以，爵士队的球员打得是非常谦虚和冷箭的。

    爵士队的战术体系的核心就是‘新黑白双煞’的挡拆。

    小乔丹和易建联的挡拆是爵士队的战术基石。

    自然，爵士队的第一攻也就是小乔丹和阿联的挡拆了。

    特别是陈潇和阿莲的对位，陈潇比阿联矮不少，在这种情况下，小乔丹和阿联的挡拆就更显的威力会惊人。

    不过，这次的挡拆，阿联和小乔丹对上的是罗哥，罗哥可是联盟防挡拆最强的球员之一。

    这次小乔丹和阿联的挡拆并没有为阿联完成换位。

    最后阿联没有对上罗哥，罗哥成功的抢了过去，阿联还是要直面陈潇。

    虽然陈潇比他矮很多，但是如果可以的话，阿联当然是不愿意面对陈潇的。

    不过呢，现在的阿联，在投篮的稳定性上确实出色。

    特别是经过去年奥运会的MVP洗礼后，阿联现在更是出色。

    这个赛季在爵士队，阿联的中距离命中率高达50%，这样的投篮命中率已经可以真的去媲美这种打法的最强大师司机了。

    历史上说阿联像司机，可能会让很多人发笑。

    而在这个时空，特别是这个赛季说阿联像司机，不会有人笑，反而会让人有一种认同感。

    刷的一声，阿联面对陈潇的防守，高难度的中距离投篮命中。

    2比2！

    阿联这球命中后，旁边的斯奈德也松了一口气。

    挡拆战术最怕挡拆没有造成错位，同时也没有造成包夹，而这次爵士队的挡拆，没有造成错位也没有造成包夹，所以没有造成任何机会，最后只能完全靠球员的个人能力。

    而Yi的个人进攻能力是强的。

    不过很显然，这次进攻虽然Yi的个人能力为爵士队化解了危机。

    但是刚才罗恩霍华德抢防破解爵士队挡拆的画面还是让斯奈德不断的叹息。

    NBA历史防守最强外线球员之一，这个真不是吹牛。

    罗恩霍华德就跟当年的基德一样，被称为防挡拆之王，任何一只挡拆球队遇到罗恩霍华德，那真的是倒了血霉了。

    这次Yi用自己的个人能力拯救了球队，下一次呢？

    Yi面对God的防守，能有以往的50%的命中率？

    勇士队的单打，是靠个人能力。

    爵士队在被罗恩霍华德掐死挡拆之后，最后也要靠个人能力。

    这两相比较，个人能力差的有些多啊！

    不得不说，斯奈德还是很有眼光的。

    这场比赛，勇士队和爵士队打了一场个人单打式的比赛，最终勇士队116比94轻松的击败了爵士队。

    而接下来的三场比赛，爵士队场场得分没有到100，而勇士队场场得分都在115分以上。

    勇士队在西部半决赛轻松的以4比0横扫了爵士队。

    在率先晋级分区半决赛之后，勇士队再一次的率先晋级了分区决赛。

    连着两轮横扫。

    连着八场比赛极有统治力的获胜。

    勇士队的大势，似乎已经起来了。

