    干了三个多月，终于是出水了！

    看着水龙头里流出来的清泉，居民们立刻捧起来喝了一口，顿时一机灵，好冰！

    才想起来，这冬天还没有过去……

    只是有水归有水，这水是来源是哪里，却不知道，只知道来自地下水源。

    倪兕短期内，倒是有打算过去实际看看，这水源地的情况。

    否则只能从张才的只言片语里面，只知道这水源来自庞大的地下湖泊。

    好在蓄水池里面的水，已经让人去检测过，没有有毒物质，没有辐射，这才能开放使用。

    “所以到头来，我们还是要缴纳水费才能用水？”

    维奇看着家里的‘水表’，多少有些无奈。

    作为避难所的‘老人’，多么渴望回到那个无限量用水的时期。

    那个时期，水源多到可以私下拿点去卖，赚点外快什么的。

    “少得了便宜还卖乖，水厂什么情况你还不知道？”

    李然直接怼回去，辐尸人那边的确表示，水源无限量供应。

    会收费主要还是为了让大家节约用水，毕竟这水是走一圈水厂的。

    真正重要的是，水厂倪兕有51%的股份，李然、维奇、荀泽和蜥爪负责人各12%的股份，水厂负责人获得最后的1%股份。居民用水越多，大家分的钱越多。

    倪兕在该慷慨的地方很慷慨，换了李虎那阵子，水厂的收入都是他独吞的。

    “倒不是我卖乖，只是这水源能无限供应的话，拉出一批去卖，赚的钱不必分红要少……”

    维奇饶有兴致的说道，收入当然是多多益善。

    “也就以前可以，现在宋城占据酒城旧址，清泉城的地盘扩充到铁城。方圆二百里的势力，水资源是不会缺了，水也卖不出价格。再说，现在要出动都要经过批准，没那么自由了。”

    李然提醒道，军队正规化有好有坏。好处是不需要担心后勤，坏处就是不能那么自由。

    以前避难所时期，一二队根本就是佣兵模式，只要不惹事，平时报备一下出门很正常。

    现在只要不批准，你能带兵出去，武器弹药就别指望能下拨，燃料费和出动补贴也没有。

    另外在外面出了事情，损兵折将了，还要被处罚。

    真正让李然和维奇这种‘老人’担心的，各营士兵习惯自己的新身份后，会不再那么听话。

    就说现在，两人已经明确感觉到，自己的部下内部，出现了不少的山头和派系。

    他们不是‘李然/维奇的私军’了，也不是什么‘一队/二队的士兵’，而是‘桃源独立团名下各营士兵’。

    不涉及道义的问题，谁不想往上爬。

    更别说，倪兕也在四队里面掺沙子，豹狂和他的那些兄弟在往上爬，牛鼎天也在强势上位。

    问题别看他才十七岁，肉搏战能和维奇打得五五开。

    他的潜力还没有完全开发出来，以后超越维奇不过是时间问题。

    毕竟已经34岁的维奇，潜力已经逐渐到达巅峰，很难寸进。

    “说到底，无非就是打算存点养老金……最多十年，你我都要退下来，没钱养老就难受了。”

    “谁让你平时都不存钱，再说退下来，也只是换个工作。人没死，总不能闲着。”

    李然不否认维奇的说法，但觉得他太极端了。再说，这片废土，能活到五六十岁的有几个？

    维奇也不说什么，主要是心思有些活络。

    他已经服下逆转激素，下一个孩子很大概率是男孩，也有一定概率是扶她，少数概率是女儿。

    他主要是想着，如果是个儿子，那么就花钱买下女方的专属权，也该成家了。

    李然为什么宽裕，说到底还不是他单身么？

    一个孩子都没有，也不需要考虑买下女人的专属权。

    他就没有想过，身为旧人类，倪兕会允许他没有孩子？

    维奇甚至怀疑，以前李虎肯定想办法弄到李然的种子。

    这十几年下来，育种室偶尔有父亲不知道是谁的亚人降生，说不定就有他的儿女。

    不婚不生，他真以为自己就不会有后裔留下？

    也许他知道，只是自欺欺人而已。这种事情，看破不说破便是。

    话说当头，一支队伍从外面陆续回来，看情况居然都是旧人类组成。

    再看衣服，算不上干净整洁，至少和‘衣衫褴褛’沾不上关系，当即吸引两人的注意力。

    “那些旧人类是什么情况？”

    “不清楚……哦，可能是废城地下生活的旧人类，不的说有一部分会来我们这边么？”

    “哦，那些啊！只是他们不是已经有据点了吗？不在自己的据点生活，来我们这边？”

    “谁知道他们怎么想的，据说人数超过一千，而且有不少妇孺。”

    “为什么你的消息，会比我还灵通？”

    “消息是公开的，你不知道大概是没关注过……”

    李然看向维奇，这家伙脑子都在肌肉上，对政治和谋略这些几乎不关注。

    避难所和辐尸人的外交，还有各种协议，在社区网站都有公开，也只有他没有去仔细看。

    维奇闻言，当即打开网站，才发现还真有，于是不好意思的笑了笑。

    “欢迎来到桃源避难所，希望这里能成为你的桃源乡！”

    有新人加入，倪兕自然是亲自出面迎接。

    真正让他高兴的是，过来的人里面，妇孺的比例很大。

    这意味着有很多单身汉，能解决婚姻问题。

    “首领，听说这边的女性都是‘公共财产’，不知道具体是什么情况？”

    为首的四十岁的妇女，上前询问。

    可以的话她不想来到地面生活，只是地下的情况最近几年变化有些大。

    大部分男人都选择主动转变成辐尸人，她们却没有这个勇气，也不希望自己的孩子转变。

    愿意上来，主要还是因为这个避难所的首领也是旧人类。

    只是听说这里的女性都是‘公共财产’，多少有些担心。

    “哦，其实没必要太担心……”

    倪兕少不得把避难所的规矩说明，看着没什么人权也不人道，但在废土之中，桃源乡的政策已经算是‘最合理’的。

    除非是刚刚解冻出来的，否则没几个女性会排斥。

    “也就是说，选择对象的时候，是相亲决定，而不是强制摊派？如果是这样，那么我们没意见。只是年龄方面，是否能放宽一些。我们这些四十多的，再嫁人生育说不过去……”

    妇人闻言略作思量，觉得这个结果可以接受，只是多少有些羞涩。

    “那么四十岁以上，生育过三个孩子的，可以直接获得专属权，怎么样？”

    倪兕觉得这方面可以放宽一些，三胎差不多已经能够满足人口增长的需要。

    除非男性居民大规模死亡，需要有更多的兵源补充进来。

    “首领仁义，我代那些姐妹谢谢您！”

    妇人松了口气，郑重行了一礼。

    随即回去和队伍里面的妇女们一说，结果或许不是特别满意，不过到底没有谁跳出来反对。

    另外一边，依然单身的那帮牲口们，已经开始摩拳擦掌，等着相亲了……

