
　　“报警是吧！”

　　躺在江雪怀里的林枫在听到群众如此说后，嘴角露出一丝微笑，直接从江雪的怀中站了起来。

　　正在焦急要打电话的江雪，突然感到怀中空落落的，抬头一看。

　　之前还虚弱无比的林枫，此时正生龙活虎地站在那里，哪还有什么虚弱。

　　本就不笨的江雪，瞬间就明白了，自己被林枫吃了豆腐，一时间想要声讨林枫几句。

　　却又不知道该说什么，难道说你凭什么躺在我怀里？好像还是她自己主动的。

　　没有办法的江雪只能满脸通红的瞪了林枫一眼，但在林枫看来这眼神怎么看怎么像打情骂俏要贴切一些！

　　“对！你把我们打伤了难道还不能报警了？”

　　“我们就要报警，把你抓起来！”

　　群众见林枫站出来后，像是找到了宣泄口一般，对着林枫就开始了无差别的语言攻击。

　　他们也想动手，可惜刚才那浑身疼痛的教训，告诉他们这无疑是自讨苦吃。

　　“好啊！那就报警，让警察来看看，是怎么你们是怎么扰乱社会秩序，在看看我这伤情应该可以算是重伤害了吧！”

　　谁知道林枫全然不惧，反而比他们还要笃定，直接冷哼一声指着自己还在流血的头说道。

　　在看到林枫那满头是血的样子后，激动的人群瞬间安静了下来。

　　互相之间打量着，想找到和林枫一样的伤势，可惜虽然众人看着浑身尘土狼狈不堪。

　　但实际上却一点伤也没有，顶多是自己不小心倒地上后擦破点皮，一时间场面再次安静了下来。

　　他们没有看到，林枫身后的江雪等人嘴角抽搐着，因为在他们的角度正好可以看到。

　　林枫刚才把已经止住血的伤口再次破坏，这才出现了流血的状况。

　　“哎，我知道大家心中焦急，也明白大家的心情，刚才通过你们说话，我也大概了解到是怎么一回事。

　　说实话啊，我身为一个社会最底层的保安，要是我遇到这种情况，说不得会做出比你们更加疯狂的事情来。”

　　林枫见场面控制住后，这才一副语重心长的说道，说着还指了指自己身上的保安服。

　　一群人之前还没有注意，现在被林枫一说，再看衣服，一时间居然生出了一种同命相连的情绪。

　　“对！兄弟，其实俺们也不想闹事，但是辛苦了一辈子，就这么一个房子，最后还啥都没有，心中气啊！”

　　“就是，之前我们还找那个管事的，他们总是推，最后又把我们送到那个孙经理那。

　　刚开始的时候还好，可是最后他居然派人把俺们打走，不仅没有说法，还挨了一顿打，你说气不气！”

　　“就是，他还说再闹一分没有，那我们不得跟他拼命！”

　　当众人情绪稳定下来后，也开始将林枫归纳成自己人，一时间不仅是态度好了很多，许多话也纷纷说了出来。

　　“孙怀仁！钱早就给你了，钱呢！”

　　当听明白后，江雪直接一愣，她之前还以为是哪里出了问题，最多就是孙怀仁拿了点钱。

　　可是这么一听根本就不是一点钱，而是大部分，还打人？这种事情自己居然一点消息也没有！

　　“雪儿你不要听他们胡说，这帮人就是乱说的，不信啊！”

　　孙怀仁眼睛一转，连忙站起身来，开始抱怨，一副受了多大的委屈一样。

　　“我说过，叫我江董，雪儿不是你叫的！等着回去后你自己跟董事会解释吧！”

　　江雪脸色冰冷，连看孙怀仁一眼都不愿意，直接走到林枫的身边。

　　“雪儿，这小子欠揍啊！”

　　林枫见状对着江雪说道，这小子这操作太骚，要是提前说的话，根本就不至于变成现在这个样子。

　　“雪儿？...”

　　孙怀仁眼看着林枫叫江雪雪儿，而江雪却一点反对的意思也没有，和对待他更是快两个极端。

　　心中早已经对林枫怨恨的种子更加强烈了起来，他可是堂堂的高富帅，还比不上一个穷屌丝？

　　“大家看到了吧，他们根本就是一伙的，不要被骗啊！”

　　就在江雪想要说些补偿和解决事情的时候，人群中突然有传来一道声音。

　　“还敢出来！”

　　还没等等众人反应，林枫一声冷喝，紧接着身子诡异的穿过众人，紧接着一手一个抓着两个人丢在了地上。

　　“你干什么？放开我们，大家快看啊，这家伙恼羞成怒了！”

　　“救命啊！谋杀了，大家快帮忙啊！”

　　只听到两人在林枫手上不断地挣扎着，即使被林枫丢在地上，也扯着脖子乱喊。

　　“过来，把他们看住！你们稍等！”

　　林枫指了指工地的员工，又对着懵逼的众人说道，随后身影在此挤入人群。

　　再出来的时候，手中又拎着两个人出来，直到将几人丢在地上后，林枫这才拍了拍手。

　　而被抓出来的四个人，面面相觑，原本想要继续呼喊，也没了声音，看着林枫的眼神中满是忌惮。

　　“好了！这回，你们怎么不叫了，继续啊！”

　　林枫没理会众人疑惑的目光，反而蹲在几人身边，冷笑地看着几人说道。

　　“得！不说是吧，那我说，老乡们，你们之前都是在一个村子的，认识这几个人吗！”23sK.com

　　说着林枫站了起来，指着地上的几个人问道，他之所以等这么久就是为了不放过一个！

　　“这几个人你们认识吗？”

　　“不认识，他们是谁啊，不是咱们村子的吗？”

　　“靠，我之前还以为是一起的呢！”

　　众人面面相觑，想了半天也没想到关于这几个人的信息。

　　“好了，各位老乡，这次挑事的人已经出来了，大家可以安静下来听我们江董为大家解决问题了！”

　　见众人明白过来后，林枫这才拍了拍手，随后指了指一旁当背景板的江雪说道。

　　“首先，我代表江海集团为发生如此损坏大家利益的事情道歉，辜负了父老乡亲的新人，对不起！”

　　说着江雪极为真诚的对着众人弯腰鞠躬，众人见状顿时不知道该说什么是好。

　　他们一直在村庄里什么时候见过这样的阵仗，想要摆手，又想到自己的钱，顿时不知道该怎么办才好！

　　“第二，请大家给我们七天时间，七天内，我还在这个地方，为大家发放拆迁款，还有住房基金！

　　第三，对于孙怀仁经理的严重违规，我们会在七天后给大家满意的答复！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市逍遥保镖更新，第13章 还敢出来？免费阅读。https://xs.23sk.com 