    说干就干，穿好衣服后，许春娘开始攀爬。

    在攀爬的过程中，她发现身体在经过灵气的改造后，比先前灵巧轻便了许多。

    但山隙入口太陡峭，还是很难爬上去，她试了十多次，都没能成功。

    又一次攀爬失败，落入水潭中后，许春娘双目难掩失望，没想到都引气入体了，还是没法离开这里。

    “算了，既然出不去，还是继续修炼吧。”

    许春娘想了想，眼下虽然她爬不出去，但若是修为达到了练气一层，说不定能有机会。

    她的辟谷丹还剩下十颗，还能坚持二十天。

    可二十天的时间，便是双灵根的天才，都难以在这么短的时间内修炼到练气一层吧。

    虽然此处灵气浓度远胜于授课室那边的灵气，但修炼的速度可不仅仅与周遭的灵气浓郁程度有关。

    毕竟天地中的灵气再浓郁，想要把它们吸收到身体里都需要时间……

    等等，论起吸收灵气的话？

    许春娘一拍脑袋，她怎么忘了自己还有灵石了！

    灵石里蕴含着大量的灵气，而且这些灵气和天地中飘散游荡的灵气不一样，是可以直接用来修炼的！

    若是平时，她肯定舍不得直接拿灵石出来修炼，毕竟灵石这东西的用处可多着呢，可以用来买功法、灵器、丹药、阵盘等等。

    但现在她被困在山腹，若是迟迟不能出去，便会饿死在这里，再多的灵石也没有用。

    许春娘拿过储物袋，现在她不需要将储物袋贴近额头，便能直接拿取物品了。

    将两块灵光湛湛的石头拿了出来，不舍的摸了一把，许春娘握住灵石，直接修炼起来。

    山中无岁月，许春娘一修炼起来便没有了时间观念。

    引气入体之后，她精神比以前更好，每日设定的三个时辰睡眠时间也压缩到了两个时辰。

    现在当务之急是提升修为，早日离开这个山洞。

    一晃眼，十八天转瞬过去。

    这一日，许春娘依然在吸纳着灵气，她一手握着一块灵石，只是原本灵气充足的灵石，此刻却灰扑扑的，看上去就和路边的石头没什么两样。

    随着灵石中最后一缕灵气被吸取，灵石似再也承受不住一般，化作了湮粉。

    许春娘睁开眼睛，眼里闪过一丝兴奋之色，终于达到练气一层了！

    吸纳灵石中的灵气，果然比起单独的修炼要快上许多。只是看了眼已经彻底化作湮粉的灵石，许春娘很是肉疼。

    这可是足足两大块灵石啊！一块灵石价值更胜过千金，她只这么修炼了十几天，花销居然超过了两千金！

    许春娘只觉得一阵天旋地转，不停的抚着胸口，好久才把那种心痛的感觉压下去。

    罢了，用都用了，看看练气一层到底有什么不同吧。

    许春娘握住小拳头，脸上露出了一丝开心的笑。只有这个时候，她才表现得像个八岁的孩子。

    练气一层已经算的上是踏上仙路的修士了，许春娘发现她身体更加灵巧了，一跃之下，都能从水潭这边跳到对面，而且她还根本没用力呢。

    不仅身体变得轻便，就连五感好像也增强了不少。

    即使是白天，山洞也总是昏暗的，很多地方都看不清楚，可突破练气一层后，所有的地方都能够看得一清二楚。

    许春娘信心满满的往上方看去，她有九分把握，可以离开山洞！

    她纵身一跃，在陡峭的山壁上攀爬起来，没过多久，便爬至山隙处，用手轻轻一勾，整个人便离开了山洞。

    终于出来了！

    晒着久违的太阳，许春娘扁扁嘴，有种想哭的冲动，回想起被困的这些日子，她当真是凭借着胸中的一口气才坚持下来的。

    贪婪的晒了一个时辰的太阳，许春娘往下一跳，竟是又回到了山洞中。

    眼下既然能离开山洞了，她反而不着急了。

    顾师叔说过，在修为突破之后，最要紧的便是巩固修为。

    若是不巩固修为的话，修为基础不够牢固事小，日后遇到意外甚至可能会跌落境界呢！

    她花了足足两块灵石才提升上去的修为，可不能随便就跌落，否则她就亏大了。

    足足三日后，感受到修为彻底稳固下来，许春娘才满意的停止修炼，离开了山洞，直奔膳食殿而去。

    这次，许春娘只花了两个时辰，便到达了膳食殿，速度比起先前几乎快上一倍。

    膳食殿的赵管事罕见的在忙，他正手脚麻利的处理着一只死去的狼。

    “这是练气后期的妖兽疾风狼，”赵管事努了努嘴，“是那些人猎到的，委托我帮着收拾一下。”

    赵管事虽然身为膳食殿的管事，地位超然，但他生性嘴馋，喜爱吃食。

    是以弟子们不拘修为高低，猎到了妖兽都可以拿到他这边请他帮忙处理，他会收取一定量的兽肉作为报酬。

    许春娘顺着赵管事指的方向看去，膳食殿内端坐着三个气势不凡的男子，能猎杀到练气后期的妖兽，他们的修为也绝对不会低于练气七层。

    赵管事有事，许春娘便没有多说什么，提前支取了下个月的辟谷丹，带着两瓶辟谷丹离开了膳食殿，朝着传功阁走去。

    练气入体后，新弟子可以进入传功阁一次，免费挑选两本低级术法。

    进入传经阁后，却不想在里面遇到了一位熟人，齐浩之。

    这位齐浩之是跟在华服小姑娘身边的人，只是后来那位盛气凌人的姑娘进了内门后，他却留在了外门。

    许春娘记得，当初在授课殿外，齐浩之是第一批上二楼听课的人。

    早在她还在识字的时候，他便已经引气入体了，没想到直到今日，他才来授课殿挑选术法。

    “是你！”

    齐浩之见到许春娘也很是惊讶，他对这位的印象可以说是很深刻了。

    不说她在飞舟上的时候被皇甫瑶针对后还有人相助，后来在张东来管事那边，许春娘的表现也很扎眼。

    更何况，许春娘右眼下方狰狞显眼的红色胎记，绝对让人过目不忘。

    虽然她眼下看上去气色比先前好看了不少，但在他眼里依然是丑陋不堪。

    许春娘瞧见了齐浩之，却只当他是空气，自顾自的走到低级术法处准备挑选术法。

    齐浩之却眉头紧皱，跟在她身后走到了术法挑选区，“你竟然也引气入体了？不对！”

    他感受了一下她的气息，脸色一变，不可置信的道，“你居然已经练气一层了！”

