
    “血红色火焰！这家伙最厉害的不应该是那双色火焰吗？哼！他以为单凭这血红色火焰就能赢我？”

    余剑欢见到林辰破军刀上的火焰，怔了下后，脸上露出一丝喜色。

    林辰当日一刀斩杀暗魔龙，使用的是双色火焰，在余剑欢看来，那无疑也是林辰所掌握的最恐怖火焰。

    那火焰也是让他心中很是忌惮的，此时见林辰使用的不是当时的双色火焰，他便略微松了口气，暗笑林辰自以为是。

    “你放手去打，如果真的有什么意外的话，我会出手就下你的。到时候我们一同出手对付他。”

    这时，余剑欢耳中传入公孙庭的声音。

    虽然如果在人前插手林辰和余剑欢的对决，有些说不过去，不过公孙庭绝对不会让余剑欢死在林辰手中。

    毕竟，在人们眼中，余剑欢已经相当于混元宗副宗主。

    如果他在混元宗的老巢，被林辰杀了，那么简直就是在混元宗脸上狠狠打一个巴掌了！

    余剑欢点了点头，公孙庭的实力，事实上还要比他强上几分，有了对方的这句话，他心中再无半点担忧。

    即便是输了，有公孙庭出手，对方也杀不了自己，联手对付林辰，自然是必胜无疑！

    当然，他也并不认为自己会输！

    “第十二剑，千影杀！”

    伴随着余剑欢的一声低喝，他周身黑雾狂涌而出，刹那间这些黑雾化作上千个化身，有的站在飞仙台上，有的飞在半空中。

    而余剑欢的身影已经消失，躲藏在其中一个黑雾化身里！

    台下众人，此刻都是瞪圆眼睛盯着台上，唯恐错过一个画面。

    “你们说，夜叉魔君和这圣武剑魔，谁更有可能赢？”有人眼神期待道。“如果是之前，那么必然是夜叉魔君的胜算更大。不过，如今余剑欢已经突破到通天境后期，使用的武器和武技，都是来自于当年的传奇人物黑天大帝，他的真正实力已经踏入通天境巅峰层次，要比那勉强

    达到通天境巅峰门槛的赵清河强得多！”

    “而当日在天云城，夜叉魔君可是使出浑身解数，才能杀了赵清河！所以按我说，应该是余剑欢的胜算要大上许多！”

    有人头头是道的分析起来，而他身旁的人，也都是点头，显然认同他的话语。

    如果余剑欢不是足够自信的话，刚才也就不会主动说要对付夜叉魔君了！

    “怎么办，大哥哥能不能打得过那个家伙？要不我使用紫光魔瞳帮助他？”小舞看着台上，脸色紧张。

    龙雪澜安慰道：“放心吧，林辰刚才必然已经觉察到了对方的境界，既然他还敢主动进攻，就说明他是有把握的。他不是那种莽撞的人！”

    刘璃也是点了点头，赞叹龙雪澜的话语，不过脸上也满是担忧。

    “没想到，他们两人竟然对上了，真有意思，不知道最终谁能取胜。呵呵。如果余剑欢能够将这夜叉魔君杀了，然后我再让余剑欢臣服在我脚下，那我岂不是就相当于踩了武千夜一头？”

    姬清蕾看向台上，眼神中充满了期待。

    这个女人果然是如她所说，只对强者感兴趣，之前还打算勾引林辰，如今觉得余剑欢应该要比林辰更强，便又把主意打到余剑欢身上了。

    而在她身旁的南宫玉，则是满脸担忧的看着台上的林辰。

    轰！

    刹那间，林辰破军刀斩在一个黑雾形成的化身上，那化身刹那消散，无疑便是假的。

    下一刻，林辰手持破军刀在周身一阵舞动，一道道迅猛的疾风，如同风刃一般朝着四面八方还有上空飞出。

    而这些风刃飞去的方向，正是那一道道黑雾化身所在的位置！

    顷刻间，那一个个黑雾化身如同被刀劈中一般，都是发出闷响，直接消散。

    林辰此刻发出的攻击，虽然算不上多强，但对付这些黑雾化身显然足够了。

    “第十三剑！一击毁千山！”

    随着那些黑雾化身都消散，余剑欢的身影出现在半空，他脸色微变，没想到林辰刹那间就破了他的第十二剑，不过没有任何迟疑，第十三剑已经斩出！

    他身上气势，攀升到极致，周身的黑雾，幻化作一把长达十来米的巨剑，散发着要毁灭一切的气息！

    刹那间，他身处那黑色虚幻巨剑之内，带着那举剑朝林辰而来，快到极致，如同陨石天降，带起一股风暴！

    “好恐怖的一剑！这一剑，已经完全是通天境巅峰层次的力量了！”

    徐暠脸上脸色凝重到了极点，开口说道。

    小舞几人，这一刻连龙雪澜都很是紧张，做好随时出手帮助林辰的准备。

    “这一剑，应该足以斩杀这夜叉魔君了！据我了解，这家伙的最强一击，似乎是他手上长刀和雷雀弓相配合，不过看他此时的样子，似乎不打算拿出雷雀弓？真是个无知自大的家伙！”

    公孙庭脸上露出一丝带着嘲讽的笑意，对于余剑欢的实力，他还是很满意的。

    而这一剑，斩杀了夜叉魔君的话，也相当于为混元宗立威！

    这夜叉魔君如今被视为轩辕大陆的传奇人物，那么，今日混元宗，便要让这个传奇陨落！

    让所有人，都知道，招惹混元宗是什么下场！

    就在这时，台上的林辰嘴角浮现一丝阴森的弧度。

    他身上气息忽然暴涨，原本他身上的气息，离着通天境后期还差上一些，而此刻，刹那间冲到通天境后期的层次！

    紧接着，他双腿一蹬，脚下发出一阵轰响，由特殊材料建造而成的飞仙台，直接被他蹬出一个巨大凹陷。

    林辰便如同炮弹一般，冲向从半空中飞来的黑色巨剑！

    他身上缠绕着血红色的火焰，原本长达五尺的破军刀，血红色火焰喷吐而出，又化作了长刀形状，而这血红色的火焰长刀，足足长达五六米！

    “你这条命，我要了！”

    林辰眼中带着寒芒，如同猎人般盯着那黑色虚幻巨剑之内，此时满脸惊骇的余剑欢！

    “林辰竟然也突破到通天境后期了？”

    台下，祖长老感受到自林辰身上传来的恐怖气息，不由得惊喜开口。

    其余人也都是哗然，现在谁都明白刚才林辰就是在隐藏实力。

    事实上，林辰也确实是在隐藏实力。

    他自然不会一开始就把自己底牌都亮出来。

    现在的他，能够随心所欲切换火焰形态，化作单一火焰，双色火焰和彻底融合后的彩色火焰。

    而对付余剑欢，别说是那彻底融合后的彩色火焰了，就连那双色火焰，都不需要使用！

    之所以一开始只显露出通天境中期的气息，是因为他猜出关键时刻，公孙庭等人很可能会出手帮余剑欢。

    他为的，便是一击必杀！

    果然，此刻公孙庭脸色大变，他发现林辰此时的速度丝毫不比他慢，他此刻动手也已经慢了一步，哪里还来得及去出手帮忙！

    现在，余剑欢只能靠着自己了！余剑欢无疑也是明白了自己的处境，面容变得狰狞起来，咆哮道：“该死的家伙！通天境后期又如何？你不使用这长刀配合那雷雀弓，我就不信，我会不是你的对手！我会让天下人知道，我才是真正的传奇

    ！”

    轰！！片刻间，在半空中，林辰手中的火焰长刀和余剑欢身上黑雾幻化而成的巨剑，猛地撞在一起，发出惊天动地的声响！
