    下午的时间，黎歌都待在宿舍里。

    两套母水晶现在都放在宿舍里，其中的一套子水晶已经给南兔了，剩下的那一套子水晶，黎歌打算放到周心恰那儿去。

    今天下午那人被称为李少，那么应该是李家的，就是不知道是哪一系的。

    不过看着家伙这么嚣张的模样，应该不是旁系的，有可能是李鑫的二哥...大哥不太可能。

    如果李家嫡系的大哥是这副鸟德行的话，那李家估计下一代就要被从白兔城四大家中剔除了。

    不过，李家就算再厉害，那也只是白兔城四大家之一，与南家和周家是持平的。

    周家和南家的关系似乎走得很近，而黎歌刚好跟着两家的人比较熟...所以，他打算狐假虎威一把。

    很快，时间来到了下午。

    根据票据，演唱会进场的时间是下午六点钟，于是，黎歌带着龙大阳在五点左右就吃完了饭。

    原本一开始，黎歌是打算带着第二套通讯水晶的子水晶过来，直接给周心恰的。

    但他突然想起来，周心恰现在是实习的守护者，这一次还要负责演唱会会场的安保，估计是没时间了。

    所以这一套子水晶，黎歌决定还是等下一次见面的时候再给。

    不得不说，洛音的演唱会，的确有很有牌面！

    从今天下午开始，学校的安保力量就提升到了相当恐怖的程度！学院里除了商铺和食堂以外，所有的建筑进出，都必须要出示学生证或者教师证，否则一律不准进入。

    而所有的建筑门口，都有守护者守着，学院里还有很多守护者小队在巡逻。

    今天的活动，客人不单单是白兔城和兔之国的人，还有一些洛音的资深粉丝，跟着洛音在各个国家游荡，每一场演唱会都没有落下的。

    也正是因为游客人太多了，有可能就混有其他国家的间谍，所以今天白兔城的安保和守卫的压力非常大。

    不过，这些就不关黎歌的事儿了，他的身份只是一个学生，要是碰巧遇到了，那他还可以管一管，若是没碰上，那他就懒得专门去找了。

    看着人山人海的广场，龙大阳拽紧了手里的票，有些紧张：“这今天...人好多啊。”

    “毕竟洛音是大陆级的歌手，几乎全大陆的人都是她的粉丝。”

    黎歌虽然看似面容平静，但他对周围的注意力也已经提高到了极致...在如此多人的聚集下，很方便让一些别有用心的搞小动作。

    但...黎歌也不是什么死神小学生，走在哪儿哪儿就出事儿。

    或许真的有人在人群中搞事情，但至少黎歌现在没有遇上...

    今天的演唱会，实际上有两次检票。

    第一次检票是在进入守护者学院的时候...除了拥有票据的人以外，其他人是不能进入学院的。

    第二次检票，则是在大演出会场的门口...

    现在，人群正在逐渐的假票进场。

    黎歌则是在靠近大演出会场的门口时，见到了等在会场门口的南兔...

    在见到黎歌后，南兔带着九千晴和九万阳两姐妹，来到黎歌面前，稍稍欠身：“晚上好，黎歌同学。”

    “晚上好~”

    黎歌挥手打了个声招呼，目光从这三人的脸上扫过。

    九千晴和九万阳的表情上并没有忧愁的情绪，看上去挺开心和期待的样子。

    南兔就像是把这两个丫头当成妹妹了，照顾得相当细心...至少黎歌自认为，如果让自己来的话，肯定没办法给九千晴和九万阳现在这种程度的教学和培养。

    只不过，九千晴现在的耳朵问题还是没解决。

    “嗯？”

    黎歌突然想起来一个问题...

    他有些好奇的看向南兔：“等一下，九千晴的听力现在还没恢复的吧？待会儿进去之后能听得到歌声吗？”

    “应该听不见...”

    南兔有些可惜的摸了摸九千晴的头，像一个温柔的大姐姐：“但让她来感受一下气氛也是好的。我派人去蛇之国找人问过了，蛇毒香的后遗症的确有办法解除，但需要一点时间去配药。”

    “挺好的挺好的...”

    ......

    戴浩带着两个小弟，就站在距离黎歌大概十多米的地方。

    但此时此刻，他的背后已经开始冒冷汗了...

    他身边那个身材比较干瘦的小弟看了看前面，说道：“诶浩哥，前面是上次那个小子吧？他就在我们前面啊，要不要去整他一手？”

    闻言，戴浩顿时有些诧异的看向那名青年：“你是疯了吗？你看清楚那小子身边的那个女生了吗？”

    “啊？”

    “那小子身边站着的是南家的大小姐！你没看到那家伙跟南家的大小姐聊得正嗨吗？”戴浩皱着眉头说道。

    “啊？那这么说...这小子跟南家的大小姐有关系？”

    “肯定有关系啊！要不然他们怎么可能站在一块儿？”戴浩有些不耐烦的说道。

    小弟有些懵逼的摸了摸头：“那...我们还要继续给他找麻烦吗？”

    “看情况...先观望一下。”

    戴浩咽了口唾沫：“幸好没有贸然的直接下手，如果这小子跟南家有关系的话，那要搞他的话，就得想点对策了。”

    而戴浩的小弟听到对方有背景后，就有点发憷了：“可是...浩哥，南家跟周家的关系应该还不错吧？要是这小子跟南家有关系的话，我们招惹他，是不是在给周家找麻烦？”

    “不要那么早的妄下定论！”戴浩有些不死心的说道：“这小子说不定跟南家大小姐的关系并没咱们想想中的那么好。而且也得看他对南家的重要性，如果他的重要性不是很高，那南家应该不会保他...”

    而站在戴浩身边的另外一个青年伸长脖子在前面看，随即说道：“浩哥...你看看前面那个...是不是周家的大小姐？”

    “啊？”

    戴浩愣了一下，向前方看去，只见周家的大小姐周心恰，正站在门口执勤，而她似乎跟黎歌也聊得很熟的样子...

    “这...”

    “浩哥...他好像跟南家和周家都有关系？”

    “那咱们还要找他要钱吗？”

    “......四处招惹仇人不是一个学生应该做的，不过是十万块而已，不要了！”

