    大周武道世界，武者划分一到九品，一品最低，九品最高。

    其中九品境界中，又分为上中下三阶，每三品为一阶。

    下三品练内力，中三品练真气，上三品则练『炁』。

    一到三品境界，重点在于打通人体十二正经，积累内力，内外兼修。

    四到六品，打通奇经八脉，人体所有细小经脉，内力化为真气，通往全身各处细微之处，成就“无漏真身”。

    不论下三品，还是中三品，不论内力还是真气，其实都是一个打基础的过程，或者说奠基的过程，目的就是为了『炁』。

    大周武者认为，『炁』是产生和构成天地万物的根本，也是起源，也是归处。

    人生天地间，因『炁』而来，因『炁』而灭，最后回归天地，成为『炁』的一部分。

    天地万物，就是由各种不同的『炁』构成，真气也是『炁』的一部分，也是最原始的『炁』，叫做『元炁』。

    武者修炼，就是炼化『元炁』，使用『元炁』的过程。

    这也是为何，无论何种功法，『九阳神功』也好，『易筋经』也罢，练到极致都是阴阳合流，刚柔并济，中正平和，这就是『元炁』。

    六品境界的巅峰就是练成精纯至极的『元炁』，突破六品成就七品的关键，是将外界的『炁』与自身『元炁』结合，形成独属于自己的『真炁』。

    天地既然由各种不同的『炁』构成，只要融入一种，就能获得远超自身的力量，这就是『真炁』，就是『七品境界』。

    大周世界，炼化『炁』，练成『真炁』，都是各大宗门的秘法，不得真传，谁也别想练成。

    换句话说，六品境界之前，只是武道打基础，直至七品才是登堂入室。

    林立只要回到『大周世界』，找寻一门炼化『真炁』的秘法，就可突破『七品境界』。

    所以对于突破，他并不像张三丰那样的急切，更多是探索『元炁』的奥秘，为将来炼化『真炁』打基础。

    所以林立才会追求至阴和至阳之道。

    张三丰与林立交手之后，也发现他的不同，试探性的问道:

    “大师，你可是知道前路在哪！”

    林立看着眼前这位勤勤恳恳的求道者，有些不忍。

    他虽然知道前路在哪，却无法告诉张三丰。

    因为他并没有炼化『真炁』的法门，自然也无从告知张三丰。

    张三丰看出林立有难言之隐，随即不再强求，反而豁达的说道:“大师，你再来接老道这招『太极五锤』。”

    只见张三丰双手如锤，以身为轴，处处成圆，挥舞而出，好像那李元霸手中八百斤重的擂鼓瓮金锤。

    古人形容力大无穷，总是用『四象不过之勇』，一象之力为一万二千五百斤，四象不过之力则超过五万斤。

    张三丰的内家拳，配合六品巅峰真气，运使用的『太极五锤』，何止四象之力。

    就算宝树和尚的『龙象般若功』修炼至第十三层，拥有『十三龙十三象之力』，恐怕也无法与之相比。

    纯比力量，林立也不敢与张三丰争锋，只能采取游斗之法，以『玄阴剑指』在三丈外发射至寒剑气对付。

    两人一攻一守，相斗一百招，总是不分胜负，倒是把观战的宝树和尚和阳顶天，看的如痴如醉。

    宝树和尚和阳顶天都是当世绝顶高手，可观看林立和张三丰两人的比武后，无不心悦诚服，知道自己修为，与之相差太远。

    尤其是宝树和尚，对于之前自己不自量力，挑战林立的行为，羞愧难当！

    “唉！与他们两位相比，我们的武功就好像孩童般幼稚！”

    宝树和尚双手合十，口念佛号，脸上露出大彻大悟的表情，随即在阳顶天的注视下，盘坐于地，慢慢低下头颅。

    阳顶天试探性的摸了摸宝树和尚的脉门，赫然发现，这位西域宗师，已然圆寂。

    宝树和尚的遗容非常安详，似乎已经放下胜负之心，走的非常平静，恐怕唯一的遗憾，就是没有看见张三丰和林立，到底谁胜谁负！

    阳顶天也为宝树和尚感到遗憾，因为他若是再坚持片刻，就能看到最后的胜负。

    那边的张三丰和林立，互斗三百招后，对各自的底细已经摸清，知道再打下去也没有结果，索性决定最后一招定胜负。

    “大师，老道我这最后一招，乃是『太极拳』的杀招，还请小心！”

    只见张三丰全身筋肉骨膜一阵颤动，体能被调到巅峰，全身气血和内劲也被压缩到极致，一旦爆发出来，必是石破天惊的一击。

    另一边的林立也使出全力，至阴和至阳两种极端的领域相互对立共存，却极不稳定，易筋经真气化作一道薄膜，相隔阴阳。

    至阳的火劲一旦与至阴的剑气相遇，就像是水落滚油，必然炸锅。

    这一招，林立是利用阴阳相克的原理，一旦至阴与至阳的力量碰撞，必然爆发至高无上的冲击力。

    这种力量，就连林立也没把握控制，非到万不得已，他也不想使用。

    可张三丰是一个值得尊敬的高手，林立若是不能用出全力，就是对他最大的不尊重。

    打到现在，两个没有死仇的人，都到了生死相搏的一刻。

    『阴阳相冲』与『太极磨灭』最后还是相遇，两股巨大的力量在华山绝顶爆发。

    强大的冲击力逼的阳顶天不得不退出华山绝顶，他本想带走宝树和尚的遗体，不过转念一想，或许他更想葬身于这里。

    阳顶天飞一般的向山下冲去，强大的气浪就在他身后肆虐，将一切都碾成粉碎。

    宝树和尚和葵花老祖的尸体，在这个力量面前，也慢慢化作粉粒，彻底与华山融为一体。

    巨大的动静甚至惊动到山脚下的汝阳王，当他发现不对时，立刻下令手下架起大炮！

    华山绝顶的动静好不容易才慢慢消散，林立和张三丰在满天烟尘中显出身形。

    张三丰衣袍已经炸飞，破烂的短裤是他最后的倔强，不至于衣不遮体。

    林立也好不了多少，全身上下多有搽伤，不过都是皮外伤。

    两人的精神倒是出奇的好！

    “张真人，你败了！”林立微笑的看着张三丰，发出最后的胜利宣言。

    “大师，你是天下第一了！”张三丰虽然败北，可脸上没有一点颓废和不甘。

    他唯一遗憾的是，还是没有明悟前路！

