    非常感谢Mr0静夜何边、淡猪手、顺溜一顺溜的打赏！！！！第四章会晚一点，无论如何都不会辜负书友厚望的。。另外因为明天下午2点有小裤衩推，所以所有的章节都会放到下午更新。如有不便，请见谅。。

    将大黑妞指使走之后，青木此时的注意力就放到了另外一个地方。

    阿姆罗山谷最高的山顶上，那棵高约30米的子树现在迎来了两个客人——金雕。这个高地目前还没有禽类占领，所以两头金雕很轻易地占领了这里的领空。

    它们体长差不多1米，羽翼伸展达2米，头顶黑褐色，后头至后颈羽毛尖长，胸、腹亦为黑褐色，勾嘴利爪，形象凶猛。这是青木在山谷中第一次看到凶猛禽类，其他的都是那些只会吃虫子。而它们俩可不一样，吃老鼠、蛇那是很正常的，鹿、山羊都可能会成为它们捕食的目标。

    不知道这两只是哪里来的，现在这种动物可很少见得到，像这种地方一般是不会来的。莫非是受到元气的吸引来的？

    “原本就那么凶猛了，不知道它们进化之后，会变成什么样子？”青木很期待。

    很快的，它们就从各处叼来了不少较粗的枯枝，放到子树树杈上面堆积成盘状，结构十分庞大，外径近2米，高达1米半。大体结构做好之后，然后再加上一些较细的细枝、松针、草茎等物加以完善。

    “大”窝做好之后，它们就可以寻找食物，相信有一对锋利爪子的它们，捕猎本事应该不错。

    两只金雕在树中腾空而起，很快便来到了湖泊的上空，盘旋而飞，发出响亮的长啸声。这是一种天地间任我遨游的豪迈叫声，这是一种宣誓空中霸主的叫声。

    可惜的是，山谷内的那些鸟虽然进化了一次，但是都没有两只金雕那么强悍。所以看到金雕的到来，它们只能弱弱默认它们两的王者地位。

    山谷中的动物非常多，松鼠、蛇、蝎子、鱼到处都是，所以它们不愁找不到食物。

    超长的视力和超动感的画面捕捉能力，让金雕能够轻易地捕捉到地面的猎物。很快地，雄雕就看到了一条长约1米大鱼。

    这是一条硬仆骨舌鱼，原本体长也就只有20厘米多，但是经过进化之后就变成了1米长，算是体型变化比较夸张的鱼了。

    此时它正在水面底下游来游去，不过它还是非常的警惕不断咕噜着眼睛看向四周。因为最近那条巨大的长长的东西一直在追寻它，想要把它吃掉。一想到当时的情景，它就心有余悸。

    它游着游着，看到前面又一条小鱼在游动，看起来很美味的样子。现在它的肚子有点饿了，有点想吃东西了。既然这条鱼送上门来，岂有不享受之理？

    “pu!”它觑准时机，快速地划动尾部，闪电般的冲到那小鱼的位置，嘴巴狠狠地咬了下去。

    “成了！”感觉口中不断动弹的感觉还有那腥腥的味道，它就知道这次捕猎成功了。进化得来的大型牙板和强壮的颚骨，轻易地将口中这条鱼给碾碎，没几下，便被吞进肚子里。肚子里开始填满食物，感觉非常温暖惬意。

    它洋洋得意，对自己的闪电般的速度、强大的力量都非常满意。不过一想到自己在那条巨大、长长的凶猛恶魔面前落荒而逃时，又感觉非常憋屈。一想到此，它开始收拾得意的心情，开始注视、感受四周。

    不过这条硬仆骨舌鱼万万没有想到在它的上方天空中，会有一只“异域”来客盯上了它。此时它只是把注意力都放在了水下面，而完全没有感应水上面的动静。

    金雕在湖面上空不断盘旋，等待机会。

    突然，它发快速舒展身姿，以时速300公里的凶猛势头从天而降，冲到水面上，气势凌厉。在撞向水面的最后一刹那，扇动的翅膀，身体嘎然止住。

    “嘣！！”

    水花四溅！

    电光火石之间，金雕将锋利的大爪子狠狠地扎进水里，并快速合拢。

    “空的？！没有抓到！”

    金雕毫不留恋，快速拍打翅膀飞离，并发出极度不爽的啸声。

    而硬仆骨舌鱼呢，它再金雕飞下来的瞬间就察觉到一丝来危险，最近这几天由于一直被大水蟒追杀，所以状态非常的紧绷。感觉到不对，迅速开展自己那所向披靡的速度逃离原地。

    刚刚逃开不到一米，就听到刚刚所在的地方水面强烈的震动，还有一声闷响。它心惊胆战，非常庆幸自己的警觉，才让自己得以逃脱，保全性命。从今往后，需要开始注意来自水面上的威胁了。

    一击不成，金雕有点垂头丧气，但很快就转移目标。刚刚从远方飞来，又花了大把时间筑窝，所以现在肚子有点饿，得赶紧捕食才行。

    不过正当它寻找另外猎物的时候，另外的那只金雕已经成功完成俯冲、狠抓、飞起，只见一条三指粗的蛇被狠狠地抓到空中。那只金雕一脸得意地向它长啸一声，然后飞回窝去。

    “竟敢像我炫耀？真是岂有此理！我堂堂一个男雕，岂能输给你这一个女雕？虽然你是女雕，长得大一点，但是我比你更加强壮有力！”雄金雕很不爽，快速用自己锐利的眼睛搜索附近的猎物。

    很快地，它就在一处草丛中找到了一条堪比婴儿手臂粗的大蛇。蛇可以说是金雕的最爱啊，所以它很快就锁定了这个捕猎目标。

    这条蛇此时还不知道自己被天敌盯上了，它的视力没有办法看到在高空盘旋的金雕。此时它正在匍匐前进，正在抓一只像暖水壶般大的巨型老鼠。

    现在的老鼠也因为元气的缘故产生了进化，身体更加庞大、四爪更加锐利、听觉更加敏锐、速度更加快。所有的一切都让它的生存几率大大的提高，不过它这次有点粗心，正欢乐地啃着一根甜美的枝条。

    这条蛇蛇慢慢游近，独特的前进方式让它的“脚步”声非常地微小，轻轻地、悄悄地。

    3米——2米——1米——0.5米。

    接近很成功，那只巨型美餐毫无所觉，还在欢乐地啃着甜美枝条。

    蛇微微抬起头，摆出攻击姿势，电光火石之间窜出，大口张开，狠狠地咬在巨鼠脖子上，将毒牙里蓄满的毒液注入，同时快速地将巨鼠缠紧，不让它动弹。

    就在这条蛇进攻的时候，金雕迅速捕捉到了这一幕，振动翅膀，快速地收翅往下俯冲。在撞向地面之时快速的拍动翅膀阻止下坠之势，同时爪子闪电般地牢牢抓住蛇身子，刚劲地利爪快速戳进蛇的表皮、肉、骨头，然后突地带起地面飞向高空。

    蛇一时间懵了，正想要享受美餐的时候，却发现自己差点被宰。

    它奋力反抗，放开那只已经奄奄一息的巨型老鼠，翻过头来想要咬那只可恶的天敌。可惜的是金雕速度太快了，它就像是一根面条似的中间被抓，被拉上天空，头部完全无法够到金鹰的身体。

    金鹰此时也有点不爽利了，这条蛇比以前捕的蛇都要重，抓到半空中发现自己有点后继无力，飞不回去。干脆找了一块草丛没那么茂密的地方，双脚一松，蛇狠狠地从空中掉了下去。

    自由落体，从100米的高空往下掉，尽管地面有草丛铺垫，仍然将蛇摔得七荤八素的。

    金雕也跟着俯冲下来，在蛇掉到地上之后，便快、狠、准地朝着蛇的七寸狠狠地啄了过去。蛇的七寸轻易被啄穿，死的不能再死。

    金雕长啸一声，仿佛是发泄刚刚的郁闷。

    看到雄金雕那得意样，青木不禁好笑。

