    明溪像什么事都没发生过一样，在他回过神来之前就已经回到了自己的座位上，抚摸着手上的玉扳指，淡淡吩咐：“记住我今晚和你说的话，时候不早了，回去休息吧。”

    慕西昭木讷的点头，领命退去，在和公孙晏擦肩而过的刹那，那个顽固子弟一般的富家公子咧着嘴笑笑，低道：“把门带上。”

    他还是机械一般的点了头，再等到回过神来，万罗殿已经紧紧关闭。

    帝都城的夜雨越下越大，让全城的灯火都格外昏暗，可片刻之前那双浅金色的眼睛，就像高空皓月一样让他的心明堂堂一片。

    帝王伸手搭在他肩头，那样郑重的低声命令，似乎毫无缘由，却让他在心底暗自下了决心，一定全力以赴，哪怕拼上自己这条命，也要不辱使命。

    公孙晏捏出一只幽绿的冥蝶，借着微弱的光线将手里的衣服丢给他，冥蝶扑扇了一下翅膀，特意往明溪身边飞了过去，他一声不吭的换下湿漉漉的衣服，或是因为寒冷身体也微微颤抖起来。

    公孙晏翻着白眼，非但没有半句关心的言论，反而阴阳怪气的说道：“外头值夜班的守卫告诉我，说你带着慕西昭伞也不撑伞就往万罗殿来了，你是什么身份的人啊？大半夜在外头淋雨？把他们吓的说话都不利索了，害得我还得特意跑一趟墨阁给你找了一件干净的衣服送过来，我的好哥哥，您能注意一下自己的言行举止吗？”

    “注意言行举止？”明溪冷哼着，骂道，“谁允许你乱喊我哥哥的？你我是君臣，你才是要好好注意下自己的言行举止。”

    “又没有外人。”公孙晏小声嘀咕，搬了张椅子毫不客气的在他面前坐下来，明溪皱皱眉，看着那张快要凑到鼻子前的脸，真是又嫌弃又无奈，直接抬脚就把整张椅子往后踢，公孙晏呵呵直笑，“干嘛总对我这么冷漠，刚才和慕西昭聊得不是挺开心的吗？怎么一换成我，翻脸比翻书还快。”

    “少油腔滑调，让你办的事怎么样了？”明溪不想废话，开门见山直奔主题，公孙晏深吸一口气，不耐烦的往后仰去，又用力抓了抓头，抱怨道，“你真的要亲自去啊……”

    “这是第二十九次。”明溪打断他的碎碎念，漠然回答，“不要再让我听到第三十次。”

    公孙晏吐吐舌头，没想到他会记得这么清楚，忍不住打了一个冷颤：“今年的气候反常，雪原上已经下了大半年的雪，连每年迁徙的本地人今年都没有回去，而且魔物更加放肆横行，白虎、白狼两只军队几乎昼夜不停的在进行围捕，可还是有越来越多的夜叉罗刹雪幽魂冒出来，你现在过去，真的和羊入虎口没有什么太大的区别，况且……”

    公孙晏尴尬的顿了顿，暗搓搓的瞄了一眼脸色苍白如纸的明溪，不放心的说道：“况且你的身体这么差，过去吹两口风，万一病倒了怎么办？”

    “这不是你该关心的事，我是问要你办的事办的怎么样了？”明溪直勾勾看着这个拐弯抹角的人，稍显不耐烦，公孙晏无奈的摊手，只能回答，“已经备好马车随时可以去烽火台，我从阳川借调了一只金乌鸟，但是想要到达千机宫，起码也得要个十天左右吧，这一路可没有能够借宿的人家，你又不能现身让军阁发现，那就连他们的临时营地也不能住，只能睡在雪地里，条件会非常的艰苦，你真的一定要去吗？”

    “第三十次。”明溪苦笑了一声，彷佛有太多的话不知道从何说起，目光深邃而复杂，宛如看不到底的夜，他思量了好一会，不想多解释，继续接道，“白虎那边从千机宫撤离了没？”

    “撤了。”公孙晏接道，“已经按照你的命令，将白教总坛千机宫交还给曾经的大司命，也就是岑歌，并且传出消息，帝都将归还异族对白教的管理权，白虎那边小谢和南靖已经撤兵了，在你到达之前就会暂时拔营去山下七十里地的伏龙镇，我找了借口让他们白虎五队暂且驻守城镇不要外出，万一临时出了意外，从山下调兵支援总归是方便些。”

    “好，你做事一贯周到。”罕见的，明溪漫不经心夸了他一句，虽然一听就不是心里话，还是让公孙晏心虚的抓了抓脑袋，结结巴巴地开口，“其实也就图个心理安慰罢了，毕竟中间隔着七十里路，又是冰天雪地的，真要出了意外，赶出来都得要好久吧，所以明溪，你真的要……”

    “闭嘴！”已经被他同一个问题问到心烦，明溪直接了当的打断他的话，起身紧了紧扣子，催道，“出发吧，帝都城内的事情你安排好了没？”

    “你不是自己安排了嘛。”公孙晏小声发着牢骚，见他脸上一黑，又立刻抢话，“安排了安排了，你放心吧。”

    明溪将信将疑的蹙眉看他，总觉得有哪里不对劲，想了一会，忽然问道：“我听说二姑姑之前把七姑姑接到你家去住了，现在七姑姑的病情怎么样了？”

    冷不丁被问起这件头疼的事，公孙晏拉套着脑袋，有气无力的回答：“你也知道先前七姑姑的情况一直时好时坏，我娘是她姐姐，可她有时候谁都不认识，拿着菜刀在家里见人就砍，吓死我了，可我娘心软，每次都好声好气的哄，之后就吩咐下人把家里头能伤人的东西全藏起来了，两个弟弟妹妹也暂且送到了东冥我大姐家里暂住，不过自从我让阿镜演了那场戏之后，最近情况好多了。”

    他说着说着还得意洋洋的眨眨眼睛，像个邀功的小孩狡黠的咧嘴笑了，明溪自然知道他说的是什么事情，忍不住指着鼻子骂道：“也就你想得出来这种鬼主意，现在她倒是不打龙吟的主意了，三天两头给我打招呼问我什么时候处置了那五千墟海平民，你呀，要演戏就给我演全套！”

    “我上哪去找五千人陪她演戏啊？”公孙晏连连摆手，原来在他母亲明镜夫人将妹妹明戚夫人接到府上之后，为了不让精神状态太不稳定的七姑姑误伤爹娘，他暗中让蝶镜幻化成龙吟的模样，然后自己亲自带着七姑姑夜袭望月楼，给她演了一场手刃仇人的戏码，七姑姑对着幻影奋力砍了几百刀，让他这个策划者在一旁看的大气也不敢出，直到天色泛白才找借口把七姑姑带走。

    从那以后七姑姑出了一口恶气，精神真的好转了不少，他也命家中的仆人配合的窃窃私语，说是望月楼遇袭，墟海王族龙吟被人暗杀，每次听到这些流言，七姑姑都开心的哼起歌，像个天真浪漫的孩子。

    然而好景不长，她很快又惦记上了被俘虏的五千墟海平民，除了每天抓着自己询问，还经常不顾身份的冲进墨阁直接去找明溪，搞的朝中一片尴尬。

    “啧，那叶卓凡人呢？他现在又在做什么？”明溪的眼里闪过一丝无奈，叹着气，公孙晏心虚的瞄了他一眼，神色微微变化，低声喃喃，“上次被你训斥之后就停了职，现在应该还在府上吧，不过他家里的下人全被七姑姑赶走了，我怕他没人照顾就把秦楼那小丫头支过去陪他了……”

    “白小茶？”明溪叨念着这个并不太熟悉的名字，皱眉道，“那小丫头做事毛手毛脚的，怎么派她去？”

    “做事是差劲了点，耐不住嘴甜，这种时候最需要的就是陪伴嘛。”公孙晏连忙摆手纠正他的说辞，明溪冷哼一声并不领情，他摸了摸手里的玉扳指，他一扫之前的恍惚淡漠，眼神如同一把雪亮的利剑拔出鞘，厉声命令，“通知风魔转告他，让他协助司天元帅镇守帝都城，要是继续这么浑浑噩噩下去，就给我滚蛋。”

    “呃……知道了。”公孙晏不敢顶嘴，也知道明溪的脾气一旦起来，谁劝都不管用。

    两人离开万罗殿，马车早已经备好等着了，公孙晏扶着他坐好，还是担心的抿了抿嘴，差点又把那句问了三十遍的话再问一遍，忽然天空突兀的闪过一道惨白的闪电，一下子照的明溪本就病气衰弱的脸庞更显死气沉沉，他立马将嘴里的话硬生生咽了回去，亲自驱马往烽火台赶去。

    明溪撩起窗帘，看着马车沿着帝都的中轴线一路飞奔过破损的北门，踏过三军入城的主干道，朝着烽火台的方向疾驰而去。

    恍惚间有些许的失神，明溪的目光倏然悠远。

    这条汉白玉大道在雨水的冲刷下，上层细细的碎晶石更加夺目耀眼，像一条闪闪发光的绸带，沿着这条路的两侧，是用黄金和白银做成精致的衔烛之龙雕像，龙眼用的硕大夜明珠点缀，龙嘴张开叼着黑耀石的烛台。

    北门又叫烽火门，从帝都外城的烽火台到北门需要耗费大约半天的时间，曾几何时，三军将士在正午入城，在接近北门的时候恰好就能赶上黄昏，那个时辰的阳光照在地面上会反射出耀眼的金光，两侧衔烛之龙也会同时点起烽火，父皇会亲自在城门处迎接，然后在内城万罗殿举行三军年宴。

    那些英姿风发的场面，至今仍然历历在目，宛如昨朝。

    明溪微微笑着，放下窗帘，眼里忽地浮出了一丝复杂的情愫，然后沉沉闭眼，不再多言一句。

    

