    强大的吞噬之力，疯狂地吞噬着周围的力量。

    道九言处于吞噬之力中心，面色平静，紧盯着那个八星大能者。

    他想知道，如何将眼前这个八星大能者吞噬掉的话，他的境界会提升多少。

    轰！

    轰然之间，八星大能者的攻击来到面前，瞬间与吞噬之力狠狠地撞击在一起，爆发出无匹的震动。

    使得，周围的虚空全部破碎，露出了壁垒，空间乱流更是肆虐地涌动。

    “什么？竟然挡住了？”

    八星大能者皱起眉头。

    只见他的攻击力量，此刻已经消失不见，然而道九言周身的吞噬之力却依旧在快速地旋转。

    “有意思，原来是吞噬之力！哼，本尊倒要看看你能够吞噬多少力量！”

    八星大能者神色冰冷，再次出手。

    这一次，所爆发出来力量比之刚才还要强大很多。

    既然道九言想要吞噬他的力量，那他就让道九言吞噬。

    在他看来，道九言会被撑爆。

    轰！

    他的力量再次与吞噬之力撞击在一起，产生巨大的爆炸声。

    噗！

    道九言顿时喷出一口鲜血，脸色变得无比苍白，毫无血色，他只觉得仿佛天崩了一般，浑身剧痛！

    那种恐怖的力量撞击，就算是道九言也无法抵抗。

    毕竟他与对方的实力相差太大。

    不过，当吞噬之力吞噬掉那个八星大能者的力量后，原本面无血色的道九言，此刻又一次地满血复活。

    就连脸上都浮现出红润之色。

    “多谢！”

    恢复过来的道九言，面露笑容，朝着那个八星大能者，开口致谢。

    他看着对方，轻声笑道：“帝子竟然是古昊的儿子，而古昊又派你来了。原本本帝以前不知道为何帝子那么傻，现在看到你之后，总算明白了！”

    “原来这是智商的问题，本帝相信这个是遗传病，而且还是传染病！”

    “哈哈哈……”

    伴随着他的大笑声响起，只听一声轰鸣声骤然在他的体内响起。

    确切地说是在他的本源空间内响起。

    紧接着，他的周身快速地流淌着恐怖滔天的力量。

    一股浩瀚无比的气息立即爆发出来。

    本源空间内，一颗星源正在快速地凝聚，而且无比巨大，差不多是五行空间和另外两个星源大小总和的五倍。

    “四星大能？”

    看到这一幕，那个八星大能者顿时皱起眉头，心中有种不妙的感觉。

    “没错，刚刚突破到四星大能！”

    道九言微笑着，看着八星大能者，认真地开口说道：“多谢，如果没有你的力量，本帝还无法突破！”

    轰隆隆！

    伴随着巨大的轰鸣声响起，一股无比神秘的气息，在他的身上涌现出来。

    璀璨的光芒，瞬间将道九言笼罩，不停地向四周扩散。

    而道九言力量也在不停地变化着，越来越强。

    “这种感觉让人很舒服！”

    道九言说道：“来而不往非礼也，你想杀本帝，那么就要做好被杀的准备。本帝来了！”

    轰！

    道九言骤然前冲，一股滔天的力量爆发出来，一拳朝着对方轰击过去。

    其实，他心里非常清楚，一个八星大能者是何等的恐怖。

    故而，这一击，他不仅仅是施展出了全部力量，而且还调用了吞噬之力。

    一拳打出，全身所有力量都集中在一起，刹那间，宛若一个黑洞一般地爆发出来。

    哪怕是那个八星大能者，也是神色大变，闪身就要离开。

    但是已经来不及了！

    轰隆隆！

    道九言的攻击已经来到面前，恐怖无比的力量刹那间爆发开来。

    同时，八星大能者整个人被轰飞出去。

    他的眼中布满了难以置信之色，无比震惊地看着道九言。

    “你的力量……”

    八星大能者倒吸一口凉气，只觉得这一刻的道九言，实在是太强大了。

    他纵横异界无数年，可以说除了古昊之外，就没有惧怕过任何人。

    而他的攻击，更少有人能够抵挡下来。

    同为八星的大能者也不行，更不要提那些四星五星的大能者了。

    可是现在，一个刚刚突破到四星大能实力的道九言，竟然将他轰飞了。

    虽说并没有受伤，可是当着手下的面，被轰飞，他的脸可是丢大了。

    “该死的，这个家伙身为帝神的转世，绝对是传承了帝神的修行之法！”

    八星大能者心中无比愤怒，知道自己大意之下吃了大亏，而且还丢了脸面。

    “道九言，算你有点本领，竟然能够将本尊轰飞。但是，你真的觉得这样就可以打败本尊吗？”

    八星大能者声音冰冷无比，脸色无比难看地看着道九言，“今日，本尊就要让你知道，什么才是真正的强者！”

    轰隆隆！

    他双手捏着法诀，一道道异样的能量融入他的体内，使得他周身的气息越发磅礴。

    整个人的身上，一道道无比诡异的气息扩散出来。

    “本源之力？”

    龙城内，幽兰神色凝重无比，大声朝着道九言喊道：“九言小心，他身上的是本源之力，哪怕是九星大能者也不见得能够修炼出来的，很是恐怖！”

    “原本这种力量叫本源之力呀！”

    道九言却是淡淡一笑，目光看向八星大能，眼中露出一缕笑意，“和那个通道内的气息一模一样，只不过比通道内的气息还是差了很多！”

    轰！

    这一次，他主动手，举起拳头，朝着八星大能者杀了过去。

    他当然不会主动去送死，自然是为了那个八星大能者身上的本源之力去的。

    在他举起拳头的同时，周身便爆发出更加强大的吞噬之力。

    可以说，他将吞噬之力已经催动到了最大化。

    毕竟他此时面对的是八星大能者，如果不小心的话，轻则重伤，重则死亡。

    看着主动冲来的道九言，八星大能者神色冰冷，杀意滔天。

    对于眼前这个胆敢主动向他动手的道九言，他现在已经不再是仅仅是执行命令了，而是为了自己的荣耀而要杀了对方。

    对于一个强者来讲，挑衅他的威严，那就是找死！

    “杀！”

    可怕的本源之力爆发，哪怕是八星大能者所爆发出来本源之力不如通道内的强大，可也足以让他拥有惊天动地之威。

