    陆畔骑在马上，马后面拖拽着一堆猎物。

    顿时，让全场的英俊儿郎们，失色不已。

    什么大魁天下、鱼跃龙门、贫门出贵子的状元郎杨明远。

    什么雏凤清声、芝兰玉树书香门第的颜系涵。

    什么钟鸣鼎食、权官达贵、五陵英少的世家子弟。

    那都是什么和什么啊。

    和马上这位比比，人家什么没有啊？

    是人家有的，在场的各位，你们没有。

    这就是全场嫡出小姐们的心声。

    明明说好忘了他，可他一出现，还是想看他，说句不怕羞的话，想能多看一眼是一眼。

    已名草有主的陆畔下马。

    皇子们纷纷围上前笑着打招呼，“煜亲王。”

    陆畔握着马鞭，也淡笑着一点头，“唔，怎么样，今日收获。”

    敬妃所出四皇子直接叫陆畔哥，“珉瑞哥，明日和我一起呗，我这实在不行。”

    这位四皇子才不怕别人说什么。

    用他母妃的话就是：他身体都什么样了，都这样了还被猜忌就过分了吧。

    陆畔在这面说好啊，那面皇上眯眼也看见陆畔回来了。

    问坐在一旁的老夫人：

    “对了，珉瑞那日子还没定下来吗？”

    老夫人正示意皇上这趟带出来的两位妃子，不用陪她说话，好不容易出宫，去松快松快。

    闻言，也看了一眼远处的孙儿，瞧她孙儿那一脸无聊的表情，皇上，你该有这种眼力，就该知晓没定下来。

    “皇上，正想与你说呐，你看，能否出面让那宋知府……”

    老夫人话还没有说完，皇上就露出真诚又不失敬重长辈的笑容，打断道：

    “皇姑母，您这就有些难为朕了。

    宋爱卿很忙啊。

    他一心为朝廷。

    就大大前儿个，朕还收到黄龙奏报，不信，皇姑母可问丞相……”

    皇上此次出来，丞相在监国。

    老夫人内心：嘁，那你还问什么。

    但老夫人也告诉皇上了，这面过完年，参加完宫宴，她们陆家就要启程了。

    宋知府是忙，不过也应了，会和她们差不多的日子抵达奉天，宋知府的侄子成亲，在奉天成亲。

    这里不得不插一句，官员假期，其中就有这种类似“侄子结婚假”，就可见一个姓的，亲侄子，在古代，这是非常厚重的亲属关系。

    正好呢，都回奉天，陆家、宋家打算见面谈谈。

    老夫人又趁机从皇上那里给陆丞相讨了假。

    啊，你不帮忙游说你的爱卿，你给个假还不能给吗？

    皇上沉吟一会儿才应了。

    有点儿后悔提这个话题。

    提起宋知府，皇上示意李德才给他拿笔墨。

    就在露天大帐外，皇上忽然来了雅兴，洋洋洒洒给他的爱卿宋福生写了封信。

    信里讲这里的动物，就算是兔子都和黄龙、奉天北边的不一样。

    好顿给宋福生普及知识点，讲区别。

    你不知道吧，宋爱卿？

    你看朕就知道，比你知道的多。

    皇上在信里又写下，他上次吃这样的兔子肉，还是在许多许多年前。

    写这话的时候，皇上想起，那时他母妃还算受宠吧，陪同出来，正巧他生辰，那时候他很小，就是在这里吃的烤肉。

    他生辰。

    皇上将信交给大太监，另外还命人将他打猎所得的肉，每一样都割下来一块，一并送到黄龙。

    让宋爱卿尝尝，啊？他一定没吃过。

    老夫人从旁听到这话，低头间喝茶笑了笑。

    而皇上来了兴致，非要让宋福生吃上这几块肉，你知道这一路要换乘多少匹马、要费多大劲儿，快马加鞭，星夜赶路。

    还要担心肉坏了，下面的人，一路经过的城池官员都要为这几块肉配合。

    就这么招摇的，没用多久送到了宋知府手里。

    宋知府彼时在大地里呢。

    他压根就没坐班。

    他在乡下，正站在一片希望的田野上。

    这面一片麦子，那面一片高粱，十里荷塘，十里果香。

    当听说皇上送给他几块肉，宋福生：“……”

    唐僧肉哇，费这么大劲儿。

    当宋福生看完皇上的信，他又翻来覆去看了几遍，就有点儿不明白了，啥意思呢。

    且心里不停地吐槽：

    皇上比他还能整景。

    看来奏折还是太少了，要不然怎么能有闲情雅致写出那里的天，那里的地，那里的动物真有趣。

    真的就是为和他唠唠嗑吗？

    总感觉哪里不对。

    啊，宋福生在第四次重复看信时明白了，皇上要过生辰了，在向他要礼物。

    可给宋福生愁坏了。

    特产不是都给你运去了吗？钱也给你了，你还想要啥啊。

    没有。

    真没有了。

    连着三天，宋福生和妻女磨磨唧唧，就非说皇上过生日在向他要礼物，他还实在不知道要送啥。

    这几块破肉吃的，这个上火。

    宋茯苓看她爹那样憋不住笑，还开玩笑说，要不您也送皇上一副对联，辫子朝某皇上过生日，纪晓岚就给皇上送的对联，给那皇上高兴坏了。野史说，比所有礼物都开心。

    “写的啥？快着，你写出来，我再改改。”

    宋茯苓被爹强行向手里塞毛笔：“啊？爹，你确定吗？”

    咋不确定，不花钱的事，有什么可不好确定的。

    钱佩英在最后送出去前又争取了一下：“老宋，你真的不再添点儿别的吗？皇上都给肉了，好些官员都知道。”

    “添什么，两瓶辣椒酱？”

    不能再多了，就两瓶。

    气的钱佩英，“那还是算了，不如不给。”

    一来一回，许多日过去。

    当皇上回宫后，过生辰这日，展开宋爱卿的礼物，本以为是画作，结果发现是对联，果然龙心大悦。

    上联夸皇上定会版图辽阔，自古未有。

    下联夸皇上过完这个生日之后，还有九千九百五十五年，这就是万岁爷，迎合皇上这个统治者希望自己长生不老。

    “你们有几人见过宋爱卿，朕却还没有见过。”那日，皇上还说了这么一句话。

    下面来贺寿的大臣们，纷纷心想：宋知府简直是深得圣心。

    最惹人嫉妒羡慕的是，这人还没来呢，没来就已经很深得了。

    ……

    宋福生喊拉菲的爹，“屋里有些冷，再烧烧。”

    拉菲爹知道，老爷觉得凉，不是屋里凉，是心里感觉冷清。

    就前儿个，家里走好些人，都回奉天了。

    夫人、小姐，老太太她们。

    老爷官衙有事，要等几日后，才能出发。

