    “轰，轰，轰！”

    炼药正式开始。

    各式各样的丹炉之下，各种火焰直接升起。

    不过最为显眼的，还是那几股异火。

    药尘的骨灵冷火，魂虚子的虚无吞炎地子火，药族药万尘的异火九幽风炎，神农老人的生灵之焱。

    这几人便是拥有异火的炼药师，在这近百名参赛者中，可以说是最为显眼的存在。

    就算是他们一伙的人，也没有靠近他们太多，因为火焰会被异火给压制，无法发挥最强的效用。

    但是几人只是开始提炼药材，并没有马上开始炼药，同时他们一边提炼药材，视线一边锁定在蓝染的身上。

    他们很好奇，这上古炼丹术到底是如何炼药的。

    “这是什么！”

    观赛者中，有人一脸震惊的看着蓝染那边。

    此时蓝染也没有掩饰，毕竟他觉得想要打败这些参赛选手，也不是一件容易的事情。

    毕竟他炼丹才几年时间，经验上就无法和这些相媲美，虽然炼制的弹药很多，九品宝丹百分百能够炼制成功，玄丹也成功率很高，但是这一次他想要彻底打败这些人，便要炼制九品金丹。

    所以这一次是全力以赴，拿出了真正的实力，而且宇智波玉玄也告诉他，没有隐瞒的必要，日后总会曝光的，现在披着上古炼丹术的方法，刚好可以忽悠不少人，不会暴露自己的身份。

    于是蓝染便拿出了自己制作的机器，直接摆放出来，光芒正在的使用机器来提炼药材。

    机器并不大，长达五米，高两米。

    蓝染就这样一个一个将药材放入进去，同时往机器中注入能量，让其启动开始分解药材。

    当然本人也是要主动操控的，如果是自己来提纯药材，大约能够做到杂质保持在万分之一的程度，但是加上机器，便能够达到十万分之一，足足提升十倍有余。

    主要是使用这个机器，能够让灵魂之力观察力提高，同时控制能量形成的火焰，保持最稳定的状况，而且还能够将药材的灵力，最大限度的保存在提纯物当中，因为机器封闭了和外界接触的任何空隙。

    这种众人从未见过的东西，自然吸引了绝大多数人的好奇，包括正在提纯药材的炼丹师们，此时都停下来，观察着蓝染的手法。

    大量灵魂之力，在蓝染身边围绕着，不过都是观察，并没有任何恶意，所以蓝染也没有管。

    “一炷香的时间，就提纯了生骨灵花？”

    “就算是我全力出手，也需要一个时辰的时间！”

    第一个被投入进去的药材，很快就被提纯出来，直接从机器的出口流出，落入到一旁准备好的玉罐当中。

    一旁有一名八品炼丹师十分震惊道。

    毕竟这提升太多了，而且都没有看到蓝染露出什么辛苦的神色，反而看起来很轻松的样子，这就让这些炼药师十分动容了。

    就算是几个炼药师的大佬们，此时也很在意蓝染的炼药方法，他们一致决定先放弃提纯药材，先看看再说。

    蓝染继续提纯，过程十分的轻松，没有出现任何意外，花费了大约六个时辰，便将准备的药材给全部提纯完毕。

    “我来提纯这些药材，最起码要一天的时间！”

    “这是那台古怪机器的缘故吗？是上古流传下来的宝物？”

    “提炼的药材纯度很高，我需要全力以赴，才有可能做到这一步！”

    神农老人，魂虚子，还有药万火他们，虽然互相是对手，但是此时也不妨碍他们讨论起来。

    毕竟这方法，确实闻所未闻，但是看起来确实有点厉害。

    想起邀请玉简中宣传的，能够大幅提供炼丹成功率，证明这个方法确实是真实存在的。

    但是讨论一会，根本讨论不出什么东西来，不过他们也知道，对方这方法肯定是这些古怪的器械脱不了干系。

    蓝染提纯完毕之后，并没有马上开始下一步，而是整理起了提纯的药材。

    其他人见状，也开始追赶提纯药材，炼丹的时间一共有二十天，对于级别很高的丹药来说，还是有些紧张的。

    那些实力不强，一直看戏的炼药师，只能急忙开始提纯药材，大佬们则慢慢悠悠不急不慢的开始。

    .......

    同时，在虚空当中的一个临时搭建的小世界里。

    “监视准备的怎么样，数据要尽量收集。”

    “每一个都不能缺少，数据足够多，才能够分析出最合适的炼药方法。”

    宇智波玉玄的影分身对着浦原喜助他们说道。

    此时浦原喜助，大蛇丸，涅茧利三人，正在快速输入着各种代码进入机器。

    除了他们三人，还有他们三人的影分身，毕竟人手不够，死神技术开发局中，绝大多数人实力不足以担任这次任务。

    所以就由他们三人来负责这件事。

    主要是收集炼药时的各种数据，然后用来分析出一个最合适的炼药方法。

    在外界提前准备的各种观察使用的术式，都被宇智波玉玄给用空间之力给隐藏起来，所以没有人发现。

    “需要处理的数据太多，现在主要是观察灵魂之力分解提纯药材的过程，消耗大量的计算力。”

    浦原喜助回答到现在的情况。

    这种数据，到时候可以用来改善机器分解药材的过程，炼丹的每一秒，都是有作用的。

    “D区正常”

    “C区正常！”

    “H区正常”

    同时影分身们，开始汇报起现况。

    大蛇丸这边注意力主要放在丹塔老祖的身上。

    因为此时他又换了一副身躯，这一次是九品玄丹的丹药之区！

    他将血脉的力量，和天地源气等等，全部融合进一个丹药当中，不过他自己无法炼制出九品玄丹，让蓝染帮忙炼制的。

    这个想法，还是听到宇智波玉玄说，有人身躯是丹药形成的，大蛇丸便起了这个念头。

    “异火数据繁杂，需要大量计算支援。”

    涅茧利这边很冷静的说道。

    于是浦原喜助和大蛇丸立马分出新的影分身出来，帮助涅茧利这边计算。

    虽然他们的实力，足以承受数百名影分身带来的负担，可是这些计算，会大量消耗精力，对他们也很吃力的，所以数量并不能维持太多，能量上撑得住，精神上反而顶不住。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第二更

    欠四更

