    天冲七品的强者，都能够推演天机演变。从而趋吉避凶，改变命运。所有大气运者，皆是天机所赋。

    对于能够接触命运的人来说，这种人的气运，当然不是牢不可破的。只要有实力，照样能够劫掠得到。

    君念生心神震撼，这翻话，可从来没有人对他说过。

    “你如果还是在俗世中，小打小闹。捡些中古、上古武学。偶尔拾件地元法器，得粒残次废丹。这些东西是不会有人跟你说的。”

    虞玄的声音显得的非常的平静：

    “因为没有哪个天冲强者，会跟你争夺这种东西。但你武功越高，气运也燃烧的越旺盛。遇到的宝物就越来越厉害，已经由不得那些人不注意你了。”

    远古小世界中，有大量的天冲顶级的强者。当君念生的气运显露时，不可能不引起这些人的注意。

    “这……”君念生眼神变幻，神色复杂。沉默良久，一咬牙，终于道：“师父，我想，我们还是离开吧。我不想再继续探究下去了。”

    君念生说着，往后退了一步。有些无力的靠的墙壁。自已的气运，却为别人做嫁衣裳。这种感觉，绝对不好。君念生不想做这种事情，特别是，这里有这么多的天冲境强者。

    “咔！”

    黑暗中，君念生似乎碰到了什么。一阵响亮的脆响，在黑暗中响起。

    轰！轰！轰！轰！

    甬道前方，大地塌陷。，一道道金色的光幕深起。光幕后，是一个青铜石室。石室中，有一道巨大的，青铜色的拱形门。

    门户上，水波滟潋，散出星空般浩瀚、古老、苍茫的气息。更有一股恐怖的威压，几乎要令人窒息。

    巨大的青铜门户前，摆满了许多祭祀的东西。有青铜的玉篁、古朴的香炉、古韵的神翕，一条栩栩如生的黄金真龙，一条火凤，一顶狰狞的盔甲，以及三根长箭！

    每一样东西，都散着强大的，毁灭姓的波动。强大的波动，令人心悸。

    而且，与地宫外的不同。光幕中，所有的东西，全部都是完整无缺的。

    然而真正最引人瞩目的，还不是这些祭祀的东西。而是一张悬浮青色拱形门户上的黄色书卷，上面一个个朱砂的符箓文字，加盖了三个类似于皇帝玉玺的朱砂大印。

    整个金黄卷轴，都散着一股浩然、大气、高贵、威严的气息。仿佛曰月昭昭，高悬乾坤！

    “这是……”

    虞玄眼皮眨了眨，以他的沉着，看到这卷朱砂卷轴，也不禁心中跳了跳：

    “……三皇圣旨！”

    远古时代，三皇治世。而传说中，三皇圣旨皆是以朱砂写就，加盖三皇圣玺。称之为三皇圣旨！

    上古、中古、近古诸代帝、皇，皆是效仿三皇法制。

    这里乃是远古遗迹。整个远古，只有三个人才有权利，制定之样的圣旨，拟定天、地、神魔共尊。这三个人就是天、地、人三位圣皇！

    如果猜测是真，那么这里，最价值最大的。不是外面的黄金战车，不是各种远古兵器的碎片。也不是石室中，完整的祭祀玉篁、香炉，而是这张镇压地宫的“三皇圣旨”！

    “三皇圣旨！”

    叙叉里一声兴奋的的惊呼。随后一道青色人影，闪电般的撞入了光幕之中。

    虞玄神色一冷：“大胆！”

    他虽然争执之心不重，但不愿意味着，就愿意挨宰。前者是大度，后者是一愚蠢。

    “找死！”

    虞玄反应快，其他人也不慢。一道道气息磅礴，犹如风暴的人影，从四面八方电射而来。这里的动静，已经静动了许多人。许多人都感觉到了，地宫之中，突然多出来的那一道道精纯、猛烈的气息。

    “不知死活！——万象正法！”

    一声暴喝，云气滚滚，犹如潮水，向着青衣人影卷杀过去。云气之后，一人衣袍飘荡，面容模糊，没有五官，真是象法。

    “三皇圣榜！来！”

    象皇之后，紫气升腾，紫玉邪皇目露寒光，大手一拍，出一股如涛吸力，就要把青色拱门上的金黄圣旨吸摄下来。

    “紫玉邪皇，三皇圣旨气息昂然，你的邪气恐怕消受不了。还是让给我吧。”

    一阵大怒，涛涛魔气，从对面另一个甬道中倾泄而出。不败魔皇缩地成寸，电射而来。手掌一切，一股魔气，化为剑形，挡向在紫玉邪皇前方。

    “三皇圣物，乃是溟荒所有！——染指者死！”

    一面地宫墙壁猛然凝霜，然后从中炸开，一名神色威猛，仿佛金刚的老者，像头野兽般冲出，眼珠血红，扫了一眼众人，似乎要择人而噬。

    “轰！”

    一掌轰飞了一名武道巨擘，这名溟荒老者，立即冲向光幕之中。

    “哈哈哈，天下宝物，唯有德者居之。与你溟荒何干？”

    大笑声中，一道黑影，长披散，如同夜隼般飞出。单手一招，化出一座黝黑的四极大6，拦腰撞向气息惊人的溟荒老者。

    四极魔宗，本就位邻北溟。此次有人进入北溟，也是正常。

    …………眨眼之间，光幕之外，人影绰绰。君念生目瞪口呆，终于明白，师父虞玄口中，天大气运，必然引来觊觎是怎么回事了。一时，心中震动不已。

    后方，紧跟而来的方云，也是目瞪口呆。一个地宫，眨眼之间，因为君念生变成这个样子，还是让人震惊。

    “唰！”

    就在此时，巨大青色门户中，水光分开，一柄巨大的青斧，旋转着，飞了出来，在虚空中转了一圈，然后又飞了回去，没入光幕之中。

    “咕咕！”

    青衣男子突然僵直不动，他的双目暴睁，喉头动了两下，然后“哗”的一下，整齐的分成两半，血水混着内脏，“哗”的滑落地上。一动不动。

    “咝！”

    这突如其来的变故，让地宫中，死一般的寂静。所有人从空气中，感觉到了一股强烈的，令人窒息的气息。那股气息非常的狂暴，仿佛洪荒猛兽一般。

    “啊！——”

    一阵长长的咆哮，从青色拱门深处传来。声音似近似远，无可捉摸。

    众人心中立即产生一种强烈的不安。还没还得及做出决定，是去是留。一股风暴般的气息，从光幕之后，席卷开来。

    八十条天龙之力，九十条天龙之力，九十九条天龙之力……一百条天龙之力！

    力量还在增加，并且拧成一股，一股无法形容的恐惧立即在人群中扩散。就连虞玄都微微变了脸色。

    “快退！是越命星的力量……”

    一名北溟隐世强者惊呼道。他的目光满是不安。力量越百条天龙之力，并且拧成一股。这是所有人对于命星境强者的想法。

    脱胎境的武者，再强再厉害，也不可能对抗命星境强者。这是铁打的规矩，无法愈越。这片光幕后的存在，太过强大了。

    “轰！”

    拱形门的光幕，如水波分开。一条披着半身甲，气息狂野的巨汉，从拱形光门后，跨过了出来。他的脸部线条，极度僵硬。在他身上感觉不到，强烈的生命气息。有的只是可怕的毁灭**。

    “轰！”

    一斧抡起，简简单单的轮下。立即在虚空中，掀起一阵空间风暴。成千上万的空间碎片，染上了一阵奇异的青色，扑天盖地的席卷开来。

    象皇、紫玉邪皇、虞玄、孙不凡……，统统笼罩在内。

    “啊！”

    嘶哑的咆哮声中，巨斧卷着空间风暴，重重斩下。

    “不好！万象归墟！”

    “邪神应命！”

    “四极苍穹！”

    “冰封天下！”

    各式各样的攻击，只听“轰”的一声，众人惨叫一声，一道道人影，鲜血飘飞，如断线风筝般，直接被抛飞出去。

    这个时侯，就体现各人修为了。虞玄、孙不凡之流，只是气血起浮，向后连退数步。但是其他人就没这么幸运了。就连象皇和紫玉邪皇，都呕出一小口血来。

    两人绝学被破，真气反噬，立即就受了轻伤。而三名天冲六品的溟荒强者，直接就被震死了！

    “啊！”

    嘶哑的咆哮声再起。这名洪荒巨人，声如雷霆，死活的双眸转动，不带半点情绪。手中巨斧一拖，再次轮起了起，一股可怕的巨力，再次充盈虚空之中。

    “退！快退！

    “这头怪物的实力，过了命星境。是远古龙庭，物意留在此地。守护封印的！”

    一名蓝衫老者惊慌叫道。

    其他隐世强者见状不对，早就拨地飞退了。

    “混帐，简直是一群混帐。这么多人在，居然怕了一个傀儡！”

    不败魔皇孙不凡怒叫道。以他的见识，早就看出来，这个洪荒巨人，脑海中根本没有任何意识波动，应当该是一种强大的傀儡魔神。

    “原始之魔！”

    孙不凡暴喝一声，五指一振，五缕黑气飘出，立即化为五头巨大的原始之魔，三头十八臂，向着洪荒巨人斩去。

    “哈哈哈……，孙不凡，你去对付这头怪物吧。三皇圣旨，我取了！”

    一道白影快如闪电，飞的冲入光幕中，意图夺取悬浮在空中的金色圣卷。

    “唰！”

    洪荒巨人一闪，突然出现在光幕内，度比此人还要快。右手巨斧一抖，光幕之内，青光一闪，随后只听一声惨叫，一切恢复平静！

    “找死！”

    孙不败狠狠的骂了一句，说不尽的鄙夷！

    （未完待续）

