
　　沈慕江的脸一下子冷了下来，将关晴推开：“你在胡说八道什么！”

　　他的小心思被关晴直接点出来，顿时有些恼羞成怒。

　　关晴冷笑了一声：“别装了，我们夫妻这么多年，我还不知道你难道还不知道你是什么人。”

　　她说着脸上全是讽刺：“当年能给你助力的是我，所以你在我和江云之间选择了我，现在你觉得江云的身份更有利，你又准备要和她重归于好？沈慕江，说到底，你就是个贪心虚伪的小人。”

　　“关晴，你闭嘴，你是不是魔怔了！”沈慕江低声怒喝了一声，她声音很大，他十分害怕被江临川等人听见。

　　“怎么，都做了，害怕别人说？”关晴一把上前挽住沈慕江的胳膊，不顾他的反对，脸上挂着笑容：“走，给江总打个招呼，这不是你心心念念的事情吗！”

　　说着直接拖着沈慕江过去，沈子璇阴沉着脸跟在两人身后，双拳握地死紧，没有说一句话。

　　江临川正关切地和沈月西说话，神态小心翼翼，带着宠溺。

　　江家这一辈全是男孩子，突然知道有一个表妹，他别提多开心多忐忑了。

　　正说着话，突然旁边一男一女走了过来，女的脸上带着戾气，男的神色僵硬，被半强迫地拖过来。

　　江临川直起腰，俊秀的眉头皱了皱，这两人不是刚刚顾云深说的，顾天洲的合作伙伴吗？

　　沈慕江原本脸上有些不情愿，他还没准备好说辞，现在看江临川看过来，连忙挺胸抬头，做出一副长辈的和蔼模样。

　　“你们是？”江临川问道，脸上没有什么表情，但是心里满是不悦，现在在场的人知道他在和表妹相认，都识趣地没有过来打扰，这两人怎么那么没有眼色。

　　话音一落，沈慕江正准备说话，关晴突然笑眯眯地看向沈月西：“西西，你爸爸刚刚在门口说话没有分寸，你不要放在心上。”

　　沈月西皱了皱眉头，看着她脸上略带恶意的笑容，感觉像是吃了一只苍蝇一样恶心。

　　“爸爸？”江临川猛然出声，面容有些扭曲：“西西，这是怎么回事？！”

　　这一对男女明显是夫妻关系，如果这个男人是西西的爸爸，那么姑姑她……

　　江临川脸色又惊又疑。

　　“他……沈慕江是我生理学上的父亲。”沈月西声音僵硬地说出这句话：“他不配做我的父亲，我绝对不会承认。”

　　“西西……”

　　沈慕江见江临川脸色变了，心里一急，他原本想慢慢说出这些事，被关晴这么一秃噜，现在全都完了，他气得手指都在颤抖。

　　“江……江总，这是一个误会。”他着急的额头上都是冒汗：“我和西西的妈妈，两情相悦……”

　　“你闭嘴！”沈月西猛然看过来，眉眼都是锐利：“你是怎么有脸说出这句话的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　沈慕江声音一滞，以往他没觉得有什么，现在被沈月西红着眼睛一看，旁边还有江临川和顾云深冷冽的眼神，突然不知道该说什么，只剩下满心的慌乱感。

　　关晴眼里止不住地幸灾乐祸，沈慕江真是活该，谁让他一见江云母女发达了，就想巴上去，放弃她和子璇。

　　江临川看着沈慕江旁边的女人和他们身后跟着的女孩，那女孩比西西表妹看起来要大上几岁，他心里隐隐有了猜测。

　　“当年我妈只身一人来到晋城，被沈慕江骗婚，他说他没有结婚，结果等我妈怀孕了，才知道他有妻子还有女儿，我妈偷偷离开，生下了我，在我12岁那年被他发现，把我带回沈家，他，他这个畜生把我妈囚禁在疗养院，囚禁了十年，不见天日。”

　　沈月西三言两语将当年的事情说出来，越说越生气，眼睛赤红地盯着沈慕江，恨不得将他千刀万剐。

　　江临川彻底愣住了，事实比他想象地还要惨烈地多，他眼里全是惊怒。

　　在他印象中，姑姑是一个高贵雅致的存在，一想到这么美好的姑姑被人这样对待，他就恨不得将眼前这个不断擦汗的男人弄死。

　　这样……这样的男人怎么能配得上他的姑姑！

　　他狠狠地咬了咬牙，说出来的话像是从牙缝中挤过一轮，带着一股狠狠的意味：“从今天开始，沈氏列入江氏的黑名单，江氏永远都不会再和沈氏合作。”

　　他说完这句话，沈氏在场的三人都愣住了，关晴更是傻眼了，她一时的报复心，竟然惹出了这么大的乱子，完蛋了，沈慕江他不会放过她的！

　　沈慕江是彻底慌了，他想到可能因为之前做的是，江氏对他没有好印象，不接受他，但他没想到江临川竟然会将沈氏列入不来往的黑名单。

　　江氏都发话了，他和顾氏顾云深也交恶了，还有谁会和他们沈氏合作。

　　他着急地看向顾天洲：“顾……顾总……你帮帮我……”

　　但是没想到顾天洲一对上他的眼神，立刻移开了眼睛，装作不认识一样，沈慕江傻眼了。

　　他恨恨地看了顾天洲一眼，对江临川说道：“天泽集团的顾总已经答应和沈氏合作，就算你们江家在港城家大势大，但是这里是晋城，强龙不压地头蛇，你真以为江家可以为所欲为了。”

　　顾天洲听他这句话，顿时也急了，沈慕江这老家伙，明显是要把自己也拖下水，死了也要拉个垫背的。

　　“沈慕江！”他咬牙切齿看着沈慕江，带着警告意味。

　　沈慕江现在也不怕什么了，反正现在已经是最坏的局面了，沈家如果被江家封杀，如果不把顾天洲也绑上自己这条船，估计是真的回天乏术了。

　　“顾总，前两天我们喝酒的时候，还在商量我家子璇和你家云泽的婚期，既然已经成了姻亲关系，没道理你帮别人不帮我。”

　　这话一出，一直没说话的沈子璇猛然抬头，看向沈慕江：“爸爸，你说什么？”

　　沈慕江淡淡地看了她一眼，眼里全是决绝：“等你家云泽出来，就办婚事吧。”

　　沈子璇彻底慌了，疯狂地摇头：“爸，不要，我不会嫁给顾云泽，我不要嫁给他！”

　　但是任凭她怎么哭闹，在她印象中一向疼爱她的爸爸，都没有理会她，反而警告她听话一点。

　　顾云深揽着沈月西，看着他们两个狗咬狗一身毛，满脸冷漠。

　　两人正在争执的时候，江临川突然发话了：“顾天洲，顾总，我把您怎么忘了，我表妹夫说你们是很好的合作伙伴，既然你们两人关系这么好，我也不好意思将你们将你们拆开，天泽集团也列入江氏的来往黑名单好了。”

　　顾天洲动作一滞，也有些傻眼了。

　　“江总……”

　　顾天洲想解释什么，江临川不耐烦地挥了挥手打断了他：“行了，不用说了，西西是我的表妹。”

　　这话一出，顾天洲和沈慕江都不说话了，沈月西是他的表妹，顾云深是他的表妹夫，有这层关系，能和江氏合作的只有顾氏了。

　　江临川总不能帮别人对付自己的表妹表妹夫吧。

　　两个人脸色都不太好，隐晦地看了一眼沈月西，原本大家都是公平竞争，沈月西的出现，所有人都没得争了，之前做的那些努力，桃子全让顾云深给摘了。

　　他运气还真是好，和一个大家都不看好的私生女结婚，没想到会有这样的反转。

　　两人在宴会上待不下去了，正准备离开，一直站在顾天洲身后，当隐形人一样的吴静雅站在原地一动不动，她突然抬头，表情复杂地看了一眼沈月西，朝江临川开口道。

　　“江总，您只是看见了沈月西这个人而已，一没见她妈妈，二没查DNA，您怎么能确定她就是你失踪多年的姑姑生下来的女儿，仅凭外貌吗？”

　　江临川看向她，他之前一直没有注意到顾天洲带来的这个女人。

　　她现在虽然极力掩饰，但是语气表情中藏着止不住的酸意和嫉妒，看向沈月西的目光，让他很不舒服，本能地产生厌恶。

　　“你想说什么？”

　　吴静雅朝她笑了笑，瘦削的面容看着比之前苍老了很多。

　　“如果光凭样貌的话，我没有暴瘦之前，和沈月西可是长得有五分相似！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顾少的替嫁甜妻更新，第84章 列入江氏黑名单免费阅读。https://xs.23sk.com 