    轰隆隆的声音，炸雷一般的响起，直吓得国王在手术床上瑟瑟发抖，“放我下去，放我下去，我要是死了，你们拿什么做实验？”

    “听不懂人话？徐寒小姐说了，这里坚固得很！”王子冷冷的瞥了国王一眼，直接拿了臭袜子塞住了国王的嘴巴。

    转头就跟朱队长开始研究要如何坚守这块阵地。

    朱队长很自然的就跟王子开始分析起这里的地形和各种战斗防御的点。

    徐寒则和霍霆礼带人，直接出了基地。

    没有任何人再搭理国王哪怕是看他一眼。

    国王从未被这般冷落过，更何况是在这种可怕的情况下，全身的血液都莫名的感觉到了极致的寒冷。

    四肢百骸穿过的全都是恐惧。

    鼻尖传来的又全都是臭袜子的味道，臭到令人作呕。

    这样的情况下，让他的恐惧，急速繁殖。

    国王痛苦的眨巴着眼睛，拼命的蹬腿，试图引起众人的注意。

    可是，无论他怎么挣扎，都没有人搭理他。

    就在他快要绝望的时候，朱队长突然走向了他。

    国王登时看到了希望，巴巴的眨巴眼睛，盯着朱队长，露出一抹祈求的眼神。

    朱队长冷笑一声，突然拿起旁边的一个针头，狠狠的扎进国王的手臂。

    国王吃痛，拼命的挣扎了一下，惊恐万分的撑大眼眸盯着朱队长。

    朱队长冷冷的拍了拍国王的脸，“吵死了，安静的睡一会！别妨碍我们部署防御！”

    国王痛苦无语的盯着朱队长，想要用眼神抗议，可全身却莫名的疲软下去。

    快要晕过去之前听到王子道，“这个时候，应该割了他的器官，给哥哥们出出气！”

    其实王子只是在说气话。

    但国王却吓得死死的撑大眼眸，就那样晕死过去。

    远远看着，就像是一具死不瞑目的尸体一般。

    朱队长看着这样的国王皱了皱眉，“真是晦气！”

    王子直接把臭袜子从国王的最里面拔出来，盖住了国王的眼睛。

    与此同时，徐寒等人已经到了外面。

    刚一出去，头顶那些轰炸机就像是苍蝇闻到了肉一般，集体的朝着徐寒等人靠拢过来。

    眼看着一枚枚的炸弹朝着他们狂轰而来。

    徐寒却缓缓的举起了手中的火箭筒，邪笑着朝着轰炸机上的那些家伙做了个拜拜了你的手势……

    轰炸机上的驾驶员们都还没明白过来到底是怎么回事。

    结果就听得轰的一声，徐寒手中的火箭筒里射出去的炮弹，像是开了花一般的，直接对准了那些炸弹，穿梭过去……

    紧接着，轰轰轰的爆炸声响起。

    那些炸弹完全来不及坠落，就在离直升机很短的距离直接炸开来。

    巨大的轰炸力，让那些轰炸机跟着来回的晃动了起来。

    只听得一声声的恐惧的尖叫声从直升机上传来。

    紧接着，直升机的舱门打开，有人试图乘坐降落伞从上面跳下来。

    只是，还没来得及跳下来，霍霆礼的火箭筒也跟着开了炮。

    只听得轰隆隆的声音响起。

    吓得那些人又缩回了轰炸机里面。

    像是逃命一般的，快速的逃离了现场。

    看着他们飞速逃离的样子，徐寒潇洒的将直升机放下，冲着那些轰炸机的方向丢出去一个无人追踪机，而后就开始摆弄手机，“你猜他们会在什么地方停下来？”

    霍霆礼摩挲着下颚，“老婆大人想让他们停在哪里，就停在哪里。”

    霍霆礼说着，举起火箭筒，又是一个追尾炮过去。

    只听得嗖的一声，那火箭炮就直追而去，在天空中划开一道漂亮的弧线。

    就在这个时候，身后传来了一阵炮火轰鸣的声音。

    徐寒和霍霆礼相视一笑，几乎是异口同声，“送死的来人！”

    两人带着队伍，直接上了前面一排的装甲车，装甲车迅速调转了车头，朝着那些家伙碾压而去。

    那些家伙一个个全副武装，是陆战队的成员。

    原本一个个气势汹汹，叫嚣着对着徐寒他们直冲而来，各种开火。

    可，这会儿看到他们的装甲车，一个个都黑了脸，“快，退回去，到坦克上去！”

    带队的那个家伙，直接率先跳上了坦克。

    其他人见状，也跟着蜂拥跑回去，一个个狼狈不堪的连滚带爬的往坦克上跑。

    只是，好多都没来得及进入坦克，就被几个火箭炮射了下来。

    刹那间，整个现场一片哀嚎。

    与此同时，那些家伙一个个都掉到了地上，连滚带爬的想要撤走。

    只是，徐寒他们压根不给那些家伙机会，装甲车疯了一般的朝着那些家伙的身上碾压过去……

    就在快要碾压上他们的时候，那些家伙吓得一个个捂住了自己的脸，连抵抗都忘记了。

    徐寒却将装甲车停了下来，就那样居高临下的趴在了方向盘上，眸睨着那些家伙，“真是一群废物，只怕这些就是来吸引火力的罢了！”

    霍霆礼认同的伸手，揉了揉徐寒的脑袋，“是啊，真没劲，我们还是去找大本营吧？”

    两人点头，调转装甲车的车头。

    那些差点被碾压的家伙，看着转头离开的装甲车，一个个都暗暗松了口气。

    只是，一口气还没松下来，就见徐寒后面的装甲车直接冲了过来，直接碾压上了前排一堆人的手上。

    那些家伙痛得嗷嗷惨叫。

    下一秒，就见从装甲车上跳下来一堆彪形大汉，将他们像是拎小鸡一般的拎上车……

    那些家伙吓得一个个瑟瑟发抖。

    “我们只是，只是来打头阵的，求你们放过我们……”

    “打头阵用这种懦夫，就不怕你们泄露消息？”其中一个彪形大汉提起一个敌军，掐住他的脖子。

    那敌军拼命的挣扎咳嗽起来，“我们只是邻国被抓过来的人，怎么可能知道他们的秘密，求你们放过我们吧……”

    “这么说，他们经常做这种事？”

    “是，是啊，他们，他们不仅仅抓我们来充当出头鸟，替他们顶子弹，还拿我们做药人……”敌军哭嚎起来。

    一刹那间，整个车上都是哭哭啼啼的声音。

    彪形大汉顿时就没了耐心，“行了行了，跟我们回基地！”

    进入基地之后。

    彪形大汉头疼的将那些哭哭啼啼的家伙丢到徐寒和霍霆礼面前，“就这些人，能有什么作为？”

    徐寒却仿若未闻，上前，提起一个家伙，就开始把脉。

    越把眉头皱得越深，“看来，他们还研制了新的更可怕的毁灭性的药物。”

    那些人被徐寒说得一愣一愣的，“毁灭性的药物？不是一些新药而已吗？”

    “是啊，他们说过，这些药只是新药，并没有什么可怕的危害，只是用我们试药，才能够得到一些标准认可的数据而已啊……”

    不少人开始恐慌起来。

    徐寒蹙眉，“这些，你们先吃了，如果发现不舒服，再来找我，我再给你们一些药……”

    那些家伙看着徐寒丢过来的药物，一个个你看看我，我看看你，皆是惊恐不安的往后退了好几步。

    他们明显不相信徐寒。

    徐寒看了看没人接的药物，也没再多说什么，这些药物，也只能让他们减少痛苦，延缓他们的死亡。

    但却没办法改变他们的命运。

    罢了罢了！

    只是，这已经是她在这个世界见到的第二批丧尸药的试验品了。

    不知道在这个世界，还有多少人被当做试药的试验品。

    若是不赶快找到那些家伙的老巢，只怕会有越来越多的人受到这种迫害和折磨。

    到时候，人类丧尸化的步骤甚至可能会提前。

    想到这里，徐寒的头就疼得很。

    她直接将其中一个家伙拉到自己面前，塞了一颗药丸进去，而后将人带到了里面的实验室。

    那家伙在徐寒打开实验室的那一刻，直接吓得腿都软了，“你，你要对我做什么？”

    实验室里面还冒着冷气，各种奇形怪状的试管，里面那些红的黄的，各种奇怪的试剂，让他忍不住的双腿打颤。

    徐寒看到那一应俱全的实验室的那一刻，其实内心也是有被震撼到的。

    没想到霍霆礼竟然会在这种地方准备了这样的实验室。

    看来，这家伙一直也在跟丧尸毒打交道。

    只是，不知道他到底是正还是邪。

    虽然，霍霆礼已经是她的男人，但，她对他依然知之甚少。

    徐寒蹙眉，按照她这么多年的经验，是不应该随便相信霍霆礼的。

    但，内心的信任，让她很自然的选择相信霍霆礼。

    短暂的矛盾过后，徐寒直接将那家伙塞进了实验室，叫来陆家四哥，一起走进了实验室……

    实验室的门关上的那一刻。

    霍霆礼的眉头深深的皱了起来，他走过去，捏起一颗药丸，直接就塞进了旁边的一个家伙嘴里。

    而后冲着身后的士兵道，“还愣着干什么？”

    这些不识好歹的家伙，他家老婆赏赐的药丸，居然还敢抗拒，简直不识好歹。

    那些家伙见状，愈发的认定这些药丸就是毒药。

    一个个都拼命的抗拒起来。

    结果就是，全都被暴打了一顿。

    实验室里，徐寒听着外面的惨叫声，皱紧了眉头，这个霍霆礼，还真是喜欢给她找麻烦。

    陆四哥勾唇邪笑，“寒寒，那家伙还真是个冲动的魔鬼，不适合你。”

    徐寒瞥了四哥一眼，“适合生孩子就行。”

    陆四哥直接傻眼了，自家妹妹这话听着，咋这么奇怪呢？

    有点霸气，又有点飒。

    这不是摆明了在说，霍霆礼就是她拿来生孩子的工具？

    这话要是让霍霆礼听到了，只怕霍霆礼会气吐血把？

    一想到霍霆礼气得说不出话来的模样，陆四哥就忍不住坏笑起来。

    那个被抓进来的家伙，看着两人一个邪笑，一个冷脸的样子，吓得抱头蹲在那，“求求你们放过我……”

    “放过你？你可还有家人没有成为药人？”徐寒认真无比的追问。

    “有，有，有。”那家伙忙不迭的点头，“他们体质弱，不适合做药人，求求你不要伤害他们。”那家伙抓住徐寒的裤腿求饶。

    徐寒皱眉，“那你就更需要为他们献身了。”

    “你，你什么意思？你要杀了我？”那人吓得眼瞳都定格了。

    徐寒皱眉，“我不杀你，你也活不过三天，但你若是配合我做实验，我可以研究药物，让防止你的家人们也被丧尸毒毒害……”

    那家伙愣在了原地，“什么丧尸毒，我听不懂……”

    陆四哥不耐烦道，“总之一句话，想要你的家人活着，就乖乖留在这里做实验！”

    软的不吃，那就只好来硬的了。

    那家伙吓得整张脸煞白一片，掏出手机给自己的家人打电话，开口就是让他们逃……

    只是，话都没说完，就被徐寒直接抽走了手机，手指在他的手机上摆弄了几下，立刻定位出他家人的位置。

    徐寒给霍霆礼打了个电话，“去保护那些药人的家人，我怀疑他们马上要对那些人下手！”

    这个世界上多一个被丧尸毒侵害的人，那么人类丧尸化的进程就会提前一步。

    这对于徐寒来说，是绝对不能忍受的。

    霍霆礼接到徐寒的电话之后，立刻带人前往目的地。

    与此同时，徐寒让王子把国王也一并推到了实验室里面。

    她飞快的在国王身上又抽出一管血来，跟那家伙的血混合在一起。

    果然发现两种丧尸毒会相冲。

    这些研究丧尸毒的家伙们，简直是草菅人命，完全不管试验体的死活。

    只想快一点，再快一点的研究出真正的丧尸罢了。

    徐寒一边提取混合丧尸毒，一边开始在机器上分析这些数据。

    陆一鸣则在想办法的清理那两个家伙身上的丧尸毒。

    与此同时，王子也开始抽自己的血，来冲洗掉国王身上的丧尸毒。

    可是，无论王子的血冲进去多少，徐寒发现，国王身上的丧尸毒都没办法清理，甚至在遇到血的情况下，会变得快速繁殖。

    这个发现，让徐寒大惊失色。

    难怪在末世的时候，那些丧尸喜欢吸血。

    没想到，在这个世界，这个时间段，就已经有人研究出来以血为载体的丧尸毒。

    那就意味着，国王若是发起狂来，只要咬一口对方，对方就有可能丧尸化。

    这个念头在她的脑海里一闪而过之际，徐寒的脊背都跟着一寒，“四哥，启动冷冻程序，把国王彻底冷冻……”

    王子怔怔的看着这一幕，“徐寒小姐，这到底是怎么回事？我父王是不是已经中毒颇深，没有救了？”

    徐寒皱眉，“不是没得救，而是死不了，甚至会成为整个世界的毁灭之王！”

    徐寒这话一出口，王子直接跌坐在了地上，“怎么会这样？”

    “我找那些人去！”虽然父王十恶不赦，可是，这是他在这个世界上唯一的亲人了。

    如果连父王也不在了，他在这个世界上，就真的是孤家寡人了……

    这种矛盾的心情，让王子的内心很是痛苦……

    徐寒拍了拍王子的背部，“抽点血出来，我再分析分析……”

    这一次，徐寒把王子的血和国王的血一起培养在培养皿里面。

    很快就发现，国王的血液，在遇到王子的血液的时候，会不断的增长。

    这个发现，无异于在说，王子的存在，会加速国王成为头号危险人物。

    陆四哥看到这，眉头深蹙起来，“寒寒……”他看王子的眼神里，已经开始出现了杀气。

    徐寒却阻止陆四哥继续说下去，对着王子郑重其事，“你应该回西普国了，那里的人民需要你……”

    陆四哥的脸色陡然大变，“寒寒！”

    徐寒示意他不要说话。

    陆四哥愤愤的砸了一拳桌面，背过身去。

    王子怔怔的僵在那，看看徐寒，又看看陆一鸣，“徐寒小姐，如果我的存在是危险的话，你可以实话告诉我，我知道自己该做什么……”

    王子说着，抓过实验室里面的手术刀，就要扎进自己的身体里。

    徐寒吓得忙伸手阻止。

    因为王子的速度太快，徐寒抓住的时候，抓到的是刀刃。

    手指瞬间被划破，而那匕首上面，沾染了国王的血液……

    陆一鸣看到这一幕，大叫一声，“不要！”

    王子愣住，还没反应过来是怎么回事，陆一鸣已经冲过来，疯狂的用消毒药水给徐寒清洗伤口，满脸的紧张，“寒寒，你疯了吗？”

    徐寒皱眉，真疼！

    这具身体真的是比末世的身体弱太多了，竟然一刀就感觉到了如此剧烈的疼痛。

    事实上，她知道，这是因为国王的血液里的丧尸毒太严重，直接侵入了她的血液里，让她产生了可怕的反应。

    “为什么要这么做？你知不知道那上面的丧尸毒，会要了你的命！”

    一直到陆一鸣怒吼的这一刻，王子才知道自己做了一件多么愚蠢的事情……

    “徐寒小姐，对不起，我不知道会变成这样，我，我帮你包扎……”

    “你别碰她！”陆一鸣紧张的推开王子，这个时候，如果王子的血液再入侵徐寒的身体，后果不堪设想。

    徐寒皱眉，冲着王子道，“你走吧！”刚刚若是她不伸手阻止，国王的血液进入王子的身体里，那只会衍生出更加可怕的丧尸王！

    王子压根不明白各种厉害，只是以为徐寒在怪他，他狠狠的给了自己一巴掌，“徐寒小姐，对不起，你就让我留下来吧，我保证能帮到你……”

    “滚！”陆一鸣怒不可遏，一脚踹向王子，就在这个时候……

