    第164章那你加油

    修云司手一伸，无数的星星光点自动飞落他的手中，然后将它们全都送到凌暖面前，继续说：“如今的云风大陆便是数百万年前的神州大陆，这里曾经是极致辉煌强大之地，留存有无数上古宗门的传承。有空的时候多出去走动走动，说不定会有意想不到的收获。”

    凌暖对那些所谓的传承没半点兴趣，“就算有无数上古宗门的传承，几百万年过去了，早就在时间的长河里消失得连灰都找不到咯。”

    她手里的三千大道图有三千个上古大能者留下的传承，何必辛辛苦苦去找什么传承？

    不过淘宝她倒是有兴趣。

    能够留存到现在的上古宗门遗迹，肯定有好东西。

    修云司一看凌暖那副财迷的小模样就知道她在想些什么，无奈宠溺道：“你开心就好。听说你做出了一种叫做飞行滑板的东西。”

    “对啊！”凌暖直接拿出一个手环给修云司，“我知道你用不上，但小小心意，留着做个观赏物也行。按这个键，飞行滑板就出来了。”

    修云司按照凌暖所说，按下开关键，飞行滑板就出现在他面前，然后拿到手里仔细研究研究，“这东西倒是挺新奇的，只是一介凡物，毫无灵气，却能御空飞行。”

    这东西内里构造奇特复杂，他是见所未见、闻所未闻，实在不懂其中的原理。

    没想到三界之内，居然还有他不知道的东西。

    “这是信息科技，零件是用锻造术的方法炼制而成，程序是我自己码的。”

    “何为信息科技？”

    凌暖一脸的苦瓜样，“知识层面不同，实在是很难解释。”

    修云司对信息科技真的很好奇，但他不想让凌暖这般犯难，于是问道：“可有书籍？”

    “书？你等等，我看看啊！”

    不到一刻钟，修云司手里已经堆放着十几倍厚厚的书籍，数量还在增加之中。

    凌暖从系统商城里买来一堆与信息科技相关的书籍，买一本就拿出一本，全部放到修云司的手里，最后一共买了二十多本，“暂时就这么多，你要是能看懂里面的内容，就会知道什么是信息科技。”

    修云司随便拿起一本简单翻阅，结果全然看不懂。文字还好理解，但很多字符和图案他怎么看都领悟不到其中的含义。

    “暖暖，这是什么字符？”

    凌暖看着修云司用手指的数字，干脆找来一本初级字母数字相关的知识书本给他，“看这个吧。如果看完这个你还是没能理解字母数据的一丁点意思，我劝你放弃。”

    “我的世界没有放弃二字。这些书我拿回去慢慢看，总有一天会知道所谓的信息科技是何物？”

    “那你加油，祝你成功。要是你入门了，遇到不懂的可以来请教我，我一定会当个好老师。”

    “小丫头片子。”修云司用手指戳戳凌暖的脑袋，眼里对她尽是宠溺，然后站起身，飞上滑板。

    凌暖见状，也拿出一个飞行滑板跳上去，和修云司并肩站着，“我们一起飞吧。我来教你如何使用。”

    (本章完)

