    灯光亮起，影厅每个人的肩膀就像被轻轻拍了一下，从虚幻的世界里醒来。

    大家此时舍不得鼓掌，也不想起身，就那么坐着，边看滚滚上翻的字幕，边听悠悠响起的片尾曲，心里还回味着故事的余韵。

    姚知渔在职员名单上看到了自己的名字，本该感到自豪——转型演员的敲门砖有了，履历上有这一笔，按照经纪人的说法，她下一步可以直接演中级别制作电视剧的女主角了。但她现在想不到这些，只沉浸在蝴蝶的人生中，眼泪汪汪地流，手里的纸巾完全湿透。

    蝴蝶是她人生拿到的第一个角色。歌手跨界表演，本就多承受一份审视，况且她还没经过专业训练，压力更大。

    茫然无措中，是关琛帮忙分析人物，领她找到了方向。

    她自知不是关琛那样的表演天才，所以下了笨功夫，戏里戏外时刻扮演着蝴蝶。从此，关琛走到哪里，她就跟到哪里；关琛做什么，她就做什么；关琛看书，她就坐旁边跟着看书；关琛锻炼身体，她就跟着一起锻炼，累了就拿好外套和水等他。她眼中只看见他。

    心被填满，她像是准确地抓住了什么，导演慢慢地再也没卡过她的戏，夸她也有天分。她暗暗得意，更将自己与蝴蝶重合，让全心全意爱上一个人的感觉充盈全身，哪怕这份炽热的爱什么回应也得不到。

    在她所看到的那个剧本里，蝴蝶死去也就是死去而已，从吴泽的人生中匆忙消失，仿佛什么痕迹也没留下。

    她戏份杀青得早，没看到最后吴泽在最后一场劫案的表演，节日里问候导演和编剧时，听他们说结尾有所改动，但她不知道是怎样一个改动。

    今天知道了。

    看到最后吴泽握着蝴蝶刀又哭又笑的时候，姚知渔一下子绷不住了。

    她替蝴蝶流泪，也替蝴蝶开心。付出的爱并非毫无意义，哪怕吴泽的这份醒悟来得太晚太晚，但姚知渔知道，蝴蝶一定不会怪他。然而正因为知道这点，她便更加难过了。

    “呜呜呜呜……”

    身后传来压抑悲痛的哭声。

    姚知渔转头一看，登时吓了一跳。

    关琛的那个大师兄，谢劲竹，竟然捂着嘴巴，一副哭得快昏厥过去的模样，眼泪鼻涕跟泉水一样汇聚在下巴，非常夸张，让本就不算好看的脸，更是无法直视。

    谢劲竹边上的邢焰则完全相反，呵呵哈哈笑得像弥勒佛一样，红光满面，频频抚着那并不存在的胡须，仿佛深深地陶醉在了某种幻想当中。

    望着这对奇怪的师徒，姚知渔的悲伤都被冲淡了一些。

    突然，银幕上滚动播放的片尾字幕旁，出现了一些画面。

    是一些片场的花絮。

    华夏动作片片尾常常出现两类花絮。

    一种是演员拍摄时笑场的镜头，助观众出戏，缓解心情。让人看过镜头里打生打死的反派和主角，到了戏外嘻嘻哈哈融洽的关系后，不至于情感代入过深，恨到上网去谩骂反派；

    另一种花絮则专门展示些失败的惊险动作镜头，比如演员一个动作失误后倒地不起，剧组人员急哄哄地涌上前去，几秒后，演员一瘸一拐地爬起来，缓了缓，然后继续投入拍戏。观众看了就很佩服感动，觉得拍出一部动作片很不容易，剧组很辛苦，演员很敬业。

    《警察的故事》花絮画风就很不一样。

    第一个花絮，是影片开头反派登场抢银行的戏份。某个银行保安大腿中弹，血浆爆开，演员晃悠几下倒在了地上。这时，关琛突然跳了出来，说这样不对，想制止一个人的行动能力，打大腿是不够的，“应该打在膝盖上”。然后他让化妆师在保安的膝盖上弄个伤口出来。化妆师一下懵了，说从来没见过膝盖中弹是什么样的。镜头一转，关琛当晚就把一本医学教材书递到了化妆师的手上，还说“人的骨密度是每立方厘米1.25克，牛是1.30”，他买了牛腿，邀请化妆师明天和军械顾问一起去靶场开一枪，看看效果。化妆师抖着手接过了教材，点头说好。

    观众哗地齐声发出感慨，这剧组的敬业程度和专业程度，简直不得了啊！

    第二个花絮，是关琛扮演的吴泽，白天在警局单位上办公，一丝不苟地在工作。结果镜头悄悄转到了关琛的后面，发现他偷偷在玩“蜘蛛麻将”，每当有“警察同事”从他前面走过去的时候，他就迅速窗口缩小化，假装很认真地在办公。人一走，他又继续点开来玩，脸上的表情，完全随听牌的时机而变得逐渐凝重。

    观众简直要笑死，感觉吴泽的残忍形象完全崩塌。

    第三个花絮，是张景生和段小风扮演者笑场的画面。观众撇撇嘴，索然无味。

    第四个花絮，关琛又出现了。观众立马提起精神。

    关琛似乎在武术指导团队里担任了职位，经常要设计动作。姚知渔则跟屁虫一样在他身后，走到哪跟到哪，像是最忠诚的信徒。她自告奋勇当假象敌人，方便关琛设计动作，但有时她会突发奇想地蹲下身子，说“假如我这时候一个滑铲……”下一秒，关琛就会捏住她的一根指头，让姚知渔歪着胳膊大声求饶。关琛放松力道后，姚知渔眼珠子转了转，身子也转了转，最后就转进了关琛的怀里，紧紧抱住他，“哼哼哼哼，你中计了，如果我这样固定住你的双手……”下一秒，她就被关琛地转天旋地摔到了边上的垫子里。

    观众看得嘴巴像糖一样化开了。

    就好像看到了吴泽和蝴蝶在那些不犯罪的日子里，是如何悠闲度日。也像是看到了红面具和紫面具，在死后的另一个世界，终于走到了一起。

    之前因为吴泽的悲剧而伤感的心情，终于缓了一些过来。

    花絮放完，字幕到了尽头，影片彻底结束。

    主创人员们一起走到了台上，每个人都一脸的高兴满意，就连男二都认命似的认清了自己，十分知足。

    观众们站起来欢呼着鼓掌。

    氛围比开场前热闹了数倍。

    陈导很激动。他已经把电影看了上百遍，对立面的每个细节早已滚瓜烂熟，因此刚才播放影片的时候，他不断回头观察观众们的反应。而观众全神贯注的表情和随情节而变的反应，都很让他满意。无论是气愤还是悲伤，观众的每个情绪，都踩上了他事先预设的点。这场操控观众情绪的游戏，他成功了。

    站在台上，看着同行的眼神，听着影评人的掌声，陈导确信，《警察的故事》成功了。

    “真是好电影啊。”黄进作为主持人，开始采访各个主创，替观众问他们想问的问题。

    “我就直接问了，《警察的故事》会不会有第二部？”黄进问陈导。

    台下观众纷纷竖起耳朵。虽然影片里面具团伙已经全灭，但没人规定，第二部的剧情一定要和第一部相连，就算实在不行，还可以演前传嘛！

    陈导哈哈一笑，说：“不排除这个可能。这一次剧组所有人合作得都很开心，每一个人都有了进步，就像花絮里放的那样，琛哥精益求精的精神，带着大家走向了更专业的层次。”观众听到这里一下子笑了起来。“所以，如果写出了好剧本，有机会当然希望原班人马再合作一次。”

    男二悄悄看了一眼居中站在张景生旁边的关琛，最终也点了点头。

    “不过可以悄悄告诉大家一个消息，”陈导笑了笑，说，“琛哥在剧组里写了厚厚一本吴泽的人物小传，我们的编剧看过之后，对吴泽的故事意犹未尽，有想法将这个小传编成故事……”

    话一落下，台下立刻汹涌起来。

    此时刚看完影片，大家对关琛好奇已经到达了一个顶峰。

    之前的宣发里，无论怎么渲染关琛是影视圈今年最大的黑马，但大家同为圈内人，对这种调子听得太多了。然而看完之后，才发现什么叫真正的“横空出世”。

    表演的才能，不是时间长短的问题，而是有和没有。

    关琛毫无疑问是有的，而且很多，多到足以让任何一个有志于表演殿堂的年轻演员心生嫉妒。

    一个出道就能撑住特写镜头的演员，可以说是天生的演员，而关琛的表现，更可以说让人忘了他在表演。

    电影里，关琛的身体但凡出现在画面里，能瞬间改变空间的气氛。更别说他情绪的感染力，能让人忘记这是一个才出道的新人演员，那野兽般嗜杀的眼神，好几次让人以为导演真的找了个杀人狂来拍戏。更可怕的是，明明吴泽是个思想极端、枪毙十次都不嫌多的邪恶反派，偏偏被关琛演得极具魅力，足以让观众化恐惧为崇拜，抛去道德和立场，希望他能取得最后的胜利。

    吴泽这个角色，毫无疑问可以在经典反派史上占据一个位置了。

    可以预想到，《警察的故事》公映之后，将有多少剧本想找上关琛。

    “阿琛！不错！很不错！”黄进狠狠地拍了拍关琛的肩膀，众人以为他是在说关琛的表演很不错，结果，“我眼光果然不错！把你推荐过来，还真是没推荐错人！”黄进半真半假地称赞起了自己。

    关琛却很认真地抱了抱黄进，感谢黄进把这样的角色送到他眼前。

    黄进被这么一抱还真有些不好意思了，他本意不是真想邀功。他急忙问：“分享一下，你没学过表演，到底是怎么演吴泽的？”

    关琛本想回答，他其实也没怎么演。但开口的瞬间，似乎感受到了台下的某道激光射线般炙热的目光，关琛回答黄进：“我是在【邢焰表演班】那里学的。”

    台下，邢焰已经站起来开始分发名片了。

    竟然还真有人接过来，认真地揣进了口袋。

    “景生哥给我的帮助也很大。”关琛这次是认真地说了。

    然后黄进就把话题过渡到了张景生那里，问张景生对关琛的表现怎么看。张景生脱口而出就是各种称赞。毕竟关琛现在顶着一个【张景生接班人】的名头，而在看完电影的成片之后，他也是真的看好关琛的前途。

    黄进接着问姚知渔，说姚知渔表现得也很惊艳。

    姚知渔地说这是关琛的功劳，“琛哥一直在带我演戏”。感谢的同时，也把花絮部分解释了一下。

    这一点陈导跳出来作证。本来姚知渔表演还很生涩，但是吻戏拍完，就立马找到感觉了。

    说起那个吻戏，黄进不失时机地问了一句，这是不是关琛和姚知渔两个人的银幕初吻。台下观众立马发出小学生起哄般的声音。姚知渔羞涩的同时，若有似无地看了眼台下的某个位置。

    最后黄进把话题带到故事的内核，聊到为什么会吴泽这样的悲剧。

    说起家暴和父母的失职，陈导说自己想通过电影传达的是，一个人的童年，对一个人的影响是一辈子的事情。

    关琛则着眼于那些童年已经不幸，但人生还来得及的人，“西方有个叫亚里士多德的人说过，‘如果我们每个人能够回过头去重新活一遍的话，我们每个人都将不朽。’通过电影，某种意义上我已经重活了一遍。吴泽在最后醒悟了什么是珍贵，什么是人生的意义，我不会再犯他那样的错。同时我也希望，那些童年已经不幸的朋友们，在看过电影之后，勇敢地去爱吧，去寻找爱，不要被曾经伤害过你的人，操控你的一生。”关琛说完顿了顿，补充一句：“当然，如果你们谁比我先找到了爱，请通过微特私信告诉我。因为我也还在找。”观众小声地笑了起来，然后鼓起掌。

    首映结束之后，关琛他们就要开始跟一个个朋友们道别，谢谢他们的捧场，回头记得发微特上推荐一下电影。

    关琛的要求比较多，他还想让大家写几篇观后感。

    赵双岩他们满脸被老师布置了家庭作业的痛苦表情，讨价还价，商量到了三人共写一篇。

    吴砚站在后面听了这些话，很害怕他也要写。关琛问他，看完觉得怎么样。吴砚说，比较真实，但有些部分还是不太行。关琛有些惆怅，说他已经尽力了，有些地方实在不能展示，比如炸弹的部分，“电影里几种炸弹的展示都不清楚，其实是分了胶质炸弹和可塑炸弹。你要是感兴趣，回头我们弄点设备……”

    吴砚点了点头。好像不知不觉学了很多乱七八糟的知识，已经不差这么一点了。

    跟在后面的周导原本已经把机器开了机，听到关琛的小课堂立马又关上了机器。

    “琛哥，小吴以后是要踢职业足球的啊！”周导说。

    关琛义正言辞地说：“这是寓教于乐，有助于化学课的启蒙。”

    周导无语了。

    关琛在过道上左顾右盼一阵子，终于看到了刺头韩。

    在关琛的期待中，刺头韩看完电影要么醍醐灌顶，如沐新生；要么像脑袋挨了一锤，对人生产生了新的思考。

    然而这些都没有。

    刺头韩只是沉着脸，一脸阴郁地走出了影厅。

    关琛看得有些茫然。

    “别指望几句台词就能改变一个人呀。”一个声音在耳旁响起。

    关琛扭头看去，发现是潘绪。

    潘绪的目光也盯着刺头韩的背影。

    “台词有错？”关琛问。

    “没错。对一个已经准备好承担自己责任去改变的人来说，吴泽的结局是棒喝。但是对没准备好的人来说，就是棍子，打上去很疼，会让人躲的。”潘绪显然很清楚关琛关注刺头韩的原因。“这个准备过程，就是人的成长过程。小韩现在还没准备好。”

    关琛有些失望：“所以电影对他来说没什么意义？”

    “对。”潘绪看了看一脸失落的关琛，“可能有，但没有你想象中的大。”

    关琛想起了小鱼去找海，而老鱼说“你就在海里”的那个故事。个人的经验终究只适用于个人而已。

    “不过也不是没有希望。”

    关琛眼睛又亮起来了。

    “你知道自己和小韩的区别是什么么？”

    “我比他帅？”

    “并没有。”

    “我比他会演戏？”

    “责任。”潘绪显然不想跟关琛玩无止尽的猜谜。她面无表情地说：“有个心理学的教授讲过一个观点，我觉得挺有意思。他说，责任即意义——不要寻找人生的意义，那种东西很难找，不如去寻找责任。无限的责任，带给人无限的意义。”

    潘绪看了关琛一眼：“就像你，当你决定通过表演改变一些什么之后，你实际上已经承担起了一些责任，对未来有了展望，你想去爱，想变好。所以吴泽的结局，对你有用，但对小韩没用，因为他还不知道什么是责任，他经常打架打得自己浑身是伤，对自己的身体和人生都不负责，你就别指望他考虑未来，去寻找爱了。”

    关琛暗暗咋舌，觉得潘绪这种本科强者实在太厉害了。

    “那他怎么办？”关琛赶紧问。

    “你觉得呢？”潘绪饶有兴趣地反问了他一句。

    关琛当然什么也不知道，他随口胡说：“总不可能先跟我一样，当个明星，或者跟吴泽一样，搞个团伙吧？哈哈哈哈。”

    “你明明知道，还问我？”潘绪不满地斜了关琛一眼。

    “……？”关琛心想这个潘本科境强者绪是不是在羞辱他。

    “他没有亲人，也没有朋友。如果我是公司高层，就会先磨磨他的性子，让他练练本事，过几年再给他弄个组合出道。让他担起当队长的责任，然后是当艺人的责任。有朋友之后，到时候，他才会像你一样，觉得人生才重新开始。”

    关琛感叹道：“你太厉害了。”

    潘绪嘴角勾了勾，棋逢对手般看了看关琛：“你也不赖。”

    关琛原本还想跟潘绪多聊几句，搞点什么书单增长一下知识，但是潘绪被几个队友给叫走了，她们来京城可不仅是来看电影的，她们还有商演的工作要去忙。

    “责任……”

    关琛回想着潘绪刚才说过的话。突然被人从旁边一把熊抱住。

    “琛啊！”关琛听到这个熟悉的称呼，立马放松了肌肉和警惕，任由自己被兴奋的谢劲竹举起。然后还要被甩着转几个圈圈。要不是关琛腿缩得快，指不定要撞到几个椅子扶手。

    刚被大师兄放下，他就被人从另一个方向一把揽过。

    “表现不错，作为出道作，已经有点我当年的水平了。”邢焰也背着双手走了过来，拍了拍关琛的肩膀，趁着心情好，猛提当年勇：“唯一美中不足的是，提到我们表演班的时候，最好把详细的地址也说一下。”

    关琛只来得及点了点头，突然背上窜上了一只重近百斤的动物。

    “我就知道你迟早是大明星的！你演得太厉害了！”小熊趴在关琛的背上，骑马一样想让关琛跑起来。

    看着这三个人，关琛笑了起来。他像个考试得了高分的小孩一样，叉住了腰，得意洋洋道：“怎么样，我厉害吧！”

    回答他的，是被三只手分别揉头，拍肩，和拍背。

    ……

    影厅外面。

    潘绪刚走到停车场，忽然身后有人叫住了她。

    “你好，我是《独居生活》的导演，周育洪。”

