    三月总结！

    三月份是稳定的一个月，成绩没有太多的变化。

    但是也新增了几名盟主，成功到达了58个盟主，感谢大家！

    这个月，我们稳定在了第五名。

    这个月更新了40万字整，也是巧合了。

    很开心能有这个成绩，都是大家的功劳，在这里，老手表示真心的感激！

    对于一个作者来说，有读者支持投票订阅是一件幸福的事情。

    你们的每一张投票，都会成为老手码字的动力，每一章订阅也是我不断加更的希望。

    虽然我说的是保底三章，打赏加更。

    可是……没有打赏我依然在加更。

    老手从来没有欠下！

    这说明人品还是值得信赖的。

    四月份！

    我依然会加更，老手甚至想要突破自己的极限，看看到底能加多少更。

    我和青衫是朋友，他前几天单章求票的时候，说了一句话，如果月票只看均订，那还有什么竞争的意义?

    大家比比均订算了，争什么争！

    但是，我觉得，我们努力了，他们一更，我两更，他们三更，我六更。

    有人说我字数少，没事儿，那就再加更！

    我相信，努力一定是会有结果的。

    其实，更新快并不一定是好事儿，因为每一本书基本上一个月会有一个推荐，同样上架4个多月，别人100万字，我已经220万字了，其实相对来说，我们享受到的资源其实是落后的。

    我们比别人可能少了一半的推荐！

    甚至有人说爆更是在透支稿费。

    的确，爆更之后，书不稳了，容易崩。

    老手也知道，但是我必须要努力，让大家人看到这本书，因为推荐少，只能挣一下榜单，希望跟多的人看到这本书。

    看见大佬们的四五万均订，老手很羡慕。

    但是我根本做不到，每天六更，均订一下子就除没了……涨个屁，能不掉就行了。

    所以！

    新的一个月，求月票！

    你敢投，我就敢加更！

    打赏依然是盟主加3更，白银加10更！

    这个月如果月票还在前五，下个月加更10章。

    求月票！

    求支持！

    拜托了！

