一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    忙忙碌碌，一转眼整个上午飞快过去。

    咚咚咚……

    敲门声再起，罗小文又探脑袋而入：“老板，该吃午饭了！”

    陆亦轩抬头瞥一眼罗小文：“又有什么事？那个织田羽还没滚蛋？”

    罗小文脸蛋顿时窘得通红：“老板……我，我觉得……”

    嘭！

    陆亦轩猛拍一把桌面：

    “你觉得什么？

    真开始把自个当老板娘啦？”

    陆亦轩有点小恼火，

    恼火罗小文这蠢蛋娘们，仍然不肯主动坦白。

    非但如此，如今还要‘好心’来关切一番公司前途，这着急之下，居然直接都想来干涉他的工作了。

    罗小文愣怔了下！

    她有点不敢相信地瞪大了眼睛，看着陆亦轩：“老……老板……”

    “怎么着？不是想破格升级，干脆当老板娘吗？来吧！动作快点，让本老板看看你功夫够不够！”

    罗小文脑子嗡嗡大作，完全不理解地表情。

    坏人老板这是什么毛病犯了？

    他他他，他这是在调戏我，还是羞辱我……他怎么，突然变这样子，他这是不是被东洋鬼佬织田羽还有索尼影音公司施加的压力压得心理扭曲变态了啊？

    “蠢蛋娘们……”

    陆亦轩坐直了腰，又拍了一把桌子。

    他自然不是，真要在办公室，跟罗小文瞎折腾什么。

    只不过是，心理莫名烦躁，有些气恼罗小文一直还在他跟前装傻，故意扯这些话，刺激对方。

    “老板……”

    “别废话，你既然想担老板娘的责，那就先来干点老板娘该干的事，尽点老板娘应该尽的义务，这么点规矩都不懂吗？”

    陆亦轩老脸挺平，一本正经道着。

    看着罗小文那慌乱样子，不知道为什么，此刻他脑海中泛起地，却是师姐宋小宁那张吹弹可破俏脸儿。

    师姐宋小宁，和罗小文重影在一起。

    他甚至有些邪恶地在想象，真要有那么一天，把宋小宁这个，太喜欢自作主张的女人给征服身下，会是怎样一种滋味……

    “哦……”

    罗小文贝齿轻咬下唇，心中像是下了极大决定，声音微颤地应了声。

    她转身探头，向办公室外飞快张望了一下，然后又飞快缩回身来，反手轻轻将办公室门关了，顺便咔哒一声反锁了房门。

    听到这咔哒一声，反锁房门声，陆亦轩心头也跟着‘咔哒’一声颤。

    他看着罗小文探头探脑向外张望样子，又看着这女人反锁了房门后，扭捏无比低垂着头，迈着小步而来。

    靠！

    这女人什么鬼！

    她这是想干什么……

    “老板……”

    罗小文双手下意识绞着衣襟，有些慌张无助地走近前。

    陆亦轩已经傻了，傻子也看得出来，罗小文这是要干什么，人家这是听从他的无良要求，真上前来吃他的午餐来了。

    弄巧成拙了！

    老子这特么真是弄巧成拙了！

    早该知道，罗小文这娘们，一直垂涎老子身体，她这是当真了，妈的，妈的妈的……

    他心脏怦怦剧烈乱跳了起来。

    罗小文你这个蠢蛋臭娘们，特么老子刚刚是故意挤兑你，故意刺激你，你该生气，你该摔门而去才对。

    你这么一副骚动样儿上来干嘛……

    老子……老子特么……

    看着罗小文越走越靠近，两人彼此的粗重呼吸声甚至都听得清清楚楚。

    此刻，陆亦轩很想气吼吼站起来，然后狠狠甩一个大巴掌在罗小文脸上，然后冷笑大骂一声：想这么轻松就当老板娘，想得美！

    然后，傲骄无比扬长而去，让垂涎他身体的女妖精，留在原地吃屁去吧！

    可是，心里这么在想，身体却僵直不动，甚至还有些小亢奋地，想站，却哪里站得起来。

    真是特么中邪了呀！

    老子怎么了这是，难道这才是老子真正心底潜意识……

    罗小文说话功夫已经到了跟前，目光痴痴地看着她的坏人老板，她很紧张，紧张到早已经完全说不出话来。

    她抬了手，手在剧烈颤抖着，然后伸向坏人老板。

    她心在怦怦乱跳，仿佛要炸开般。

    她想跟坏人老板说句什么，想安慰坏人老板句什么，可是……实在嗓子眼里堵着东西一样，完全开不了口。

    陆亦轩同样是无比紧张，很是心虚，呼吸都困顿了。

    该死该死该死，老子这特么到底在搞什么飞机。

    妈的，算了！

    弄巧成拙便弄巧成拙，有什么好了不起！

    人不风流枉少年！反正，罗小文这蠢蛋娘们，早就对老子有意思，三年前她就想当街强了老子，老子是男人，老子反正又不吃亏，既然躲不过，索性坦然享受一番，事后大不了老子给她一

    点……

    咚咚咚～～～

    便在情况一触即发，办公室中的两个人，都已经情绪濒临崩溃，彼此之间，空气都要凝滞燃烧的一刹那，冷不丁响起了敲门声。

    突兀而起的敲门声，如同几声闷雷，一下子惊醒了陆亦轩，同样惊醒了罗小文。

    陆亦轩长舒了一口气，后背生出一身冷汗，真是有种浑身虚脱了的感觉。

    刚刚那短暂十几秒，实在太过漫长，给他造成的心理重压，真不亚于虎口脱险。

    罗小文更是慌乱无比，呼啦一下蹿起。

    却不小心撞在了大班桌边缘，痛得闷哼一声，撞到肩膀了。

    顾不上肩膀疼痛，罗小文慌张站起身后，向后退开一小步，飞快瞥了坏人老板一眼，发觉坏人老板没有生气样子，心情略安，稳稳心神，冲门口道：“谁呀？”

    声音微有些恼意。

    哒哒哒……

    她迈步到了门边，扭开房门。

    织田羽站在门口前，见她开门，当即又弯腰又是鞠躬的，叽里呱啦说个不停。

    “小文，让他进来吧！”

    织田羽进了门，仍是一个劲在鞠躬不停：“陆桑，请一定接受我们索尼影音最最真诚歉意。”

    “真诚歉意？”

    陆亦轩无名之火大作，该死地东洋鬼子，不是你个王八蛋突然敲门，老子已经解锁了一项新成就。

    “织田羽，等了一上午，等不耐烦了？

    你既然说你真诚致歉，很好，现在你就表现一下，自己真诚在哪儿！跪下，给老子，唱征服……”