    许阳像是打开了话匣子，一句话接着一句话的说着，就连许母阻止也不好使，

    许富贵被许阳的话说的脸色一阵青一阵紫，看起来阴沉无比，

    许二嫂看到捞不着好处，直接一屁股坐在地上，哀嚎起来，

    “诶呦，我这是什么命啊，侄子攀上有钱人就再也不理会我了，天啊，我的命怎么就这么苦啊，本来一心一意的对侄子好，现在倒好了，侄子再也不理会我了。”

    声音之大，把其他人全部吸引过来哦了，指指点点的说着。

    许阳也没想到事情会发展成现在这个扬子，

    到底是没有经历过这种事情，显得不知所措起来，

    许可可担忧的看着外面，不知道怎么办才好，急的团团转。

    而染白就像是着嘈杂世界的一股清流，显得安安静静，与世无争，

    许可可咬了咬牙，对染白说道，

    “苏小姐，你赶紧走吧。”

    染白慢条斯理的站起身来，声音漫不经心，

    “为何要走？”

    许可可担忧的看着染白，

    “我知道他们无耻的样子，一会儿一定会闯进来的，到时候伤害到你，那就麻烦了。”

    许可可咬紧了唇，

    不只是担心，苏家的大小姐在她这里受伤，

    这个后果，苏家的怒火，她承受不起。许家更承受不起。

    染白轻笑一声，眉目慵懒，

    “无妨，正好，玩玩呐。”

    许可可并没有听清楚染白后来的话，疑惑的问道，

    “苏小姐，你说什么？”

    染白斜了许可可一眼，径直向外面走去，

    许可可看到染白都出去了，生怕染白会受伤，连忙也跟着出去了。

    许富贵看到染白出现时，眼中划过惊艳，吞咽口水的声音在场的人听得清清楚楚，

    许富贵目光黏在染白身上，

    天啊，好美的人，

    这么想着，许富贵忍不住意淫的这个美人躺在她身下娇喘，白皙的皮肤布满青青紫紫，沾满情欲的样子，

    瞬间，许富贵的呼吸急促了起来，看向染白的目光更是毫不掩饰的欲望，

    “妈，我要她给我做媳妇！”

    许富贵指着染白，激动地说道，

    许二嫂打量了染白一眼，皱了皱眉，

    “好是好看，不过找媳妇得找那种贤惠体贴的，这个一看就像个狐狸精，在床上你玩玩她也就罢了。当个情人，满足欲望也不错。”

    许阳看到许富贵的眼神，心中怒火冲天，瞬间一拳轮在许富贵身上，

    他的偶像，像是神邸一样不容沾染，

    现在，这个人居然敢在他面前露出这种眼神！

    许富贵被许阳打的跌倒在地，手触碰到脸色的青紫，

    “嘶——”

    一声凉吸，面目扭曲，

    太他妈的疼了！

    “许阳，你居然敢打我！”

    许富贵狠厉的看向许阳，心中布满戾气，

    从小到大，他爹妈都没打过他，现在居然是一个被他不屑的人，敢打他！

    许母惊慌失措的看着许阳，埋怨的说，

    “阳阳，你这么打人啊。”

    许阳紧抿着唇，面上没有半分惧意，

    “你该打！”

    听到许阳这么说，许富贵更加怒火重重，

    “我要报警！你居然敢打我！我要把你送进监狱！”

    许母听到这话，更加慌乱了，哀求的说道，

    “富贵啊，别啊，阳阳要是进了监狱，这辈子就毁了啊。你不能做的这么绝啊，我让他给你道歉，你别这样。”

