    接下来，苏御就要张罗洞天开门一事了。

    李晴雪被贬为庶人，不具备与礼部接触的资格，那么这件事就只能是秦清去办了。

    苏御先行一步返回洞天，召集所有人，在景来的湖边小楼开会。

    参加会议的洞天本土妖修，有温候，初言、商君、红姨、朱丹、夏礼、徐徐、金伯等等四十余人。

    还有成为苏御俘虏，后来被他安排进洞天的金丹修士宝钗，以及璐国太子苏安。

    外来人当中，有仙农园的程夫人，以及明心馆馆主施苏，散修魏良子以及叶传庭的师弟陈白露，剑崖宗主费玉鸣、江清惠、李玄霸，以及和苏御要好的虞茶虞绮两姐妹，等等共五十余人。

    这些人暂时没有到东线帮忙，仍然留守自家山门。

    景来和慈音自然是左右两护法，坐在苏御两侧。

    苏御开门见山，直接道出自己打算彻底打开霞举洞天入口，对外开放。

    一时间，还算宽敞的二楼嘈杂成一团。

    本土妖修没什么可说的，苏御说什么他们都会照做，但是那些外来户，会觉得这样一来自己的利益得不到保障，毕竟他们是掏了钱才留在洞天的，如果再有外来修士进来，谁知道又会发生什么变数呢？

    “具体的开门步骤，还在计划当中，今天召集你们来，是让你们提前做好心理准备，”

    苏御一开口，楼内顿时安静下去。

    “各家山头，在洞天开放之后，依然保留原地盘，毕竟你们很多已经将自家的祖师堂搬迁过来，立下基业，我如果让你们挪位置，损失会很大，所以暂时保留原样。”

    听到这句话，那些外来宗门的修士才算是长出了一口气。

    他们来的早，洞天里除了中央位置面积最大、灵气最浓郁的天玑山脉无人敢去之外，其它的好地方都被他们瓜分了。

    当然，洞天里还有几处禁地，在景来和慈音的掌握之中，无论本土还是外来修士，都无权在那里修行。

    就这么简单的打了个招呼，苏御便离开洞天，返回上林苑，等秦大姐的消息。

    留下一群人在景来和慈音的主持下，开始激烈的讨论起洞天开放的事情。

    苏御觉得很有必要提前跟他们招呼一声，好让他们有一个消化的过程，做好心理准备，等秦清和李晴雪订下规则之后，才会对外开放。

    秦清没有官身，想要和礼部直接对话，当然需要小姑秦婉的帮忙，

    太子李元乾知道秦清的计划后，直接抛下所有政务，亲自带着秦清前往礼部。

    礼部主管仙府宗门事务的有四类人，提灯人，掌灯人，熄灯人和养灯人，司职各有不同。

    像是当初在洛阳和苏御有过交手的薛梦得，就是熄灯人之一。

    宋慈孺亲自带着李元乾和秦清前往养灯人掌管的档案库，

    库房极大，密密麻麻的箓碟摆放在书架上，多到无法计算。

    秦清眉头皱起：“这不行，我根本没有时间查看这些档案，需要礼部调拨给我点人手才行。”

    “没问题！”

    宋慈孺还没吭声，太子直接大手一挥，拍板道：“四灯人中各自调拨出一人，归你使用，宋大人，记得要安排得力的。”

    “殿下放心，礼部必当一力配合”宋慈孺赶忙道：

    “提灯人刘洪武，掌灯人葛山，熄灯人薛梦得，养灯人王明寅可调归秦姑娘使用，”

    这段日子以来，每次朝会上他都挨骂，原因当然是召集不利，那些平时对礼部俯首听命的宗门，听说要他们去对付妖族，一个个的都特么开始逃避找借口。

    总之就是说什么也不去。

    关键这种时候又不能跟他们翻脸，徒增内耗，所以这段时间可把宋慈孺给愁坏了。

    不过现在好了，太子殿下似乎要将这件事自己揽下，那么以后皇上过问起来，自己前面还有太子挡着。

    礼部四人眼下都在长安，正式交接之后，太子带着宋慈孺离开。

    四人当中，三金丹，一元婴，当他们知道苏御竟然是霞举洞天之主后，一个个面面相觑。

    薛梦得苦笑摇头：“薛某在洛阳初见苏御时，本以为他在洛阳闹的已经够大了，谁知自从他去了北疆之后，我在长安每天都能听到他的消息，那时候便意识到，此子绝非池中之物，却想破头也想不到，竟会是占据一方洞天的真仙级数，唉.......薛某真是有眼不识泰山。”

    “好了，不说这些了，”秦清淡淡道：“接下来希望四位与我通力合作，除了王明寅仙师留下之外，三位只怕要辛苦一趟了。”

    “不敢称辛苦，秦小姐只管吩咐，”三人纷纷道。

    “那好，秦清就不客气了。”

    .......

    礼部这边由秦清张罗，李晴雪则是独居上林苑，由徐渭南帮着打下手，开始准备一份关于霞举洞天的名单。

    各人的底细、性格、喜好，包括将来的分配，都由李晴雪来布置，慈音做为小跑腿，不停来往于上林苑和洞天，为李晴雪解答疑惑。

    不辞辛劳，点灯熬夜，李晴雪这样的身体哪能吃得消？

    几天后，病倒了。

    躺在病榻上，她来口述，由徐渭南书写，继续这项繁杂的工作。

    苏御从礼部回来之后，见到床榻上面无血色的李晴雪，皱眉看向徐渭南道：

    “我说老徐，她都病成这样了，你也不帮着弄点药？”

    徐渭南苦笑道：“若是生病到还好说，只需灌输灵气驱除病根即可，但她这是身子骨弱，积劳之下导致的阳气空虚之症，养两天也就能好，但她仍是不肯休息，非要带病做事，我也劝不住啊？”

    苏御无奈返回洞天一趟，从程夫人那里取了一些滋补灵药，回来之后强行给李晴雪喂下，然后一指点在她的额头，让她昏睡过去。

    “让她歇几天吧，这样下去会熬坏的，”苏御道。

    徐渭南道：“那行，刚好我也得核对一下这些名单，免得出岔子。”

    ........

    李晴雪这一觉，足足睡了三天，

    傍晚，苏御让人送来一些清淡食物，喊她下床。

    李晴雪身穿睡袍，舒舒服服的伸了个懒腰，半敞开的襟口毫不遮掩的正对着苏御，露出其中雪白的肌肤。

    “我想洗个澡。”

    苏御拒绝道：“病体初愈，不能洗，缓几天再说吧。”

    “不行，我受不了啊，身上黏糊糊的，难受，”李晴雪语气撒娇道。

    “你特么是丫鬟，也敢指使我？”苏御佯怒道。

    李晴雪俏皮笑道：“你这人，我先前不是说了吗？我只是清丫头的丫鬟，又不是你的？”

    “不给洗，先吃饭，”说着，苏御率先动筷。

    “清丫头还在礼部没有回来？”李晴雪没办法，只好坐下一起吃。

    “嗯！”

    李晴雪点了点头：“她真的是为你操碎了心，不过也对，既然是妻子，不为丈夫着想还能为谁想呢？”

    说着，李晴雪夹菜送到苏御碗里，

    “前段时间我和清儿睡在一起，她跟我说了很多关于你们的事情，如果是以前的话，我肯定会嫉妒，但现在嘛，只觉得清儿这样好的姑娘，真的不该被辜负。”

    “这个还用你提醒？你还是多费心张罗名单的事吧，”苏御道。

    李晴雪吐了吐舌头，狡黠道：“我和清儿从小一起长大，一旦和好自是无话不谈，你身上有一点，她感到非常疑惑，但一直以来没好意思问出口，想知道是什么吗？”

    苏御心里咯噔一下，

    秦大姐肯定是怀疑我的修为为什么提升的这么快？还有莫名其妙的学会那么多法术？

    虽然这些事情他都以借口搪塞过去，但很显然，冰雪聪明的秦大姐肯定不会相信。

    “是什么呢？”苏御强装镇定道。

    李晴雪凑过来，压低声音道：

    “清儿很疑惑，她在和你同房的时候，觉得你对房中一道特别在行，很多奇妙古怪的.......额.......就是那个了，她觉得你熟练的有点过分，所以怀疑你之前是不是有过别的女人，但是她又觉得可能性不大，又不好意思开口问你，我呢，就偷偷帮她问一问。”

    原来是这个啊，吓死我了。

    西京好热，啄木小乌，看的不要太多，就连几位数字先生的大作，他也是有幸欣赏过，

    应付秦大姐这样的雏鸟，岂不是手到擒来？

    更何况，我还会房中术，还懂双修。

    啧啧啧........秦大姐是个有福之人啊。

    “这种私密事，不是你该问的，我自己会跟秦大姐解释清楚，”苏御一脸轻松道。

    李晴雪撇了撇嘴，突然：“听说你很大？”

    “噗！”

    苏御一口饭直接喷在李晴雪脸上。

    这种事情秦大姐也往外说？

    李晴雪拿起丝巾擦拭着脸，笑道：“这有什么好惊讶的？我和清儿议论男人的时候，她还不认识你呢，别以为只有男人私底下议论女人，女人私底下或许更离谱。”

    苏御无奈道：“她还跟你说什么了？”

    李晴雪起身去盆边洗脸，语气柔和道：

    “她还说，只要我真心待你，一心一意，她会考虑容纳我，你信吗？”

    “不信！秦大姐不是那种人，”苏御笃定道。

    李晴雪笑了笑，“我也觉得她不是那种人。”

