    学哥伸出手来，“啪”地一声就拍在了这矮子脑袋上：“你是傻子吗？没看到那几个妞一个比一个美？这样送上门来的妞不要，你告诉我现在要离开？”

    “是是，我知道了学哥。”这矮子忙着哈腰点头，不敢显露半点不满，依旧满脸堆笑：“原来学哥是看上她们了。”

    学哥舔了舔嘴唇，道：“看到那个穿着黑色紧身衣的妞吗？身材真好，长得真漂亮，别说现在这种情况了，就算放在没出现大洪水之前那也是很少见的，我准备把她带回去送给我哥，你说我哥会不会心动？”

    矮子嘿嘿干笑：“鹏哥好像只喜欢猎杀怪物，对女的没什么兴趣，咱们金鹰A楼也有好几个女的，也没见鹏哥对哪个女的感兴趣。”

    学哥道：“你这蠢货懂什么，就那几个女的连我都看不上，要不是缺女的我都不想碰，更何况我哥？但眼前这妞可不一样，也许我哥就心动了呢？只有战斗的人生是不完美的，我也希望我哥幸福呢……”

    在他们的交谈中，所有物资都已经搬到了两个木筏上堆好，原本搬运物资的人也都到了木筏上，除了站在三十一层阳台上的学哥和那矮子，下面木筏上另有五个人，全都是男子，年龄最小的约十八九岁，年龄最大的约有三十来岁，此刻大家都在观察正在逼近的苏黎五人。

    宫晓、齐梦雨加上徐雪慧，三女同时出现，的确令这些人感觉到了惊异。

    大洪水之后，女人可以说变成了稀缺资源，男女数量比例严重失衡，几乎达到了五比一以上，相比起男人，数量变得稀少的女人，已经很难再要求质量，但此刻却突然一下子出现了三个，而且其中的宫晓还长得极为漂亮，浑身都散发着诱人的魅力，徐雪慧虽小，但也出落得玉雪可爱，可以想象她长大后必定也是个出众的美人。

    唯有齐梦雨长得差点，但那也是和宫晓、徐雪慧相比逊色，但颜值至少也在平均标准以上。

    苏黎和丁龙云天天与她们相对，倒还没什么感觉，但对于这学哥和矮子等七人来说，的确是很意外和震惊的一件事，他们心里都在猜测这突然出现的五人来历，对于苏黎和丁龙云的身份也多有猜测。

    他们在观察苏黎五人，苏黎启动“窥视符纹”，也在观察这七人。

    “三个6级，四个5级，不简单。”苏黎看到了站在三十一层阳台上的那个戴着俗气透顶的大金链子的爆炸头是个6级灵源者，他身边的矮子是5级。

    而下面两个木筏上五人，其中一个三十来岁拿着一柄砍刀的瘦高个男子是6级，另一个6级灵源者是个空着双手、满脸粉刺的年轻男子，余下三人都是5级灵源者。

    苏黎停止了划桨，木筏朝着迎面的木筏接近，眼见着就要撞上去。

    “喂，快停下。”木筏上，有个男子叫了起来，这两张木筏可是装满了物资，如果真被这巨大木筏撞上，有可能将木筏撞翻，那就麻烦了。

    那空着双手满脸粉刺的年轻男子轻哼一声，踩着木筏，上前一步，拿起了一根木桨，突然就朝着冲来的巨大木筏点去，想要凭着这一根木桨将苏黎的木筏停住。

    苏黎也在同一刻上前，手里的木桨撑到了对方的木筏上。

    双方几乎是同时出手，都用手里的木筏撑住对方的木筏，苏黎的木筏巨大，摇晃并不剧烈，对方的木筏突然剧烈摇晃起来，这木筏上的三个男子都微微变了脸色，好在这巨大木筏终于停了下来。

    丁龙云见木筏停了，立刻就爬了上去，虽然浑身湿淋淋，他早已习惯了，倒也不觉得难受。

    “你们从哪里来的？这些物资是我们的，你们怎么胡乱动别人的东西？”

    丁龙云先声夺人，这句话一出口，迎面这七人都怔住了。

    紧跟着那站在上面阳台，一直居高临下的学哥哈哈大笑起来，笑得前扑后仰。

    一边笑还一边捂着肚子，伸手指着丁龙云：“你这老家伙真有趣，哈哈，我一直以为我高淑学很霸道，横行无忌，想不到今天终于碰到了一个比我更霸道的，而且还霸道到了我的头上，竟然说这些物资是他的，哈，哈哈——”

    丁龙云被叫老家伙，顿时恼羞成怒，愤怒抬头，狠狠看了上面的高淑学一眼，喝道：“臭小子，谁是老家伙，这地方本来就是我们的，这些物资也是我辛苦收集起来的，今天准备来搬运，只是让你们抢了先而已。”

    苏黎则暗叹口气，心想自己五人突然闯了出来，然后说这些物资是他们，人家定然难以相信，多半认为他们是看到物资，想要横插一手，夺取他们的物资。

    这高淑学被骂臭小子，也不生气，反而笑吟吟的道：“老家伙，你说这些物资是你收集的，那么，你有证据吗？”他是料定的丁龙云不可能拿得出什么证据，想要看看对方如何出丑。

    丁龙云先是愣了愣，然后笑了起来道：“证据？我当然有证据，我家里可是有不少我的相片，不信你们现在可以去看看，那些相片可以证明我的确住在这里。你们刚刚搬下来的其中有个大半袋的大米里，有一个我平时用来盛米的碗，那碗上有红色碎花图案，不信你们可以去看看。”

    丁龙云说得这七人一愣一愣，木筏上一个男子见丁龙云提到的那大半袋大米就在自己眼前，袋口用布带扎着，心中好奇就将这布带解开，发现这米袋里还真有一个碗，拿起碗一看，碗表面的确有红色碎片图案，和丁龙云说的一模一样。

    这大半袋米在这一堆物资中原本就不容易被发现，更何况这碗还在扎好的袋子里，丁龙云更不可能提前看到，那只能证明，这袋大米真是丁龙云之前使用过的。

    这男子拿着这有碎花图案的碗，愣在那里，一时不知如何是好，那长着一脸粉刺的年轻男子突然一把夺过他手里的碗，然后随手就将其抛到了水里。

    碗落水沉了下去，消失不见，丁龙云怒视着他。

    这年轻男子摊摊手道：“你说的什么碗我们没看到，事实证明这些物资已经属于我们金鹰所有。”

    “好家伙，你们这是想要强取豪夺，不打算归还我们的物资了吗？”丁龙云瞪着他，心里感觉越来越怒，对于眼前这几个家伙，越看越不顺眼。

    苏黎一直没说话，看到这里就明白今天想要和平要回这些物资几乎是不可能了。

    齐梦雨突然开口道：“你刚刚说的金鹰是不是指金鹰壹号？我记得金鹰壹号有A楼和B楼，你们是从那里来的？”

    她记得金鹰壹号A楼三十九层，距离这里约有五六公里，而金鹰壹号B楼距离这里更远一些，超过六公里以上，共有四十四层。

    “哟，美女知道得挺多的，不错，我们来自金鹰壹号A楼，我叫张志杨，一般人叫我志杨哥，却不知道美女名字叫什么？来自哪里？”张志杨满脸的粉刺都在微微泛红，精神显得有些兴奋。

    齐梦雨见他态度还好，微微松了口气，她不希望双方产生冲突，最好能以为和为贵，和平解决此事，便据实回答道：“我叫齐梦雨，我们来自紫风大厦。”

    “紫风大厦？我知道，陶炳君嘛，学哥，你见过他吧。”张志杨抬头往上询问那站在三十一层一处阳台的高淑学。

    站在上面阳台的高淑学哈哈笑道：“张志杨，你小子看到美女比我还兴奋嘛？怎么，对人家有想法啊？哈哈。”

    张志杨嘿嘿笑道：“还希望学哥成全啊，看到美女，说不心动那是假的，你也知道的，我之前都还没有正经谈过恋爱呢，处处被人嫌弃。还是现在这样的世界好啊，完全可以用暴力来获得女人，得到爱情，再也不是那个看脸看钱的世界了，哈哈——”

    他一边说一边大笑，神情张扬，虽然宫晓最漂亮，但他也知道估计没自己的份，那应该是属于高淑学兄弟的，所以他就将目标锁定为了齐梦雨，感觉自己争取争取，十有八九能上手。

    原本他就没怎么将苏黎和丁龙云几人看在眼里，从知道他们来自紫风大厦，就更肆无忌惮了。

    他们七人实力都很强，可以说没有一个弱者。高淑学、张志杨和那拿着砍刀的瘦高男子都是6级的灵源者，余下四人也都达到了5级，这样的组合可以说在这一带基本上没有对手的。

    他们也曾经遭遇过从其他地方来的人，但没有人敢得罪他们，也没有人是他们对手，目前他们碰到的最厉害的外人也不过就是5级的灵源者，可以说双方差距甚远，在他们的猜测中，苏黎和丁龙云多半也是5级的灵源者，至于有美女陪伴，只能说明他们运气好，并不能证明他们实力如何强横。

    高淑学哈哈一笑，看着齐梦雨和苏黎几人道：“原来你们是陶炳君的手下啊，我哥前几天还碰到过他，想让你们紫风大厦也参加我们‘金鹰联盟’，结果这小子不识趣，被我哥狠狠揍了一顿，不过这家伙能力有点古怪，给他逃了，本来我们就准备这两天再去一趟紫风大厦，让你们并入我们联盟，却想不到今天会在这里碰到。”

