    告别何君游离开餐厅后，萧阳第一时间赶回酒店找到了叶云舒。

    住建部的批文已经拿到手，她正和几个核心管理层领导开会，讨论酒店动工事宜。

    看到萧阳推门进来，之前那几个在会议室曾经对他冷嘲热讽的人，纷纷不自觉地移开了目光。

    萧阳却没打算就这么放过他们，笑道：“各位经理，记得回去后写辞职报告哦。”

    说完，不等众人有所反应，他直接拉着叶云舒的手去到了隔壁房间。

    “别捣乱，我正在谈正事呢。”

    叶云舒俏脸微红，当着这么多下属的面，她还是不太习惯跟萧阳有太过的亲密举动。

    “布置完任务之后，你先回银州，这里的事情就交给他们来做。”

    萧阳这回没有嬉皮笑脸，一本正经说道。

    叶云舒瞪大美目：“现在回去那怎么行，这些人办事的效率你也看到了，肯定会延误工期的。”

    萧阳摇头道：“之前那是因为有龙家从中作梗，以后不会了，你留在这里太危险，我不放心。”

    龙家现在摆出一副气势汹汹的反扑姿态，到时候他要专心对付龙毕生，自然也就无暇分身来照顾叶云舒，让她回银州无疑是最稳妥的办法。

    “是不是还有什么麻烦？”

    叶云舒本来就是个极其聪慧的女人，立刻皱起了眉头。

    萧阳笑道：“算是吧，不过问题不大，主要你留在这里容易让我分心。”

    看来老婆一直忙着工作，没有时间关注鳌港那些八卦新闻。

    “那……”

    叶云舒本想再说些什么，可话到嘴边，看到萧阳那双深邃的眼睛，鬼使神差又吞了回去，改口道：“那好吧，我尽快把手头工作交代清楚，今天就买机票回去。”

    萧阳已经做到了他之前的承若，帮助公司顺利拿下长龙湾的地皮，叶云舒也不想在这种情况下再让他分心。

    “你一个人在这边，千万要小心。

    萧阳故作不爽道：“这么多大风大浪都过来了，你对我还没信心啊？”

    叶舒云翻了白眼，娇嗔道：“我关心你一下不行么？”

    话一出口，她就下意识有些脸颊发烫。

    好像自己之前极少主动用类似的语气对待过萧阳，还真是有些不太适应。

    萧阳嘴角一翘：“有老婆你这句话就够了。”

    “哎……你。”

    一只有力大手忽然拉住她的胳膊一拽，叶云舒整个身体失去平衡，顿时被拉入萧阳怀中，慌乱中连忙下意识伸手抱住了他的腰。

    远远看去，完全就是小鸟依人的姿势。

    没等她反应过来，萧阳的嘴唇就如蜻蜓点水一般，快速在她光洁的额头上吻了一下，随后哈哈大笑着离开了会议室。

    “放心吧老婆，在家等着我回来。”

    “这混蛋……”

    叶云舒满脸羞恼，刚才房间门并没有完全关上，估计不少下属都看到了这一幕。

    她抬起手想去擦额头，忽然却停在半空，脸上的怒容化作一抹不易被察觉的轻笑。

    ……

    鳌港这几天的媒体机构可以说忙得有点不可开交。

    前有龙家拿下长龙湾地皮，准备扩建新赌场的大新闻，不料报纸才刚印出来不到几个小时，转眼之间形势又急转直下。

    为了决定地皮归属权，风水大师袁田对战一个名不见经传的年轻人，结果却意外地铩羽而归，输得一败涂地，一时间沦为大家的笑柄。

    就当所有人都以为这就是事情最终结局之际，剧情再度反转。

    叶氏集团那个叫萧阳的年轻人，被爆出跟何家早就暗中串通，这才导致袁大师在赌桌上遭受算计而败北。

    不得不说，澳港人民的八卦之火一旦燃烧起来，威力之大堪称恐怖。

    新闻报道才刚问世不到几个小时，关于萧阳与何家之间的关系，就已经出现了几十个不同版本。

    其中被最多人认同的一种说法是，萧阳其实是何老爷子流落在外的私生子，目的就是想回到何家继承家产，因此何胜荣刻意通过这种手段替他累积声望。

    对于龙家这些伎俩，萧阳看到以后统统一笑置之，内心毫无波澜。

    将自己关在宾馆房间内养精蓄锐，默默等待大战来临。

    下午五点。

    一架从米国拉斯维加斯机场起飞的航班，终于抵达鳌港国际机场。

    在无数媒体的镜头关注下，一名五十多岁，身材魁梧的中年男子从VIP通道缓缓走出来，除了一袭考究的白色西服之外，没有一件多余的行李。

    龙毕生！

    这个曾经在鳌港缔造过传奇的大人物，时隔多年终于重回故地。

    “龙先生，请问你对这次的赌局有什么看法？”

    “对啊……龙先生，你已经在拉斯维加斯拿到了赌王称号，而您这次的对手已经赌赢过袁大师，你对他有什么评价？”

    “请您说两句吧……龙先生。”

    闸口刚打开，记者们如同潮水般轰涌而上，将龙毕生围得水泄不通。

    中年男人停下脚步，摘下脸上的墨镜，露出一双比刀锋还要锐利的眼神。

    全场顿时鸦雀无声。

    龙毕生冷峻的脸上，浮现出一抹淡淡的嘲讽，反问道：“你们会关心一只脚底下的蚂蚁，到底有多大的力量么？”

    “呵，这个逼装得好。”

    酒店房间里，萧阳看着电视上那个气度不凡的中年男子，笑容玩味地鼓起了掌。

    “父亲！二伯已经到机场了，现在正在接受媒体采访。”

    龙五一脸兴奋地跑进龙炳刚房间，激动得整个身体都在颤抖。

    没想到父亲竟然真的说服了二伯回到鳌港。

    “对了，咱们旗下公司的股票还在狂涨，已经超过发行价的十几倍了！连何家也在偷偷买入我们的股票。”

    龙五继续汇报着喜讯。

    短短两天不到，龙家账面上的资产就翻了十倍，简直比开着印钞机印钱还快！

    这肯定和二伯重返鳌港也有极大的关系，以后龙家的地位只会越来越稳固，谁也无法撼动。

    龙炳刚严肃的脸上，也露出一抹难得的笑容：“何老鬼还真是不放过任何赚钱的机会，既然他脸皮厚那就随他买去吧，反正过了今晚，何家就风光不再，这点钱就当是留给老鬼的棺材本好了。”

    龙五问道：“爹，何胜荣不会临阵退缩吧？”

    何家如果选择避而不战，虽然对其声望打击也非常之大，但还远不到伤筋动骨的程度，用不了多少时间就能缓过来，除非二伯一直坐镇鳌港压住他们。

    但这肯定不太现实。

    龙炳刚摇头笑道：“之前我也有这个担心，现在不会了，刚才何胜荣跟那个萧阳已经签了赌约合同，公开发布在了媒体上，双方这次的赌注，定在六十亿起步。”

