    异类Kiva“噗通”一声，直接摔倒在地上。

    三只魔兽对视一眼，却自动将目光放到追踪神鹰身上。

    除了找人外，追踪神鹰本身并不具备战斗的能力。

    同时面对三只在自身族群内都算佼佼者的魔兽，结果可想而知。

    随着几声爆炸一分钟后，追踪神鹰消失不见，只留下散落了一地的金属器件。

    这时，异类Kiva也艰难的从地上爬起来，无意识的朝别处跑去。

    她也不明白自己为什么要跑，甚至到现在为止，她还不明白自己身上发生了什么。

    她唯一知道的，就是自己变成了一个怪物。

    绝望的情绪充斥在心中，不断刺激着她的神经，让她甚至无法停下来思考。

    呼!

    劲风吹动，沃兹带着常磐妆舞停下。

    看着地上散落一地的追踪神鹰残骸，沃兹默然不语。

    常磐妆舞环视一圈，没有看到樱井水奈的身影，不经有些失望。

    “魔王陛下，我去一个地方。”沃兹收拾好地上的残骸，抬头对常磐妆舞道。

    常磐妆舞不明白沃兹要做什么，但也没有多问，点头道：“那我在附近继续找找。”

    沃兹点头，临走时，也不忘提醒：“樱井水奈可能变成异类骑士了。”

    说罢，沃兹匆匆的离开仓库。

    而常磐妆舞却有些不敢相信。

    但是......

    想到自己现在有些慌了，常磐妆舞又赶紧强迫自己冷静下来。

    平复一番后，常磐妆舞这才注意到面前凌乱的脚步。

    因为荒废太久的原因，仓库里里外外，都布满了浓厚的灰尘。

    这些凌乱的脚印就这样清晰的刻在灰尘上，呈现在常磐妆舞面前。

    循着这些脚印，常磐妆舞慢慢来到仓库内部。

    越靠近里面，光明也就越远离。

    很难再看到一丝光亮。

    常磐妆舞的心不经揪了起来。

    水奈平时大咧咧，看上去像是什么都不怕一样。

    平时也确实遇不到樱井水奈怕的东西。

    常磐妆舞最怕那些隐藏在暗处，走路悄无声息的长蛇。

    樱井水奈却胆大到能兴奋的把蛇抓起来，一把扔到别处。

    然而就是这样的樱井水奈，最怕的反而是黑暗。

    特别是像这种黑漆漆的环境。

    晚上睡觉的时候，都必须开着一个小台灯，否则怎么也睡不着。

    但就是这样，樱井水奈却跑到了这样的环境中来。

    黑暗之中，走路的声音清晰的可闻。

    常磐妆舞一边走，一边小声的呼喊。

    另一边。

    沃兹目标明确的找到了一处偏僻的民居。

    从外表看上去，就像是一栋年久失修的危房，随时都有可能崩塌，怎么看都不可能有人居住。

    然而沃兹却可以肯定，里面有人。

    叹了口气，沃兹小心翼翼的来到门前，轻轻敲了敲。

    所谓的危房，肯定是伪装，但这模样，还是下意识让沃兹动作都轻了不少，生怕某个东西一不注意就掉了下来。

    哪怕真有东西砸到他身上，也没什么大碍，但这平白无事的，脑子又没坑，自己去找打?

    “咚咚咚”的声音响起。

    很快，门开了。

    加古川妃流疑惑的探出头，看到沃兹，先是一愣，随后浑身一颤，全身心都提到了嗓子眼，“砰”的一声，直接将门关上。

    门内。

    看着面前专心致志研究表盘的白沃兹，加古川妃流没好气的一脚踹过去，但却被白沃兹淡定的抓住。

    一边把玩着表盘，白沃兹一边问道：“没理由我就当你乱发脾气了，乱发脾气那你就早点搬走。”

    说着，白沃兹轻轻哼了一声。

    从那天加古川妃流被打晕，自己把她带到家休息，等醒来后，加古川妃流就不要脸的赖着不走了。

    晚上睡觉的时候，白沃兹就辗转反侧，越想越气。

    平时照顾脑残儿童就算了，现在脑残儿童还搬家里来了，这日子还过不过了?

    听到白沃兹的话，加古川妃流气的想咬人。

    要换别的男人，怕不是巴不得自己搬过去，就白沃兹要玩花的，还嫌弃自己。

    狠狠地磨了磨牙齿。

    加古川妃流指着门外，恶狠狠道：“你好兄弟来了，自己去招待!”

    白沃兹收起表盘止不住冷笑，“差不多得了嗷！无理取闹也得有个限度，看你长得好看，我不想跟你计较，啥好兄弟都扯出来了......”

    说着说着，白沃兹自己就感觉不对。

    皱眉看着冷笑的加古川妃流白沃兹试探道：“那，那个家伙?”

    “不是你好兄弟?”

    “......你见过自己跟自己称兄道弟的吗？”

    “这不就在面前?”

    “得了，我去招待他。”

    白沃兹起身，不想跟加古川妃流多扯。

    这个女人奇奇怪怪的。

    之前还天天喊着要消灭常磐妆舞，现在不喊了，反而天天研究怎么搞大事情出来。

    到现在，还赖在他家不走了。

    这孩子，没救了。

    白沃兹一边摇头，一边打开门。

    沃兹还在外面等着。

    老实说当看到开门的是加古川妃流时，沃兹是惊讶的。

    但在看到白沃兹后，沃兹突然间又能理解了。

    毕竟是另一个自己，骚到把里之魔王拐走，还是可以理解的。

    沃兹朝白沃兹投去赞许的目光。

    值得表扬。

    只要白沃兹多牺牲牺牲，把加古川妃流牢牢框住，他们不知道可以省多少麻烦。

    白沃兹却感觉莫名其妙。

    没有邀请沃兹进屋，主要里面有个傻子，他怕沃兹乱想，给他乱贴一些标签，让他一世英名毁于一旦。

    带上门，白沃兹来到沃兹身边，倚着旁边看上去已经腐朽的铁杆，问道：“稀客，竟然能让你来找我。”

    “如非必要，像谁愿意看到你一样。”

    “呵，你这嘴巴还是那样欠打。”

    “彼此。”

    沃兹摇摇头，直入正题，“斯沃鲁茨在哪？”

    “嗯?你问那傻逼的位置干嘛？”

    沃兹平静道：“打一顿?好像太轻了，直接杀了?好像太便宜他了，折磨到死?好像不符合正派人士的作风......”

    白沃兹下意识舔了舔嘴唇。

    这斯沃鲁茨是犯了天条吗？要这样对待他?

    此时的沃兹，给他的感觉很不秒，就像一头蓄势待发的野兽，随时都有可能暴起伤人。

    白沃兹硬着头皮问道：“斯沃鲁茨怎么了？”

    “他把主意打到我身边的人来了。”沃兹淡淡道。

    白沃兹却还是清晰的感觉到了他压抑的愤怒。

    听到沃兹的话，白沃兹又能理解了。

    这样看来，斯沃鲁茨的确该死啊。

    鲁迅先生说过什么来着?

    玩归玩，闹归闹，别拿家人开玩笑。

    白沃兹和沃兹的情况不一样，他没什么值得在意的，在意的，也有沃兹保护。

    ......或许斯沃鲁茨对加古川妃流动手了，他也会忍不住出手吧。

    至于有没有沃兹这样愤怒，他就不知道了。

    “斯沃鲁茨...那家伙一天天跟个野人一样，居无定所，确切位置我不知道。”

    白沃兹想了想，给沃兹说了一个地址，“他们或许会知道。”

    “他们?”

    沃兹还想说什么，白沃兹就下了逐客令。

    主要听到家里“叮叮当当”的，也不知道那傻子又在干嘛。

    看着白沃兹慌忙进屋，沃兹想着那个地址，很快便找了过去。

    当看到破旧的房子时，沃兹下意识皱了皱眉。

    你白沃兹那是伪装，但现在这，可是真的年久失修的危房。

    沃兹都怀疑白沃兹是不是随便说的地址，故意骗他。

    但仔细想想，又觉得不可能。

    习惯性的敲了敲门，木制的大门顿时发出难听的响声。

    沃兹等了半天，见没什么反应，便不再装了，直接暴露本性，猛地抬脚踹去。

    砰咔!

    门开了，也倒了。

    本就腐朽的木门，根本经不起沃兹这一脚。

    踩踏在腐朽的木门上沃兹朝里面看去。

    空气中弥漫着一股不知道怎么描述的味道，但内部的装饰倒还挺干净的，可以看出，有人居住。

    “有人吗？”沃兹喊道。

    声音在房间中短暂的回荡，无人应答。

    好在这里房间并不多，沃兹轻手轻脚的一间间看去。

    第一间，无人。

    第二间，无人。

    第三间，无......

    呼!

    沃兹刚打开门扫了几眼，背后就传来一道强劲有力的挥舞声。

    大概是棍子一类的武器朝沃兹脖颈呼啸而来。

    明明已经察觉到了，但沃兹却不闪不避，任由棍子落到自己身上。

    砰!

    大概是铁棍的武器结结实实落到了沃兹脖颈，而沃兹只是不舒服的动了动，再无其它反应。

    这个力道，看来只是个普通人啊。

    沃兹心中想道。

    背后，敲暗棍的人却一脸慌乱。

    慌乱之中，一个不小心又踉踉跄跄的跌倒在地。

    待沃兹转过头时，就看到一个蜷缩在地上的清秀少年。

    “嗯?乌尔?”

    沃兹惊了。

    有段时间没出现了吧？想不到竟然能在这里看到。

    看见沃兹，乌尔当即挣扎着想站起来。

    沃兹却不客气的捡起地上的铁棍，精准的插在了乌尔脑袋旁边，不偏不倚，差一点就碰到脑袋。

    看着面前犹如恶魔一样的沃兹，乌尔呆住，不敢动弹。

    不过片刻的时间，眼眶就红了红，委屈的情绪瞬间就上来了。

    沃兹却烦躁道：“你哭个锤子，你是个男的啊，别搞错自己的性别!”

    或许是因为沃兹现在的样子实在过于凶恶，乌尔竟然真的就硬生生止住了将要夺眶而出的眼泪。

    见状，沃兹这才问道：“我问你答。”

    乌尔慌不迭地的点头。

    只期望着这个恶魔早点走，再无别的想法。

    “除了你以外，奥拉呢？”沃兹问道。

    乌尔用沙哑的声音回道：“异类Kikai那件事后，奥拉的身体就出了问题，我就搬到这照顾她......”

    乌尔回头看了看身后禁闭的房门，表示奥拉在那间屋。

    沃兹也没进去看，他只是好奇这两人的情况。

    现在看来，有点艰难啊。

    不过倒没有激起沃兹的同情心。

    在他看来，两人就是自作自受。

    虽然走上这条路，傻逼斯沃鲁茨占了很大一部分原因，但是错了就是错了，这是掩盖不了的。

    两人现在也算罪有应得吧。

    沃兹保持着冷漠的表情，继续问话。

    “斯沃鲁茨之后来找过你们吗？”

    “找过。”

    “看来应该没对你们做什么。”

    乌尔惨然一笑，“都这样了，也对他构不成什么威胁，他已经懒得收拾我们了。”

    如果当时斯沃鲁茨身边还带着小弟，说不定还会顺手指挥小弟将他们干掉。

    不用怀疑，如果带着小弟，斯沃鲁茨绝对会这样做。

    在斯沃鲁茨身边这么长时间，乌尔早已了解斯沃鲁茨的脾性。

    这个人，压根本存在任何善心。

    只是当时嫌收拾他们太麻烦罢了。

    如果奥拉没有受伤，乌尔相信，斯沃鲁茨会毫不犹豫的解决掉他俩。

    听罢，沃兹只是默默点了点头，随后问起斯沃鲁茨现在的老巢。

    乌尔的回答跟白沃兹差不多。

    只是比白沃兹多了一道信息。

    “虽然居无定所，但斯沃鲁茨在一个地方都会住上一个星期左右，而这个区域，就是斯沃鲁茨最常出现的地方。”

    乌尔指了指墙上挂着的残破城市地图。

    沃兹扫了一眼，记在心中。

    看着乌尔，沃兹淡淡道：“起来吧。”

    乌尔这才小心翼翼的从地上爬起。

    临走时，沃兹突然停下脚步，回过头看着尚未平静的乌尔。

    “变成普通人又不是不能继续生活，这个世界上比你们惨的人比比皆是...你现在的年纪，有机会的话，还是上个学吧，重新开始，还来得及。”

    说完，沃兹这才离开。

    乌尔却一脸复杂的站在那。

    “重新开始...说的那么简单......”

    变成普通人的他，还有奥拉，其实什么都不会。

    并没有足够的技能在这个复杂的社会立足。

    这个重新开始，难度未免太大了。

    打开禁闭的房门乌尔来到奥拉身边，低声说着刚刚的事情。

    说完，奥拉睁开眼睛，脸上是肉眼可见的憔悴。

    咳嗽了几声，奥拉虚弱道：“他虽然讨厌，但话说的其实并没错。”

    “可我还是不甘心。”乌尔忿忿道。

    从掌握时停的时劫者，沦为普通人，这股落差感，直到现在，乌尔都不能接受。

    奥拉没有接话。

    黯淡无光的双眼盯着似乎摇摇欲坠的天花板，问着自己。

    能接受吗？

    不能的。

    她也同样不能接受。

    她同意沃兹的说法。

    重新开始。

    但不是以普通人的身份。

    她想要复仇。

    向斯沃鲁茨复仇!

