    听着田越的话，马尔福的心，当时就凉了，冷汗不停的冒出，几乎是瞬间就将他浑身的衣服打透！

    　　“不过，你虽然做出了背叛霍格沃茨的行为，但还是有着补救的方法的！”

    　　田越再次拍了拍马尔福的肩膀，语气快速却又清晰的开口：

    　　“多亏了你的帮助，这帮食死徒几乎都被骗到了这里，过一会儿，后面的食死徒兴许会察觉不对，当他们发出询问的时候，你应该知道怎么说，对吧”

    　　“你……你能……”

    　　经历了这么刺激的场面，马尔福说话都不利索了：

    　　“你能保证……我的父亲……”

    　　“我可以保证你不会受到任何的处罚！”

    　　邓布利多的大脸移到了马尔福的面前，小声的开口：

    　　“当然，前提是你能把所有的食死徒全部引过来，包括黑魔王，这样你的功过相抵，我们不会再对你出手的，甚至可能会为你的父亲减刑！”

    　　眼下是将伏地魔以及他的大部队包圆的机会，这样的机会堪称千载难逢，在这个时候，当然是要尽量满足马尔福的一切要求，至于之后的事情……那可就是之后再说了！

    　　“我知道了！”

    　　眼见大势已去，马尔福当即认命，重新回归了正义的拥抱，他重整了心神，在柜子后面的食死徒发出询问的关头后，直接进行安抚，将二五仔的行为，表现的淋漓尽致！

    　　当然，仅靠马尔福一个人的声音，可能还会让人起疑，但这里五十多号的巫师，还是有几个擅长夺魂咒之类的巫师的。

    　　他们控制了食死徒，让他们和马尔福一起迷惑柜子后面的食死徒，这样，后续的食死徒不疑有他，纷纷通过消失柜来到了有求必应屋，然后承接上一个人的命运，被五六道昏迷咒击晕在地！

    　　前途是光明的，结局是美妙的，眼见自己的大军“完美”的潜入到了霍格沃茨，黑魔王放声大笑的迈入了消失柜。

    　　于是乎，当黑魔王带着他的大蛇纳吉尼志得意满的从消失柜里走出来时，看见的，是昏迷一地的食死徒，以及五十多个看着自己不怀好意的顶级巫师！

    　　伏地魔：“Σ┗┛……我的黑恶势力，没了！”

    　　自己的手下全部扑街，对方五十来号顶级巫师想要把自己当做声望给刷了，面对这种情况，伏地魔当然不会让他们得逞！

    　　深谙二十年后又是一条好汉的伏地魔当即就要退回消失柜逃跑，然而，一道“粉身碎骨”的咒语响起，直接就轰碎了他身后的消失柜！

    　　“小子，你做的很好！”

    　　伏地魔双眼猩红的看着田越：

    　　“敢对黑魔王出手，你明白自己的下场是什么了吗！”

    　　“拉倒吧，现在这里就你一个，你搁我这装什么呢！”

    　　田越一把将邓布利多拽到自己身前：

    　　“就你这个样子的，你觉得我会怕你吗？我一个就能打你十个！”

    　　“田越！”

    　　看着田越的行为，邓布利多调笑道：

    　　“看样子，你觉得你单挑对方也无所谓吗？我们可以给你这个机会的！”

    　　“校长，你又在开玩笑了！”

    　　田越无视了邓布利多的话：

    　　“整个魔法界，谁不知道伏地魔最害怕的人是你，这种最后的高光时刻，当然要您来出手！”

    　　“算了吧，这已经是最后的决战时刻了，我可不想再出什么幺蛾子了！”

    　　邓布利多顿了顿，随即对着所有人开口道：

    　　“邪门歪道人人得而诛之，对付这种家伙，不要和他讲什么江湖道义，大家并肩子上啊！”

    　　田越：“”

    　　“教授，你变了！”

    　　田越一边对着伏地魔释放着咒语，一边对着邓布利多开口：

    　　“大家并肩子上这种话，应该是我来说的！”

    　　“因为以前听你说过这句话！我觉得很不错，所以就拿来用了！”

    　　邓布利多眨眨眼：

    　　“你不会介意吧？”

    　　“您都这么说了，我还能说什么！”

    　　田越无奈的开口：

    　　“赶紧解决伏地魔吧，眼下我的兴趣，也就只能被一会儿的庆祝晚宴所吸引了！”

    　　俗话说的好，好虎架不住一群狼，即使是伏地魔，面对着五十来号顶级巫师也是被打的怀疑人生，就更别说里面还有一个比他更强的邓布利多了！

    　　其实，面对着伏地魔，最多只要几个分钟，就能把伏地魔干掉，但是众人深深铭记着邓布利多的话——以防护为主，坚决不给伏地魔任何干掉自己一方任何一人的机会！

    　　所以，几分钟能结束的战斗，被众人硬生生的拖到了十几分钟！

    　　在震耳的轰鸣声中，伏地魔骨子里还是有着一些求生的欲望的，被逼到紧要关头，还说出了一些什么“邓布利多，有胆子单挑”“一对一的决斗里没人是我的对手！”的话！

    　　然而，这些话，被众人很明显的无视了，待到战斗结束，伏地魔直接被一道道魔咒轰成了飞灰！

    　　伏地魔被彻底的消灭，而这些对于田越来说，也意味着自己最重要的任务已经完成了，剩下的一年多的时间里，只需要为了在下一个世界做准备了！

    　　这段时间田越当然不能浪费，斯内普的知识已经被田越掏弄的差不多了，眼下的田越，不是在各地搜寻魔法物品，就是在邓布利多的办公室里学习强大的魔法！

    　　索性，因为没了伏地魔的威胁，邓布利多终于是可以安安稳稳的做一个轻松的校长了，对于田越，这个干掉伏地魔的大功臣也是倾囊相授！

    　　“系统，真是没想到啊，去往下个世界，居然还有一个倒计时来提醒我的时间，而且居然是你主动的给我显示了出来……”

    　　田越在自己城堡的卧室里整理着自己的东西：

    　　“你真是出息了啊！”

    　　“应该的，应该的！”

    　　系统卑躬屈膝的声音传来：

    　　“能为宿主服务，是我三生的荣幸！”

    　　“很好！”

    　　田越满意的点点头：

    　　“看在你这么会说话的样子，我今天就放过你，明天再打你好了！”

    　　“宿主，给条活路吧！”

    　　系统的声音里带着哭腔：

    　　“你都连着打我打了十天了，我知道你是在为去往下一个世界忧虑，但你也不能一直在我的身上发泄啊！”

    　　“嗯？”

    　　听了系统的话，田越顿时不爽了起来：

    　　“居然敢对我提出质疑，看来，我这是打的还不够啊！”

    　　系统：“”

