    高松目视着两人的身影在传送阵的光芒下缓缓消失。

    在原地伫立了许久后，才转身离开，不久后就回到了办公室内，此时的桌上已经放好了泡好的一壶茶。

    高松倒了一杯，慢慢的喝了起来，在喝的时候也将《冥河历险记》的内容给全部一字不漏的码了出来，做成了一个文件。

    在一切都准备的差不多之后, 高松拿出了一个特殊的黑色盒子，端端正正的放在办公桌上。

    然后又用魔力凝聚出了一个镜子，看了看自己的样子，然后在眼窝旁弄了个浅浅的黑眼圈。

    看着镜子里自己的形象，高松才满意的点了点头，既不浮夸，效果又好。

    这样就能显得自己多么“兢兢业业”了。

    随之便输入了繁琐的密码, 启动了眼前的黑色盒子，巨大的盒子呈不规则型缓缓打开，最后释放出了一道白色屏幕悬浮在高松面前。

    巨大的白色屏幕上在一阵闪烁过后，乔希海那张威严的脸便出现在了屏幕上。

    坐在木椅上的高松立马起身向乔希海问好。

    乔希海可是一直对他的表现感到不满，但好在他也从未出现过什么差错，并且将情报局管理的井井有条。

    因此这老家伙拿他也没办法，但肯定是非常碍在老家伙的眼，如果不是他快退休了，他恐怕就不会如此清闲了。

    “高局长，是有什么事情要汇报吗？”

    “主席，这是刚刚我费尽千辛万苦才....”

    随着一阵夸奖自己劳苦功高的画质，高松就已经将准备好的《冥河历险记》的文件发送了过去。

    乔希海也有些好奇的接收了这个文件，难道这长期摸鱼的老家伙也转性了？

    在经过长达半个小时的沉默后，乔希海才开口说道：

    “先看看枯萎军团到底有什么反应，要时刻留意着枯萎之王的状况，没这家伙搞事，我现在多少都有点不适应了。”

    听着乔希海的抱怨, 高松却保持着沉默，仿佛没听到一般。

    “这件事先放在一边, 之前我对你说的事, 你考虑的怎么样了？”

    听到乔希海的逼问，高松也不再装作沉默，而是直接反问道；

    “主席，你又何必来找我，我只不过是想着安安稳稳的退休，而且你想过这件事的后果吗？”

    说到这，哪怕是经历过无数风风雨雨的高松，内心也不由得颤抖了起来。

    听到高松的质疑，乔希海并没有正面回应，反而答非所问的回道：

    “你也不想被别人一辈子叫做睁眼瞎吧？”

    “我感觉这称呼挺亲切的。”

    “这件事全联邦只有三个人知道，你，我，还有罗宿。”

    “那家伙靠谱吗？”

    听到高松这么问，乔希海不由得咧嘴一笑。

    “老高，他到底靠不靠谱，你难道还不清楚吗？全联邦又有多少事能瞒着你？”

    “那他到底想干嘛？又为何会突然提出这种激进的想法。”

    “管他想干什么，只要对联邦有益就行, 冥王星这根刺停留的时间够久了，是时候让它消失了...”

    说到这，乔希海话音一转。

    “而且这件事你也不会承担任何责任, 你所需要做的就是将这件事的所有痕迹给抹除，又或者说是掩盖，这对于身为联邦情报局局长的你，应该是易如反掌的事吧。”

    ……

    将视频通话给关掉后，高松那战战兢兢的模样，瞬间变得面无表情。

    办公室也瞬间变得安静无比，高松拿出了已经很多年没有喝的烈酒。

    随意的将一条腿搁在办公桌上，然后一个人孤独的饮了起来。

    但心中的忧愁却随着喝酒不增反减。

    我就是想平平淡淡的活着，最后又平平淡淡的退休，为什么总是要逼我，喜欢欺负老实人是吧？

    乔希海他惹不起，但其他人，真当我没脾气是吧？

    屠星就屠星吧，老子直接摆烂。

    想到这，高松眼中闪过一丝凶光。

    ……

    从情报局传送出来后，苏小白两人在经过一段时间的赶路，也终于回到了枯萎之塔。

    看着这周围熟悉的环境，苏小白一时间不由得有些热泪盈眶。

    这一路不容易啊！

    而罗书雅此时却在想着要到底给苏小白安排什么职位。

    毕竟苏小白已经是高阶巅峰了，差一步就能成为超阶法师，一方大佬的存在。

    按照苏小白这速度，最多过个一两百年就差不多能够到达超阶法师的层次。

    再加上已经闭关的司顾，如果运气不错的话，到时候他们军团就可以一下子增加两位超阶法师。

    一想到这，罗书雅的内心就非常的愉悦。

    以后有工作了就交给他们来做，自己也可以摸鱼了。

    简直不要太爽。

    但唯一的问题就是，苏小白现在的功劳还不够多，不可能直接胜任副团职位。

    而且未来军团的高阶法师必将越来越多，总不能每个人都安排副团的职位。

    那么就要在部长和副团之间再添加一些职位了。

    “接下来的事，我自会安排，你现在应该关心下你自己的情况，你身上这股与虚境格格不入的魔力，实在是太突兀了，你想好要怎么解决了吗？”

    看着苏小白那全身与众不同的魔力，罗书雅皱了皱眉头说道。

    听到罗书雅，苏小白也拿出了早就准备好的说辞。

    “军团长对我说了，我这一身来自于冥河的魔力这并无大碍，等我自己在修炼几个月，差不多就可以将全身的冥河魔力转换完。”

    “嗯，那就好。”

    听到苏小白这么说，罗书雅也终于放下了心。

    “那事不宜迟，你就先去修炼，后面关于你回归的事，我都会安排妥当，那本书你确定一下出版吗？”

    “嗯，现在我可是身无分文了，我还想靠着这本书给自己赚点吃饭的钱。”

    苏小白装作哭穷的说道。

    听到他这么说，罗书雅也是有些哭笑不得，作为一个高阶巅峰的召唤系法师，苏小白确实挺穷的。

    “这方面你倒不用太担心，我已经决定将你提拔为军团的第一位统领，至于要成为副团的话，恐怕得等到你突破到超阶法师，又或者为军团里立下大功。”

    “统领？”

    听到罗书雅这么说，苏小白顿时懵逼，他咋不知道军团多出了这么一个职位？

    难道是我离开的这三年里就有的？

    听见了苏小白的疑惑，罗书雅解释道：

    “之前军团里是没有这个职位，但随着高阶法师的增多，总不能每个人都安排成副团，毕竟不像以前了，这个统领的职位我也会和军团长商议一下，分为统领和副统领。”

    听到罗书雅这么一解释，苏小白才明白过来。

    在后续有生力量成长起来的情况下，在军团里设置新的职位就有必要了。

    这么说的话，以后他们该叫我苏统领了。

