“我不吃了，你们吃。”徐仁最终还是气难消，板着脸丢下一句话后，就噔噔噔的背着手上楼去了。
徐仁实在是看不惯自己的子女堕落到如此地步，当年他因为工作忙，早出晚归，疏于对子女进行严格教育，现在，再教育也没用了，他们根本不听。
对自己的子女，徐仁已经隐隐的担心了。像岳玉容一个包就花几千块，徐仁清楚他们家的收入情况，虽然双职工，而且徐熙宇还是高级领导干部，但是靠他们的工资，根本就不可能支撑得起这么高的消费。
以前还只是岳玉容，现在连徐洁也被带上路去，她现在的消费，一盒化妆品或者一双鞋也上好几千的了。
正常的工资既然支撑不起这样的消费，那就只有靠灰色收入。每次徐仁问起，他们都说没那回事，极力开脱，可徐仁不傻，他还不至于连账都不会算。
相比之下，徐仁看中宋乔山不是没有原因的。
宋乔山内敛不张扬，生活也比较淳朴，工作方面踏踏实实，一步一个脚印。相较而下，徐仁相信，只有宋乔山这样的才能走得远走得稳。
目前徐仁还在，担任过省委副书记的他对省内还有一定的影响力，在这种情况下，不管是徐熙宇还是徐洁，目前还算安全，可是再往后呢？要是哪天他徐仁动不了了，那就说不好了。
“爸爸，爸爸，吃了饭再上去吧......”宋乔山喊都喊不住徐仁。
“你们啊你们，一个个老大不小了，大过年的还惹你们的爸爸生气，叫我说你们什么好哟。”宋茜的外婆指了指徐洁他们，之后她也跟着上楼去，晚饭暂时不吃了。劝平和了徐仁之后，再与老伴儿一块吃。
“这都叫什么事嘛，好不容易吃一回团圆饭，结果搞成这样。”徐熙宇看着上楼的楼梯道。
“这可不怪我们，我们是才进门。”徐洁赶紧撇清道。
“怎么会不怪，要不是你们的奢侈包，爸爸也不会这样。”宋乔山瞪了自己的老婆一眼道。
“宋乔山，你说什么呢，什么奢侈包，两千多一个算奢侈吗？那人家一万多的算什么。你这话像是一个男人说的吗？结婚这么些年，你何时给我买过一件像样点的东西？这还是嫂子给买的，要是等你买，怕是猴年马月，太阳从西边出来了。说什么风凉话啊，有本事，你给我买一个啊。”徐洁嘴巴凌厉的像机关枪似的对着宋乔山就开火。
“你所谓像样的东西我买不起。”宋乔山将头偏向一边去道。
“买不起你就......”
“行了，行了，还嫌不够乱是吧？爱吵你们自己吵吧，我走了。”徐熙宇大喝两声，拿起自己的车钥匙站了起来。
“舅舅，你不吃饭了吗？”宋茜问道。
“不吃了，现在谁还吃的下饭啊。”徐熙宇沉着脸应了宋茜一声，随即看了岳玉容一眼：“走啊，你还愣着干什么，还想掺和得更乱吗？”
“哦，走，走。”岳玉容抓起自己的物品，拍了徐洁一下，赶紧跟着徐熙宇。
随着砰的一声关门，徐熙宇和岳玉容走了，客厅立面就只剩下宋乔山一家三口和胡铭晨。
此时的胡铭晨真是尴尬的无地自容，他不能说什么，不能劝什么，就只能干瞪眼的看着好端端的一个氛围被破坏殆尽。
此前，在胡铭晨的想象中，这种高干家庭，应该生活是其乐融融的，因为他们啥也不缺，文化水平也比较高，同时不会有普通来百姓的那么多烦心事和为难事。今日一见证，他才发现不是那么回事，高干家庭也有纷争，也有他们这个层次的烦心事。
只不过这种高干家庭，平时距离普通老百姓的距离比较远，老百姓对他们缺乏认识，只有靠道听途说和想象来揣摩他们的生活。
“宋茜，你上楼去看看外公外婆，他们气缓了一点的话，请他们下来吃饭，晚上凉了就不好吃。”宋乔山指示宋茜道。
“哦。”宋茜看了胡铭晨一眼，转身就上楼去。
“徐洁，我们没有必要去和外面的人攀比，爸爸是革命年代过来的人，我们一家又都是体制内的干部，和别人去比干什么呢，生活高调了并不好，看不出来吗，爸爸是怕我们走上歧路，毁了自己，毁了他的一世清明。”宋茜离开之后，宋乔山对徐洁苦口婆心劝道。
不管宋乔山爱不爱徐洁，毕竟夫妻一场，该说的话他要说，况且岳父徐仁对他宋乔山也的确不错。
徐洁走到沙发前一屁股坐下来：“宋乔山，你少说那些屁话，我比什么了我，我高调什么了？一个小包而已，何况还是我嫂子送我的，能毁了谁啊？难道干部就不能接受家里人的礼物？哪条法律哪条纪律有此规定？你别整天在我爸爸面前装好人。”
“我怎么就装好人了我，我是为了你好，知道吗？”宋乔山有点动气道。
“我不知道，我也不想知道，你会为了我好，你要是为了我好，那就应该申请调回镇南来工作，你要是为了我好就别对我的生活指指点点的，然后又在我爸面前搬弄是非。我告诉你，过了年我就到团省委工作，调动手续已经处理好了，你爱在那个山旮旯你就自己窝在那边吧。”徐洁气呼呼的道。
“我不知道我说了什么让你理解成我搬弄是非，我告诉你，在爸爸的面前，我就没说过你什么不好的。至于你调到团省委，那也是好事，以后就可以多盯着点宋茜。我暂时是回不来的，以后你在省城，我想指点也指点不到。”宋乔山缓缓的解下腰上的围裙道。
“呵呵，我多盯着点宋茜，搞得宋茜像是我一个人的似的。”徐洁冷笑一声道，“你暂时回不来，你要想回来，我帮你找关系就是了，解决一个正科副处的位置，我还是能办到的，再不行的话，就去教育厅嘛，有我哥当厅长，啥搞不定。”
“那我暂时还不想回来。”宋乔山自己掏出一支烟来点上道。
“哈哈，那你说那些废话干什么，还暂时回不来。算了，你爱来不来，不来也好，免得碍眼，反正有你没你，我的生活都是一样的。”徐洁讥笑道。
徐洁刚才的话就是故意挤兑宋乔山的，他就知道宋乔山是不想来而不是来不了。一个前任省委副书记的女婿，一个厅长的妹夫，要在省内调动一个工作却调不了，说出去那不是笑话吗？
而对于宋乔山来说，徐洁不提徐熙宇还好点，她越提徐熙宇，宋乔山就更不可能愿意回来在大舅子的手底下做事干活。要是宋乔山去了教育厅，那不管他是怎么进去的，所有人都会将他当成是走老婆的路线关系，是个吃软饭的主。
更何况，让宋乔山在徐熙宇手底下做事，宋乔山还不得被尴尬死啊。
宋乔山本身就看不上徐熙宇的做事方式，徐熙宇对宋乔山也不怎么感冒，宋乔山是不会心甘情愿听命于他的。不仅如此，宋乔山就不希望工作在徐熙宇的势力范围。
别人都是背靠大树好乘凉，有身后的关系一定紧紧抓住。可宋乔山就不愿意那样，他的志气就是要靠自己的本事。
当然了，宋乔山的工作有没有受到点徐家的影响，要说没有那是骗人的。
就拿这回宋乔山往县里调动来说，宋乔山虽未走什么关系，但是背后的人还是多少卖了些徐家的面子。否则的话，宋乔山就算调往县里，顶多就是平调，更不可能给他更重要的位置和工作职务。
宋乔山不知道这些情况吗？他其实也是知道的。不过宋乔山问心无愧，因为他的工作是兢兢业业的，自己也没有主动找过谁帮忙，并且他自己觉得自己当得起那个工作。
反正对于宋乔山来说，除非是高升到省里，否则，他是不愿意到省城工作在徐仁和徐熙宇眼皮子底下的。
胡铭晨傻呆呆的坐在沙发上看徐洁和师傅宋乔山吵架，他一句嘴插不上，也不敢插嘴。要是面前有洞，胡铭晨都恨不得钻到洞里去躲起来。
“我知道，你的生活反而会过的更好。”宋乔山漠然说了一句道。
“当然要更好，省城哪里不比高山县好，那个穷地方，要啥玩的没有，要啥买的也没有。算了，我也懒得和你说那么多，说再多都是废话，都是屁话。要不是老头子一直反对，我都觉得我们应该各过各的算了，这样强扭在一起，一点意思都没有，我感觉很累。”徐洁的话越说越过激，越说越过分。
“要是你是这么想的话，那找机会我和爸爸说。”宋乔山沉着脸道。
“算了，你不要说，要说我自己会说。如果你找他说，还不知道你会说出什么话来呢，到时候，挨骂的人又是我。我真不知道我爸怎么就那么偏向你，你说的话做的事就对，我说的我做的，似乎每次都错。”徐洁摆手道。
