    第673章 已经炸锅了   

    那黑乎乎的大怪物有点像老鼠，但身体的比例比老鼠长得多，爪子也更锋利。

    

    最要命的是，那大怪物的阶位很高，七阶后期高进化度，相当于仙台境九元位！   

    “九阴浊獭！”

    

    瘦虎看着那只大怪物，不由睁大了眼睛，“真没想到，星罗秘境竟然也有这种水中蛮兽。

    这种家伙若在陆地倒不咋地，但在水里，力量大增，半步炼神境都不一定是它的对手，无量宗的人最好别翻船，否则数百人会死得连渣都不剩。”

    

    “那只九阴浊獭最好把船都弄翻，叫无量宗这班家伙死无葬身之地，这样我才解恨呢。”

    

    肥龙却是冷哼的说道，“那帮家伙恃着境界比咱们高，过来就喊打喊杀，要不是师兄镇住他们，咱们恐怕都要惨遭他们毒手了，他们就叫一个死有余辜！”

    

    “你想多了，人家有备而来，没那么容易被一只九阴浊獭给弄倒的。”

    

    陆沉却是如此说道。

    

    果然，大船边上，汪略与一众半步炼神境的弟子出现，撒出一张特制的大网，阻止九阴浊獭扑上来。

    

    那张特殊的网闪烁着湛湛的蓝光，一看就知道涂了什么剧毒。

    

    那九阴浊獭身在半空，被那大网罩住，当即发出一声哀嚎，冲势不再，跌落水中。

    

    嗷！   

    大船的另一侧水里，又蹿出另一只九阴浊獭，汪略等人措手不及，被它猛的冲上了船上。

    

    那只九阴浊獭的阶位同样很高，也是七阶后期高进化！   

    那九阴浊獭冲上船，便肆意破坏，企图将船打翻。

    

    “杀了它，不要让它把船弄翻！”

    

    汪略大喊，率领一众同门师兄弟，与那只九阴浊獭展开了特殊搏斗。

    

    数个呼吸之后，那只九阴浊獭被砍掉了脑袋，还被扔回了河里。

    

    啪！   

    啪！   

    啪！   

    河里又有七八只九阴浊獭冒出来，相继冲上了船。

    

    那些九阴浊獭冲上来的同时，也带来了很多河水，令整个甲板上汪洋一片。

    

    有水，九阴浊獭的力量就会很强！   

    这下子，无量宗的弟子陷入了一场恶战，境界低一点的，很快被九阴浊獭拍死。

    

    不断有九阴浊獭被打死扔回河里，也不断有无量宗的弟子被九阴浊獭拍出船外，还有一些九阴浊獭从河里蹿出来，扑上船杀人。

    

    那条大船激战连天，彻底成为了战场，在水里剧烈摇晃，却愣是翻不下去。

    

    大约一炷香时间，那些九阴浊獭似乎知道船上的人不惹，便不再有九阴浊獭蹿出，在船上厮杀的九阴浊獭也纷纷跳回河里，不再露面。

    

    大船最终驶到了对岸，无量宗的弟子也安全上了岸，只不过他们非常狼狈，脸色也十分难看。

    

    在与九阴浊獭搏斗的时侯，他们损失了数十人，心情岂能好得起来？

    

    “汪略，问你一个问题，你渡过几次河？”

    

    陆沉突然开口，声如洪雷，滚滚至对岸，所有人都听得清清楚楚。

    

    “加上这次，是两次。”

    

    汪略面无表情的回应。

    

    “上一次，也是遇到九阴浊獭？”

    

    陆沉问。

    

    “不，我们渡河来草原区域的时侯，遇到的是一些怪鱼，没什么威胁。”

    

    汪略如此说道。

    

    “这么说，每个区域的的河流里，所遇到的蛮兽都不一样咯？”

    

    陆沉又问。

    

    “没错，都是不一样的，这条河流的九阴浊獭比较厉害，我们准备不足，不然也不会造成这么大的损失。”

    

    汪略恼火的说道。

    

    “你明知九阴浊獭厉害，你还强行从这边渡河？

    莫非，你那边有大机缘不成？”

    

    陆沉笑着问道，试图从汪略口中挖点东西。

    

    “因为，我们去的地方，必须从这里渡过去。”

    

    汪略说道。

    

    “你们要去什么地方？”

    

    陆沉来兴趣了。

    

    “你想知道吗？”

    

    汪略带着嘲笑的语气反问。

    

    “想！”

    

    陆沉点点头。

    

    “那你们渡过来，我就告诉你！”

    

    汪略露出了狡洁的笑容。

    

    “此话当真？”

    

    “如假包换！”

    

    “好，那你等着，我们很快就渡过去。”

    

    “陆沉，你有船吗？”

    

    “木有！”

    

    “哈哈，没船你渡个击巴啊！”

    

    “谁说没船就不能渡河的？”

    

    “那你们飞过来吗？

    秘境有飞行禁制，你飞毛线个飞！”

    

    “为什么要飞呢，我们潜水过去不行吗？”

    

    “潜水啊？

    嗯，好主意，潜水好，最好就是潜水！”

    

    汪略先是一愣，随后是心花怒放，接着哈哈大笑了起来，   

    同其他无量宗弟子，也是哄然大笑，有不少人都给笑趴了。

    

    陆沉的脑洞真是清新脱俗！   

    居然想到潜水，真是谁都不服，就服陆沉！   

    反正，陆沉的脑袋绝对有坑！   

    没见到河里的九阴浊獭多如牛多吗？

    

    没见到他们与九阴浊獭的战斗有多惨烈吗？

    

    没见到他们死了多少人，才冲过对岸吗？

    

    陆沉居然还要率领人马游泳潜水，真是活得不耐烦，想早日投胎做人了。

    

    “兄弟们，跟我潜过去！”

    

    陆沉大手一挥，便直接往河里走去，带着小玉走入河水之中。

    

    狂热军团紧随其后，一直往河的深处走去，没过多久，便跟随陆沉走入了河底，消失在水面上。

    

    “兄弟们，嗑瓜看戏！”

    

    汪略兴奋的叫道。

    

    “哈哈，这个陆沉真是白痴，竟然真敢闯入河中，死期到了。”

    

    “快把瓜子拿出来，老子要一边嗑瓜了，一边看一场惨无人道的屠杀！”

    

    “等会鲜血染血整条河流，无数碎尸浮上，可能会影响我的食欲啊。”

    

    “越残忍，越开心，食欲越强！”

    

    “快嗑，不然他们死光了，再嗑就没意思了。”

    

    于是，所有无量宗的弟子纷纷拿出瓜子，一边嗑，一边兴高采烈的议论。

    

    一大堆人站在岸边，就等着看陆沉和狂热军团的死戏。

    

    十个呼吸之后，水底有动静了，无数气泡翻腾而上，在水面上爆破。

    

    数十个呼吸之后，水底的动静更加强烈，甚至影响到了水面，一道道巨大的漩涡出现，水流突然急湍起来，波浪翻腾，兽气冲天。

    

    过了没多久，水面之下，多了一道道巨大的黑影在快速游蹿，不知在攻击还是在游走。

    

    水底，已经炸锅了！   

    

    

