    陆琛转头看着她没有说话，不明目光在眼里闪烁着，顾云汐突然说出这种话他是有些想不到，他觉得想不通，怎么两个人聊着聊着就说的这个事情上来了？

    要是以前他一定会冷漠的发火然后就陷入冷战，可自从真正的面对了自己的心意后他就想着要在对她的事情上做出改变，不过这顾云汐嘴巴越发犀利是他意想不到的。

    五年，没有变化是不可能的，只是没想到她变得这么多，这种翻脸速度让他隐隐心慌。

    这个时候顾言之发来了短信说他回陆家了，陆琛就没有顾虑的闭眼睡觉了。

    昨天一夜没睡，确实有些困了。

    顾云汐想不到陆琛会选择沉默，要是以前他绝对会用那种吓死人的目光和冷冰冰的脸色看着她，可是现在他却一句话都不说就闭眼睡觉了，这是什么情况？

    “陆琛，你给我起来。”顾云汐不打算就这样放过他，在说两个人睡这又算怎么回事？

    “乖乖睡觉，别闹。”陆琛好脾气的哄她，现在这种情况他是不能像以前那样了，明天他还准备带她去玩呢。

    顾云汐见勾不起他的脾气也懒得说了，这个贱人什么时候学会骂不还嘴了，真稀奇。

    叫了他几次依然叫不动顾云汐就放弃了，结果最后什么时候睡着了都不知道。

    余瑾正在借酒消愁的时候就看见顾言之回来了，目光冷冰冰的扫向他却不语，这孩子不好惹，要是一会又哭着告状就真的完蛋了。

    “大晚上不睡觉在干什么？”顾言之明知故问，瞧她一副微红的脸有些不适啊！

    顾言之觉得余瑾虽然人品不好但也不至于坏到不能回头的地步，她之所以那么讨厌老妈完全是因为陆琛，到底陆琛在她心里是什么样的存在他不清楚，可能连她自己都不清楚。

    余瑾打了一个酒隔，脸上已经有了明显的醉意，不屑冷哼了一声：“关你屁事。”

    顾言之耸耸肩，“好吧，我多管闲事了，你继续。”说着大咧咧的上楼不在理会她。

    余瑾虽然不喜欢老妈但在相处的这段时间里也没有让他难堪过，要是思想单纯点也是个好姑娘。

    第二天一大早顾云汐就被陆琛用轮椅不顾反对把她推出了医院，她觉得莫名其妙，虽然保密工作做得很好不过顾云汐还是害怕被记者拍到，这可不是闹着完的。

    “喂，你到底带我去那里啊！”顾云汐没好气的回答。

    “去郊游。”陆琛应了一声。

    “郊游？你见过有骨折坐在轮椅的病人这样去郊游吗？”顾云汐觉得陆琛是故意刺激她的，明知道她身体不方便。

    陆琛并没有回答这个问题，淡淡的说：“困了就睡一会，那个地方你一定会喜欢的。”

    要不是腿上有伤顾云汐觉得自己一定要揍他，大清早的打扰她清梦不说还把她带到什么地方郊游，这天气可以判断出今天肯定也是火辣辣的大晴天，她觉得一定会被晒成狗。

    “我不想去，行吗？”

    陆琛回头扔给她一个面包，“适当的运动有利于伤口的愈合，必须去。”

    “你那么关心我干嘛，反正我残疾了也不关你什么事。”顾云汐碎碎念，这个贱人就喜欢管闲事。

    “为了我的下辈子着想，我觉得我有权利照顾好你。”陆琛不骄不躁的说了一句，后来每每顾云汐想起这句话总觉得自己是一个很幸福的女人，当然这些都是后话了。

    顾云汐哼了一声，“我就算是嫁不出去也轮不到你，你就死了这条心吧！”

    “这个可说不好。”他应了一声，嘴角扬起一抹笑容。

    大清早和这死女人叽叽喳喳的觉得挺好玩的。

    “陆总，昨天莫风来看我你见到了吗？”顾云汐决定不在和陆琛聊那种没营养的话题，还是问一下实际问题比较好打发时间。

    那个莫风她是越想越觉得奇怪，昨天在咖啡馆的时候她偷偷留意了他的手臂，果然和陆尊拥有一颗在同一位置的红痣。

    以前她还笑话他一个大男人手上有一颗守宫砂，没想到那个莫风也有，位置还不差一丝一毫，就算是双胞胎也不可能这么相同啊！

    为了证明那个男人不是陆尊他昨天还给陆尊打电话了，要不是电话那边传来熟悉温柔的声音她一定会认为莫风就是陆尊，真的实在太像了。

    陆琛脸色并没有太大的反应，嗯了一声没有开口。

    “他是不是他和陆尊长得很像？”

    “嗯，是挺像的。”不可否认，看到的时候他也被怔住了，长得几乎是一模一样。

    顾云汐的八卦心蠢蠢欲动，“那你有没有问你爸他和莫风是什么关系？”

    “你好像对我家的事很感兴趣嘛，还说你不喜欢我。”

    顾云汐无语，这个贱人除了厚脸皮不要脸之外也是越来越自恋了。

    “前面的车让开，快让开啊！”

    不远的拐弯处突然传来一个女高音，然后就见一个骑着摩托车的女人朝他们的方向迅速驶来，黑色的安全帽戴在头上让人看不清她的相貌。

    “怎么回事？”顾云汐在后座上根本看不清楚。

    陆琛想让路，可是郊区这水泥路实在太窄根本就让不了，谁想到大清早的在这么偏僻的地方居然有人在这里飙车。

    “啊！”女人的摩托车终于还是倒在陆琛的车头前，好在那个女人急时跳了下去并没有出车祸，从这种情况看来应该是刹车失灵了。

    童可心气冲冲的看着面前那辆布加迪威龙，一边朝它走一边摘帽子，顿时一头瀑布长发倾然而下，黑色的短袖短裤显出了她的好身材，小小的瓜子脸上镶嵌着漂亮的五官，清爽可人。

    “喂，你有病啊，叫你让开为什么不让？”童可心用力的拍打着车窗，她要疯了，后面还有一大帮人要追她呢！

    车窗被缓缓摇下，陆琛那张帅得人神共愤的俊脸印入眼眸，童可心怔了一会才回过神来，带着疑问看着他，“你是陆琛？”

    “有事？”陆琛恢复了平常冷漠的个性，面无表情的看着她。

    童可心不管三七二十一的开门就爬了上去，“我叫童可心，你未来老婆。”

