    “在哪发现的？血诡知不知道？”君离墨连忙问。

    按着千漓雪的话来说，这暗之力晶体对血诡的作用不是一般的大，从他们为了一块小碎片就这么兴师动众就可见一斑了。

    而且，这个寰宇内根本没有死亡之力，血诡要想在这里发展修炼，那这暗之力晶体简直就是它们的命。

    “学院里的一个对接空间，血诡应该没发现吧。”千漓雪道，不然血诡肯定天天追着她杀了。

    五楼东侧的房间内，都是浑身包裹着黑布的人，最中间的 ，是一个眉目俊朗的男子，腰间挂着一枚银色铃铛，旁边坐着一位面目威严的老者。

    “少主，咱们的晶源已经很少了，这个虽然是碎片，但也是能得到最好。”

    俊朗男子点了点头，声音低沉：“知道。”

    对这么个神秘的黑色碎片，大多数人都是抱着好奇的心态，若是灵币超过预算了，自然会放弃，毕竟知道这东西是什么东西的人不多。

    所以 ，本来他们都以为晶源是水到渠成的东西。

    没想到，半路杀出了一个程咬金。

    六楼，一个女声慵懒地道：“五百三十二万紫金灵币。”

    一个不知道有什么用，还是碎片的东西，五百三十二万紫金灵币已经算是高价了。

    俊朗青年听到这个方向，往声音来源看了看，然后又重新垂下目光。

    老者皱眉，加价：“五百六十万紫金灵币。”

    女声依旧淡定，却透露出一种势在必得：“六百万紫金灵币。”

    老者脸上出现怒气：“小女娃子，东西虽好，但我们也不是好得罪的，奉劝你不要太过猖狂。”

    “呦，我怎么不知道拍卖场什么时候变成了以势压人，不都是以钱压人的吗，还有，我还就是有钱了，你有钱你也猖狂啊，我又没偷你钱。”

    噗——

    角斗场传出了此起彼伏的喷笑声，以钱压人......还真是贴切啊。

    宿烨也笑着道：“角斗场拍卖场自然是价高者得，不存在以势压人的。”

    “听到了吗。”六楼的女声接着道，“那黑色东西看起来还挺好玩的，我还就要拍下它了呢。”

    老者差点没一口血喷出来，这是哪家出来的败家子纨绔，想玩就花这么多灵币跟他们抢晶源。

    他们又出了几次价，皆被六楼的女声轻飘飘地压了下去。

    最后无奈，晶源被六楼以八百六十六万紫金灵币的高价拍了下来。

    全场唏嘘，还真是吾家有万金，行止随心啊。

    老者愤怒的直接把桌子拍碎了：“岂有此理，等拍卖会结束，咱们杀了那个女娃子把晶源抢回来。”

    俊朗青年阻止，声音有些冷：“咱们一动手，身份就会暴露，你是想让我们都回不去吗？”

    老者对他们少主还是尊敬的：“那也不能就这样就让到手的晶源溜掉啊。”

    “那你想怎么办。”青年凉凉地看着他，“六楼，比咱们在帝神天的势力还要大，你去送死？”

    老者低头：“是属下思虑不周了。”血诡等级分化更加严苛，少主就是他们的第二个主子，一般招惹不得。

    “走吧，再找找别的晶源，对接空间里的那整块儿晶源不是还没找到吗，找那块吧。”青年道。

    一提起 这个，老者更来气了：“那里好多族人都在修养沉睡，晶源本来能让他们更快苏醒过来，但是晶源一丢失，反而让它们陷入了更深层次的昏迷中，要是让我知道了那人是谁，老夫必定让它生不如死。”

    “走吧。”青年抬手划开空间走了进去。

    人类的东西他们都用不了，留下来也没有用了。

    六楼，千漓雪端着茶杯的手一顿：“它们走了。”本来她还想着把这拨血诡拦下来呢，但万万没想到它们东西都没得到，没有来抢她的就走了。

    “咋？”君离墨凉凉地看了她一眼，“没有你还想上去跟它们拼命？”这件事要是他面前这姑娘做了，他真的是一点都不意外。

    千漓雪白了她一眼：“我是这么有勇无谋的人吗，肯定先丢你上去送死，我再捡漏好吗。”

    君离墨：“......”行，非常可以。

    “五楼的包间是不是也都是帝神天比较有声望的门派？”千漓雪问。

    君离墨知道这不是 在跟他说话，自觉地没有开口。

    “对。”韶寒点头，“帝神天虽然不大，但也不小，能有一个包间的，都是名声比较大的，若是在五楼，那势力也没比咱们狱差多少。”

    “那咱们去看看那里有什么印记不就能知道他们是什么门派了？”像是狱，门上就画了一只栩栩如生的混沌。

    “那也不是。”韶寒，“很多势力都是没有图纹的。”

    像血诡那样偷偷摸摸的，就更不一定会有了，千漓雪精神力出去转了一圈，还真没有 。

    那就只能去问角斗场的人了。

    拍卖会并没有因为五楼的人离去有什么变化，反而随着拍卖品的出现变得越来越激烈。

    宿烨脸上的笑容更加明朗了：“接下来的一件，相信你们都耳闻过。”他掀开红布，听着周围不敢置信的声音，“没错，就是古灵玉。”

    这个名字听起来普普通通，好像就是一块年岁比较久的灵玉，但它的作用是真的不普通。

    帝神天修炼精神力的人虽然也少，但却比其他地方多多了，这里的修士也更加明白精神力的恐怖，因此，对精神力防御灵器更加趋之若鹜。

    而且，这古灵玉，不仅能抵挡两次左右的精神力攻击，而且还能增长佩戴者的精神力。

    这就更让人疯狂了。

    大多数人是没有修炼精神力的天赋的，但是万一增长一些之后他们就能修炼了呢，那他们不也就是令人闻风丧胆的神控师了吗。

    光是想想，就让人热血沸腾。

    这样的宝物，没有人不想得到。

    君离墨笑着看着千漓雪：“想要？”

    “废话。”千漓雪毫不客气地道。

    “带钱了吗？”君离墨转头看韶寒。

    韶寒：“......带了。”他就就是一个没有感情的取钱机器。他回答完，都不用君离墨再接着吩咐，就把两三个空间戒指都给了千漓雪。

    “君......姑娘，灵币都在这里面了。”

    千漓雪看了看帝界里堆了好几个山的灵币，觉得自己用不上这里面的，不过帝神天宝物能炒到什么价位千漓雪她也不知道，谨慎起见，还是把这些灵币留下了。

    君离墨给她分析：“精神力这一方面，叶家独占鳌头，他们肯定有人过来，而且拼财富，他们也未见会输给狱。”

    “还有就是云家也得注意一下，他们没什么特长，就是族中宝贝多，遇上这样的，应该不会放过。”

    千漓雪精神力谨慎地在几层的包间里转了一圈，叶家确实来了，里面还有一个她见过的人，叶听阑。

    自从叶听阑把她打伤之后，除非哪里有异常，不然她不会轻易地用精神力到处去转，不然真的再碰上了叶听阑这样的，甚至比他还厉害了就惨了。

    云家的人她没见过，也不知道来没来。

    “起价五百万紫金灵币，竞拍开始。”

    光是这个起拍价，就比一些宝物的拍成价高不少了。

    但即使是这样，价格还是一路飙升到了一千万紫金灵币，而且还没有停。

    没多久，一楼退出竞拍，二三楼的开始叫价，到最后竞拍价上升到了三千万紫金灵币，就只有五六楼的人还在竞拍了。

    这个价格，也不是一般势力能承受的起的。

    “三千六百万紫金灵币。”千漓雪也终于参与进来。

    “三千八百万紫金灵币。”

    ......

    “四千六百万紫金灵币。”

    此时，除了五六楼，其他人只能听着，仰望一下有钱人的世界。

    千漓雪估算了一下自己的钱财，便把戒指又还给了君离墨：“我觉得我钱够。”

    君离墨没接：“那送给你，就当......恭贺你终于升到归真境了。”

    “终于？”千漓雪挑眉。

    君离墨笑：“不是终于，是轻易。”才几年，就从毫无修为变成了现在归真境的高手，完成了别人几百甚至几千年都完成不了的事情。

    确实不应该叫终于。

    “莫欺少年穷。”千漓雪慢悠悠地道，“你现在已经是三百多岁的老男人了，估计是体会不到才十多岁就是归真境的人的喜悦。”

    君离墨：“......”

    韶寒：“......”说的没错。

    感受到了君离墨的冷眼，千漓雪 忍着笑 继续叫价：“七千九百万紫金灵币。”

    一块小小的玉，这个价格也是让人惊诧。

    千漓雪发现叶听阑，叶听阑自然也发现了千漓雪。

    叶家包间内，一白衣女子问：“哥，这个价格，咱们还能继续叫下去吗？”

    叶听阑叹息：“古灵玉估计悬了，狱也参与进来了。”

    叶妙吟睁大眼睛：“君家那位的?”

    "除了他们，还有别的叫狱的吗。"有了他们这家大佛，其他势力也只能改名了。

