
　　“忍魔被对方算计，凶多吉少，已经没有回应。”鬼枪立刻通知正在马路上的杰斯。

　　“什么？”听到鬼枪的话，杰斯的脸色不由一变。

　　忍魔的实力，他可是十分的清楚，虽然不是暗劲巅峰的武者，可修为也不差，乃是暗劲初期层次的强者，加上精通忍术暗杀，就算是正面对上暗劲巅峰的武者，也能周旋一二。没想到这才十来秒的时间，忍魔就完了？

　　“现在怎么办？”杰斯尝试联系了一下忍魔，果然对方没有回应，他的脸色不由一沉。

　　原本以为十拿九稳的暗杀，没想到这才开始不久，忍魔已经死了。

　　“对方的实力，恐怕比我们预料的还要强，只怕已经踏入化劲了。”鬼枪沉声道。

　　杰斯闻言，并没有反驳，实际上从刺杀开始，他们就隐约感觉到，杨奇的实力，比鬼枪报告的还要强，否则根本不可能避开他们的暗杀，而且还能逃进绿化林。不过杨奇受伤，他们也没太在意，然而此时，忍魔死去，两人却是不得不小心了。

　　“目标已经受伤，如果不继续动手，恐怕下次就更加没机会了。”杰斯沉声道。

　　鬼枪闻言，只是略微犹豫了一下，就同意了继续行动，正如杰斯所言，目标受伤，一旦错过机会，想要在动手，可就难了，何况之前三人动手，都被杨奇躲过，如果只是靠着他和鬼枪，成功的机会只会更低。

　　“你掩护我。”杰斯话音未落，整个人已经飞快的奔跑起来，那速度，竟然是比百米冠军还要快上几分。

　　“有人来了。”杨奇将忍魔身上的武器收拾了一下，毕竟他手里什么都没有，面对忍魔还可以近身偷袭，可另外两个杀手，都是用枪的，没有武器，赤手空拳冲过去，完全是找死。

　　杨奇猫着腰，小心翼翼的躲在忍魔的尸体后面。

　　“发现目标了吗？”杰斯连忙询问鬼枪。

　　漆黑的绿化林，他的视线也受到限制，只能靠远处的鬼枪帮忙侦查。

　　嗖~嗖~

　　就在此时，黑暗中突然传来一阵急速的破空声，紧接着几道绿光袭来。

　　“砰~砰~”

　　面对着袭来的攻击，杰斯几乎没有丝毫的犹豫，手中的枪支瞬间开火，竟然是将那些暗器全部打了下来。

　　“好厉害的枪法。”杨奇一愣，竟然靠着手枪打掉暗器，这个白人男子恐怕不只是枪手那么简单。

　　“枪法不错，不过我倒要看看，你能不能避开这一下。”杨奇冷冷一笑，体内元力催动到极限，下一刻，一枚忍者镖爆射而出。

　　元力全力爆发，短距离，忍者镖的速度，丝毫不弱于子弹的速度，白人男子虽然擅长综合厮杀，可论实力，也就和明劲武者差不多，面对着化劲武者全力出手的暗器，根本来不及避开。

　　“我受伤了，不好，有毒，撤。”杰斯急忙道。

　　下一刻，远处的狙击手接连开枪，目标正是杨奇所在的区域，不过对方显然没有发现杨奇的位置，只是透过开枪，阻止杨奇追击。

　　“可惜，我根本不会什么暗器，只是仗着修为扔出去，根本无法命中要害。”看着逃走的白人男子，杨奇不禁叹了一口气。

　　如果不是他根本不会暗器，换做那忍魔出手，恐怕被人男子还不等毒素发作，就直接被命中要害，没命了。

　　“应该离开了吧？”等了许久，也没有在遇到枪击，杨奇终于是彻底的送了一口气，整个人，都是瘫坐在地上。

　　“好疼~”放松下来，杨奇立刻感受到一阵痛苦。

　　脸颊的伤势最轻，肩膀的伤势也不算严重，但是后背的伤势最重，弹头还卡在肌肉里，好在这是那白人男子的手枪，要是狙击枪，恐怕身体都被射穿了，面对那忍者的袭击，能不能躲开，都不一定。

　　杨奇掏出电话，想了想，拨通了沈雨萱的电话，原本他是打算给秦老打电话的，不过想了想，就放弃了。

　　虽然他和秦老关系亲密，但他却并不想太麻烦秦老，这就像很多人有事情，宁愿找自己的兄弟同学，也不想让家里的长辈知道一样。

　　“沈姐，你能来科技大学旁边接我一下吗？”杨奇开口道。

　　“你怎么了，声音这么不对劲？”沈雨萱闻言，连忙道。

　　“我受伤了，你一个人来，另外帮我准备一个靠得住的医生。”杨奇沉声道。

　　“没问题。”沈雨萱点点头，旋即便是挂断了电话。

　　虽然靠着元力止血，但伤口还是传来一阵阵疼痛，等了约莫半个小时，沈雨萱才是来到杨奇的车边。

　　“嘶~”看着几乎被完全毁掉的车子，沈雨萱不由倒吸一口气，整个车子被破坏成这样，这的经历了什么样的事情，才能办到？

　　“沈姐。”车身旁，杨奇有些虚弱的开口道。

　　“杨奇，你的伤……”看着几乎浑身鲜血的杨奇，沈雨萱的脸色不由大变，这么重的伤，杨奇是怎么挺过来的？

　　“我先送你离开。”沈雨萱扶着杨奇上车，旋即便是飞快的驾车消失在夜色之中。

　　“杨奇，你的伤势太重了，要不我送你去医院？”沈雨萱从后视镜看了一下杨奇，急忙开口道。

　　“不用，我的伤不能去医院。”杨奇苦笑一声，无奈道，“我身上的是枪伤。”

　　“枪伤？”沈雨萱脸色大变，这里可是华夏腹地，枪支管理严格，杨奇受了枪伤，自然不是小事，一旦送到医院，恐怕立刻就会有人报警。

　　“怎么会这样？”沈雨萱有些不敢置信道。

　　“是职业杀手，还记得上次我去秦老的寿宴没开车吗？其实在路上，我的车已经毁了。”杨奇苦笑道。天籁小说网

　　职业杀手？

　　沈雨萱一脸不可思议，职业杀手，就算是对她而言，也仅仅只是听说过，没想到杨奇居然遇到了职业杀手！

　　“怎么会这样，到底是谁要杀你？”沈雨萱急忙道。

　　“你还是别问了。”杨奇摇头道。

　　“是柳向南？”沈雨萱突然道。

　　杨奇的背景，她也了解过，不过是一个普通大学生，怎么可能会有职业杀手对付他，而能够请动职业杀手，又和杨奇有仇的，恐怕也只有柳向南了。

　　“应该是他，不过你也别担心，我现在不是没事吗。”杨奇笑道。

　　“这还没事？”沈雨萱一脸自责，“都怪我，要不是我拉你加入沈氏珠宝，你也不会得罪柳向南，更加不会遇到职业杀手。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第七十八章 脱险免费阅读。https://xs.23sk.com 