    那些黑色力量很微小，缠绕在指尖若有似无，若不仔细看是不会被发现的。

    “这是什么？”白屿最先惊声问出口。

    在白虎一族这么多年，他还从未见过这种东西。

    带着好奇，白屿伸手去碰，刚一接触，一股冰寒刺骨的阴冷便猛的钻进指尖，冻得他狠狠地哆嗦了下！

    “这东西，好生邪门！”白屿惊讶的开口。

    对面，透明人影轻轻笑了笑，对白屿温和的开口，“你就是我白虎一族的守护族人吧？我白虎一族能延续下去，多亏了你们。”

    “白虎大人不用这么说，我们是白虎族人，做这一切都是理所当然！”白屿赶忙开口，“我一直很崇拜白虎大人，没想到今天能在这里看到您，真的是太高兴了！”

    透明人影点点头，这才看向指尖那黑色的能量，“半年前，我第一次看到这种力量的时候，也不知道它是什么东西。”

    “但它本身那种邪肆阴冷让人本能的不舒服，我也不例外。”

    “当时我便用尽全部力量对它进行压制，当时它的确从我手上消失了，我以为它真的被消除了。”

    “却没想到没过多久，它就又出现了，而且出现的时候能量明显增强许多。”

    “这一次，我没能将它控制住，只能眼睁睁看着它一点一点侵占我的意识。”

    “直到一个多月前，我的意识完全被压制，而那股邪恶的意念成功控制住了我的灵体，便是之前你们看到的那个白虎大人。”

    “若不是这位姑娘的清心音，恐怕我根本无法恢复灵识。”

    透明人影抬头看向云苏，眸中有着一抹赞许。

    这一个多月以来，他一直都在跟这股力量作斗争，但最后的结果，却是自己惨败！

    灵体被那股意识占用的次数越来越多，渐渐的，他已经无法再出现在这里，取而代之的是一个邪恶的意识。

    对上透明人影感谢的目光，云苏轻轻点头，“阁下不用客气，举手之劳罢了，况且今日若不出手，恐怕我们也不会有好结果。”

    说到这儿，云苏顿了顿又道。

    “不过，阁下体内的那股邪恶力量只是被压制，并没有被清理干净，恐怕用不了多久，便会重新出现。”

    透明人影眉头微微一拧，轻轻点了点头，“我知道。”

    云苏言尽于此，便没有再多说。

    透明人影轻叹口气，抬头道，“你们是来寻找那三头灵兽白虎的吧？”

    他听到云苏一行人之前与那股意识的对话，虽然当时无法说话，但却是有意识的。

    一刹白屿赶忙点头，“那是族中仅剩下的三头灵兽白虎，是白虎一族未来的希望！”

    透明人影看了一眼白屿，一边云苏便紧接着问，“莫非它们还活着？”

    “是，它们还活着。”透明人影点了点头，又补充一句，“至少现在还活着。”

    白屿一听眼睛亮了，睁大眼睛盯着透明人影，“前辈，那三头白虎现在在哪儿啊？”

    他们这一趟进来这儿的目的，便是为了那三头白虎灵兽，如今终于听到了消息。

    对上白屿激动的眼神，透明人影也没有再耽搁时间，直接开口道，“跟我来。”

    说着透明人影浮空到了石台之上，指尖朝那个石台屈指一弹。

    一股力量落到了石台之上，紧接着一股灵力波动便从石台中心散发出来。

    云苏几人抬眼，便看到那石台向地面缓缓沉了下去，而紧接着，一个一人大小的洞口出现在了视线当中。

    洞口底下黑漆漆的，看不出有什么，透明人影却朝几人招了招手，自己率先落了下去。

    “云苏，我们……”

    “跟上。”云苏很果断，对此并没有什么怀疑的。

    透明人影身上的力量不是其他，正是诅咒之力。

    她用乐音将之压制，透明人影身上的意识便是他自己的了。

    也只有他才会给他们关于那三头灵兽白虎的消息。

    云苏这么说，白屿也没什么话说，赶忙跟上。

    刚走进那个黑漆漆的洞口，周围一阵灵力波动，紧接着眼前便亮堂了起来。

    云苏几人眉头一挑，便抬头向前面看去。

    这是一个非常宽敞的山洞，虽然不及上面的殿宇大，但也有数丈之高。

    山洞四周围绕着八根粗壮的石柱，石柱之上雕刻着栩栩如生的白虎捕食图，霸气侧漏！

    石壁经过仔细开凿，已经变得平整，最引人注目的是山洞正中那方石台。

    石台一共五层，层层递进，在石洞正中的位置上，形成了一个十分宽大的八边形石台。

    而此刻，这个石台之上，用红色血朱砂绘制出了一个庞大而复杂的阵法！

    看到这个阵法的瞬间，白屿的目光便被阵法中那三个身影吸引了视线。

    “灵兽白虎！是它们！”白屿惊喜的大叫。

    石台之上，层层红色阵法光芒缠绕之下，三头灵兽白虎呈昏睡状态，躺在石台的三个方位之上。

    而从它们身上，一缕缕白色的白虎血脉灵力丝丝缕缕的被吸收而起，融汇进了那个血红色的大阵当中！

    白屿看到那三头灵兽白虎激动得便想上前，却被透明人影伸手阻止。

    “不能过去！”

    “白虎大人？”白屿有些愣住，没想到白虎大人会阻拦他。

    “不能过去，那大阵十分危险！”然而，透明人影却轻轻摇了摇头，“不只是你，还有你也不能去。”

    透明人影看向云苏告诫。

    “可，可那是白虎一族的三头灵兽白虎，爷爷父亲他们让我们务必将之带回去，这，这怎么办？”

    白屿懵了，这三头灵兽白虎找到，却没办法带走的话，找到了又有什么用？

    “是谁？是谁把它们困在这里的？这是要做什么？”

    透明人影轻轻叹了口气，神色也变得十分哀伤，没有第一时间回答。

    这边，云苏轻声开口了，“这是一个灵食之阵，阵法开启之后，那些飘荡在阵法中的红色力量，便是一道道阵法防御。”

    “若有人胆敢闯进去，必定遭到那些红色力量的攻击！”

