    第676章

    洛清渊又岂会任她扇巴掌，抬手一把抓住了严乃心的手腕。

    严乃心惊住，满面怒意。

    洛清渊狠狠的松开她，轻嗤一声：“不是你让我跳的吗？怎么又气急败坏了？”

    “你做了什么，还要我说明白吗？洛清渊，你就是故意的！故意羞辱我！”严乃心怒火冲天，厉声斥责。

    洛清渊神色平静，淡淡道：“你让我跳舞难道就不是有意羞辱我？彼此彼此罢了。”

    “我跟你可不一样！”严乃心怒极。

    她可是未来皇后！

    敢羞辱到她头上，那就是找死！

    魏云霞也冷笑一声：“就是，严家小姐可不是你这个替嫁的假王妃可以比的，也不看看自己长成什么样，也敢拿自己跟严家小姐比。”

    “丑就算了，还没有自知之明，敢当众戏弄严家小姐。”

    魏云霞巴不得严乃心弄死洛清渊。

    今日被洛清渊揭穿了她去拂雪楼的事情，今日之后外头的那些流言蜚语就能杀死她！

    别说根本不会有人敢娶她，就连家族名誉也会受此牵连，成为人们议论的话柄。

    这一切都是洛清渊害的，她只想要洛清渊死！

    有魏云霞这番话，严乃心更有底气了，“看吧，大家有目共睹，你就是故意戏弄我！”

    “今天，你休想从这儿走出去！”

    严乃心双目充斥着恨意。

    “来人！抓住洛清渊！”严乃心怒极下令。

    侍卫没动，但严乃心的随身护卫就在殿外。

    护卫进来之后，齐齐按住了洛清渊。

    洛清渊挣扎了两下，没挣扎开，她倒是想看看这严乃心能当着皇上的面做出多过分的事情。

    还没当上皇后，却已经比皇后还威风了。

    严乃心的所作所为都代表着严家，她越是荒唐，人们只会越讨厌严家。

    洛清渊被抓住，严乃心怒极，抬手便要掀开她的面具。

    “你今日如此欺辱我，我非要看看你长什么样！谁给你的胆子！”她不能恨上一张面具，她要记得洛清渊的脸！

    也要看看，洛清渊是不是如魏云霞说的那般丑陋！

    若真是貌丑无比，那正好让洛清渊出丑，以消她心头怒火！

    面具猛地被抓住，用力扯开。

    绑带散落，面具离开脸颊。

    那一瞬洛清渊心头一紧。

    立刻用力挣扎开。

    然而却仍旧挡不住面具往下落。

    所有人都紧盯着洛清渊的脸，想看看洛清渊到底丑成什么样。

    有人心头得意。

    却也有人心中一紧。

    就在洛清渊猛地推开严乃心的那一刻，想要抓住面具，但面具却被严乃心抓着带走。

    就在真容要露出来的那一瞬间。

    洛清渊急忙要挡脸。

    却突然一个身影出现在她身前，一只大手按住她的后脑，将她的脸埋入自己怀中，抬起手臂环抱着她的脑袋，彻底挡住了她的脸。

    严乃心被推的后退几步，跌坐在地。

    一抬头，便迎上了傅尘寰那充满杀意的眼神。

    顿时心里咯噔一下。

    傅景离也连忙跑了过来，生气的推了严乃心一把，“面具拿来！”

    抢过面具，傅景离立刻递给傅尘寰。

    傅尘寰拿着面具，贴到了洛清渊的脸上。

    洛清渊怔了怔，那一瞬竟有一种被保护的感觉，她没有想到傅尘寰会站出来。

