    “可以，我等着你的挑战！”

    宫新月冰冷的说了一句后，直接进了房间。

    江小白收回目光，并没有进去，站在六楼房顶，看起了这里的夜景。

    有机会，他真的想带着苏锦瑜等人过来感受下这里的美。

    当天色彻底朦胧，江小白进了另外一个房间。

    玻璃房，外边的景色依然尽收眼底。

    尤其他发现房间的顶部同样是玻璃。

    躺在床上，看着外边景色，真的是一种极致享受。

    这时他侧过头朝着宫新月那边看了一眼，发现宫新月将窗帘全部放了下来。

    江小白对此摇头。

    他如果有什么心思和歪脑筋的话，岂是一个窗帘可以挡住的？

    摇头中，一名服务人员走了上来，给他和宫新月送了一个饭盒后，便离开了。

    因为中午没吃饭，所以江小白这时多吃了一点。

    饭后，江小白将三侧的窗帘放下，然后美滋滋的躺在床上，和苏锦瑜开启视频聊起了天。

    天色越来越黑。

    挂断电话后，江小白躺在床上直接休息起来。

    另外一个房间内，宫新月穿着睡衣，赤着玉足坐在床上，怀里抱着一本书。

    今晚，她没有休息的意思了。

    但伴随着时间过去，宫新月咬住了嘴唇，她发现自己的精神力完全不受控制的开始跳动。

    那个人也在！

    宫新月玉手紧握。

    那个混蛋也来到了孤岛么？

    强行压制精神力跳动，宫新月手中的书捏的越来越紧。

    半个小时，一个小时后，压制达到了极限，伴随着一丝精神力的宣泄，就好似奔涌的江河找到宣泄口一般，直接席卷而出，和那股飘荡的精神力交织在一起。

    ……

    一夜无话。

    清晨，太阳初升，火光的光芒照进玻璃房的时候。

    两个房间内，江小白和宫新月同时坐了起来。

    江小白闭上了双眼，最后默默起身进了洗手间。

    而宫新月玉手紧握，眸子有些红润，与此同时紫芒也变得更加浓厚，甚至还有浓烈的杀机。

    那混蛋到底是谁！

    想到这里宫新月脑海中出现了江小白的身影。

    她倒是记得贾亿说过，江小白也存在精神力。

    而且能在精神力上将布鲁尔击杀，足以证明很强。

    但思索了下后，她觉得是江小白的可能性又不太大。

    没错，能够和她精神力交融，需要的条件太苛刻了。

    江小白一个主修古武，古医的人，很难和她主修精神力的人达到同频。

    可那又会是谁？

    想到这里宫新月玉手不免再次紧握。

    但不论是谁，她都要将其揪出来！！

    七点。

    服务员准时送来了餐盒。

    当江小白接到手中的时候，那服务人员的声音响起：“长老吩咐，八点前广场集合！”

    说完那服务人员离开了。

    江小白拿回饭盒，直接开吃了起来。

    七点半，江小白走出了房间，刚好和另外一个房间的宫新月打了一个照面。

    “看什么看！”

    宫新月瞪了江小白一眼。

    大早上心情就不太好，看到江小白，心情更不好了。

    怒瞪了江小白一眼，先一步下楼了。

    江小白无奈耸肩，直接也跟了下去。

    此刻院落内，灵院豪居的人已经汇聚完毕，都在院子内等待着。

    看到江小白下来后，同时走了上来。

    “走吧，去广场！”

    江小白说完一句后，带头走了出去。

    来到外边，途经一区二区的时候，他总觉得有目光看着他。

    此刻他回头看了一眼，双眼顿时微眯了起来。

    没错，一直盯着他的人，不是别人，正是刘尊。

    看到这家伙，江小白冷光便浮动了起来。

    而后者看上去同样战意凛然。

    江小白此刻摇头，将目光收了回去。

    刘尊，佟晟，都是跟着唐卿。

    这两个家伙都出现在这里，不免让人浮想联翩。

    那背后的组织渗透的可真够深的。

    来到那巨大的广场，可以看到已经有大量的人汇聚。

    江小白此刻直接坐在了昨天的椅子上，等待起来。

    当八点来临，几百号人汇聚完毕。

    这时武院的那名白发老者，也没有再废话，直接道：“中午不休，比赛直接开始！”

    话音落下，将昨天的平板拿了出来。

    伴随着两个数字的出现，比赛直接进行了起来。

    江小白坐在那里，耐心的看了起来。

    但这个耐心随着时间的推移也开始消磨了起来。

    当时间来到午后，伴随着两人的登台，江小白眉头挑起。

    没错，上台的人正是刘尊。

    而刘尊是单独一人，并没有古医扶持，站在那里，傲气凌然。

    当伴随着武院那名白发老者声音的落下。

    两个人直接冲向了对方。

    轰！

    一招，对战的男子直接飞了出去，口吐鲜血的同时，重重的落在地上。

    负责的古医错愕了下，飞速上前，开始医治。

    虽然人醒了，但脸色苍白，根本没有再战之力。

    在场的人同时吃惊。

    这家伙好强！

    所有人震惊中，武院那名白须老者直接宣布了比赛结束，刘尊获胜。

    刘尊神色淡然，那目光朝着江小白冷冷的看了一眼，朝着台下走去。

    “等等！”

    这时江小白的声音响起。

    刘尊的声音停下，看向江小白，嘴角翘起道：“你想如何？”

    “这个人瞪了我一眼，蔑视评委！”

    江小白的声音带着淡然道：“我觉得取消他的比赛资格吧！”

    声音落下，在场的人同时愣了。

    评委席的人也同时诧异了下。

    这……

    瞪了么？

    “他瞪了，我看到了！”

    “很不巧的，我也看到了，这简直是严重的蔑视评委，！”

    “我也看到了，尽管只有一秒，但我看得一清二楚！”

    “哎，他一定是嫉妒这位少侠坐在评委席，取消他比赛资格吧……”

    “没错，我附议！”

    五个苍老的声音缓缓响起，开口的正是江小白的五位师傅。

    “我反对！”

    宁克舟的声音响起。

    “反对尼玛，抽死你信不信！”

    “滚蛋，踏马的武院怎么会把你找来当评委，半点资质都没有！”

    “没错，再多嘴，第一个干你！”

    “臭不要脸！”

    “滚蛋！”

    愤怒的声音响起中，五道冰冷的目光，直接落在了宁克舟的身上。

    “我……”

    宁克舟脸色抖了又抖，双手握着咯吱咯吱作响。

    内心直接暗骂了起来！

    这五人才最臭不要脸的吧？

