    也正是因为想通了这一层之后，殷昼对华渊的厌恶更是更上一层楼。

    他在这人世间行走，这样多年见过的人也不知其数，有的人究极一生都在坑蒙拐骗，有的人自诩自己清白无辜，实际上做的事却一件比一件心肝儿黑，这世上的坏人不少，但华渊这样的已经算得上是出类拔萃的恶心。

    他的另外一只手握着燕枝的手，慢慢的将自己体内的灵气渡给她，加速她神识归位的进度，一边冷睥着华渊，见他脸色铁青却说不出话来，就知道自己方才应该把他心中所想猜了个完完全全。

    华渊也知道自己今日是凶多吉少了，这种实力摆在面前的局，他清楚的知道两个人身上的实力差距，恐怕今日要折戟沉沙于此。

    但人怎么可能甘心就这样去死？

    更何况是华渊这种从小就对活下去有着极大渴望的人。

    他不再去解释自己到底是来干什么的，也对自己方才所做的一切都供认不讳，只是说道：“既然都已经被你知道了，那我再来为自己辩驳也没什么意思，我不愿在你的面前连这最后一点面子都没剩下。没错，就是像你想的那样，我就是这么打算的。”

    听到他亲口承认自己的算盘，殷昼忍不住嘲笑了一声，他不知是在自言自语，还是在说给华渊听：“你知不知道你的徒儿心里头是怎么想你的？”

    “阿枝是你亲手带大的，她对你的态度向来都是感恩又尊敬的，心中只有敬爱和敬佩，再没有其他的情愫。

    当年温静的事情，你自己心里应该也知道自己做的究竟有多离谱，这件事情无论放在谁的身上恐怕都接受不了，你与阿枝之间的师徒情谊也在这些事情之中完全湮灭。

    但是阿枝从未对你有什么怨怼，她只觉得大约是自己与你之间确实没什么师徒缘分，尽管与你已经渐行渐远，但她从来没有任何恶意的念头。

    我对你厌恶非常，若不是因为阿枝仍然记挂着当年你对她的救命之恩，你早就已经无声无息的死了。

    佛手莲心果，她也是因为担心你的寿元将近，所以刻意留了一颗给你——她的心中从未对你有过什么恶念，只是想着远离你，却从来没有想过加害报复你。

    你是如何对她的呢？”

    殷昼这话的语气听上去有些玩味，但更多的却是痛惜与怜悯——这所做一切皆是不值得的，燕枝还是心地太过善良，华渊对她的所有恩情，她都记得清清楚楚，没有半分恶念。

    若是当初对华渊早下杀手，那也没有今日这样的事。

    不过这世上的事情是没有如果的，此时此地已经发生了，殷昼唯一感慨的就是，幸好自己还来得及阻拦更悲惨的事情发生。

    华渊脸上的神情却显得有些麻木。

    他听了这些话，脸上的神情没有半分动容，只是等着殷昼说完之后，仍然固执的说道：“虽然我知道我今日是你的手下败将，但是我也不会因此而对你的念头所妥协，我自然认为我所做的一切都是对的，我所做的一切自然有我这么做的缘由。

    至于今日没能做成的原因，那不过只是成王败寇罢了，我技不如人甘拜下风，原是我实力不够，与其他事情并无关系。”

    这话也没多出乎殷昼的预料。

    华渊从来就是这么一个人，什么时候不是把自己当做世界的唯一中心？

    更何况如今他已经被心魔所缠身，而且他明知道这一点却不加以任何阻止，心魔只会无止境的放大他心中的那些消极的念头，他会认为自己做错了才怪。

    而他又停顿了一下，这一次说的话大约还算是有些底气了：“我确实知道我技不如人，不是你的对手，但我看你如今的情形，恐怕也并不是很好。你的身子定然有些旁人不知道的暗疾，我知道一个秘密，恐怕能够让你变好，不如与我交换一次，你放我走，我便将这个秘密告诉你。”

    他说的言之凿凿——倒也确实，虽说他这个人的品性实在不敢恭维，但是他的实力和阅历也是摆在那儿的，他能察觉到一些蛛丝马迹实属正常。

    殷昼一边默默地握着燕枝的手，一边不置可否的摇了摇头：“你就当真以为，我会为了你口中这个莫须有的秘密，真的放过你吗？”

    他甚至是连思考都没有思考，直接就把答案回复出来。

    他不愿意。

    华渊这才有些变了脸色，瞪大了眼睛问道：“我华某人也许在你心中实属小人奸猾，但这个秘密我确实当真知道，我手握演天机，传承上古测算之术，华家自然也有些不外传的秘密，自然知道一些旁人不知道的事情。

    你身上的事情，这世上有什么事情能够瞒过演天机？但凡是我想要知道的事情，我就一定能够知道，包括你身上的事情和未来的变化，且我能够为你逆天改命，也算是今日高抬贵手之酬劳。”

    他说的情真意切，这话听上去也确实是有几分道理。

    若是真的站在利益的角度来考虑，他如果能够说到做到，这场买卖也未尝不可。

    但殷昼不会站在利益的角度来考虑这一切。

    他脸上的神情玩味，并没有正面回答华渊这个问题，反而自己先提出一问：“所以你的意思是，你觉得你可以拿这个秘密来同我交换你的性命？”

    华渊当然也丝毫不惧。

    他如今觉得自己的手里有了底牌，那说话也就有了几分底气，这时候直接说道：“我若没有九成的把握，倒也不必说出这样的话来惹你生气。演天机又不是特定要测算东西的时候才使用，平常华家也有专人负责收集演天机寻常的卜算记录，你的情况，倒是让我想起来演天机最近的一则动向。”

    他如此这般说，殷昼就状似感兴趣的应了一声，华渊等着他同意自己的交易，却没有想到接下来他一个字都没说。

    他自己反而有些坐不住了，主动开口问道：“如何，这个交易如何？若是你觉得这些还不够华家还有别的东西可以给你，我华家金山银山，各种至宝，珍稀符篆与极品丹药更是数不胜数，若你能放我离开，我华家库房之中的东西，随你挑选。”

    他自以为自己给出来的条件已经足够丰厚，毕竟此人当初来到青云门的时候，乃是客居在青云门之中的客卿。

    哪有什么真正有作为的人会留在别人的宗门做客卿？

    不曾听说此人的身份地位究竟如何，也不曾听说此人家境如何，那恐怕只是个修为高超的散修，而并非是什么出身名门大派的世家弟子。

    既然不是出生名门大派的得意门生，那么他手里头的灵石和法宝丹药之类的应该十分紧缺，这些东西华家正好能够满足他的需求，这个交易在他看来是双赢的，为何要逼得这么难看呢？

    殷昼却忽然发出一声嗤笑：“你当真以为你手里的那些东西，就可以从我的手里换走你这条命？你伤了她，便是触动了我的逆鳞，你所作所为没有一件合理应当，你怎么会觉得我会放过你？

    当真以为自己是什么了不起的人物？你伤害了阿枝，心中的念头也已经无法控制，甚至还有可能要堕魔，我为什么要留你的性命？”

    他如此说，华渊听了便是真的着急了。

    “利益当前，为何不可留我一命！我一言既出，驷马难追，承诺到的一切都会兑现的，你若是能够答应，明明都能双赢，为何要两败俱伤？”

    他情绪有些激动，说话的声音未免有些大，殷昼听了皱了眉头，手下意识的一动。

    接着下一秒，便有一股极为可怕的力量直接从他的身上吹拂而来，华渊直接被这力量推的倒出去数丈之远。

    而且这力量并非只是推了他而已，力量排山倒海而来，华渊几乎在这一刻又听见了自己的识海开始破碎的声音。

    那力量绝对不是他能够承受的，而这还只不过是殷昼。随随便便动了动手指头罢了。

    而殷昼一只手抱着燕枝，慢慢的朝着趴在地上的华渊走来。

    华渊如今身上所有的力量已经失去，刚才这一股力量将他推倒在地，他甚至连起来的力气都没有，整个人狼狈的趴在地上，沾染了大块的冰渣。

    殷昼走到了华渊身边，如同俯视着一条趴在地上苟延残喘的死狗一一般，冷冷的看着他的狼狈模样，见他大约是还想挣扎着起来，便痴笑了一声脚，却毫不留情地踩在了他早就已经被挑断手筋的手臂上。

    那里的疼痛丝毫没有减弱，被他如此一踩，疼痛更是铺天盖地而来，华渊痛得脸色扭曲，忍无可忍，终于从喉咙深处溢出难耐的疼痛低吼。

    “你年纪一大把了，许多道理却这样不明白，那我今日就暂替你父兄教一教你，这世上并不是每一个人都和你一样自私无赖，敬告你一个道理，休要用你那自私狭隘的内心去揣测他人的思维。

    华渊，你做什么事情之前当真会想过自己会得到什么样的后果吗，想过自己做的事情会不会引起旁人的失落受伤吗？

    旁人都与你不同，只有你才是这般的自私自利，永远都只想着用利益来衡量每一件事。

    你亲手带大的徒儿也可以作为利益的筹码，所有的一切都可以作为利益——你以为用利益就能换回你这条命来，那怕是大错特错的了。

    这些年来，你与利益蝇营狗苟，为了些好处终日与心魔为伍，如今也该吃一吃利益为你带来的苦头了。”

    “阿昼言之有理。”

    殷昼的话音刚落，便听到一片寂静的风声雪声之中，响起了燕枝显得有些虚弱的声音。

    也不知何时，他怀中的燕枝醒了过来。

