    “必杀目标么？难怪。”

    韩青禹回想了一下当时海边的情况，那艘潜水的飞船和那具戴呃，似乎确实就是冲着他，或者他们这一群人来的。

    当时入海口两侧数千蔚蓝将士，都没能转移它的注意力。

    完全袭杀式的操作，隐伏而来，突然出手，因为陈不饿的到场，戴呃受阻，而后它也不恋战，马上放弃。

    想想，事情前面的过程，也许跟那两具红肩的死有关……

    第一具红肩的死，让它们确定了目标。

    而袭杀发生的地点，正是第二具红肩死去的海边，当时韩青禹他们在那里停留了一段时间。

    “这东西有序号吗？”韩青禹突然问。

    “嗯？”辛摇翘困惑一下。

    “比如1号必杀目标，2号必杀目标，3号……”韩青禹估摸着自己肯定不是唯一目标。

    所谓的必杀目标，也许包括大尖们所发现的全部人类强者。

    比如单杀红肩的吴恤，很可能也是。

    然后军团长应该一定是——除非戴呃早一步久已经知道了，自己杀不动他，于是把他划掉了。

    “这个，我不知道。我们截获的信息就只有这么多，具体到那个必杀目标是你，其实也是我个人的推理。”辛摇翘说。

    其实她今天来这里最重要的原因，就是要跟韩青禹说这个。她暂时并没有把自己的推理告诉其他人。

    “哦。”韩青禹点了点头。

    摇摇晃晃没能给出进一步的信息，韩青禹只能自己判断：

    应该不止我。可是，如果真的我就是当前唯一的必杀目标……会不会是因为我已经融合了一部分永生骨的关系，所以特殊？

    “走吧，先吃饭。”想罢，他偏头示意了一下，朝前走去。

    辛摇翘没动，站门口问：“不担心么？”

    “说实话，不是很担心。因为其实没差别啊，就算不是必杀目标的人，一旦跟戴呃遇上了，还不一样要打，一样你死我活？”

    韩青禹转头笑了笑，逻辑清晰说。

    “……嗯。”辛摇翘跟上来几步，“但是按这样推理，你下次再全力出手的话，很可能就会暴露位置，再引来戴呃。”

    “所以，不是没办法的情况，暂时就别那样做了吧，好不好？”辛摇翘说：“等你们做好准备啊。”

    “好。”韩青禹点头，随口应了一声。

    摇摇晃晃这才放下心来，跟在韩青禹身后向医院餐厅走去。一边走，一边她偷偷盯着韩青禹的俩手腕看……

    终于，老银镯子露出来了。

    它还在，辛少校长出一口气。

    因为2所宣传队的这几年到处普及，那个关于老银镯子的传说，现在在华系亚方面军，尤其是女兵群体里，已经几乎人尽皆知了——青少校有一只妈妈给他的老银镯子，将来会送给他的女友或妻子。

    就这样下了楼。

    战地医院本身隐在山里，为了安全起见，又把医院食堂建在另一处，每次吃饭都得走一段山路才能到。

    走着走着，

    “哎呀。”

    身后辛摇翘突然喊了一声。

    “怎么了？”韩青禹连忙回头。

    辛少校的长发落下来。

    抬手，辛摇翘示意了一下手上断开的发绳，说：“我发绳断了。”

    “哦……那怎么办？披着应该也没关系吧？”

    “有关系的，身为蔚蓝军人，要时时刻刻准备战斗。”辛摇翘一边在心里紧张，一边忍着笑，看着韩青禹。

    “哦……我有。”

    韩青禹突然想到了，他怀里的小布包里，当初摇摇晃晃给他扎袋子的那根发绳还在呢。

    原来逃亡的那段时间，韩青禹有过一个计划，想着等哪天抓着活体大尖了，就打残、绑好，托人运回去给摇摇晃晃，不署名，不留信，只把发绳扎大尖的尖上。

    后来因为一直没抓着的关系，发绳也就一直留下了。

    低头，韩青禹取了小布包出来，打开找到发绳，拿在手里，正准备递过去……

    “哎呀。”摇摇晃晃又哎呀。

    “……”韩青禹抬头。

    长发披肩的辛摇翘曲抬左手，用右手扯着作战服袖子，露出手腕，说：

    “瞧我笨的，原来我这里还有一根。”

    说完她径直朝前走去。

    脚步显得有些急，有些快，辛摇翘一边走，一边扎着头发，不让韩青禹看到她现在的表情……那种心花怒放的样子。

    韩青禹无奈只好收起布包追上去。

    …………

    吃过饭后，没回病房，辛摇翘就准备走了，2所派来的车在等她。

    还是没问2所的新址，但是猜测应该不是很远，韩青禹几个送她的时候，特意递了一张纸条过去。

    “这是涂紫专门给我们建立的内部频段，还有通讯码，你那边要是有什么危险，你就喊我们……我们藏了剑鱼级飞船在山里。”韩青禹说：“然后你躲起来，等我。”

    “……嗯！”终于一次被关心、惦记了，辛摇翘开心接了纸条，用力点头说，“谢谢。”

    “谢什么啊？！刚我和瘟鸡还聊呢”，一旁贺堂堂说，“我俩算了一下，认识这些年，好像一直都是你在帮我们，一次又一次，而我们什么都没帮你做过。”

    这段话感觉起来很真诚，实际也有真诚的部分，

    但是……其实他在故意暗示活体大尖的事。

    这玩意韩青禹秒懂，走过去，他偷偷伸手揪了贺堂堂的后衣领。

    只要贺堂堂敢真的说出来。

    他就会飞出去，飞很远。

    “是哦？好像还真是这样。”辛摇翘笑眼微弯，看一眼韩青禹说：“那怎么办？打算怎么还？嘻嘻。”

    摇摇晃晃目光转去，在韩青禹手腕上看了一眼。

    她也稍微暗示了一下。

    暗示后直接背身，怕被看出来，她的心里，正紧张得要死……

    “唉，怎么越长大，脸皮反而越薄了呢，想当初我多不要脸啊。”辛少校想着，有些羡慕当初的自己。

    不过这个暗示，韩青禹就不懂了。

    “放心，我一定会抓到活的大尖，送到你面前。”不得不面对现实了，他诚恳说。

    “……”辛摇翘僵住，背着身，咬了咬牙，冷漠说：“哦，那真的抓到的话，记得先卸了武器，让它揍你几拳试试。”

    说完，辛少校上车。

    “一点都没变，唉，没救了。”车开出去的时候，辛少校靠在后座，绝望地嘀咕道。

    …………

    这一次，意外地什么意外都没发生，山野医院里的日子，就这样平静走过了一个多月，近两个月。

    折秋泓说手术依然没准备好。

    蔚蓝的电视和广播，每天都在增加新的内容。

    这个世界的人们，似乎渐渐已经接受现实了。

    接受头顶的天空，有残暴外星生物的存在，杀戮随时可能降临。

    接受人类拥有超级战士军队。

    接受这场人类与异星侵略者的战争。

    感觉世界好像会一直这样下去的样子。

    南方，某间大学校园。

    近两个月，学校新开了关于大尖的普及课程，然后还有和源能、死铁相关的一系列课程。

    同时，一个以研究和抗击大尖侵略为方向的新专业，也正在紧张筹备中。

    放学时间，男孩在路上喊住了女孩。

    “怎么了，怎么突然这么认真的样子？”女孩问。

    “没怎么，只是我喜欢你。”男孩说。

    “喜欢你两年了。”男孩又说。

    “啊？那你……”

    “以前不敢，现在我怕不说，以后可能会没机会跟你说。”男孩说：“我表哥在蔚蓝，他说蔚蓝很快要征兵了，我准备回家一趟，然后就过去……”

    男孩示意了一下身后的背包。他并不需要答案，尤其是在这种情况下，女孩因为一时感动或其他因素说出来的答案，他不要。

    “就这样，你知道了就好了。”

    最后一句说完，男孩转身向前走去。

    西部，偏远的怀县。

    老城，一间不大的民房里，塞着满满当当各种食物和水。

    小方桌摆在夹缝当中，桌上有酒有肉，有火腿肠，还有各种零食，桌边坐着爸爸、妈妈、儿子和女儿，一家四口。

    因为喝了酒，爸爸已经有些微醺了。

    “肉好像坏了，爸爸。”女儿说。

    “嗯。”儿子一旁点头。

    “是吗？！难怪我说怎么你们都没胃口呢，我好像也没什么胃口。”爸爸坐起来，俯身嗅了嗅，没动筷子。

    其实这已经不是他们没胃口的第一天了。

    因为他们一家人，已经这样吃了一个多月了，抱着反正都是死的想法，一家人时时刻刻守在一起，每天吃饱喝足等着。

    其实爸爸以前是个很抠门，很严格的人。

    “爸爸。”

    “嗯？”

    “我和弟弟真的就不上学了吗？我们很多同学，最近都开始回去上学了。”女儿歪着头，看着爸爸的眼睛，目光中隐隐有些渴望。

    爸爸张嘴犹豫了一下，没说话。

    妻子在一旁，伸手也拍了他一下，“欸，孩他爹你说，要是咱们这些东西都吃完了，世界也没完蛋，咱们以后怎么办啊？要是孩子都长大了，他们会长大的……”

    男人怔怔看着妻子，看了一会儿，再转过去看看儿子、女儿。

    然后他起身去了卫生间。

    等到再出来的时候，他已经洗过澡，换了一身新衣服。

    “爸爸，你要出去吗？”儿子、女儿问。

    “嗯，是啊。”男人打开门，阳光照进来。

    “去干嘛？”

    “去你们学校看一眼，要是真重新开学了，爸爸就送你们去上学，然后，爸爸再出去转转，看能不能找一份工作。”