    半小时后，齐真终于走了，姜姜若悦咬牙来到贺逸病房，见贺逸闭着眼，姜若悦搬来凳子在床边坐下。

    贺逸就感觉自己没受伤的那只手，被拨来拨去的。

    他睁开眼睛，安慰她：“别紧张，新药有没有效果，还要等待。”

    “嗯。”姜若悦淡淡的应了一声，这事她早就知道了。

    贺逸这才发现姜若悦有些不对劲，还把他的手，当白萝卜拨来拨去的，还有点嫌弃的样子，他才想起，刚才齐真给他剪手指甲的事，看来是被姜若悦看到了，心里在吃味呢。

    他却故意不解释，想看看姜若悦的醋味有多大。

    “宝贝儿，你也觉得老公的手好看，就是有点干了，把你那润手霜，拿来给我抹一下。”

    姜若悦蒲扇一般的睫毛就陡然一翘，娇腮都鼓了起来：“这么丑，还好看？还想抹护手霜，抹点机油烧成猪蹄还差不多。”

    一想想刚才齐真拉着他的手，摸来摸去的，她就郁闷，这个男人是她的，这个手，其他女人也不能摸，她就是这么霸道。

    冷枭也靠着桌角，笑了笑：“姜妹妹这个提议不错，凉拌猪蹄，香辣猪蹄都不错。”

    “去你的，我媳妇欺负我，我乐意，你，滚一边去。”

    贺逸抄起边上的杯子，就朝冷枭英俊的脸飞了去，冷枭侧身躲过，骂了一句。

    “靠，兄弟白做了。”

    随后，又补了一句，“姜妹妹，使劲儿欺负他，看他还这么横？这小子也就你能治得了。”

    见姜若悦茫然的看了一眼地上的玻璃渣，贺逸反握住姜若悦的玉手，不正经的揉阿揉，自信道：“我宝贝儿最多也就是刀子嘴豆腐心，哪里真舍得欺负我。”

    他那不正经的动作，把姜若悦拉回思绪，摸得姜若悦身上要起火了，一把拍开他的手，。

    “少吃豆腐。”

    当着冷大哥的面，这人也不收敛一点，真是色胆包天了。

    贺逸吃痛，收回手，整个掌背都拍红了，但还龇牙咧嘴的笑了笑。

    冷枭看贺逸那笑，就是欠扁：“看来是拍轻了，姜妹妹应该咬一口。”

    “咬一口又如何，我宝贝儿咬我，我也觉得舒服，哪像你，孤家寡人一个，连姑娘的手都没摸过，一天就会缠着我媳妇儿，注意保持距离哈，不然有跟你算账的。”

    “我靠，再怎么说，我也是姜妹妹的救命恩人，你说这话，良心过得去。”

    贺逸拉过姜若悦的手，就毫无顾忌的吻了一下，宣誓主权：“一码归一码，你可记着，我的宝贝儿，已经名花有主了。”

    姜若悦抽回手，嫌弃的擦了擦他吻过的位置：“闭嘴，再瞎说，我可找胶布，把你嘴巴封上了。”

    人家冷大哥，分明喜欢唐小姐，跟她有一毛钱的关系？

    自己宣誓主权，看姜若悦还责怪的瞪他一眼，贺逸不禁报复性的捏了姜若悦的脸蛋，这个笨妞，男人那点心思他还不懂吗？

    要不是自己早把你采了，你已经是冷家的少夫人了。

