    第36章 第二魂技“沼泽之恋”

    月关双手死死地的支撑着这只沼泽触手怪的嘴巴，直到它再也没有一丝动静才松开双手，使出魂力，跳出了沼泽池。

    当月关跳出沼泽池的瞬间，他狼狈的形象被叶荒尽收眼底。

    以叶荒坚毅的性格，哪怕是前世敌人围攻他的时候，他没有流过一滴眼泪。

    在子弹穿过胸膛的时候，他也没有流过一滴泪。

    但是当他看到月关身上浮起的那一层水泡时，眼泪再也忍不住的掉了下来。

    他无法想象月关呆在能腐蚀他封号斗罗体质的淤泥中是多么的煎熬。

    他却为了自己还吭都没有吭一声，甚至连眉头都没有皱一下。

    “二师父。”

    “傻孩子，哭什么。”

    “你可是我月关的弟子，只要师父能给的，绝对不会有半分迟疑。”

    “傻孩子，别哭了，难道你想让师父的辛苦白费不成，快去把这个魂环吸收了。”

    月关擦拭掉叶荒眼角的泪水，温柔的说道。

    “这个魂兽是两千年，你能承受的住吗？”

    虽然知道叶荒没有问题，但是月关的心里还是忍不住的担心。

    膝下无子的他已经把叶荒当成了余生最亲近的人。

    “没问题，师父你还不知道我的体质吗？”

    叶荒重重的点了点头。

    “嗯，既然你有信心那快点趁着最佳时机去吸收吧。”

    “你先歇会，徒儿一会就回来了。”

    临走前，叶荒召唤出武魂奇茸通天菊，往自己身旁恢复的月关头上刷了一个第一魂技。

    然后转身走到沼泽池的边缘，快速的盘膝坐下，慢慢的引导着从沼泽触手怪身上升起的紫色魂环，套向自己的身体。

    这千年的魂环就是不一样，虽然我的体质强横，但是当这魂环进入体内的瞬间，依然可以感觉到一股强大的能量洪流在身体内乱窜。

    不过有了仙人体质的强大加持，恢复力那是极其的变态，身体的肌肉刚被撕裂，就马上恢复正常。

    这样的情况持续了大半天，体内庞大的能量才被叶荒收为己用。

    “还好，我有仙人体质，不然今天还真不一定能越级吸收这个魂环。”

    叶荒站起身来心里暗自感叹着。

    果然是利益和风险同在，这沼泽触手怪带给他的是一个控制技能。

    “沼泽之恋。”

    叶荒瞬间点亮了刚刚获得的紫色魂环。

    霎时间，满天的金色菊花瓣飘落而下，由繁荣变得枯萎，转而灰飞烟灭，地上很快出现了一片片灰色的薄雾。

    月关尝试着走进这薄雾，发现自己整个身体瞬间变得沉重，动作比平时减缓了一倍，而升腾的薄雾让他的神经变得麻痹，脑海中的反应也慢了一拍。

    “这魂技不错，配合你那强横的体质，谁要是沾上了这魂技，也只能挨揍的份。”

    “这也不枉我这把老骨头卖的力气。”

    月关的脸上露出了满意的笑容。

    “师父，您的身体好些了吗？”

    叶荒担心的看着月关。

    “早就好了，你觉得师父这封号斗罗是白叫的吗。”

    为了证明自己确实康复了，月关还撸起自己的袖子让叶荒自己看。

    这奇茸通天菊的恢复效果也是十分的强悍，月关身上的腐蚀伤痕全部消失不见，就像刚才的事情没有发生一样。

    “康复了就好，康复了就好。”

    “师父咱们回去吧。”

    既然任务完成，叶荒也不愿呆在这潮湿的环境中。

    “救命。。。。”

    正在他们准备离开的时候，月关和叶荒却隐约的听到不远处传来一阵阵的呼救声。

    “师父我好像听到了呼救声。”

    “为师也听到了，咱们过去看看，魂师修炼不易，能帮一把是一把。”

    月关和叶荒顺着声音往前找去，只见一个身穿紫色蓬蓬裙，液体袜，脸上蒙着一层紫纱，留着一头蓝色短发的女孩子，手里拿着一截干枯的树木朝着离她不远的一条毒蛇挥舞着。

    也许是失去了耐性，趁着女孩一个不察，这条毒蛇突然朝着女孩喷出一团绿色的毒雾。

    躲闪不急的女孩直接被毒雾侵袭，身子软软的歪倒在地上。

    眼看着毒蛇游走向女孩，叶荒手一招，拿出魂导器中的大弓，搭上箭矢快速的射了出去。

    “咻！”

    “噗嗤！”

    “噔！”

    这三米多长的毒蛇瞬间被叶荒的箭矢带走，狠狠地钉在不远的大树上。

    “姑娘，你没事吧。”

    叶荒掀开女孩脸上的紫色纱巾，露出一张精致的脸庞。

    此时叶荒显然没有欣赏美的心思。

    他轻轻的掰开女孩的樱桃小口，把一粒解毒丸放进了他的口中。

    “嘤！”

    “我这是死了吗？”

    女孩迷茫的睁开双眼，看着眼前的叶荒，口中发出动听而又空洞的声音。

    “你没死，我刚才看到你中毒了，所以就掀开你的面纱，喂了你一粒解毒丸。”

    “也幸亏我们来的及时，不然你可能就成了那条大蛇的午餐了。”

    听到叶荒说掀开了她的面纱，女孩本就沉静的双目中竟然闪现出一丝慌乱的神色。

    “赶忙坐起来整理起自己面上的紫纱。”

    “民女叶泠泠感谢两位的救助。”

    “叶泠泠？”

    听到这个名字，叶荒也是心里一震，没有想到自己偶然出手相助的女孩竟然是九心海棠的唯一传人叶泠泠。

    “嗯，客气了。”

    “你一个人还是早点回去吧，这里太危险了。”

    叶荒收敛了自己的思绪，正色说道。

    “嗯。”

    叶泠泠的嘴里轻轻的应答一声，便不再言语。

    萍水相逢的叶荒也不敢多问，生怕叶泠泠怀疑他有不可告人的目的。

    “二师父，咱们走吧。”

    眼看着叶泠泠没有任何的行动，月关和叶荒也准备转身离去。

    “哎呦！”

    正在他俩正要离去的时候在后面的叶泠泠突然传出一声痛苦的娇呼声。

    “唉！”

    叶荒嘴里发出一声叹息，再次转过身来。

    留一个如此娇弱的女孩子在这大森林里他还是有些不忍心。

    “你怎么了。”

    “伤到哪里了？”

    叶荒再次走到叶泠泠面前关心的问道。

    “脚，伤到脚了。”

    叶泠泠挣扎了好几次试图自己站起来，但是强烈的疼痛使他功亏一篑。

    (本章完)

