    说动就动。

    杨倩倩今天打扮的这么漂亮，就是为了来参加同学聚会。

    很快就来到了参加同学聚会的地点。

    为了让这次的同学聚会可以顺利举行，大家还包下了一个不小的包厢，此时都在这里吃喝玩乐。

    当周青他们三人出现的时候，所有人的目光都是看了过来。

    他们的目光先是看着杨倩倩，然后集中到苏巧芸的身上。

    毕竟是当时班里面的班花，现在重新出现也是吸引了不少人的目光。

    “大美女来了？！”

    甚至有男同胞直接这样打趣道。

    那些女同学都是把又羡慕又嫉妒的目光投了过来，苏巧芸都已经毕业这么多年了，依然是大家心目中的美女。

    不过也有人的目光很快就集中到那边的周青身上。

    “周平安？！”

    有个别人的眼神和记忆力很好，瞬间就将他认了出来。

    其他同学听到周平安的名字，都有些意外，因为这个同学在他们的记忆之中，连高中都没有上完呢。

    有人瞬间就想到周平安和苏巧芸之间的关系，从高中的时候他们就已经是情侣了，现在看到周青和苏巧芸同时出现，那些人都对他投来了羡慕的目光。

    其中不乏嫉妒的目光，毕竟朱平安当年就已经和班花谈恋爱，现在毕业这么久了，依然是这种状态，可以抱得美人归，他们心里当然都很嫉妒。

    “以前也有许多同学聚会，不过你们俩从来没参加的这次倒是一起来参加了，还真是让人怀念你们俩当时在一起的时候啊……”

    有人故意用这样的方式来试探。

    “我们现在都还在一起呢！”苏巧芸一脸笑嘻嘻的表情回答。

    那些男同胞的表情原本还算是抱有一点希望，在听完这句话以后，已经完全变得面如死灰，没有刚才的半点开心了。

    很多人都对周青投过来各种各样的目光，不过周青都没时间去理会这些，他只是在看着现场每一个人的脸，基本上所有的人他都可以认得出来。

    “哎呀，同学聚会，大家开心点嘛！”

    有人发现了气氛不对劲，立马站出来主动活跃气氛。

    其他人也附和着这句话，气氛才恢复了点，不过所有人的目光全都集中在周青和苏巧芸的身上。

    苏巧芸毕竟是班里面的班花，本身就是人群之中最受瞩目的人，现在那些人看着苏巧芸，心里面也忍不住地感慨。

    同学聚会，互相之间免不了要问问最近都在做些什么，而在这之前大家都已经互相了解的差不多了，只有周青和苏巧芸还没有说过。

    苏巧芸说出自己开了家蛋糕店，其他的同学们都开口要抽空去照顾一下苏巧芸的生意，去那里买买蛋糕吃。

    “对了周平安，你有10年时间没回来了，这10年你你应该混得很不错吧，毕竟你比我们大家都要更早步入社会！”

    此时，有人这样问道。

    “还行吧，也就一般般！”

    周青轻轻笑了笑。

    “嘿嘿，也就是一般般吧，也就是混了个保安！”

    就在此时突然有一个非常阴阳怪气的声音响了起来。

    这个声音来自于一个女人，大家把目光转过头去，瞬间就露出了疑惑的表情。

    “刘芳，你说什么啊？”

    “我说他其实混的真的不怎么滴，就是个保安罢了！”

    那个被同学称作刘芳的女生又笑了起来。

    “也不能这么说吧，大家就算是同学，互相之间开玩笑也要有一个度！”

    旁边有其他的同学觉得现场的气氛好像有点尴尬，立马开口缓和气氛。

    “我可不是在开玩笑哦，我是很认真的在说！”

    那个女孩依然一脸笑盈盈的样子。

    “我敢这么说，当然是有底气的！ ”

    周青只是平淡地看着对面那个女人，并未开口。

    关于这个刘芳他也算有些印象，之所以会有印象，是因为当时这女孩子曾经找他表白过。

    只不过那个时候的周青心里面已经开始暗恋苏巧芸了，所以并未答应少女的表白。

    直到后来他和苏巧芸在一起，那个女孩好像都没什么存在感了，就一直从他的生活之中淡去了的感觉。

    没想到今天却主动跳了出来。

    那个女人身上穿着一身昂贵的品牌，看上去是现场的女同学之中打扮的比较好的那一类的。

    看样子，这些年来，这女人混得不错啊，身上穿了这么一身东西。

    “刘芳，你为什么要这么说呀？”

    旁边有同学很好奇，主动问道。

    “是啊，我们大家都知道你当时喜欢周平安，该不会是现在故意开玩笑报当时的仇吧？”

    有人故意这样打去的，不过他说的这番话也是开玩笑，他话里面的意思明显就是等着刘芳主动解释，大家也都想听听刘芳为什么要说那番话。

    “想知道吗？”刘芳脸上含着笑，一脸得意的表情。

    “其实是这样的，大家也都知道我找了一个很有本事的男朋友，那个男朋友是在城市之中一个非常大的机甲公司里面任职！”

    “所以正是因为如此，我经常会去男朋友的公司去看看！”

    “有一次我去他公司看的时候，就看到门口有一个在职岗的保安，一脸不在乎的表情，上班都不认真，吸引了我的注意力。”

    “当时我就觉得那个保安很眼熟，很像周平安，毕竟当时我喜欢他，大家也都知道这些事情！所以我对他还算是有些印象的！”

    “当时我就觉得很像周平安，但是毕竟人家只是个保安，我只是觉得他有点像，也不方便和他直接打招呼，更何况周平安已经离开10年了，怎么可能会突然出现在城市里面呢！”

    “那时候我就觉得很好奇了，但是一直在心里面憋着没说，直到今天我重新看到周平安，才确认了心中的想法！”

    “如果我猜的没错的话，当时我看到的人就是你吧，周平安？”

    这话问完以后，现场的空气陷入了沉寂，所有人都把头转过来看着周青。

    因为在他们的印象之中，刘芳不是一个爱骗人的人。

    而且刘芳现在也找了个很厉害的男朋友，是在机甲公司里面上班的，他们都知道。

    这么一想，刘芳说的话好像有点道理呀。

    他们立马把头转过去，看着那边的周青。

    周青脸上依然是淡淡的笑容，点了点头。

    “是的，你看到的保安就是我！”

    他这话说完以后现场简直是像要炸开了锅一样，所有人都用震惊的眼神看着他。

    就连杨倩倩也很震惊，把头转了过来，刚才所有人都认为周青居然能够和肖欢苏巧芸还在一起，一定是保持着惊人的身份。

    他当年早就出去打拼了，离开这个城市这么多年，现在看上去身上也没什么岁月的痕迹，应该是有一份相当体面的工作才对。

    可是现在这个情况让她们有些意外。

    “这么说起来，我还要谢谢你呢！”

    刘芳脸上依然是笑着的表情。

    “多亏了你当时拒绝我，要不然的话，你当时因为打伤了人，跑出去躲这么多年，指不定我现在会穷困潦倒成什么样，我们俩也应该早就分手了，不过你耽误我几年青春，我就未必能遇见现在的男朋友了！”

    “所以从这种角度上来讲，我应该谢谢你，就是因为你当时拒绝了我，才有我的今天呀！”

    其他人虽然觉得刘芳说话好像不是那么好听，不过在心里面也都是比较认同的，现在这个社会就是如此。

    周青现在确实不怎么样，如果只是一个保安的话，连自己的生活都不一定过得下去，更不要说还要再养一个女友了。

    想到这里他们都叹了口气。

    原本对周青有了点兴趣，现在全都丧失了。

    甚至刚才有很多人手上都倒好了两杯酒，打算端过来给周青其中一杯，没想到发生了这样的事情，现在全都将酒默默地放回桌子上。

    “周平安啊周平安，哦谢谢你啊，说起来你也是促成我和我男朋友的大恩人了，所以我在这里表达对你的谢意！”

    刘芳笑盈盈的说着。

    “周平安现在自己过的也很幸福啊，虽然自己是赚不到什么钱，不过好在有个漂亮女朋友可以养活自己女朋友是开蛋糕店的，他的生活上可不会缺钱呢！”

    又有其他同学笑了起来。

    周青才懒得在意这些，他只是过来看看同学的，所以随便选了个位置坐下来。

    当他坐下来之后，他可以明显感觉到那些原本做得离这里偏近的同学，全都挪动了屁股，离他稍微远了点。

    这明显是想对他敬而远之了。

    苏巧芸也过来，坐在他的旁边，对那些人的目光不理不睬。

    杨倩倩一开始还和周青走的很近，但是在听到周青只是个保安以后也离得远了点。

    “原本还以为他比我们早出去能够获得什么成就呢，现在看起来根本没用！”

    “是啊，所以说现在这个情况还是读书好一点，不读书哪有出路啊，他当时就那么离开学校，连高中毕业证都没拿呢，现在大学生都不好找工作啊！”

    那些人七嘴八舌地议论起来。

    或许一开始他们还有所顾忌，说着说着一点都不收敛了，大家全都放开了说，对周青现在的职业表达不屑。

    最主要的原因是大家都知道周青家里人都已经不在了，只有靠自己努力，才能让别人看得起他。

    要不然的话，别人看不起他是正常现象，这就是社会。

    现场气氛变得有点诡异，所有人都在讨论社会地位的话题。

    刘芳的手机铃声响了起来，她拿起来接听。

    “老公~”开场就是肉麻的叫声。

    “对啊，我就在同学聚会呢！”

    “什么？你说你要过来接我呀，那行呀，我这里有好多同学都表示很想见你呢！”

