    海城再一次成为乱星海让人瞩目的地方。

    “听说了吗？林蹊以十面埋伏，生生围了九百多骷髅蝗！”

    所有修士聚集的地方，好像都能听到这似惊似叹的声音，当然，里面的艳羡，也是无可掩饰的。

    “一只骷髅蝗就是一百仙石，她这是把她成仙的家当都挣到了呀！”

    “何止呀！”

    一样听说了不少消息的修士在旁补充，“那天上八月山准备采月草的，还有五个佐蒙人，他们都死在骷髅蝗口中，我听说，他们的身家，也被林蹊和盛开捡去了。

    而且，事后她们还上了一次八月山，你想想，她们能采多少月草？”

    能采多少？

    所有听到这消息的人，眼睛都在发亮，里面好像有灵石、仙石在闪动。

    “……嘿嘿！乱星海的佐蒙人，那些星卫，只怕要人人吐血了。”

    兴灾乐祸的笑声，带了一种魔性，让所有听到的修士都忍不住露了一丝笑容。

    其实，这话是真的说对了。

    哪怕知道九壤已死，安画、成康听说林蹊发了如此大财后，还是呕的想吐血。

    千怕万怕，没想到，还是让她在最后的几天，弄到了哪怕天仙修士也要艳羡的身家，以后……

    哪里还有以后？

    最早盯上的陶甘、陶单逃了，还是在三抓三放之后，圣者为他们布下的借运布置，无形中就弱了一半。

    再加上林蹊，从始至终都压着他们……

    安画怀疑圣者的布置，全都被林蹊无可想象的气运冲散了，要不然，他们不可能这么倒霉。

    明明他们没有想朝林蹊动手的打算，只在剑心队要去海城的路上，瞅机会杀九壤，结果却等来了骷髅蝗！

    虽然也杀了几个骷髅蝗，可是，他们星卫……

    一百零八现在也只有八人了。

    “我打算回去了。”

    安画不知再在这里还有何意义。

    这些年，她唯一成功的就是杀了不少星兽，弄到了好些个星沙。

    现在九壤死了，不管他是死在谁的手中，长老的仇都算是了结了。

    “正好，族里要研究骷髅蝗！”

    仙界能拿一百块仙石收一只骷髅蝗，定是有理由的，早一日回去，也能早一日研究。

    安画觉得，她要是再在这里，眼睁睁地看着林蹊平安无事地传送回天渊七界，以后会落下心魔！

    武力上，她拿林蹊没办法，智力上，原以为她可以碾压她，结果……

    安画有时候都怀疑，她已经是她的心魔了。

    “你们……”

    “一起吧！”

    成康连不贴心的唯一手下张漯也没了，孤家寡人一个，再不与安画一同行动，谁能看得起他？

    十五卫各有统属，他们的试练与他不同，安画一走，人家以后可能连理都不想理他了。

    “圣者那里，我们也要一起交割任务！”

    躲得了一时，躲不过一世。

    他们败只败在遇到了气运冲天的林蹊。

    与安画一起，说不得还能在圣者那里彼此分担一些。

    ……

    陆灵蹊不知道，她还没回天渊七界，安画已经被一系列的打击，先她一步离开了乱星海。

    “林蹊！”

    盛开一改在外人面前的仙子形象，赖在她房间，“你老实说，除了当年一别，我们后来是不是又在星湖远远罩过几次面？”

    “噗！还记着呢。”

    陆灵蹊也是无奈了，“放心吧，我就要走了，今年的星芰果，绝对不会再跟你抢了。以后的星芰果，只要你去勤些，肯定也都是你的。”

    她是这个意思吗？

    盛开反客为主，给自己倒上一杯灵茶，“你从来没好奇过我吧？“

    什么？

    陆灵蹊瞅着她笑，她是真的没有好奇过。

    乱星海的六十年，对于修士说来太短太短，而生命太长，大家以后能见面的机会，几乎可以说没有。

    “你也知道，我们天渊七界万事开头难，我天天忙的要死。”

    陆灵蹊给她端出宁老祖亲制的四盘点心，“我爱口腹之欲，所以常到星湖采摘星芰果，你……你是因为什么？”

    “小仙界到幽古战场的通道，就是我盛家老祖，盛去非在乱星海立下大功，仙界奖励材料建成。”

    盛开轻声道，“他老人家曾在各种场合说过星芰果，对它万分推崇。

    所留玉简和手扎也多有记载，那些东西，锁月楼和盛家都各有复制，不过，去非老祖是个爱吃的人，锁月楼和盛家，也只在最开始的一些年稍为重视了些，后来都因为星芰果的灵气问题，还有在星湖采摘要投为的精力太多，而慢慢放弃了。

    但是，我觉得，老祖留下的这些对星芰果的赞美之词，不独是表面的赞美。”

    “……”

    陆灵蹊眨了眨眼，“你接着说。”

    “乱星海是个星力繁盛的地方，孕育了星兽，也孕育了最为独特的星芰果。”

    说这么多，也是想顺势报了林蹊的救命之恩，“盛家的资源，因为去非老祖，其实一直都足的很，传承数万年，其中也涌现了几天才修士。

    他们一不缺资源，二不缺历练，其中一位老祖，还引来过飞升成仙的天劫。”

    陆灵蹊坐直了身体。

    “盛家如此，锁月楼其实也差不多。”

    盛开道：“我拜入锁月楼后，发现去非老祖留下的有关星芰果的赞誉，留心了一些事。”

    陆灵蹊心中一跳，“什么事？”

    “小仙界近三万年飞升成仙的二十七位仙人，有十五位曾到过乱星海，他们……都如你般，有些贪念口腹之欲。”

    陆灵蹊：“……”

    她突然觉得，她的星芰果还是采少了。

    要孝敬的人真是太多了。

    “咳！这只是你的猜测，可能……根本就没关系呢。”

    “不！我觉的有关。”

    盛开这样道：“星辰之力，在我们低阶修士身上的作用可能没有体现出来，或者说，我们的修为，根本就没有办法利用到它。

    但是我们不能用，难不成仙人也不能用吗？

    星辰之力存于浩大宇宙中，仙人出手，影响的可能就不止是一方、一地、一界的天地灵气。

    结丹天劫、元婴天劫、化神天劫，对我们来说是个坎，可是，它们就真的只是坎吗？就好比炼器一样，我们的身体经过天劫的锻打，每过一次天劫都会比前更为强横。

    修士在飞升成仙之时，除了雷劫还要经历阴火劫、赑风劫……，而这些劫不都是天道宇宙里的一种能量吗？

    这种能量，蕴含的星辰之力，可能从来就不在小数。

    只是它表现的与别不同，所以才被我们在无形之中忽视了。”

    这？

    虽然这些都只是盛开的一家之言，可陆灵蹊也觉得非常有道理。

    “这些……你跟你师父说过吗？”

    师父？

    盛开摇头，“我没跟任何人说过，到乱星海采摘星芰果，其实也只是想印证心中所猜！”说到这里，她轻叹了一口气，“而且，星芰果有限，服用少了，作用只怕也是有限，当年去非老祖未曾明示，我想……，也是因为此。”

    星湖就在那里，只看谁有缘了。

    陆灵蹊明白她的意思，“行！你说的这些，入我耳，不会出我口。”

    未来天渊七界的修士上来，谁有缘，谁弄呗！

    虽然遗憾，却也能放开。

    “对了，说这么多，主要还是你怕我糟蹋了星芰果吧？”陆灵蹊微笑着问她。

    “是啊！”

    跟聪明人说话就是省心。

    盛开笑道：“很多年前，无伤界曾经有位前辈，听说回宗以后，就是拿星芰果当特产，请了全宗的人，吃了一顿星芰果饭。”

    啊？

    陆灵蹊大笑，“放心，这种事是绝对不会在我身上上演的，我这个人从小就霸食！”

    ……

    天渊七界，双盟坊市上，众人一天天地打听着容铮和林蹊的魂火情况，生怕这最后几天再出事。

    九壤星君身陨，原以为上泰界和青云宗要大举祭祀，却没想，到现在都没点动静。

    底层的修士只能猜测，要等林蹊和容铮回来，问清楚情况，他们那边才能行动。

    空荡荡的西门广场，每天都有无数人的神识过来探查，不管是修真联盟还是七杀盟，道魔两家第一次，一齐期待快要回来的人。

    当然，除了他们，这几天，坊市上出入的光头和尚，相对于来说，也比往常多了些。

    星传送阵和幽古战场的通道，真的关系到他们每一个人。

    “快看！”

    不知谁一声惊呼，闻言神识一展的修士，全都兴奋起来。

    西门广场的上方正在泛起一圈又一圈的涟漪，一片本来闲适的白云，都被那涟漪推了出去，挤出来的样子，远远看着好像是被刀削了一面的险峰。

    陆灵蹊重新穿着厚毛法衣，披着大氅，口含紫府丹，如来时一般，再一次在识海里，运转紫府四仪术。

    传送的过程，有时空和时间法则，正合此术。

    容铮紧闭双目，抵抗时空和时间高效转运时带来的失控失重感。

    就要回去了。

    他的感觉特别的复杂。

    九壤死了，在外面忙了那么多年，到底连一枚仙令都不曾集下。

    身陨的那一刻，他的星牌数字就彻底地隐去了。

    这样的零蛋……

    容铮在心里叹了一口报，他其实好想能把九壤集下的仙令带回来。

    毕竟在外面这些年，九壤也没集下三枚仙令，相比于他的十一枚，冲击感相对来说可能还会大一些。

    现在他死了，变成了零蛋，别人说不得会因为他立下的功劳，在心里把他美化了。

    容铮忍不住又在心里叹了一口气。

    相比于林蹊带回的仙令，他真想……死一死。

    除非星传送马上建好，除非天渊七界上去做任务的人，又带着他们的仙令回来，否则，他肯定要一直被某些人说嘴。

    对比实在太惨烈了。

    容铮觉得七杀盟和百晓山那里，不仅没有奖励，还会有嫌弃。

    唉！

    他不知不觉地，就把气叹了出来。

    然后陆灵蹊，就一路听他的叹息，直到脚落地。

    容铮因为神思不属，一屁股坐在了地上。

    陆灵蹊晃了晃才站稳，就见十数道遁光以及无数神识朝他们涌来。

    “师伯！师叔！”

    陆灵蹊可没管联盟的星君，找到渲百师伯和宜法师叔后，又忙找她的师父、宁知意老祖，“师父，宁前辈！”

    随庆难得贴心，与宁知意走在一起。

    “回来就好，瘦了！”

    随庆在宜法就要拉到徒弟前，手上灵力一动，硬生生地把她定着，两步抢上前，“师父给你弄了好多好吃的，回头，我们好好补补。”

    “嗯！”

    陆灵蹊虽然不觉得自己瘦了，可是师父既然这样说，宁老祖的眼睛里也湿湿的，那她肯定就是瘦了。

    “弟子林蹊拜见师尊！”

    她恭恭敬敬给师父磕头的时候，其实也在给宁老祖磕头。

    “好好好，快起来！”

    随庆亲手把徒弟拉起来。

    “师父，弟子给您带了好多好东西。”

    陆灵蹊先给师父和宁老祖许些宝贝，又忙转身恭敬弯腰给渲百师伯和宜法行礼，“弟子林蹊，拜见师伯！拜见师叔！”

    这一次，她不用他们拉了，抬头的时候，朝宜法露了个灿若朝阳的笑容，“师伯师叔，我也给你们带了礼物。”

    女孩眸中透出的欢喜，把宜法对师兄的怒气打消了些。

    她不由自主地也露了一丝笑容，只是，她还没来得及说话，联盟的闲风就不要脸的插了进来，“林蹊，容铮，九壤的东西，你们带回来了吗？”

    他一直等着，这两个小的，跟他们的师长行过礼才问，已经是忍耐又忍耐的结果了。

    “九壤前辈的东西在这里！”

    陆灵蹊摘下腰上的一个储物袋，亲手捧到刚刚赶来的德成星君面前，“前辈，我们在半月前，遭遇了骷髅蝗，九壤前辈不幸陨落了。

    他的星牌在他陨落的瞬间，数字清零，他……没有仙令带回来。”

    什么？

    众人一齐看向容铮。

    恨不能，他能反驳她。

    “那他的星传送材料呢？”

    德成星君声音微颤，只怕再听到不好的消息。

    “星传送的材料都在。”

    陆灵蹊从储物袋明面上的小袋子里，摸出一枚储物戒指，“上面有海城两任总管的神识印记，包括我的也是，为防意外，都存在海城特别的财库里。”

    