    

    震中杯的决赛现场，场馆内的粉丝热情地在欢呼，解说更是激情四溢地在讲解着比赛。

    “按照我们以往的经验来看，NAVI这支依靠个人能力发挥的队伍其实并不怕FAZE这种枪男队，但是今天的FAZE不是一个枪男，而且五个！！”

    “FAZE全员小宇宙爆发，每个人都有如神助，也看的出Faze是打出了状态，毕竟从败者组一路打上来，状态不好也打不上来。”

    “而且今天的NAVI，说实话打的是很有问题。”

    旁边另一位解说员接话道：“与其说打的有问题，不如说NAVI今天几人的状态完全不在线，很多给到他们的机会都被从手边溜走了。”

    “不仅是NAVI的双子星今天没有发挥，甚至NAVI的顶梁柱电子哥都是好几次没把握住机会，这让我们是没想到的，更不用说宙斯和火男两人了。”

    “NAVI喊得最后一个暂停也结束了，让我们回到比赛，看看是Faze一鼓作气将比赛拿下，收获冠军，还是NAVI调整好状态，将比赛给打回来，拖入图三，我们拭目以待。”

    虽然解说员说的只是例行的话术，但是在场所有人都看的出来。

    NAVI这局想翻盘的话，何其的难。

    现在场上的比分是15：5

    不说现在Faze领先10个赛点，NAVI这边几人的经济状况也不是很理想。

    在这一个赛点局将所有钱都用光了，也只是能混起冲锋加鸟狙了。

    最豪气的苏醒手里也才是一把法玛斯加少量道具。

    这种局面苏醒和宙斯都没有什么办法了，只能让大家打一打常规了。

    但是本就经济落后，常规又哪里是那么好打的。

    电子哥一人去抢A大，苏醒在后面帮忙丢A大闪光。

    因为电子哥手中是一把鸟狙，所以这一次抢A大也只是想抽一枪碰碰运气，看看能不能拿到一个首杀。

    但是今天的Faze状态实在是太好了。

    Faze的A大闪光蒙蔽了电子哥的双眼，电子哥跳着想要回到掩体后面。

    但是奥拉夫他提着大狙从A门出来了。

    一枪甩狙，直接穿墙将电子哥给带走。

    苏醒也只能退到L位去守，连平台都不敢上去。

    现在他手中是一把法玛斯，而且道具不多。

    在下面的话，还可以看一看A小的情况，如果在上面平台防守，A大A小一起上，就只能是腹背受敌。

    得知A大出事，S1mple在B区和宙斯主动做了一个前顶。

    宙斯去看B1，S1mple跳出去看后花园。

    但是Faze今天不止是枪法如神，而且今天Faze整个战队的纪律性也做的非常好。

    大表哥今天的思路也是很清晰，就是等你前压，反正NAVI现在已经掉了一个人，Faze是不用着急的。

    S1mple这一下前顶，就直接装在了大表哥的枪口上。

    都没有从空中落地，就已经被大表哥给击杀了。

    大表哥还听到了B一层的另一个脚步。

    所以就直接指挥队员开始A区爆弹。

    瓜点直接借着闪光干拉进了A大。

    面对老东家，瓜点状态拉满，手起刀落，AK轻松点掉了被苏醒架上去的火男。

    瞬间就剩下苏醒和宙斯两个人了。

    苏醒的位置差到了极点，宙斯在A小上手中还是一把警喷。

    这没得打了。

    警家烟爆开，听着脚步声苏醒直接开始混烟，成功地混死了一个奥拉夫。

    但是也无济于事，NIKO从平台上方拉了出来，而且苏醒此刻法玛斯子弹用光了。

    NIKO使用AK47爆头击杀了emperor

    最后的宙斯也被雨神击杀在了A小。

    16:5

    Faze再拿一分，2:0夺得冠军。

    苏醒被身旁的S1mple拉起身，缓慢的收拾他们自己的外设。

    看着外面已经准备好的奖杯。

    有些不甘心，却又无能为力。

    他们今天打得确实是不如Faze，这是事实。

    Faze能一路从败者组打进淘汰赛，再打入半决赛，最后赢得冠军，实力是肯定有的。

    苏醒可惜的就是震中杯的赛程，他们在小组赛第一轮就获胜，直接来到了半决赛。

    这中间的时间跨度有点长了，几人的状态都没有调整好。

    而且NAVI这一次的对手HR、AVANGAR这次的状态其实都不是特别好，让NAVI给轻易拿下了。

    这反而让苏醒产生了一种错觉，似乎自己的指挥水平还不错？

    但是后续面对Faze的时候才发现大错特错了。

    不仅仅是状态的问题，苏醒在面对Faze大表哥这个水平不是一线的指挥，还做了许多波错误的决策。

    这也是导致NAVI输掉比赛的另一个原因。

    突然肩膀传来的拍击让苏醒从混乱的思绪中抽离出来。

    “想什么呢，一次小比赛，打得确实不好，输了很正常。”S1mple安慰苏醒说道。

    “可是.....真的不甘心。”苏醒闷闷地回应。

    “没有谁能一直赢的，一场比赛有十六只甚至更多的队伍参加，可是冠军只有一个。”S1mple虽然也有点难过，可是这么多年，他看的很明白。

    “打职业，输比赛才是常态。”S1mple又说道：“但是我并不是说打比赛就是要输，正因为输比赛是常态，所以追求胜利才难能可贵。”

    “我们必须在我们状态良好时把握住每一次能获胜的机会，这一次Faze比我们打得好，不得不服。”

    “但是我们也发现了许多问题，我们的记录性差了很多，不是吗？”

    “别想了，兄弟，收拾东西我们回家了。”

    可是S1mple离去前看向舞台中间，捧着奖杯的NIKO，欢呼地Faze队员。

    谁又能知道他心中的不甘心。

    拿着行李出了场馆，在回俱乐部的路上苏醒突然就收到了消息。

    各种帖子为Faze夺冠而欢呼。

    就在这时，微信突然传来了消息。

    小熊：没想到你真的用我的刀上了比赛！！等我我也上了比赛！太高兴了。

    苏醒:你开心就好。

    苏醒现在心情有点低落，实在是没什么聊天的欲望。

    小熊：这次发挥得不太好，下次在努力，加油加油。

    熊念念这边等待许久也没有收到苏醒的回复，一时间有点担心是不是她将话题给杀死了。

    瞬间就打开了度娘。

    开始搜索——朋友比赛输了该怎么安慰。

    苏醒这边却莫名的有些昏昏沉沉，在车上就这么睡着了。        

