    明月高悬，山谷幽幽。

    看着推门而入，满面通红、目中闪烁着兴奋和怅然等复杂之色的丈夫，蓝辣椒疑惑的道：“有什么重要的事，要在宴会结束后，单独和二叔、三叔密谈？”

    白三炮走到妻子面前，温柔的拉起妻子的手，双双坐下后，白三炮的脸色突然严肃了起来，道：“今天，我的血液之中，有一股神奇的力量在躁动。”

    蓝辣椒的眼睛瞬间瞪得滚大，又惊又喜的道：“难道……你要冲破那该死的枷锁了？”

    白三炮摇了摇头道：“并没有，只是一瞬间而已，而后便毫无动静。”

    蓝辣椒失望而又疑惑的问道：“为什么会这样？”

    白三炮道：“我怀疑，是因为叶天，他身上，或许有什么能够激发我的血脉之力的东西。”

    蓝辣椒急忙问道：“除了你，二叔、三叔他们也发生这种情况吗？”

    白三炮摇了摇头道：“目前看来，就我一个人。”

    蓝辣椒道：“那你想怎么做？”

    ……

    白家深处，幽静的别院。

    这是白家族长的家，这个院子平常时间就住着白斩鸡一人，今夜，多了一位贵客。

    简单、简洁但很舒服的房间内，叶天盘膝而坐，身上红光和黑光交替爆发。

    他面色通红，体内发出隆隆隆的响声。

    这是天道元力运转形成的声音，他现在正在全身心的炼化体内的精气。

    白家的晚宴，不但让叶天品尝到了无与伦比的的美味，还让他获得海量的灵力。

    无论是主菜七香卤猪蹄、十全炖白鸡、百味蒸熊掌……还是配菜凉拌粉条、油炸花生……

    亦或是主食百宝饭，饭后甜点，都堪比灵药。

    最弱的都相当于四品灵药，最强的达到八品灵药……

    因为大多数都是药材制作而成，故而叶天能够吸收炼化用来修炼。

    最绝的还是百年珍藏——烈火焚身，可是比九品灵药还要恐怖的好酒。

    管够！

    于是乎……

    灵体五重的叶天，肉身堪比神识五重的强度。

    都喝得酩酊大醉！

    此时此刻，他的意识都还不是太清晰，完全是本能的在修炼。

    今日，叶天算是真正的见识到了白家的恐怖。

    放眼琉璃王国，就算是王室，也绝对没他们这么奢侈。

    但让叶天疑惑的是，白家吃饭都是吃灵药，按道理来说，应该强者无数才是。

    就算再蠢的蠢材，天天各种宝物灌下去，也能取得惊人的成就。

    但是白家高手并不多，最强的也只是灵体九重的白三炮。

    虽然比之南部绝大部分势力而言，已经很强了，但这显然配不上白家的“底蕴”。

    宴席上，叶天也不好多问，所以这个疑惑一直困扰着他。

    轰！

    不知不觉，叶天的身子猛地一震。

    突破，灵体六重。

    这时，他的意识才完全清醒。

    体内还有着海量的灵力，叶天继续修炼。

    第二天早上，叶天再次突破，达到灵体七重。

    叶天走出房门的时候，白灵和白斩鸡正坐在院中聊天，见到叶天出来，兄妹二人都急忙迎了上来。

    叶天惊呆了。

    兄妹二人，居然没有一个突破的。

    要知道，昨天他们兄妹二人吃的，可一点不比叶天少啊。

    按照正常情况，以他们兄妹二人的实力，特别是白灵的低浅修为，身子根本承受不住那恐怖的灵力。

    事实却是……

    他们不但承受住了，还没有突破。

    你们是猪吗？

    吃得多，还不见长？

    叶天暗暗吐槽。

    昨日，除了白家的媳妇和女婿，只要体内流淌着白家血脉的人，无论老少男女，都是大快朵颐，毫无顾忌，拥有恐怖的消化能力。

    “叶天，我爹爹要见你！”白灵跑过来拉着叶天的衣袖，兴致不是很高。

    经过昨晚叶天真诚的“道歉”后，她原谅叶天了。

    按照她的性格，不应该一副难过的表情。

    白斩鸡的兴致也不高。

    “发生什么事了吗？”叶天皱眉。

    “唉，我们要搬家了！”白斩鸡叹了口气道，白灵咬着下嘴皮，不舍的拉着叶天的衣袖。

    叶天暗暗一叹，白家隐于世外多年，如今被人盯上，最好的选择当然是搬家。

    他们在这里经营多年，突然搬走，任谁也会舍不得的。

    叶天跟着兄妹二人穿过后院，穿过长廊，来到另外一个院子。

    路上，可以看到白家的人已经开始在收拾东西，显得十分的仓促。

    蓝辣椒在院中等着，拦下了兄妹二人，让叶天一个人进白三炮的书房。

    进入书房，白三炮把房门关上，而后突然抱拳对着叶天下拜。

    “白叔叔，万万不可，您快起来！”叶天一惊，急忙去扶白三炮。

    暗中则是观察白三炮的修为，白三炮也没突破。

    实在奇怪！

    白三炮没有直起身来，仰着头认真的道：“叶少侠，我有一个不情之请，请你一定要答应我。”

    叶天的脸色严肃起来，经过昨晚的畅饮，他们已经不是陌生人。

    白三炮又是个豪爽的人，他如此郑重其事的请叶天帮忙的事，绝对不是小事。

    不过叶天没有犹豫，道：“白叔叔，有什么事需要晚辈做的，您尽管吩咐就是，快起来！”

    白三炮咧嘴一笑，脸上露出轻松之色，这才在叶天的搀扶下直起身来，道：“先坐，我们坐下聊。”

    叶天点头，分宾主坐下后，白三炮道：“叶少侠应该已经知道，我们准备搬离此地。”

    叶天微微颔首。

    白三炮叹了口气，有些不舍的道：“虽然叶少侠帮我们击退了敌人，但是对方显然不会善罢甘休的，我们最好的选择，就是离开。”

    叶天想了想道：“白叔叔知道那些人是什么来历吗？”

    白三炮道：“十有八九来自国都，而且何通的名字，应该是假的。所以，具体是哪个势力盯上我们，我们现在也毫无头绪！虽然仔细的检查过何通的尸体，但是没有留下任何能够证明他身份的东西，幕后之人，很谨慎。”

    叶天点了点头，他们在明，敌人在暗。

    而且这个敌人十分的强大，最好的办法就是避其锋芒。

    “那白叔叔要让我做的事是？”叶天好奇的问道。

    既然白家已经想好搬家，自然就不需要叶天帮忙对付他们的敌人。

    请叶天帮忙搬家，也不需要如此的郑重其事。

    所以，现在叶天很好奇白三炮要请他帮忙做什么。

