    陆承洲上了顾芒的车。

    前头江燧挺恭敬的问候，“陆少。”

    陆承洲颔首，随即看向顾芒，“怎么突然过来了？”

    顾芒没回答，只吩咐江燧，“回小别墅。”

    “是。”江燧发动车子。

    陆一他们的车都跟在后面。

    陆承洲直直看着顾芒，“不信我啊？”

    顾芒脸稍微偏过去，黑漆漆的眼神很亮，吐出一个字，“信。”

    陆承洲挑眉，“小姑娘怎么还口是心非了？”

    顾芒面无表情，“真信。”

    她相信他不会跟冷璇做交易，可她怕他会用别的方式解决。

    陆承洲看着她清澈透亮的眼睛，两秒后，笑起来，“行吧，那你说，跑过来干什么？”

    顾芒声音冷漠，移开视线看手机上的消息，“闲。”

    陆承洲黑眸微眯了眯，理由还挺敷衍。

    他问：“如果我真跟冷璇做什么交易呢？”

    顾芒毫不犹豫的说：“你不会。”

    见她这么信任他，陆承洲嘴角的弧度明显起来，又问：“那，如果呢？”

    顾芒抬眼，转向他。

    两人对视着。

    陆承洲第一次见到顾芒这种眼神，黑到了极致，接近于死亡。

    接着，他看见女生眸底缓缓漾起笑，精致的眉眼邪佞诡谲，语气很轻的开口，“见过爸爸杀人吗？”

    陆承洲：“……”

    他突然有种自己给自己出了一道送命题的感觉……

    顾芒在陆承洲面前，一直都是那副玩世不恭，漫不经心的姿态，看着不好惹，但身上那股子血气都收敛着。

    她怕他知道她过去做的那些事。

    但到这会儿，他该知道的，不该知道的，都知道了。

    顾芒稍微逼近他，盯着他的眼睛，“我就宰了你，我这手挺脏的，也不多你一个人的血。”

    陆承洲：“……”

    顾芒眉眼微挑着，见他不说话，那种诡异的表情忽然变了，她低低笑出声，“别怕啊，只要你守好夫德，爸爸不乱来。”

    陆承洲下颌动了动，似乎是想说什么，怕她又给他更致命的一击，就沉默着。

    莫名漫长的两三秒，谁也没有移开视线，就那么看着彼此。

    最后陆承洲先垂下眼，从凹槽里拿起保温杯拧开，递给她，十分认真的说：“小姑娘别这么血腥，注意胎教。”

    前面江燧听到这句话，嘴角抽了抽。

    胎教……

    他看了眼后视镜，顾芒懒洋洋的靠着，眼睛低着看陆承洲递过来的保温杯。

    江燧：“……”

    芒姐是真的，牛逼！

    顾芒眼底氤氲着笑意，接过保温杯喝了一口，“冷璇跟你说什么了？”

    说回正事，陆承洲收起复杂的情绪，拿着杯盖的手搭在扶手上，把刚才冷璇说的102基地的事给她一字不漏的重复了一遍。

    顾芒听完，一边嘴角勾着，意味深长的，“她说102基地几十个核心研究员和家族小辈的死，都是我爸妈做的？”

    陆承洲嗯了一声，“你信她的话吗？”

    顾芒摇头，“不信。”

    她对父母的事知道的很少，但是就凭冷璇说她回极境洲是想毁了102基地，还拿药方来挑拨她和陆承洲的关系，这个人说的这些话，她就不信。

