    大师兄，荒屠！

    在八个师兄弟之中，陆天龙唯独没有见过大师兄和四师兄。

    不过相比四师兄来说，陆天龙最想见的还是大师兄，他是姝雪院长的大弟子，实力在众多师兄弟之中也必定是最强的。

    二师姐是半步虚空，三师兄已经突破到了虚空初期，看此时大师兄踏空而来的样子，必定已经是虚空界中期之上，甚至有可能已经是虚空界后期甚至巅峰的绝对强者。

    他都如此强，那么师傅姝雪院长呢？

    一瞬间，陆天龙突然感觉有些热血沸腾，现在看，这圣殿总殿主再次突破之后，已经压下虚空界的诸多顶尖强者，原本陆天龙还担心苍穹之境恐怕没没有人能够压制他。

    现在想想，师傅姝雪院长说不定也已经达到了圣殿总殿主的这个层次！

    “平西书院姝雪院长的大弟子？”

    听到大师兄荒屠的话，魔域领袖阴森的声音再次从魔钟之中响起。

    “大荒界各大书院作壁上观，唯一一个有点骨气的北荒书院院长也已经被我废掉，现在你竟然还敢站出来，是主动过来送死吗？”

    “送死？恐怕未必。”

    荒屠脚踏虚空，已经来到战斗圈子边缘。

    从这个距离看过去，他的身形更加高大魁梧，甚至比圣狱和罗汉都要强壮不少，那是绝对的猛男。

    而且引起陆天龙注意的，还有他肩膀上扛着的那把开山大刀，不知道什么材质打造而成，只是却散发着幽幽寒光，给人一种不寒而栗的感觉。

    在观察大师兄的时候，陆天龙也听到了魔域领袖的话，这才有些恍然大悟。

    怪不得刚才战斗这么激烈，其他各大顶尖势力的人都没有出现，大荒界各大书院的顶尖高手同样没有露脸。

    原来他们不是不在，只是在暗处或者远处观战，暂时并不想牵扯进来，采取了明哲保身的策略。

    真是可恶。

    陆天龙皱眉，圣殿已经对大荒界宣战，此时想要明哲保身又怎么可能，大荒界各大书院首先应该联合起来先对付圣殿总殿主才对。

    不过看来现在已经不可能了。

    尤其是大师兄出现，其他书院更不可能来了，他们本来就联合起来想要对付平西书院，巴不得借着这次机会让平西书院遭受损失。

    “废话少说，我倒是要领教一下，大荒界平西书院姝雪院长的亲传弟子，究竟有多大的本事。”

    魔域领袖的声音再次响起，刚才龙域祖龙引发万龙齐鸣的时候，他就躲进了魔钟里面，利用强悍的魔钟抵挡龙域祖龙的攻击。

    “好，那我就让你见识见识。”

    大师兄荒屠冷哼一声，接着扭头看向龙域祖龙。

    “龙域祖龙，你先退后，对付区区魔域的鬼魅，我们两人联手的话，那也太抬举他了。”

    “好！”

    龙域祖龙已经化为原形停留在半空之中，听到荒屠这句话，稍一沉思马上点头后撤。

    其实他心里也清楚，荒屠要单挑魔域领袖，除了是表达对对方的轻蔑之外，恐怕也是想要让龙域祖龙稍微恢复一下。

    刚才连续跟圣殿总殿主以及魔域领袖对战，龙域祖龙消耗很大，这的确是难得的调息时间。

    毕竟魔域领袖并不可怕，可怕的是远处还有一个虎视眈眈的圣殿总殿主。

    必须要尽快调整到最强状态才可以。

    “狂妄的小子！”

    听到荒屠的话，魔域领袖的声音越发阴狠起来。

    他开始发力，半空之中的魔钟开始急速旋转起来，一道道诡异而又恐怖的力量开始在周围涌动，搅动半个天空都完全昏暗下来。

    “咚，咚，咚！”

    接着，魔钟再次敲响，一层层反复实质的能量涟漪，震碎周围空间，层层叠叠朝着荒屠的方向横扫而去。

    这一次，魔域领袖似乎动了震怒，发动的攻击甚至比刚才对付龙域祖龙的时候更加猛烈！

    “来得好！”

    见那层层叠叠的能量波动横扫而来，站在半空的荒屠一声大吼。

    他伸手一甩，手中那巨大的开山刀直接提在手中。

    “吼！”

    一声怒吼，原本就魁梧的他，身体竟然在此时陡然暴涨，又比之前强壮几分，此时看去就仿佛一座山。

    他浑身肌肉高高隆起，给人一种强烈的视觉冲击，绝对是暴力和美的完美结合。

    “给我……开！”

    又是一声大吼，荒屠手臂扬起，手中那巨型开山刀举到最顶点，然后猛然朝着前方劈下！

    “咔嚓！”

    这一刀劈出，在场所有人都清晰听到了一声空间裂开的声音。

    这世界仿佛是一个固体，被荒屠这一刀直接从中间劈开，然后朝着两边歪倒下去。

    甚至，有人感觉自己的身体竟然也情不自禁的随着空间朝着一旁倾斜，可见荒屠这一刀是何等的恐怖！

    “咔嚓，咔嚓！”

    接着，一声声裂纹声响起，荒屠那把巨型开山刀上速度越来越快，一道闪烁着光芒的刀锋纵横而出，直接以飞速朝着前方蔓延出去。

    在那刀锋周围，覆盖一层淡淡的黄沙，黄沙同样闪烁光芒，随时爆裂产生的能量，直接让那刀锋周围的空间直接扭曲撕裂。

    “咔嚓，咔嚓！”

    魔域魔钟的能量冲击波跟荒屠的刀锋碰撞，却没有像是之前的能量碰撞一样，发出震耳欲聋的爆裂声，而是那诡异的刀锋，竟然以迅雷不及掩耳之势，直接将那一层层的能量冲击波直接劈开！

    “抽刀断水水更流，可我的刀，可破千层浪！”

    荒屠豪迈无比的声音响起，那劈出去的刀锋仿佛也感应到他的霸气，闪烁的光芒更加耀眼，速度竟然也是再次加快了几分。

    这一幕彻底震撼所有人，就看着那闪烁光芒的刀锋，一路所向披靡，直接劈开魔钟那一层层的能量冲击波，狠狠劈在了那魔钟的本体之上！

    “咚！”

    一声惊天动地爆响终于传来，魔钟周围空间猛然扭曲，接着瞬间撕裂，刀锋和魔钟的对撞，仿佛火星撞地球般，让所有人有种瞬间失明的感觉。

    然后，在所有人目瞪口呆的注视下，一切缓缓恢复正常，荒屠刀锋消失，而那魔钟则也在半空之中颤抖不已。

