    “没有人知道他们究竟找到了什么，但在三十年前的某个夜晚，霍斯特教授和梅斯·霍纳德教授两人，的的确确发现了这一秘密。”

    “世人眼中痴迷机械并铸造了一个时代辉煌的‘圣艾萨克’，其实是三旧神的信徒，并且极有可能是唯一一个同时掌握了三种力量的施法者。”

    “那天之后，梅斯·霍纳德教授开始追随旧神的脚步，成为了‘黑法师’；而霍斯特教授则日渐失去理智，在最后一次旅行归来后成了疯癫的‘占卜者’。”

    幽冷狭窄的螺旋阶梯内，布洛恩的话语声仿佛是来自另一个世界的耳语，在目瞪口呆的安森耳畔久久回荡。

    过了很久，从震惊中逐渐恢复理智的安森又沉默了片刻，平静的看向那双凝视着自己的冰蓝色眼眸：

    “为什么要告诉我这些？”

    自己和这位“黑法师”身边的学生只在上次军事学院的“偶遇”中见过一面，而且当时双方的气氛也绝对称不上友好。

    但仅仅是几十分钟的光景，第二次相遇时他的态度就有了天翻地覆的变化，十分“热心”的教导自己“隐秘”的技巧。

    而这一回他不仅帮自己解决了被霍斯特教授“忽悠”的尴尬，甚至告诉了自己梅斯·霍纳德教授不为人知的往事，还有“圣艾萨克是旧神派”这种猛料……

    太直接，也太突然了，连一点点转折都没有。

    要怎么形容呢…有点儿像是不太擅长交际，被父母逼着去交几个朋友的孩子；恨不得推心置腹，让人有点接受不了。

    布洛恩的面色突然变得有些僵硬，一声不吭的默默扭过头，指着前面的楼梯开口道：

    “咳咳咳！那个…我们快到了。”

    说完他便加快了速度，半走半跑的朝楼梯上走去。

    别是被我说中了吧…挑挑眉毛的安森，表情略有些古怪的紧随其后。

    红毯厅门外，背着双手的布洛恩推开右侧的偏门，迎面而来的昏黄的壁灯让人升起一股暖意，略显狭窄的空间内，却十分有条理的摆放着小型双人沙发，咖啡桌和一个精致的酒柜，显得十分温馨。

    “这里是红毯厅的衣帽间，有时候也被当做休息室使用。”背对着安森的布洛恩指了指身侧一整面墙的嵌入式衣柜，和摆在旁边的全身镜：

    “那里有提前准备好的带有兜帽的长袍，进入红毯厅前记得穿一件——虽然这个聚会是教授组织的，但来的人并非全部都像我们一样是教授的学生，还有许多是克洛维城内零零散散的旧神派，或仅仅是对三旧神信仰感兴趣的外人。”

    “虽然这种场合大家彼此都是心照不宣，但毕竟旧神派仍是被世俗所打压的信仰；必要的掩饰和自我防护既是保护自己，也是保护别人。”

    嗯，很有道理。

    安森点点头，无声的表示自己赞同他的观点；而嘱咐完毕的布洛恩也轻咳一声，迈步离开了衣帽间。

    一声不吭的两人保持着出奇的“默契”，假装刚刚的“尴尬”并不存在。

    打开衣柜，安森随手挑了件看起来比较陈旧又不起眼的灰色长袍，用兜帽遮住面庞，然后轻轻推开了红毯厅的大门。

    宽敞的大厅内，颜色艳丽的红地毯铺满了整个地板和墙壁，每一块上面都用金色的丝线勾勒着造型繁琐的图案；那充斥着整个空间的金红色不断刺激着安森的神经，甚至有种头晕目眩的恍惚感。

    “咔嗒！”

    安森从上衣口袋里掏出怀表，轻轻按开表盖。

    “五点三十分……”安森自言自语道，无声的打量着整个红毯厅。

    大概是因为自己早来了整整一个小时的缘故，空荡荡的大厅内只零零散散的几个身影，每个人都把自己捂得严严实实，恨不得连一寸肌肤也不肯暴露在外。

    嗯，眼下还是冬天，这样聚会倒还没什么问题…可等到天气热起来该怎么办？

    忍不住在心底吐槽的安森收起怀表，在比较靠近边缘的沙发坐下，从右手边的点心架上取过一杯热气腾腾的咖啡，慢慢盘算着今天的计划。

    精心布置的房间，柔软舒适的沙发，还有特地准备的咖啡和各种小点心…嗯，这应该不属“地下邪恶组织”的私下隐秘聚会，应该更接近“秘密俱乐部”的性质，否则没必要这么“大张旗鼓”的奢侈。

    安森能想到的理由大概有三个：首先当然是为了增加“黑法师”在王都内旧神派中的影响力，其次则要尝试从零散的施法者中，吸收新鲜血液。

    最后一个也是最重要的，钱。

    组织一个地下邪恶组织需要很多钱——人员，据点，行动，情报，讯息——绝不是一个历史系教授能负担得起的；就算是最狂热的狂信徒，平时也是要买面包付房租的。

    而对于一个需要隐瞒身份的历史系教授来说，梅斯·霍纳德能选择的方式大概也不多：对他而言最简单的一种，大概就是捐献了。

    尽管旧神派在整个秩序世界都是被严厉禁止的信仰，但既然在遭到全方位打压下依然还能存在，就证明它还是有相当一部分受众的。

    就像某些习惯故弄玄虚的俱乐部和秘密社团一样，通过把自己包装成高端而又小众的“硬核学术组织”，吸引有钱有闲的贵族和富人，设置各种“特殊身份”，赚取他们的“会费”和捐款。

    为了能让客户兴高采烈的掏钱，自然要准备好神秘且舒适的环境；聚会内交谈的内容无所谓，气氛永远是第一位的——毕竟他们不是要上课，而是来享受的。

    虽然还没有认真的了解过底细，但通过和布洛恩的对话以及眼前所见的环境，安森自认为已经猜的八九不离十。

    既然如此，那么想在这种场合博取“黑法师”梅斯·霍纳德的信任就很简单了：尽可能与一些人交流，打听到近期比较有意义的情报。

    自己是第一次参加这种聚会，没必要弄得太显眼，尽量融入其中就行。

    打定主意的安森悠闲的放下手中的咖啡杯，重新将注意力转移到整个红毯厅。

    随着时间一分一秒的过去，越来越多的身影走进了大厅，并且十分鲜明的分成了两类——从两侧衣帽间进入的，多半穿着和安森类似的兜帽长袍，而从大门进入的则戴着各种各样，遮掩面部的和上身的衣物或面具。

    看来这还是“黑法师”区分新人和老人的方式，当然，还要排除某些热衷特立独行的家伙…安森猜测道。

    “你可让我们好找啊。”

    一个带着些许的抱怨却十分轻柔的声音，在安森耳畔响起。

    嗯？

    他下意识的扭头看向身侧，一个紫色身影在自己身侧款款落座，挺胸抬头直视着正前方，假装刚刚并没有和自己交谈。

    对方穿着和自己相同款式的兜帽长袍，虽然看不清相貌，但从帽檐露出的微卷黑发，长袍下略显弧度的身形以及声音判断，应该是一位少女。

    就在安森深感莫名，想要弄清是怎么回事的时候，目不斜视的少女再次开口：

    “时隔多年，却依然能对克洛维城的底细了若指掌……”

    “真有你的啊，德拉科·维尔特斯阁下！”