    “嘶嘶嘶！”

    就在王仙盯着九条虺的时候，一条条虺缓缓地吐着舌头，身子慢慢的从洞内出来，身子盘在一起，冷厉的眼睛盯着他。

    “这些虺，想要吞噬自己！”

    王仙感受到九条虺的神色，身形缓缓地朝着后面退了退。

    九条十级的虺，对他已经能够造成一些威胁，尤其是，这几条虺，比敖齐天还要强大。

    王仙可以碾压敖齐天，但是面对这九条虺，需要小心应对。

    自己身为神龙，但因为等级太弱的缘故，九条虺想要吞噬，如果吞噬了自己，他们甚至能够立刻化龙！

    “吞噬他！”

    就在王仙思考的一瞬间，中央的一条虺，盘在一起的身子迅猛的朝着他攻击而去。

    拥有着智商的它们，直接联合攻击。

    王仙脸色微变，尾巴轻轻摇摆，一股股水流直接在周围制造一个粘稠的沼泽空间。

    但令王仙惊讶的是，九条虺的速度依旧很快，不比他慢。

    “虺毕竟拥有风神龙的血脉，在速度上哪怕是雷龙都不能够与之媲美。”

    王仙脸上露出凝重的神色，看着九条朝着它围攻而来的虺，直接用尾巴横扫而过。

    九条虺，体型都在五米左右，大约有人大腿粗，体型要比王仙小一些。

    “碰！”

    强大的神龙之威直接将三条虺扫到几十米之远。

    但，第四条虺张开血盆大嘴，里面黑色的牙齿直接咬在王仙的尾巴上。

    一股发麻的感觉传来，令王仙身子一僵。

    就在这一瞬间，另外五条虺张开嘴巴，直接朝着他的身体撕咬而去。

    “嘶！”

    强烈的痛苦从王仙的身上传来，他感觉一根根毒牙进入自己的体内。

    “不好，这些虺的智商太高了，联合攻击竟然如此完美无缺。”

    王仙脸色微变，他感觉这九条虺好似心有灵犀一般，攻击起来天衣无缝。

    一滴滴的鲜血被五条毒蛇吸收，如果不是身体部位是防御最强的地方，他可能伤势更重。

    “滚！”

    王仙冷喝一声，身上五彩之色剧烈的闪烁，最终，他的身体变成了青色。

    青色，木属性神龙，克毒。

    “吼！”

    王仙张开嘴巴，一股青色之气直接喷出。

    “滋滋滋！”

    浓郁的木属性落在虺的身上发出滋滋的声音。

    “嘶嘶嘶！”

    六条虺脸上露出痛苦之色，连忙的松开嘴，朝着身后退去。

    王仙身上青色之气一震，身上的伤势慢慢的回复。

    “嘶嘶嘶！”

    九条虺看着王仙，再次围了过来，凶嗜的盯着他。

    王仙看着这九个家伙，目光发冷，摇曳着青色的身躯，目光看向周围黑色的水草。

    “吼！”

    这一次，王仙先发制人，身上青色的木属性朝着周围震荡而去。

    “嗖嗖嗖！”

    就在这时，周围的一颗颗水草开始疯狂的增长，成千上万株水草朝着九条虺缠绕而去。

    “嘶嘶嘶！”

    一条条虺摇摆着身躯，蛇身快速的游动，朝着王仙再次攻击而来。

    “不知死活！”

    王仙身上散发着浓郁的青色之气，在他的周围水草疯狂的生长着。

    有一种像火影小说中初代火影森罗万象的招式。

    虽然还达不到凭空生长出参天巨木困住对手，但在周围几十米的范围内，水草疯狂生长，都在他的控制之下。

    “嘶嘶！”

    九条虺摇摆着身躯，躲开一条条水草，但水草的数量太多了，多到令它们有些寸步难行。

    “你是挡不住我们的，受死吧！”

    一条虺吞吐着舌头，快速的挣开一根根水草。

    “自己的实力还是太弱了，水草根本支撑不了多久！”

    王仙脸色微变，他心中一动：“是你们在找死！”

    王仙龙爪挥舞，周围所有的水草渐渐地缠绕在一起，将九条虺完全困在一个半圆的空间内。

    “碰！”

    一条虺身形一动，直接撞击而去，一个小小口子被撞开。

    虺，事实上现在也只是一条毒蛇，没有爪子，想要破开这个水草包围的空间，至少需要十秒钟！

    “就是现在！”

    王仙深深的吸了一口气，成败就在此一举了，如果失败，只能等自己实力再强一些才行。

    他身上光泽变幻，最终形成蓝色的水龙。

    “吸！”

    他张大嘴巴，直接将水草包围区域内的所有湖水吸入腹中。

    在湖底的位置，形成一片真空的区域。

    一条条虺有些惊异的看着周围，连忙的朝着水草突破而去。

    “去死吧！”

    王仙脸上露出冷色，这几个不知好歹的家伙，只能将他们烤熟了。

    他身上的颜色再次变幻，火龙色的身体上散发着炽热的火焰。

    湖水发出沸腾的声音，他张开嘴巴，一颗龙珠朝着水草包围的地方攻击而去。

    “火葬！”

    十几米的火焰直接喷射而去，落在黑色的水草上面。

    “轰！”

    火焰落在水草的上面，因为周围的湖水已经被王仙抽离的缘故，当火焰落上时。

    木助火势，整片区域迅速的燃烧了起来。

    湖底一片通红。

    如果从上空，能够看到整个湖底一片火红，好似有火山爆发一般，恐怖无比。

    “呼呼！”

    王仙恢复青龙的形态，微微喘着粗气，连续释放几个消耗巨大的攻击，对他的消耗也是巨大。

    青龙形态，能够快速的恢复身体的消耗。

    火焰燃烧，湖水沸腾，整个湖底显现一番神奇的画面。

    “嘶嘶嘶！”

    里面传来海水虺惨烈的叫声，王仙冷冷的注视着。

    火焰，在龙珠的控制下慢慢的缩小。

    “嗖！”

    就在这时，龙珠飞回，王仙张开嘴巴，将之吞噬。

    火焰消失，周围百米范围内所有的水草全部变成灰烬。

    而在中央的位置，九条虺缠绕在一起，九个头颅依靠在一起。

    一股焦味从它们的身上传来，粘稠的血液裸露在它们的身躯上。

    异常的凄惨。

    但这九条虺并没有死亡，它们依偎在一起，抵抗住了龙珠火焰的强烈攻击。

    不过，哪怕它们没有死亡，也全部重创，萎靡的缠绕在一起。

    眼中的凌厉完全消失。

    王仙看到这一幕脸上有些惊讶，刚才自己的攻击手段，不亚于三条六级的神龙一起攻击，但它们竟然只是重伤。

    既然如此！

    他目光闪烁，缓缓地吐出五个字：

    “臣服或者死！”

