    第461章 获得密匙

    帝乾坤平静的看着帝鸿坤语气不卑不亢。

    他对烈阳其实真没什么感情，要是要让他装作十分热爱烈阳，愿意守护烈阳一辈子那是不可能的。

    所以他直接就挑明了自己来烈阳的理由！

    他就是来要那密匙的，顺便在看看蕾娜这个憨憨，现在的他，和烈阳真的不熟！

    与其装作热爱烈阳愿意为烈阳掏心掏肺，帝乾坤还不如将这一切当做一场交易。

    帝鸿坤也不跳动了，就那么静静的漂浮着好似在思考这什么。

    而一旁的潘震脸上也是闪过一抹急切。

    他是真的希望帝乾坤与帝鸿坤达成一致，最好帝乾坤愿意接任烈阳王的称号。

    那样的话什么密匙还不是说到就到了吗？

    现在这么直接挑明很容易照成双方冷场的！

    且不管潘震在一旁如同热锅上的蚂蚁一般急切，帝乾坤就那么平静的看着帝鸿坤。

    就在双方即将冷场的时候，帝鸿坤开口了！

    “密匙可以给你。”

    “但是你需要记住你一直都是烈阳的神！”

    其实帝鸿坤也知道现在的帝乾坤是根本不可能与烈阳有什么感情的，最多就是与蕾娜有些羁绊。

    想要让帝乾坤那么容易继承烈阳，顶住现在宇宙中的压力是根本不可能的。

    所以在想了会后帝鸿坤还是决定先交好帝乾坤比较好。

    而最容易交好帝乾坤的，除了烈阳的主神之位外就是他基因深处的秘密了。

    听到帝鸿坤的话帝乾坤无所谓的耸了耸肩道：

    “随便呗，反正整个已知宇宙都知道我是烈阳的神，虽然我暂时对烈阳并没有太多好感，可是只要我的基因中依旧有着太阳之光的基因序列，那么烈阳就永远不会成为我的攻击目标！”

    帝乾坤看着帝鸿坤眼中带着丝丝笑意。

    帝鸿坤听到帝乾坤的话有些沉默，看着帝乾坤那真诚的眼神他下了一个决定。

    “孩子，别再压制你的超级基因了，让它自主链接天道塔吧，我会为你开启你基因的最后一道密匙！”

    帝鸿坤的声音充满了坚定，好似下了什么重大决定一般。

    听到帝鸿坤的话帝乾坤先是沉默了一会，然后还是放松了太阳之光基因对外的连接。

    以烈阳现在的实力，帝乾坤并不害怕自己被坑，毕竟他现在也很强！

    烈阳星的暗位面！

    随着帝乾坤主动寻找并连接烈阳天道塔的通讯网络，几乎是瞬间，帝乾坤就发现自己多出了一个十分熟悉且陌生的后台。

    这个后台的数据与他原始的神国几乎相差无几，只是有些地方更先进罢了。

    只是帝乾坤没有想到，在他登录了烈阳天道塔的一瞬间，整个烈阳的超级战士们的基因引擎中都接收到了一个信息。

    同时原本烈阳地位的排行榜之上。

    原本高距烈阳第一宝座的蕾娜旁边突然多出了另一个人的名字。

    烈阳神，帝乾坤！

    帝乾坤名字的出现几乎是瞬间就在整个烈阳传播了开来。

    同时一道道谕旨也在潘震的操控下向着整个烈阳传播而去。

    而其中的内容也十分的简单，那就是烈阳迎来了一位新神，一位级别达到三代神太阳之光主神。

    天道塔！

    帝乾坤感受着自己基因引擎接收到的信息，哪怕是他那大心脏也撑不住了。

    嘴角抽了抽，帝乾坤无语的看向帝鸿坤道：

    “你这是多害怕我不当烈阳的神啊，就这么着急给我证明吗？”

    “咳咳！”

    ”殿下，你也别生气，我们这也不是想让殿下担什么重任。”

    “只是现在我们烈阳在宇宙中实在是有些势弱，蕾娜的情况你也知道的，根本就起不了什么威慑性，所以……”

    潘震生怕帝乾坤生气连忙来到他身旁解释道。

    听道潘震的话帝乾坤也是深吸了口气将内心的无语给压了下去。

    潘震说的不错，蕾娜现在确实还无法威慑到宇宙中的大势力，因为她太稚嫩，宇宙中只要是有些实力的都不怎么惧怕她！

    但是帝乾坤就不一样了，虽然只是刚出世不久却已经在宇宙中有了不少的威名。

    光是敢正面与凯莎平起平坐的谈话还没被分尸就已经住够证明他的实力了。

    虽然有些不想承认，但是能让凯莎区别对待确实已经成了已知宇宙衡量强者的标准了。

    “好吧，赶紧把密匙给我吧，你不知道你们突然给我来这么一下子又要浪费我一些时间！”

    帝乾坤深吸了一口气后无奈道。

    原本他的神圣技术都快弄出来了，可是现在帝鸿坤这家伙告诉突然自己，自己的超级基因并没有完全开启。

    虽然之前的数据并不是说是完全没用了，但是想要做到绝对严谨的话，那一定是要重新推演运算的。

    虽然说自己能被隐藏的技术可能会让自己收获满满，可是帝乾坤还是觉得有些憋屈啊。

    不过这些帝鸿坤他们可不知道，他们还以为帝乾坤是因为不赖烦了呢？

    帝鸿坤叹了口气。

    帝乾坤的做法让他有些心塞，不过一想到烈阳现在的处境还有蕾娜的不靠谱，他还是决定……

    “好了，密匙给你了，未来烈阳就拜托你了！”

    帝鸿坤说完整个火球瞬间就萎靡了起来，他现在是伤透心了，这帝乾坤一点都不懂得尊重老人。

    帝鸿坤的话语才刚刚落下，帝乾坤就在自己的通讯中接收到了一个数据包，不用说，这就是完全开启太阳之光的密匙。

    随意瞟了一眼数据包，帝乾坤并没有选择第一时间激活超级基因，现在的烈阳还不安全，为了自己的安全帝乾坤必须弄出一个完全安全的地方。

    要是在狠一点，帝乾坤估计直接脱离超神宇宙去一个安全的宇宙毕竟好。

    “潘震将军，我，要是没事的话我就先去激活基因去了，至于见蕾娜，还是等我先激活基因再说吧！”

    帝乾坤淡笑着表示想要先去完全激活超级基因，现在的他没有什么是比完全激活基因更重要。

    没错现在的帝乾坤就是想要跑了，浪费时间就是浪费生命，早一刻升级神圣之躯帝乾坤就早一分心安。

    只是就在帝乾坤刚开启空间之门打算先回蓝星时，潘震的声音将帝乾坤拉了回来！

    (本章完)

