    “你笑什么？”

    长寿没好气的问身边叫个不停的老驴。

    老驴自顾自呲着大牙叫个不停。

    “虽然是秋天了，可是你能吃的东西遍地都是。可是我怎么办？临走的时候我想带一点儿吃的下山，可是我不好意思向师傅张口。”长寿叹气说道。

    日头渐渐西斜，给白云和群山都染上一层红色。

    秋虫呢喃，秋风习习。

    这正是文人墨客登高怀古诗兴大发的好时候。

    可是谁会想到在这幅画中的小道士却饿得愁眉苦脸双腿发软。

    “趁着看得见多走一段。这样明天能早一点走出山里——就能找一户人家讨一点饭吃了。”长寿对老驴说道。

    当太阳落山后，天逐渐暗了下来。

    长寿牵着老驴停在一条小溪旁边。他把驴栓在溪边的一颗树上。让驴在树周围自己吃草。

    长寿蹲在小溪边双手捧水把自己灌了个水饱。然后他可是拔起蒿草来。

    现在是秋天，蒿草已经半干。正好用来晚上驱赶蚊子。

    拔了一大捆蒿草后，长寿像编女孩子的辫子一样把蒿草编成一根长长的草绳。

    然后他又拔了一抱茅草铺在地上晚上就睡在上面。

    嘴里咬着蒿草绳，长寿爬到栓驴的那颗树上。把蒿草绳绑在树上，让它长长的垂下来。

    长寿直接从树上跳下来轻轻的落在地上。

    他抬起右手打了一个响指，倏然一朵火苗在食指上升起！

    长寿就着火苗把蒿草绳点燃。蒿草绳没有燃烧而是或明或暗的冒出一缕青烟来。

    长寿一下子躺在茅草上，双手枕在脑袋下面看着天上逐渐出现的星星。

    师傅说自己的机缘到了。可是长寿现在连什么是机缘都不知道。

    机缘应该就是好事情。看来自己要结束饥一顿饱一顿的日子了。

    长寿高兴的想着。

    老驴也啃完了草就卧在长寿的身边。它从进到山里到现在也一直没有出去过。可能也像长寿一样有些兴奋吧。

    深夜。山风呼呼的吹着。略过山头，略过树梢，吹向平静的水面。把倒影在水里的满天星光搅得粉碎。

    老驴有些冷不自觉的向长寿身边靠了靠。

    它蓦然的抬头，耳朵不住的左右动着。一阵绵长的声音隐约传来。就像一根极细极长的丝线在空中略过。

    老驴听了半天才发现这声音是长寿的呼吸声。一呼一吸之间隐隐有吐纳天地的气势。

    第二天，天刚蒙蒙亮长寿就一个骨碌爬起来了。他走到溪边洗了把脸，浑身顿时清爽。

    “早一点走就能早遇见人家。就能早一点讨口吃的。要不我就得趴在你身上让你驼着我了。”长寿解开绳子对老驴说道。

    老驴听见长寿这么说，不用长寿牵绳子自动就加快步伐，四只蹄子踏在石板上挞挞作响。

    每当走到高处，长寿就四下里张望看看附近有没有住户。可是让他失望的是三番两次下来什么都没有发现。

    忍耐着饥肠辘辘，长寿牵着驴走了两个时辰走上了一条山间小路。

    路是人走出来的，说不定能在这条路上遇见好心人！

    长寿心里兴奋起来了。

    果然，又走了半个时辰长寿隐隐约约听见迎面传来了乐器的吹打声。

    长寿立定脚跟遥望前方。

    抬起右手，拇指在其他几个指头的指肚上点划而过。

    “今天并不是正日子，怎么会有人出殡啊？”长寿喃喃自语的说道。

    鼓乐声越来越近了。已经能隐约的看见有几十个人在山路上蜿蜒而来。

    长寿眯着眼睛一动不动。像是沉思又像是在侧耳倾听。

    看着越走越近的送葬队伍，长寿眯起的眼睛里闪过剑一样的星芒！

    然后又慢慢黯淡下来，脸上也露出无奈的微笑。

    “哎！那个小老道，赶紧让开！没看见这是送殡的吗？误了时辰你担待得起吗！”

    对面终于有人对着长寿大声喊道。

    队伍最前面抱着灵位约摸十七八岁的小伙子不知所措的看着长寿。

    “送殡？你们这些人里面有死人吗？”长寿笑着问道。

    队伍里唯一一个穿着黑衣服的人冲了出来。

    一名瘦脸鼠须的道士走到长寿面前吼道：“你小子就是在娘胎里就开始修炼才几年道行！想撬行是不是？赶紧滚开！”

    “从今以后，我看你再也没脸在这里混饭吃了。”长寿叹口气说道。然后他脚下一动就走到道士的身后向四个人抬的棺材走去。

    鼠须道士回身就向长寿抓去，想一把把他拉住。

    可是长寿动作似缓实急像一个泥鳅一样在几个人中间穿给。瞬间已经走到棺材前面。

    一个穿着一身孝衣的中年人急忙喊道：“千万不要让棺材落地！落地就不吉利啦！”

    四个满头大汗的汉子一边抬着棺材一边紧张的看着长寿。

    后面还跟着四个空手的壮汉。应该是和这四个人换班抬棺材的人。

    没有等其他人的反应。长寿屈指在棺材板上嘣嘣嘣的敲了三下。

    这一下所有在场的人都安静了。傻愣愣的看着长寿的动作，不知道他想干什么。

    长寿敲完三下就在一边侧耳倾听。

    不一会功夫，棺材里面也响了三声敲木板的声音。既轻微又惊心动魄！

    “妈呀！诈尸了！”

    四个抬棺材里的人中的一个喊了一声扭头就跑！

    棺材咣当一声落在地上！

    其他三个人居然一屁股坐在地上不能动了。都是一副目瞪口呆的样子。

    所有其他在场的人也张口结舌的看着这一幕！

    “诈，诈尸？”中年人结结巴巴的说道。

    “非也，非也！掌柜的，恭喜你了。一定是你常年积善行德，老天爷可怜你。你老娘又活了！”长寿转身向中年人一鞠躬答道。

    “什么？我母亲又，又活了？”中年人问道。脸上根本看不见惊喜。

    “是，恭喜了。老夫人又活了。赶紧开棺让她老人家出来透透气吧。”长寿答道。

    长寿在山上时听师傅说有的人只是假死就被入棺的。如果没有发现，假死就变成真死了。

    中年人疑惑的转身看向鼠须道人。

    “你胡扯什么！一定是刚才听错了。”鼠须道人色厉内荏的说道。

    就在这时，棺材里又传出一阵敲打声。比刚才的声音大得多。

    人群中又响起一阵妈呀，妈呀的尖叫声。

    “你这卖狗皮膏药的闭嘴！再不开棺老天爷就该降罪了！”长寿冷着脸说道。

    