一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百五十五章往事如风

    如今，张铁森故地重游内心是五味杂陈，情绪复杂到难以言喻。

    在门口发了一下愣，张铁森慢慢的走了进去。

    来到最后排，以前坐的那个位置，他手指轻轻的在课桌上滑过。

    课桌上留下了一道鲜明的痕迹。

    张铁森顿时愣住了，脸上的表情也僵住了，仿佛空气都在这一刻凝固了。

    因为他看到了当初了在课桌上为小丽一点一点刻出来的那一个“丽”字。

    此刻在看到触目惊心的字眼，张铁森的内心一阵绞痛。

    不知不觉中，一滴泪水滴在了灰尘满布的课桌上，桌面晕开了一个圆点。

    张铁森的思绪已是越飘越远，心情也是越来越沉重和复杂。

    他独自一遍遍的回忆着当初美好，却不知岁月已是回不去的年少。

    这时，窗户里吹来了一阵微风，张铁森晃了一下脑袋也缓过了神。

    他吹掉了课桌和凳子的上的灰尘，身姿端正的坐了下来。

    他想趁这个时候，再次好好的感受一下当时课堂的感觉。

    张铁森挺直身板，目光炯炯有神的望着黑板，脸上还带着莫名的笑容，仿佛讲台上现在就有老师给他讲课。

    他一个人认认真真的坐着，却不知孙阿香已经悄悄的来到了窗外。

    孙阿香看到张铁森一个在出神的回忆着，尖着嗓子喊了起来，“张铁森。”

    “到！”

    张铁森响亮的答应了一声，笔直的站了起来。

    听到外面传来咯咯的笑声的，张铁森这才知道自己被人给捉弄了。

    他跑出教室一看，发现孙阿香正蹲在墙角捧着肚子狂笑不止。

    “孙阿香，你又不好好听课了，跑出去瞎转悠啥？”张铁森学着班主任当初的口吻教育道：“你们是我带过最差的一届了，整天懒懒散散的，长大只能去喂猪。”

    孙阿香憋得满脸通红了，可还是没有把笑声给憋住。

    “噗！”

    孙阿香的口水全部喷在了张铁森的脸上。

    张铁森现在正演的起劲，已经完全进入角色了，压根就没有在意这些细节。

    “还笑，赶快进去给我做好。”张铁森满脸严厉的喝道。

    孙阿香立刻地下头了，像是一个挨了批评的小孩子，老老实实的坐到的自己的位置上。

    张铁森会心一笑，大摇大摆的走了进来。

    孙阿香刚一坐下，立刻站起来举手说道：“老师，张铁森他又抓我头发了。”

    这次张铁森也忍不住笑了，摆手说道：“好了好了，你越演越起劲了。”

    “明明是你先演的好吧，我看你演的起劲，我才配合配合你的好吧。”孙阿香瞪了张铁森一眼，把头扭到了一边。

    张铁森趁孙阿香不注意，偷偷的绕到她背后，又跟小时候一样调皮的扯了她的头发一下。

    “鼻涕虫，你别跑。”孙阿香跺了跺脚追了过来。

    张铁森一边跑一边回头喊道：“爱哭鬼，来追我啊。”

    两个人仿佛都在这个时候，找回了那个懵懂时期的纯真。

    孙阿香拉着张铁森的胳膊，满脸气愤的说道：“以前你坐在这个位置，我就坐你的前面，你就老是抓我的头发，还每次说是铁蛋抓的。”

    虽然她语气有些不满，可是说着说着脸上出现了甜蜜的笑容。

    “那个时候你特别喜欢哭，我一抓你头发你就哭，而且你哭的时候特别的搞笑……”张铁森嘲笑的目光看着孙阿香。

    孙阿香脸上的火气已经是越来越明显了。

    张铁森正对着课桌指手画脚说津津有味，完全没有察觉到孙阿香的脸色变化。

    “诶，你知不知道，你那个时候哭的不止是搞笑，还特别的丑，哈哈！”张铁森自顾自的大笑了起来。

    孙阿香气的得跺了跺脚，大喊道：“鼻涕虫，你也好不好哪里去，整天挂着两条大鼻涕，流出来了还往里面吸一下。”

    “咦，想想都得恶心。”孙阿香嫌弃的望着张铁森打了个哆嗦。

    张铁森一点也不在意，昂首挺胸的说道：“你没听老师说鼻涕里有营养吗，我那是防止营养流失，你懂个屁。”

    “切，我看你就是不要脸，恶心鬼。”孙爱香对张铁森做了个鬼脸吐了吐舌头。

    张铁森突然无言以对了，表情还有些尴尬。

    这时，张铁森的目光瞥见一片瓦片正从孙阿香的脑袋上方掉落下来。

    “小心！”

    张铁森一把拉过了孙阿香，紧紧的把她护在了怀里。

    孙阿香能明显的感觉到张铁森心跳，脸慢慢的变红了。

    此情此景之下，孙阿香不由的联想翩翩，暗自思量“他说以前抓我头发其实是为了引起我的注意，他是在骗我吗？”

    张铁森则没有其他的想法，抬头往屋顶看了一眼，发现屋顶上的瓦片很多地方都已经漏光了。

    “快走吧，不然瓦片掉下来砸到你，又该哭鼻子了。”张铁森抓起了孙阿香的手向外面走去。

    孙阿香心潮澎湃的跟在张铁森后面，目光死死的盯着张铁森的手，心里美滋滋的想着“如果当初跟在他后面的小女孩是我，那我们现在的孩子是不是都已经很大了？”

    想到这些，孙阿香单手捧住了自己的滚烫的脸蛋，娇声嘀咕着：“哎呀，我咋能想这些呢，好害羞啊。”

    听到孙阿香独自在碎碎念，张铁森回头问道：“阿香，你说啥呢？”

    “啊？没，没啥。”孙阿香一惊，连说话都无语伦次了。

    张铁森看她脸色这么红，手却这么凉，关心的问道：“阿香，你是不是身体不舒服？”

    “没有。”孙阿香慢慢的低下了头，轻声嘀咕道：“刚刚你抱的太紧了，我有点喘不过气。”

    这个时候正好是在楼梯了，楼梯发出的响声混淆了孙阿香细如蚊吟的声音。

    所以张铁森也没有听清楚。

    来到了操场，张铁森松开了孙阿香的手，把整个学校环视了一圈。

    孙阿香做了个深呼吸，让自己的情绪冷静下来。

    “铁森，你咋会突然想到要建学校的？”孙阿香满脸疑惑的望着张铁森问道。

    两人回到正常的状态，张铁森这才想起，孙阿香为什么会突然出现在这里。

    “阿香，你咋会知道我在这边的？”张铁森同样疑惑的问道。