    因离市区远，住在此处的外来务工者想要早早去小吃街摆摊，三四点就得起床，此刻五点才过，路上已经是人声鼎沸。

    时落走在其中并不显眼。

    按照符箓的指引，她穿过几条昏暗的巷道，来到一处简易棚前。

    这处偏僻, 来往的人少。

    这是临时搭建的简易棚，是违规建筑，因藏的深，暂时无人发现。

    此刻简易棚的铁皮门紧闭，若不仔细听，不会发觉异样。

    然，她耳力惊人, 隔着五六米远, 及一层铁皮门, 她仍旧能听到里面隐约的呜咽声。

    却不是人的声音。

    时落双手握拳，她快步上前，一脚踹开铁皮门。

    铁皮门应声而倒。

    这简易棚统共只有一间，里面昏暗，脏乱，还泛着一股浓浓的血腥味跟恶臭。

    时落出现的太突兀，房间内的人显然没料到。

    沾了血的剔骨刀从他手中滑落。

    哪怕房间内昏暗，时落还是看清了简易房内的情形。

    一瞬间，怒火几乎要让时落失去理智。

    死在男人剔骨刀下的并不是她预想中的人，而是在这巷道里常见的流浪猫跟流浪狗。

    这些无主的小东西便是死了也无人在意。

    男人显然不觉得自己虐杀动物会有罪，他不善地盯着时落，也认出时落，“是你？你怎么找到我的？”

    莫非在他身上装了追踪器？

    这小丫头是警察？

    男人抬脚就想跑，可下一刻又停下。

    他想起来了，昨晚电梯里遇到这丫头, 她并未碰过他。

    再说了，要真是警察，不应该这丫头一个人出现。

    不管这丫头怎么找到自己的，今天别想走了

    男人心里杀意更浓，他狞笑，上前，“这可是你自找的。”

    走的近了，时落才看清男人的相貌。

    摘了一直包裹住脸的布巾，时落才发现他的左边脸上有一道狰狞的疤痕，大约是受伤后没有好好处理，疤痕呈褐色，周围一圈瘢痕疙瘩，随着他的诡笑，疤痕扭动，极为可怖。

    他脖颈上有一处似乎胎记模样的黑色印记，几乎占据了他整个脖子。

    以前他会为自己的丑陋自卑，恨不得躲在一个无人看见的地方，一辈子不见人，可自从杀了几个女人后，他才知道原来那些曾今看不起, 嘲笑他的女人是如此的脆弱，她们在他手下求饶痛哭，他要她们生, 她们就生，他要她们死，她们就得死。

    他享受那些女人在他面前的恐惧，喜欢看她们在自己手下一点点没了声息。

    男人原本以为会看到时落捂着脸尖叫，岂料，哪怕他故意将疤痕露给时落看，她仍旧面不改色。

    “十恶以杀生为首，犯十恶者，为常赦所不原”若说姜梦真是罪有应得，那眼前这男人就是罪该万死，时落视线从男人身后的案板上略过，那处血肉模糊，在简易房角落里放着一个蛇皮袋，里头还有活物在挣扎，方才的呜咽声就是从蛇皮袋中传出的。

    男人自是不在意时落在说什么，他捡起剔骨刀，往时落走去，“要念经的话，等我杀了你，你下地狱去慢慢念。”

    时落很生气。

    她这回不打算用符了，她要亲手将这人收拾一番。

    男人手持剔骨刀，有恃无恐，他一步一步重重踏在地上，走的不快不慢，随着他走动，剔骨刀上的血一滴滴落入地面，很快卷起地上的尘土，将原本的鲜红掩盖，他并不急着对时落动手，他尤其喜欢看哪些女孩子跟小动物们在他手下挣扎求饶的画面。

    时落亦站着未动。

    男人惊讶时落的镇定，却更有兴趣了。

    “你放心，我会慢慢玩，让你死的更痛苦。”男人舔了舔牙，露出一抹嗜血的笑。

    他觉得时落是在强壮镇定，当他撕掉眼前这女孩子面上强壮出来的淡定，当她在自己面前换上另一幅面孔，男人觉得更美妙了，身体都忍不住起了反应。

    等男人到了时落跟前，他没急着对时落动手，反倒先抬起另一只空着的手，往时落脸上摸。

    他无不炫耀地说：“你是我杀过的最好看的女孩子了。”

    手还碰到时落，她头往一侧偏，同时抓住男人的胳膊，往前用力一扯。

    时落力气极大，男人被扯了一个踉跄。

    下一刻，时落旋身来到男人身后，抬脚，直踹男人后腰处。

    男人被一脚踹翻在地，手中的剔骨刀飞出去好几米。

    他万万没想到纤瘦的小姑娘会有那么大力气，他拼命往前爬，一把抓住剔骨刀，而后迅速起身，扬起手中的刀，朝时落砍去。

    他原本想好好玩弄一番这丫头，却被时落上来就打个措手不及，男人气急，他发誓定要将时落大卸八块。

    时落速度快，动作灵敏，男人再次砍过来时，时落身体后仰，待剔骨刀砍空，她才直起身，而后抬手，直接一个手刀砍向男人拿刀的腕子，男人嚎叫一声，剔骨刀再次掉落。

    再不给男人反应的机会，时落抓住男人的胳膊，狠狠往下一拽，只听咔嚓一声，男人的胳膊被拽的脱臼。

    她如法炮制地将男人的另一只胳膊也拽的脱臼。

    手无法动弹，男人就像是一直被拔了牙的鬣狗，只能吠叫。

    “我要杀了你！贱人！”男人眼眶充血，看着不像人，倒像地狱爬出来的魔物。

    “欺辱女性，虐杀无辜，死不足惜。”时落每说一个字，眼底的戾气越重，她已经许久没动这么大怒火了。

    “贱人！女人都是贱货！她们统统都该死！”男人又被时落一脚踹翻，他在地上滚了一圈，满身狼狈，却止不住嘴里的叫骂。

    “你从来看不到自己的错，只会将一切不幸都归在别人身上。”

    她环顾一圈这铁皮围起来的小院子，在西南角里竖着一根扁担，她快步过去，拿过扁担。

    趁着时落离开，男人艰难地想爬起来。

    他才弓起身，时落直接一扁担又将人打趴下。

    “你罪大恶极，便是死了，也会将五狱挨个走一遍。”时落声音极冷，她问：“你知道何为五狱？”

    男人当然不知道。

    时落也不用男人回，她每说一句话，就将扁担往男人身上招呼一下，且一下比一下重，“五狱分别是寒冰地狱，火坑地狱，抽肠地狱，挖心地狱，拔舌地狱。”

    “死后你将日日受这五狱之苦。”

    说到最后一句，时落用了最大力道，直接将男人的两条腿打断。

    男人疼的已经出不了声，他不停地抽搐，却无力躲避，见此，时落扔掉扁担，而后从简易棚里找出来一根绳子，将男人捆的严严实实，再将其踢在小院一角。

    她进屋，先在案板前静默片刻，而后手在案板上拂过，断肢残骸瞬间化为灰烬。

    身后传来响动，时落回头，看到还有起伏的蛇皮袋，她走了过去，蹲下身，打开蛇皮袋，里头几只猫狗奄奄一息。

    蛇皮袋里一共有三只流浪猫，一条流浪狗。

    时落将三只猫一只狗抱出来，挨个摸了摸它们的脑袋。

    原本已经出气多进气少的四只小动物渐渐有了力气，它们围在时落脚边转，嘴里发出软软叫声。

    “以后别再半夜出来了。”时落对四只小动物说道，“去吧。”

    时落并未将这些流浪狗送到流浪动物收容站。

    道法自然，谁又能说将它们送去就是最好的去处呢？

    在这众生百态的角落，有穷凶极恶之徒，自然也有心存善意的人。

    时落又拍了拍它们，其中两只流浪猫跟那只流浪狗又亲昵地蹭了蹭时落的小腿，这才依依不舍地离开。

    唯有这只通身漆黑，眼睛翠绿的猫蹲在时落脚边，没动。

