    “胡说，那日我刚好身体不适，你敢怀疑我，晚上你可别求饶！”

    张青枫上前几步，几乎紧贴着秦雨竹，他能清楚地感知到对方的鼻息。

    兰息芳吐，秦雨竹身上那股淡淡的笔墨香，不知是与生俱来的，还是后天沾染。

    这种味道，让张青枫一时间陷入了陶醉，她就如同画里走出来的一般，那种清晰、淡雅。

    “你还等到晚上？”

    “看来我的猜测不错。”

    “也好，我这就让表姐再去准备一条牛鞭……”

    秦雨竹娇笑一声，不给张青枫反应准备的机会，然后迅速跑开。

    看着对方离去的背影，张青枫咬咬牙，这丫头真是太不像话了！

    看来，是时候给她一点颜色看看，不然一直被看扁可不好。

    平复了思绪，张青枫伸了伸懒腰，近日一直在府上和军营两地来回走动，也是时候出门看看了。

    至于，毒蜂派的杀手，说不定没有呢。就算有，也不可能这么快到来。

    而且自从上次之后，张青枫就安排了百来个士卒，隐藏在暗中随时保护他。

    这些士卒身上都配备连弩，但凡有高手来行刺，稍有不慎就会被射成马蜂窝。

    打定主意，张青枫准备去街上闲逛，顺便吃一下大街小巷的特色美食。

    来到这个世界后，张青枫还没有好好地了解这个世界的风情。

    “这边，这边，对，就挂在那里！”

    张青枫刚来到庭院，就看到林子衿在爵府上下布置婚庆之事。

    他环顾四周，这才发现周围，不知何时挂满了红色的灯笼。

    确实有一些大婚之前的喜庆，只不过少了贺帖，和满堂宾客。

    “动作真快！”张青枫嘀咕了一声，今晚将是他人生中的第一场婚礼，没想到就这么草率，连宴请宾客都没有，就直接送入洞房。

    不过说实在话，好像真没有什么宾客可以宴请。

    西河村的村民，大部分都被他断绝了来往，要是把他们请到府上吃酒，估计到时扯着鸡毛当令箭。

    请佣人，工坊的长工，这似乎不符合礼节，他们没有资格和主人家同桌吃饭。

    虽然张青枫不受这些规矩束缚，但也不想惹来闲言碎语。

    “子衿，陪我出去走一趟？”张青枫上前询问。

    “我正忙着呢，正筹备你和雨竹的婚事。近日你过度操劳，空闲下来出去散散心也好。”

    林子衿开口拒绝，手里的动作没有停下来，还在指挥着现场的布置。

    “那我就一个人去吧。”张青枫点点头，总感觉有些被赶鸭子上架，但他还是转身离开。

    “夫君，带上我。”

    就在这时，秦雨竹从不远处小跑而来。

    正常情况下，她今天应该在秦府身穿凤冠霞帔，等待着花轿迎接。

    可这些礼仪都已省去，她倒是闲来无事，出去和夫君透透风，增进增进感情，是个不错的选择。

    “好！”

    张青枫看着迎面跑来的秦雨竹，看着对方绝美的脸庞，心中的柔软再次被触动。

    见张青枫答应，秦雨竹一蹦一跳地紧随其后，丝毫没了大家闺秀的姿态。

    ……

    既然是闲逛，二人没有叫上车夫，而是徒步走出爵府。

    张青枫找了一个地摊坐下来，点了点小食，和秦雨竹共用，当做午饭。

    “你有没有发现，附近的街道比以前更加热闹了？”

    “以前这个点，许多人都在农田干活，四处为了生计奔波。近期白云县的百姓，口袋富足了起来，也就闲散了许多。”

    就在张青枫和秦雨竹食用午饭之际，旁边传来其他宾客的议论声。

    经他们一提醒，张青枫这才发觉，街道上的行人，确实比他前几天刚来时更多了。

    街边小摊小贩的生意，也比往常好上许多。

    “这一切全是张爵爷的功劳，我和你们说啊，自从张爵爷来到县上，我们的生活一点一点的改善。”

    “还真别说，事实确实如此。他帮助的不仅是自己的长工，还有我们这些小老百姓。”

    “就在半个月前，我们家吃的还是野菜汤，现在不但吃上米了，还偶尔吃一顿稠米粥。”

    谈话间，其他几桌的百姓也凑了过来。

    “何止是吃上稠米粥，你都有钱来下馆子了”

    “这才短短几天时间，我们白云县的变化都这么大，要是长此以往下去，可不得了了。”

    “张爵爷注定是仕途高升之人，未来要是调离白云县，我们可怎么办呐？”

    “想这么远干嘛，先珍惜当下吧。”

    “不过，说实在话。换了这么多届县官、掌权者，只有张爵爷真正为百姓做实事！”

    旁边的议论声不断传来，张青枫夹菜的动作也越来越慢，听到有人在夸自己，他也颇为享受。

    虽然，一开始的出发点是为了自己，但百姓群众为此受益，他也受之无愧。

    “夫君，他们在夸你呢，你这样的父母官，才是百姓真正需要的。”

    “估计要不了多久，就有一些文人墨客，为你传功颂德！”

    听到别人夸赞张青枫，秦雨竹眼冒金星，满脸充满了崇拜。

    她还记得最初听的传言，所有百姓都在说张青枫凭借着运气，才得以封爵

    至于破格晋升，可能是因为张青枫是流落在外的皇子，总之各种传言。

    这才几日的功夫，百姓的口风统一都换了一茬。

    "传功颂德?"

    张青枫淡淡一笑，并没有回答。

    传功颂德他可不指望，只希望百姓明白事情真相后，不对他恶语相向就行。

    书籍的价格，本可以再低至少一半，他偏偏要谋取暴利。

    细盐本就不是什么稀罕物，完全可以量产，他恶意哄抬市价，还想出了神鬼的言论。

    作为博士生，他自然知道世界没有鬼神，可为了宣传，也只能出此下策。

    他犹记得，【拜月】曾经说过，地球是圆的，结果被人当反派给灭了，他可不想重蹈覆辙。

    就在张青枫寻思着，一旁的客人继续说道。

    “不知张爵爷掌管了长兴县后，会不会也如同白云县一般，改善我们这些百姓的营生？”

    “你是长兴县之人？”

    “是的，我慕名而来，来此倒卖书籍，改善生计。”

    “不是，爵爷什么时候把长兴县给掌控了，我们怎么没看到告示？”

    “你们难道不知道？长兴县令因为要处斩刘全，结果张爵爷一怒之下，派兵攻下了长兴县！”

