    作为一个受过高等教育、出自书香门第的女人，秦墨浓自然是有着很高的家教与素养，在这样的公共场合当然不好对陈六合发飙。

    她挤出一个强颜欢笑的表情，没有说话。

    这时，坐在秦墨浓对面的青年男子开口问道：“墨浓，这位是？”

    “你还是叫我秦墨浓吧，我们还不太熟，叫我墨浓不太习惯。”秦墨浓先是不温不火的说了句，随后才介绍道：“这位是我一位学生的哥哥。”

    陈六合好死不死的加了句：“我不光是别人的哥哥，墨浓每次跟我在一起的时候也喜欢叫我哥哥。”再配上那副耐人寻味的表情，绝了。

    一句话，又让气氛变得无比尴尬，男青年的脸色也是一僵，秦墨浓就更别说的，俏脸都开始涨红，美眸中似乎都在跳着火星。

    这一刻她都恨不得把陈六合大卸八块，她也开始无比懊悔，刚才怎么会脑袋一热，就跟这个家伙打招呼了呢？这样的人就应该视作臭狗屎，有多远离多远。

    “呃……呵呵，你好你好。”男青年显然很有教养，还是干笑着和陈六合握了握手。

    陈六合的内心世界都快笑开了花，这娘们还想让自己给她当挡箭牌？哥们什么时候做过这种费力不讨好的事情？不好好玩一玩才怪呢。

    顿了顿，陈六合厚颜无耻道：“兄弟，大家相见即是缘，我看你也一表人才仪表堂堂，一看就是个有钱人阔公子，当着墨浓的面，直说，这一顿谁请？”

    青年男子表情不自然，似乎有些不习惯陈六合的对话方式，他干笑了两声道：“当然是我请。”

    陈六合一拍桌子：“爽快，正好我刚点的东西也没结账，看在大家这么有缘分的份上，我就给你一个表现的机会？”

    青年再次愕然，这家伙的套路有点深啊，不过秦墨浓在侧，他还是很绅士的点点头，温和道：“既然是秦小姐的朋友，大家又碰见了，自然也是我请。”

    陈六合那叫一个喜笑颜开，指着青年，对秦墨浓说道：“看到没，我一眼就看出来这位兄台绝对是个青年才俊，这大手一挥的潇洒劲，我辈楷模啊。”

    秦墨浓皮笑肉不笑的瞪着陈六合，美眸中的杀气都能把陈六合给活活瞪死，这家伙简直是无耻到了极点，完全没有下限，这么不要脸的话怎么也好意思说的出口啊？

    秦墨浓必须承认，陈六合的出现完全刷新了她对人性的认识观，也越来越感觉到陈六合和沈清舞这两兄妹之间天囊之别的差距感，绝对不是一个妈生的。

    秦墨浓在心中直接下了个定义！饶是她自律性很好，素养极高，此刻也快要有了忍不住暴走的冲动！

    陈六合却是浑然不觉，他很有气势的大吼一声：“小二，哥们刚才点的东西全部作废，给我上最好的咖啡，来两杯，一杯漱口一杯暖胃，再给我来一份最贵的牛排，要从国外空运回来的那种，鱼子酱、鹅肝什么的，都上一点，钱不是问题！”这十足的底气，让旁人咋舌。

    他们似乎记得，这家伙刚才点餐的时候不是这样啊，牛排都不敢点，来西餐厅就点了一份蛋炒饭，还有一杯不要钱的白开水。

    这突然的转变，让人难以接受，判若两人啊。

    及其霸气的大手一挥，把服务生赶走，陈六合这才对表情僵硬的男青年说道：“哥们，看你的穿着，凭你的身份，不会觉得我点贵了吧？”

    男青年的眉头都在抽搐，别看他穿着得体，西装革履进口皮鞋，可他也仅仅是个中型公司的中层管理而已啊，年薪虽然有个小五十万的，可一顿饭要吃个三两千，还是禁不住有些肉疼。

    “不会不会。”看了貌美不可方物的秦墨浓一眼，男青年还是忍下心中的肉痛，很温煦的说了声。

    陈六合对秦墨浓感叹道：“看到没，浓浓，这才叫男人，出手大方识大体，你这找男人的水准越来越高了。”

    浓浓？秦墨浓简直快疯了，放在桌下的纤纤玉掌都不自觉的捏成了粉拳，紧紧攥着，强忍着一拳揍在陈六合脸上的冲动。

    连她最亲近的家人都从没来这样叫过她，陈六合竟然敢这样放肆！

    “陈六合，你有个分寸！”秦墨浓用洁白银牙挤出几个声音极小的字符。

    陈六合丢了个隐晦的眼神给她，意思在说，你想让我来帮你解围，还不允许我沾点便宜了？天下哪有那么好的事情。

    秦墨浓脸上挂着温婉笑容，狭长明亮的眸子微微眯着，笑的令人心旷神怡，而餐桌下，秦墨浓那丝袜美脚下的黑色细跟高跟鞋，已经狠狠的按在了陈六合的皮鞋上。

    她一边用那细细的鞋跟在陈六合的脚上来回碾着，一边对男青年笑道：“别介意，我这朋友就是爱开玩笑。”

    那种要命的疼痛，陈六合只感觉眼泪都要流下来了，这娘们也忒狠了，这是要谋财害命的节奏啊？

    抽了几下，却没把脚抽出来，陈六合心中也有些恼了，温热的大手掌一下子就抓在了秦墨浓那光滑的丝袜大腿上。

    一瞬间的触感，就如电流一点直接传递到陈六合的心中，让他心弦都随之一荡。

    无论是光洁，还是细腻，亦或是弹性，都是上上之佳，再加上高档丝袜所带来的那种清凉滑嫩，陈六合只感觉体内的热血都开始升温。

    而秦墨浓，在这一刻，身体直接僵住了，脸上的表情也是变得僵硬，她不可思议的看着陈六合，美眸中的怒火都在燃烧着。

    她想不到，这家伙的胆子竟然大到了这种程度，如果不是有人在场，她连杀了陈六合的心都有！

    秦墨浓的脸色一片冰冷，冰冷到陈六合都觉得一道寒气袭来，他愣了愣，发现脚掌上的高跟鞋被挪开了，他也就讪讪的收回了手掌，虽然满心不舍，但陈六合还是很有原则的一个人，太禽兽的事情，他做不来。

    他发现，秦墨浓这个娘们似乎是真的生气了，面无表情的坐在那里，一语不发，就连陈六合都感觉到了一种无声的萧杀之气在他周身蔓延。

    牛排送来了，陈六合喝了口咖啡，叉了块牛排，大口嚼着，一边对青年问道：“哥们，你们这是什么情况？相亲还是约会？别人介绍的还是在网上约-炮的？”

    秦墨浓微微侧目，杀气凛然，就连男青年也是错愕：“约-炮？”

    “呃……口误口误，约见约见。”陈六合讪笑改口。

    “哦，我们是经人介绍的，今天是第一次见面。”男青年说道。

    陈六合的嘴巴没闲着，一边吃填着肚子一边含糊不清道：“哥们，我很佩服你的勇气啊，你知道我们家浓浓是什么职业吗？她可是高等学府的大学教授，见识广，心气高。”

    不等对方说话，陈六合大喇喇的把脚架在了凳子上，继续道：“思想高度我就不说了，就说这物资高度吧，一般人根本就承受不起。”

    “我了解我了解，我应该有这个能力。”男青年说道，试问谁在秦墨浓这样的绝美女人面前，也不会认怂啊。

    陈六合反手拿餐刀，切了快牛排丢进嘴里，摇头道：“你知道个屁啊，你不知道。”顿了顿，他道：“旁的我就不说了，就说我们家浓浓的内衣吧，那都是要高档货的，一套情趣的下来，布料还没我的袜子多，都得要个三五千的。”

    “而且她对内衣的要求特别严苛，每天都要穿不同款式的，没有个三五十套根本下不来，这就得小几十万大洋了。”陈六合口无遮拦的说道。

    闻言，秦墨浓和男青年两人皆是呆滞住了，紧接着，男青年的脸色也是沉了下去。

    而秦墨浓就更不用说，心中的火都快烧到头顶了，她发誓，她从来都没有这么讨厌过一个人，讨厌到让她都恨不得用高跟鞋去抽对方的嘴脸。

    情趣内衣？她承认她也有，可根本就没有这家伙说的这么夸张好吧？什么每天不同的款式，没有三五十套下不来？她有那么变态吗？

    这个家伙胡诌就胡诌，却还有理有据说的这么详细！

    最主要的是，一个女人最私密的物件却被一个男人知道的这么清楚，那会让别人怎么以为？

    大家都不是傻子，陈六合想表达的主要核心是什么一听就清楚，这家伙不就是在变相告诉所有人，她和他之间有什么不可告人的不正当关系吗？

    秦墨浓的肺都快气炸了，她发誓，如果她手里握着一把刀，真的会忍不住往陈六合这个无耻之徒的心口扎去。

    这种挨千刀的家伙，就不该活在这个世界上！

    她从小到大，从来没遇到过像陈六合这样无耻的人，也从来没人敢在她面前这么口无遮拦轻佻出格！

    ----------

    第一更到，第二更在下午四点左右更新，并且会说明以后的更新固定时间，求鲜花！！！！！

