    鬼怪奸诈成性，俸官自然清楚这一点，他知道自己很需要一个靠山。不然的话，恐怕往日里他所信服的大哥，是第一个对他下杀手的。

    因为县太爷官印，对于他的这位大哥来说，实在是太重要了。

    上阴阳，县太爷。

    阴阳俸官。

    这两者，若是没有那封不知道谁留下的信，他可能不会联想，但有了那一封信，就让他没办法不往那处想，况且在听到他提议送出县太爷官印后，阴阳俸官的反应，也在间接表明这一点。

    执掌县太爷官印，对于阴阳俸官来说，可是找回他曾经力量的一条捷径。

    也是唯一一条路。

    跟随百鬼、夜行两位郎将，来到了县衙，一进去后，这俸官纳头就拜，行大礼道：“属下李坤普，参见大老爷。”

    卓景宁看了他一眼，他挺意外的，这鬼居然一见面就投靠他。

    “大老爷可是奇怪，属下为何见面就如此？”行完礼，李坤普也不站起来，跪着接着说道：“属下在这黑城内，已经算是岌岌可危了，到了走投无路的地步，不投靠大老爷，便活不下去了。”

    “免礼，请起来说话。”卓景宁点点头，打算听听这个鬼怎么说。

    小狐狸当时读取到的信息，并不全面。

    “这黑城内，在黑师爷死了后，大概有四分势力。三位郎将，各自算一个。还有这第四个，明面上看，是我们五个俸官，但实际上，只是阴阳俸官。阴阳俸官最为主见，也最有算计，所以我等四人，以他为主。”

    “若是日后诞生出新的县太爷，也是从他们四位中出来。郎将实力最强，归属于县太爷，从中崛起一个，合情合理。俸官依附于左司马，我等俸官，其实是没有资格争夺县太爷之位的，因为没有先天这个条件。不过阴阳俸官例外。”

    “有何例外？难道是因为那一封神秘的信，告诉你县太爷当时没有死透，只不过黑师爷为了篡位，害死了县太爷。而阴阳俸官，本来也不叫阴阳？”卓景宁故意将小狐狸告诉他的说了出来。

    李坤普一惊，他没想到卓景宁知道这件事，他可是从未对第二个人说起过，一直藏在心底，不过他也不管卓景宁是怎么知道，听到卓景宁这么说，便点了点头，“正是，属下怀疑，阴阳俸官，便是当年的县太爷一部分残魂所化。”

    “而这县太爷官印，对于阴阳俸官来说，找回他曾经的力量，是不可或缺的。”

    “尽管现在三百阴阳宅都各自为政，但有县太爷官印，这些阴阳宅都会给几分面子。这黑城中有些深不可测的阴阳宅当中，极有可能存在县太爷死时，崩散开的力量。若是能执掌官印，便可轻易入内寻找。”李坤普说着他的猜测。

    “所以，在你提议送你这县太爷官印后，你觉得阴阳俸官一定想弄死你。”卓景宁顺着他的猜测说道。

    “正是。至于那三位郎将，他们本就看我们五个俸官不顺眼，以往我们一体，共同进退，他们无可奈何。但在发现阴阳俸官对我的恨意后，多半会正好借此机会，将我除掉。”李坤普面露苦笑之色。

    当时他看到那封信，只觉得事关重大，说出来会有生命危险，便一直藏在心底，哪成想今夜一时疏忽，将自己直接给置身险地。

    如果卓景宁不接受他的投靠，那么他无疑是陷入了绝地。

    只能想想着如何死前拉一个垫背的。

    他是黑城鬼，是无法离开黑城太久的，逃的了一时，也逃不了一世，所以根本逃不掉。

    “那么你就先听命于我吧。”卓景宁听完，装模作样的沉吟片刻，然后点了点头，这让李坤普瞬间欣喜若狂。

    人怕死，鬼也怕死。

    在这个鬼怪受到优待的世界，鬼怪只要活着一天，便是一种享受。甚至还有各种办法，将妖的天寿和鬼的阴寿，在理论上无限期延续下去。

    “多谢大老爷，凡人投效讲究投名状，属下便效仿一二。属下有一计，可杀凶图。”对于卓景宁杀死黑师爷和狼妖化身后，身体上突然出现的那种诡异蛇纹，他也是能看到的，自然能猜测到，卓景宁灭杀鬼怪，可以从中获取好处。

    因为如此邪门鬼术，在他们黑城中便有，那是黑师爷的。不过随着黑师爷被杀，那门鬼术便算是彻底消失了。

    除非等到新的左司马出现，那门鬼术才会再现。

    那一门邪门鬼术，是黑城赐予左司马的，是伴生鬼术。

    说完了，为了表明自己没有觊觎卓景宁这门“邪门鬼术”的意思，李坤普特意补充道：“黑师爷就曾经打过凶图的主意，因为黑师爷的伴生鬼术，和大老爷的那门鬼术，有很大部分的相似之处，都可以在灭杀鬼怪后，获得好处。想来大老爷的这门鬼术，也是无法种出来的，只能是天地生成的。”

    卓景宁没想到这俸官，居然如此理解他的惩戒，于是就问道：“伴生鬼术，和天地生成的鬼术差不多吗？”

    “相似，不过并非天地生成的鬼术那样，可遇不可求。只需要获得相应官职，便能得到相应鬼术。”李坤普说道。

    卓景宁听出了他的话外音，结合他说的郎将归属于县太爷，俸官依附于左司马，以及俸官没有先天条件争夺县太爷之位，那么无疑是在说，俸官所能争夺的位置，是左司马！

    于是卓景宁笑笑道：“他日我若成黑城县太爷，你是第一个投靠，正所谓千金买马骨，你便是我的师爷了。”

    “多谢大老爷，多谢大老爷。”李坤普连忙说道，鬼怪和人不同，鬼怪擅于出尔反尔，所以有利益勾连，才能互相信任。

    他这么说，也是想让卓景宁相信他。

    卓景宁那么回答，便是一种回应。

    于是李坤普连忙将黑师爷当时想过的，悄无声息杀死凶图的方法说了出来。

    “凶图看似粗中有细，但黑师爷当时说过，黑城之中，最狼子野心的，莫过于凶图。想要杀死凶图，很难，因为这厮太过狡诈，但也极易……”