    跳下卡车的，除了那个在车卡斗的民兵之外，还有一个人从副驾驶跳了下来。

    是个下士，学校的正规下士。

    现场所有人瞬间一片寂静，吴铁牛反应的很快，马上吹响了子弹壳哨子。

    “民兵队，全体集合。”

    听到命令，在场所有人猪肉也不分了，32个民兵，瞬间集结完毕，其余人围在周围，但很快自觉的给他们让出空地。

    “报告，第31生产队民兵队，应到32人，实到32人。

    请指示！”

    一条胳膊的吴铁牛同志，用仅剩的最后一条胳膊敬礼。

    对面下士回了个礼：“学长，任务紧急，就不寒暄了。

    民兵队留俩人看家，就留下生产队长和副队长吧！

    其他人检查武器，马上登车！”

    最后一句，是大声喝出来的。

    没有应答，民兵队迅速做出行动，虽然没有进行过登车训练，但是爬一个车斗，对于现在这些人来说，费不了什么事。

    毕竟上山下河，打虎，摸虾，对民兵来说不算是个啥。

    甚至还爬十几米高的树木去套马蜂窝来补充蛋白质，爬个车，还不是正常吗？

    吴铁牛同学还想问清楚发生了什么:“下士，出了什么事儿？

    别看我只有一条胳膊，要是还有大战，我还能打。”

    那个下士不知道，就算知道也不敢说，只是抛下一句:“不知道发生了什么，不过上头的命令是集结所有生产队的民兵。

    要明天天亮之前集结完毕。”

    抛下这句话之后，马上爬上卡车的副驾驶，本来就没有熄火的卡车，马上调转车头，在大雨中慢慢消失。

    “山雨欲来风满楼，当初打小鬼子，两个师团的时候, 都没有这么紧张。

    到底什么情况？”

    吴铁牛喃喃自语, 但声音几不可闻。

    32个民兵, 被调走了30个，还剩两个人看家。

    他猜应该是所有生产队的民兵队都会留下两个来看家，抵御野兽, 毕竟就算是国内到了五六十年代，依然还有老虎进村吃牛。

    牛都能吃, 更何况是人。

    所以, 留下两个民兵两条枪看家是必须要的。

    王二媳妇儿找到吴铁牛:“队长, 俺家当家的，这是去打仗？”

    担忧之色, 溢于言表。

    吴铁牛点了点头，又摇了摇头。

    “我也不知道，可能是, 也可能不是。”

    “不过你放心, 学校打仗, 一般来说, 伤亡不会很大。

    我们上回，消灭了日军两个师团, 七万多人。

    在校长的指挥下，伤亡甚至都没有1000人。

    所以，你大可放心。

    黄老汉, 继续回去分肉，另外, 你才50，再给你找房媳妇怎么样？”

    完了, 对围在周围，跳望着大雨中一脸担忧的众人喊了声:“看啥？回去分肉, 这么多肉放在这里，放臭了怎么办？

    早点把肉拿回家腌起来熏好，等民兵们打仗归来，就算是腊肉，咸肉也得吃上一块儿。”

    黄老汉其实没有50，还差两年呢！

    他带了两个小孙孙，一路从中原逃入川, 逃荒嘛！

    这辈子肉没吃过多少，杀猪倒是见过不少次，终归是比其他人有经验的，听到生产队长的话后, 拎着菜刀回去分猪肉。

    站在案板前，黄老汉突然抬头说了一句:“队长，如果打仗还用人，算上俺一个。

    俺今年才48，身板硬朗的咧！

    俺儿饿死了，俺都还能撑过来，还能带着两个小孙孙活到这。

    好不容易有了田地，有了种地的地方，有了吃大米饭的地方。

    俺可不想这种好地方没了，俺可不想，就吃了两个月大米饭，就没了。

    俺两个小孙孙还在上学，穷人家有学上管饭还不用花钱，只有这么个地方。

    俺一个人伺候不来30亩水田，生产队互助活动帮俺把水田给种完，还说等收割了也要生产互助活动。

    俺老了，享福享不了几年，但俺两个小孙孙还小，他们还要长大娶媳妇儿。

    他们还要吃大白米饭，他们还要种30亩地。

    队长，要打仗，缺人算我一个。

    俺拼了这条命，也要守住这些家当。

    天底下把俺们穷苦人当人的地方，不多了！”

    黄老汉平淡的说了好大一堆话，但是大家都知道，他说话的时候虽然平淡，但是却很认真。

    人到了一定岁数，就不是为自己活了，就是为了子孙后辈，也算是责任吧！

    就像我们小的时候，父母是为我们而活的，等我们大了，有了孩子了，那就是为了父母子女而活。

    正是有这样的传统，这个民族，才一代比一代变得更优秀。

    家里面有孩子的，显然大多数也非常同意黄老汉的说法，不就是拼命吗？

    以前不敢拼命，是因为没有希望，现在看到了希望，当然敢拼命。

    本来王二媳妇一脸担心的，听完黄老汉的话之后，想起自己家还有三个小孩。

    对呀！

    如果打仗打不赢，自己家的田地，自己刚得到的房子和孩子们去读书的机会。

    不就没了吗？

    田地是根，房屋是家，孩子读书是出路，生产队夜校的时候，队长曾经说过的。

    如果日本人或者什么人打过来，眼前一切的美好生活将不复存在。

    那么自己的孩子有可能都活不下来，就算活下来了，依然要跟着自己去逃难，然后等到有一天逃不动了，被饿死。

    作为一个母亲，王二媳妇儿也觉得，王二如果战死，他的那支步枪应该由自己继承。

    女人上战场，女人扛兵在滇边州的生产队里不是什么新鲜事儿。

    他们都知道校长他老人家的家底，不过是一开始禅达医学院的40女学生，后来才碰到那二十多个男学生，六十多个人起的家。

    然后才有，现在这么大的基业，反正对于她们这些穷苦老百姓来说，女人又不裹小脚，能跑能跳能扛重担，拿上杆枪，训练训练也能杀敌。

    因为生产队的制度是这样的，纵然民兵队32人是专业的每天训练的，但其他人也不是放羊，生产队所有人依然要进行军事训练。

    每七天，就有一天进行军事训练，现在就算是王二媳妇，也清楚的知道该怎么样瞄准和开枪，怎么样压子弹和退膛。

    每半个月有一次实弹打靶，每次五发子弹。

    王二媳妇的枪法还算可以，虽然比不上正规民兵，但如果王二战死，她纵然枪法不算太好，也敢去玩命的。

    虽然民兵队男女参半，但男人们身后几乎都有女人，也几乎都是这种想法。

    这就是这几个月的思想教育得出的成果，女人也能顶半边天，男人有的责任和义务，女人也有。

    男人能干的活，女人也能干。

    纵然滇边州这里一百多万迁来的灾民，大多数都是女人，孩子和老人，但只要自强不息，就算是女人，孩子和老人，依然也能守护自己的家园。

    他们受的就是这种教育，所以，纵然这里一百一十多人里面有八十多人是女人，但是经过教育，经过平时的训练，一旦给她们发枪，她们也是具有一定战斗力的，最起码也是敢拼命的。

    特别是那些有孩子在学校里读书的女人。

    但不管是谁，从地狱来到天堂，又有谁会愿意舍弃天堂的生活？

    谁来也不行，不管是日本人，还是英国人？

    “队长，还有俺，如果需要人，只要有枪，俺也能顶上！

    训练的时候你也看到了，我枪法还算可以！”

    “队长，我也行……”

    “队长，两个月了，我的力气恢复了，你知道的，我枪法挺好的，就是以前考核的时候，力气小了点。

    这两个月我吃的好，力气恢复了。

    下回要人，算我一个，打完仗回来你再给我相一个男人，打完仗攒的阴德肯定保佑我生十个八个大胖儿子。”

    在场的人七嘴八舌的跟生产队长提了一下，下次要人，自己也能上，然后就拎了分给自己家的肉回家去了。

    她们不担忧吗？

    其实很担忧，但是从大灾大难中走过来的她们知道，有些东西你怕也没用。

    事情就是这样，越怕，难事儿越容易找到你，反而当你什么都不怕的时候，往往却能拼出一条血路来。

    在风雨中，一辆辆军用卡车艰难的行走在泥泞的公路上，在披了防水雨布的车卡里，刘麦子有点紧张的检查着自己手里的三八大盖。

    她不是害怕了，也不是怕死的，而是担心，如果真的自己战死，那现在在学校里面读书的孩子怎么办？

    他才十岁。

    不过转念想到，有生产队，有学校，应该孩子会得到很好的照顾。

    想到这，刘麦子咬咬牙，死就死吧！

    “嫂子，不用担心！

    生产队夜校的时候，队长不是说了吗？

    校长他老人家指挥的战斗，就没有不胜利的。

    这次肯定也一样，俺们一定会赢，不管是跟谁打！”

    说话的是王二，既然刘麦子跟王大的关系定下来了，那就是王二的嫂子。

    刘麦子点头:“我不是紧张，我是担心，万一我出了点啥事儿，孩子咋办？

    不过心里一想，就算我没了，不是还有生产队，不是还有学校。

    这么一想之后，我就放心了。

    不就打仗嘛！

    谁死还不一定呢！

    我枪法也不差！”

    王大犹豫了一下，然后伸手拍了拍她的肩膀:“如果俺死了，你没死，帮俺照看一下俺家两个闺女。

    当然，平时有她二叔，也就那么一说。

    如果你死了，俺没死，你孩子就是俺孩子。

    如果俺俩都死了，那就得孩子她二叔看着。”

    王二也点头:“俺们仨，不管谁活着，都得帮衬着点。

    不过，也别提前说丧气话，兴许咱这一次去，大获全胜，没有伤亡。”

    王大点头:“也对！想点好的。”

    这样的对话在每一辆卡车当中都有发生，毕竟这种紧急集结是他们迁入滇边州后的第一次。

    也是很多人第一次准备参加人与人之间的战斗。

    不过，对他们的思想品德教育是相当成功的，没有人想过临阵脱逃，没有人愿意抛弃已经到手的幸福生活，继续重新去颠沛流离。

    不管是为了自己，还是为了家人。

    因为，想要选上民兵，首先第一点就是要有家人，如果为了逃难，连家人都抛弃了，选上了民兵，他会保卫其他人吗？

    显然是不可能的。

    所以所有的民兵都是有家人，他们在集结，家人在后方。

    为了家人，为了刚刚享受了两个月的幸福生活，为了以后还能有这样的美好生活。

    所有的民兵义无反顾的登车，向集结地点马不停蹄的赶去。

    “报告！”

    “截止到今天早上8点，除了已经送入工厂的生产队以外。

    其余八千一百五十一个生产队，超过一半生产队的民兵到位。

    其余生产队因为太远，并且路滑，车辆或者步行耗时有点长，目前还没有到集结点。

    但是已经成功集结的超过2/3生产队的民兵，最少的有五人，最多的42人。

    都是已经留了两个人看家的情况下，调集而来的。

    请校长指示。”

    在滇边州西南医学院校长室，负责集结的干部在外等候指示。

    “去命令将所有民兵全部编入学校学生序列，从今天起，他们都是学校的学生。

    然后给他们换装，我弄回来的那批美械装备不是掏了一小半出去换回来一百多万人吗？

    剩下的拿点出来，把那些日械武器换下来，全部换上美式装备，这是我批的条子，你去找上官军需长。

    换好了装备，全部去训练场，熟悉装备。

    我亲自给他们训话。”

    陈潇看着眼前的军事态势图，随手递出去一张条子。

    “是！”

    负责集训的干部，拿完条子赶紧就跑，时间紧急啊！

    他需要在最短的时间内给所有学生换装，然后需要在最短的时间内让那些学生熟悉手里的装备。

    不过，对于这些民兵队来说，就算换美式装备，不过也就是换步枪和轻机枪罢了。

    最重要的是，要把这些人拆散，补充到各个学区的学生序列中。

    因为这些民兵以前训练的通常都只是队列，然后冲锋，以及普通的枪支射击和步兵战术。

    有战斗力的，还得靠学校的老学生，因为现在单一步兵的战斗力，比起综合作战的部队，是要差上一些的。

    常乃超有点发愁的看着目前军事态势图，抬眼看向面前的校长。

    “校长，要不然，再想想？”

    龙文章拿起尺子和铅笔，在军事态势图上开始量量画画，然后拿笔来计算。

    最后扔下铅笔和尺子:“不行！这种情况下，已经不是我们说不想玩就能不玩的。

    对方只要看我们露出破绽，马上就一口咬过来，能把我们咬死。

    所以，校长的决定是对的，咱们现在，就最起码要做到，敌人扑过来，一口咬不死的。”

    陈潇点头:“现在不是几个月前了，几个月前，我们为了跟日军第55师团周旋，转遍整个野人山。

    但是现在我们的基业在这里，转不了了，可是我们的短板就是人太少，哪怕一个打十个。也依然是人太少，经不起损失。”

    “既然如此，那这回就得让人家看看我们的实力，让他想想一口子能不能吞得下我们这一块儿骨头！

    我们这块骨头很硬！

    就要让他们知道，想啃下我这块骨头，就要做好磕掉门牙的准备！”

    （求月票）

