    许久，女子眼眸中露出一丝明亮之色，似乎已经有了主意，她看向秦轩，认真的问道：“如若她愿意离开，且希望跟在你身边，你如何待她？”

    “坦白讲，我并不希望她在我身边，太危险了。”秦轩苦笑着摇头，他承认自己是一位‘危险’人物，时常会惹出一些大麻烦，在他身边的人都不会太安全。

    女子听到秦轩的话眉头皱了下，似乎的确是这样，这家伙在西天城的时候便闹出了不小的动静，得罪了不少势力，连在中部之地的她都听说了。

    “她对你很有好感，如果真想离开的话，极有可能选择跟你一起历练。”女子目光凝视着秦轩，使得秦轩眨了眨眼睛，这是在暗示他什么吗？

    “前辈有话直接说吧。”秦轩开口道。

    “我要你保护好她，不让她受到丝毫伤害。”女子沉声道，脸色显得无比的凝重，不知不觉中，她对秦轩的态度发生了巨大的转变，变得温和了许多。

    毕竟，此刻是她有求于秦轩。

    “若她跟在我身边，我自会尽全力保护她，这一点前辈大可放心，如果真遇到了不可化解的危险，我会让她从我身边离开，不会牵连到她。”秦轩神色同样认真的回答道，他将上官雨莲当做妹妹看待，当然不会让她置身险境。

    “希望你能说到做到。”女子缓缓开口道：“我会派一些人与你们同行，算是对你们的保护。”

    “也好。”秦轩轻轻点头，有藏天阁和明月楼两大势力庇护，相信其他势力不敢轻易招惹他们，只要他们低调行事，此行应该不会有太大的危险。

    “回去吧。”女子对秦轩说了声，转身踏入虚空，瞬息间消失不见。

    只见秦轩眼眸中露出一道深意，看来他的感觉没有错，雨莲的修行天赋非常妖孽，身份并不只是明月楼的一位侍女那么简单，否则，那位强大的女圣不会深夜将他找出来对话，显然是关心则切。

    不过，这一切雨莲自己毫不知情。

    明月楼，一间雅致的房间中，一位容颜绝美的年轻女子正对镜梳妆，白皙胜雪的脸颊上有着一抹灿烂笑颜，笑起来极为好看。

    这女子正是上官雨莲，她已经很久没像今天这么开心过了。

    此刻她脑海中浮现出一道白衣青年身影，丰神俊朗，气度非凡，刚才与秦轩一起散步，让她心中不由自主地生出了一种亲切的感觉，直到此刻，她都无法忘怀。

    某一刻，上官雨莲身后走来一道身影，正是与秦轩接触的女圣。

    女圣看着镜子中那张盛放着灿烂笑容的容颜，平静的内心罕见的掀起一丝涟漪，看来，这丫头以前并不快乐，她很少看见上官雨莲笑得这么开心。

    一念及此，她心中忽然感觉十分内疚自责。

    “云姑姑？”上官雨莲从镜子中看到女圣的身影，脸上不由露出一丝惊讶之色，似乎很意外对方的到来。

    女圣名为冰云，虽然不是楼主，却是如今明月楼的掌事之人，一切大小事务都由她来安排，所有人都称她为云姑姑。

    从某种意义上而言，冰月便等同于明月楼的楼主了。

    “雨莲。”冰云仙子轻轻的喊了一声，看向上官雨莲的目光显得无比慈祥柔和，使得上官雨莲神色不由变幻了下，隐隐有些紧张。

    今日的云姑姑与往常很不同，她以为是自己做错事了。

    看见上官雨莲脸上的紧张之意，冰云仙子含笑道：“别紧张，姑姑许久未曾与你单独交流了，因此今日特意来找你谈心，想知道你最近的想法。”

    “找我谈心？”上官雨莲眼睛中露出一丝诧异之色，心想这也太巧了吧，她才刚和秦大哥散完步，云姑姑就来找她谈心，仿佛两人是约定好的一般。

    “我如今一切都好，姑姑不用为我担心。”上官雨莲浅浅一笑，眉眼间尽是灿烂的笑意，十分可爱动人。

    “那你有没有想过离开这里，到外面的世界看看？”冰云仙子忽然问道。

    只见上官雨莲身躯轻微颤抖了下，脸色有些不可思议的看着冰月仙子，道：“云姑姑……”

    “你想说什么便说，姑姑尊重你的想法。”冰云仙子面含微笑道，显得十分的亲切。

    这让上官雨莲一时有些无法接受，眼前的云姑姑，与往日在她面前的严厉形象截然不同，简直判若两人。

    “要说实话吗？”上官雨莲试探性的问道。

    “当然。”冰云仙子笑着点头。

    上官雨莲犹豫了下，随即看着冰月仙子的眼睛，神色无比认真的道：“我想出去历练一番。”

    “你实力还不够强大，一人出去太危险了。”冰云仙子道。

    “我可以与他人结伴而行。”上官雨莲立即回答道，似乎生怕冰云仙子拒绝她。

    “和谁？”冰云仙子目光意味深长的问道。

    “藏天阁之人。”上官雨莲继续说道：“今天我与他们接触了一番，发现他们人品挺不错的，如果我提出与他们结伴而行，他们应该不会拒绝。”

    说完后上官雨莲便低下头，脸色显得十分紧张，等待冰云仙子的回应。

    只见冰云仙子神色显得颇为无奈，不知该说什么为好，这丫头还是太天真单纯了，竟然只凭自己的感觉来判断他人的人品如何，若真的什么都不管，让她就这样出去历练，不知会被多少人坑骗。

    不过她私下调查过秦轩，对秦轩有一定程度的了解，此人除了天赋妖孽之外，人品也没有可以挑剔之处，身边围绕着许多人，其中有不少天骄人物，全都心甘情愿地听从他的安排。

    如果此人品行不堪，不可能如此得人心。

    “既如此，明日你便随他们一同离开吧，我派青鸾、火凤和紫鸢三人陪着你一起历练。”冰云仙子开口说了声，随即便离开了此地。

    “这……”上官雨莲内心剧烈起伏着，脸上充斥着一抹难以置信的神色。

    青鸾、火凤和紫鸢乃是明月楼众多侍女中实力最强大的三人，皆为大帝巅峰修为，如今，云姑姑竟然让她们三人陪她一起历练？

    她这是在做梦吗？

