
　　苏雷一米七五的个子，在现代只是中等身高，但在那个时代绝对可以归入高个子行列。

　　日本兵个子普遍矮，大多数连一米六都不到，苏雷颇有鹤立鸡群之感。苏雷身体沾染污血被日军拳打脚踢后仿佛漆了层薄薄的油漆，在阳光下泛着光芒。

　　11月30日的苏南地区，气温非常低，只有几度，正常情况下，普通人会因为气温低，而导致冻坏。

　　苏雷竟然并没有感到寒冷。

　　刚被日军群殴时，苏雷感到头晕目眩，眼冒金星，被日军打着打着，尤其是当脑海中出现“叮，肉身承受足够的攻击，获得技能:钢铁身躯1级！”这句话后，苏雷感觉日军的拳打脚踢犹如是多个美女同时给他做按摩，那种酸爽感觉无以言表，打得越重，感觉越爽。

　　苏雷竟然盼望着日军对他拳打脚踢永远都不要停止。

　　在日军对苏雷的拳打脚踢力道越来越弱之时，苏雷可以站住身体，观察周围环境了。日军的打击力道强时，苏雷会东倒西歪。这属于正常现象，与能力无关。除非苏雷扎马步，用双脚紧扣住地面。此时的苏雷不能做得太过分，必须防止对日军的刺激过于强烈，导致日军恼羞成怒，用刀把他杀了。

　　目力所及到处是倒塌房子，到处在着火冒烟。不远处的地上躺着十几个穿着灰黑色长棉衣男女。

　　图书室门外地上，躺着一块白底黑字竖匾，上写武进女子师范图书室。

　　常州离苏州很近，红梅公园、天宁寺、恐龙园、嬉戏谷、天目湖、东方盐湖城都来玩过。

　　现代的武进是常州的下辖区，工业很发达，家里公司与常州科教城和武进高新区公司有业务往来。苏雷经常跟随爸妈到常州来玩。

　　看来日本鬼子侵略中国时，常州隶属于武进。

　　常州城是武进的县城。

　　围殴苏雷的日军慢慢地全都双手撑膝盖大口喘起气来。一直死命殴打苏雷，累得很。

　　日军中尉看着越被打越精神的苏雷愣怔在那里，他的大脑里仿佛灌满了浆糊。

　　这是怎么回事？这个中国人看模样只有二十来岁，怎么如此扛揍的？

　　日军中尉好想拔起指挥刀，一刀把苏雷的头颅砍下来，但想起野生未明大佐那边马上就会传来消息，他只能强忍住冲动。

　　果然很快就有一个日本兵骑着马来到，对日军中尉叽叽咕咕说了几句话后，日军中尉便下令把苏雷押走。

　　日军用枪托推苏雷走路。

　　走出女子师范校门后，就来到大街上。

　　印入苏雷眼帘情景让苏雷以为来到了地狱，苏雷当然没有去过地狱，但在苏雷的想像中，地狱的恐怖程度不会超过眼中的一切。

　　到处是烟雾，到处是枪声和爆炸声。

　　一路过去，遍地是百姓尸体。

　　苏雷赤着脚，光着上身，下身穿着丝绸练功服，双脚踩踏着血泊，苏雷竟然并没有感到恐惧，而是胸中燃烧着为百姓复仇怒火

　　苏雷边向前走，边心想，穿越的时机和地点不适合他活下来，假如穿越在八路军和新四军活动地区，他一定会积极当上八路军或新四军，跟着八路军或新四军打仗。穿越在这种地方，天王老子都活不长久。

　　苏雷并没有崇高理想，穿越过来前苏雷一心只想着考研，博士毕业后接收家里的公司。

　　苏雷只要不穿越，一直待在现代，未来的他一定能把家里的高科技公司发展壮大。

　　首先妈妈拥有着丰富的管理高科技公司经验，爸爸是大学知名教授，拥有很多科研成果，在科技界人脉很广，其次家里已经积累起了一定资本，第三苏雷的奋斗目标非常明确，读书又非常努力。

　　日军时不时用枪托推苏雷，也许是打击力度不够，脑海中没有“+1”声音。

　　苏雷发现不远处有辆日军坦克，坦克停在那里，炮塔在转动，苏雷边向前走，边侧转身体看着坦克。

　　炮管正对一座高塔。

　　“轰～”开炮声好响，苏雷的心不由自主一抽，炮弹没有击中高塔，在远处发生强烈爆炸。

　　苏雷扫视周围，到处在着火，能看到的房屋全都倒塌了。

　　地狱！苏雷的脑海中“地狱”两字垒砌成高塔。

　　“轰”坦克又开了一炮，高塔顶部的宝葫芦坠落。

　　啊？苏雷的脑海中灵光一闪，这座高塔不就是现代常州红梅公园中的文笔塔嘛？

　　苏雷近距离瞻仰过文笔塔，百度过其历史。文笔塔始建于南朝齐高祖萧道成建元年间(479-482年)，已有1000余年历史。名建元寺，俗称塔下寺，后改称太平寺。太平寺塔因巍冠郡中，形似文笔，又称文笔塔，被常州文人视为笔魂。塔寺历经兴废，宋代诗人杨万里有“太平古寺劫灰余，夕阳惟照一塔孤”的诗句。

　　幸好日军坦克开炮炸毁了宝葫芦后，就没有继续向文笔塔开炮。

　　苏雷被押到一座石桥上，石桥两侧跪满百姓。

　　一名日军大佐听中尉汇报了相关情况后，抬手猛扇中尉的耳光，中尉所说大佐一个字都不相信。中尉被大佐打耳光时，躬着身体一动不动。由于大佐戴着手套，打耳光并没发出多大声响。

　　大佐戴着眼镜，貌似很有学问模样。但打起耳光来，却极为凶狠。

　　大佐走到苏雷面前，上下打量苏雷，挥手。

　　两个日本兵把苏雷往桥边推。23sK.com

　　苏雷被日本兵推到桥边后，日本兵妄图逼迫苏雷跪下。

　　苏雷怎么肯跪下？他顽强站立着。两个日本兵狠踹苏雷的腿，苏雷被日本兵踹得跌跌撞撞，但就是不跪下。

　　大佐的右手抓着指挥刀刀柄，只等苏雷跪下，苏雷一旦跪下，他就会向所有日本兵做示范，如何干净利落用指挥刀砍掉苏雷的脑袋。

　　这个大佐自以为刀法天下无双，用指挥刀砍中国人的脑袋，刀起头落，刀还不粘血。

　　这个日军大佐可是日军第16师团第19旅团参谋长名叫野生未明，是他督率第20联队作为先锋，先行攻占的武进。一路从常熟、苏州杀到无锡时，不说别的地方，仅在无锡东亭乡许巷许泉初家门外一棵树下，他就用指挥刀做示范砍掉了5个人的脑袋，其他人砍了9个人的脑袋。仅只在一个村子，就被他率领的队伍用三个小时时间残杀了223个百姓，上至80多岁老人，下至襁褓中的婴儿都没有放过。日军第16师团从常熟杀到武进时，一路上鸡犬不留，把残杀中国百姓当成娱乐，当成竞赛活动。不仅比赛残杀中国百姓数量，还比赛速度，刀法。

　　刚刚他在火车站和第20联队长以及第20联队两个少尉军官向井敏明、野田毅一起接受了《东京日日新闻》四名记者的采访，向井敏明、野田毅向记者报告了一路过来斩杀中国军民情况，两人相约举行斩杀中国人比赛，决心杀到南京时，两人斩杀中国人数量都要超过一百名。采访即将结束时，有人前来报告，说在女子师范，第20联队一名少佐被一个中国青年一屁股坐死，而且这个中国青年还用椅子杀死了两名军曹。

　　那个少佐一路过来已用指挥刀杀掉了上百个中国人，军事素养高超得很，怎么会被中国青年一屁股坐死？打死大佐都不相信。

　　所以，野生未明大佐听中尉汇报后，会暴怒，狠扇中尉的耳光。

　　野生未明大佐是中国通，会说流利中国话，但他现在不想和苏雷说话，在他的心中，苏雷和所有中国人没有两样，既蠢又肮脏，象头猪，和苏雷说话是对他的污辱。他早就计划好了，苏雷被押来后，让苏雷跪下，他向日本兵示范如何干净利落砍中国人的脑袋。

　　野生未明大佐发现苏雷不肯跪下，立即下令，用枪托把苏雷打服，然后扶着苏雷，让苏雷跪下。

　　野生未明大佐下了命令后，两个日本兵便用枪托狠狠地打击苏雷。

　　苏雷双手扶着栏干，用背部承受枪托的打击，顺河眺望远方。

　　脑海中不断响起“肉身遭遇枪托攻击，肉身强度+1，枪法+1”声音，枪托打击比拳脚的杀伤力当然会大很多，苏雷非但没有感觉到痛，反而感觉浑身酸爽无比，盼望着日军能一直打下去。日军用枪托打得越凶狠，次数越多，苏雷感觉越酸爽，获得的经验值就也越多。

　　有两只小木船从桥下出现，船上挤满了百姓。

　　野生未明大佐下令，向船上百姓开枪。

　　“乒乒乓乓”一通枪响，船上百姓纷纷落水，尸体飘浮在水面上，河水被鲜血染红。

　　苏雷的心好痛，好想反身把日军全都杀了啊！但苏雷清楚，他一旦反身和日军打斗，日军必然会用刀或枪把他杀了。

　　苏雷咬住嘴唇，鲜血染红牙齿。

　　日军用枪托打苏雷足有十分钟，野生未明大佐发现苏雷仍然顽强站立着，不由皱眉。

　　野生未明大佐无比珍爱他的宝刀，杀中国人时，通常情况下都会强迫中国人先跪下，才会用刀砍断中国人的脖子。这么做的目的是防止砍在骨头上，伤了刀刃。

　　野生未明大佐非常爱惜面子，虚荣心和他的狂妄同样强大。不肯杀站着的中国人的秘密，他不会告诉任何人。

　　苏雷只要不跪下，他就不会用刀砍苏雷的脖子。

　　野生未明大佐突然下定决心，既然很难强迫苏雷跪下，那就打击苏雷的勇气，让苏雷陪着百姓被日军砍杀，野生未明大佐坚信，一定会把苏雷的胆都吓破了。

　　野生未明大佐叽叽咕咕和日军说了一通话后，便走到跪着的百姓身后，四个日军记者跑过来，给大佐拍照。

　　野生未明大佐拔出指挥刀，先在水中划了划，意思是醮水，接着引刀向左，再引刀向右，“呼”指挥刀劈向一个百姓的脖子，头瞬间滚落，身体抽搐，鲜血向天空喷射。

　　野生未明大佐仰天狂笑。

　　刀上果然没有一滴血！

　　日本兵狂笑拍手，纷纷用日语大叫：“好刀法！”

　　野生未明大佐突然收住笑，挥手，一群日本兵走向跪着的中国百姓，全都模仿大佐挥刀，把百姓们的头颅全都砍了下来。

　　野生未明大佐再下令，把百姓头颅挂桥栏干上。

　　当百姓们的头颅全都用绳子挂栏干上后，野生未明大佐走到苏雷面前，决定用指挥刀劈了苏雷。野生未明大佐以为苏雷一定吓得魂飞魄散，屎尿流了一裤管。

　　哪知苏雷竟然侧着头，挺着胸，斜着眼，扬着嘴角，看野生未明大佐的眼神充满着愤怒和鄙视。这哪是吓破了胆的模样？分明是想吃人的猛兽！

　　野生未明大佐吓得一哆嗦，连续倒退，眼前站着的仿佛不是苏雷，而是会把他吃了的中国猛虎。

　　野生未明大佐被一具无头尸体绊倒，双手撑地，戴着雪白的手套被鲜血染红。

　　野生未明大佐用日语狂叫：“打！给我狠狠地打，一定要把这个中国人打得跪下来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一屁股坐死日军少佐更新，第2章 越打越精神免费阅读。https://xs.23sk.com 