    “启禀陛下！根据调查试用，传送人数不同，所需灵石依次为八颗、八十颗、八百颗……依此类推，以传送阵品级和传送人数而定。平均每人需要八颗下品灵石，能使用十次。接受方传送阵不会消耗灵石，但不能有生灵或大型杂物出现，否则无法ji活，传送方无法抵达；最大传送距离待定，暂时无法测试……”

    众人欣喜之际，那禁卫统领再次汇报道，把此次传送试用所得的相关信息大概描述了下。

    “传令下去，把灵石列为国家重点战略资源！”

    剑殇沉思片刻，郑重吩咐道。

    一句话，等于是直接霸占了桓国疆域内所有灵石矿脉，凡是擅自开采、贩卖、偷盗等，则会被军法处置，轻则斩首，重则灭门。

    随着越来越多古迹的出现，灵石的重要作用也在迅速提升。

    光是传送阵，想要大规模使用就离不开灵石，而灵石的开采极难，又被各个势力把持着，这就是灵石被炒成天价的主要原因，不是真那么贵重，而是供不应求，自然物以稀为贵。

    “番阳城城主魏无忌到……”

    “番禹城定南王蓝戈到……”

    “陈城吕臣到……”

    ……

    殿内众人各有所思之际，坐镇七城的执政官及相关大小官员，纷纷抵达，部分人脸上还带着未褪的兴齤奋和恍惚之sè。

    霎那间，跨越了数万里之遥，作用众所周知。

    从国家权势结构来说，传送阵的出现，却是巩固国势，中齤央集权的重要手段，使得以前山高皇帝远的局面，再难出现。

    “当、当、当……”

    连续九声巨钟轰鸣声起，辽阔大殿中数百人齐齐声音一滞，气氛迅速寂静下来。

    “吾王万岁万岁万万岁！”

    剑殇端坐桓王宝座上，殿中文武百官齐齐拜倒，运气高喝，声音绕耳不绝。

    “吾王万岁万岁万万岁！”

    “吾王万岁万岁万万岁！”

    ……

    紧随着，殿外猛然掠起阵滔天参拜声，如滔天巨*，声震王宫，便是王宫之外的群体，也隐有听闻。

    剑殇点头站起，双手虚按，朗声道：

    “孤起于微末，转战八方，历经大小数百站，终于蕴龙郡浴血开国，定鼎九龙，名曰……桓！”

    “即ri起，定九龙王城为桓国王都，蕴龙郡更名为九龙郡！”

    “桓国之立，诸位功高至伟，宣……”

    最后一句话，剑殇看向金銮台前段躬身站立的仇黎。

    仇黎会意，手持一卷金帛走到金銮台正中台阶终处，摊开运气高喝：

    “奉天承运，吾王诏曰：

    蓝戈，英明睿智，功于社稷，封定南王，享王爷果位，世袭，赐玉印紫绶，超然军事政务之上，掌大桓武事，监察武林，封邑永平（地方名）！钦此！”

    “啊？！”

    一阵惊呼声起，大殿气氛一凝，以为幻听。

    定南王冇蓝戈、蓝凤凰、万兽长老冼星元、血蛇长老巫伏龙、枯荣祭祀黎yin、图腾长老鹰雕、游蛇长老三首、大地祭祀植弘、烈火祭祀麦离等岭南本土众人，更是嘴巴大张，错愕难明。

    虽然岭南旧势力组建了两大军团，分别是吕嘉为首的北越飞军，巫伏龙为首的南越兽军。但旧有岭南王族，已经被排斥军事政务之外，原本他们还有点不甘心，随着桓国越来越强大、越来越强势，他们也逐渐死心了。

    没想到桓王突然给予世袭定南王之位，而且赐玉印紫绶，掌大桓武事，监察武林，封邑永平城及其辖区。

    直接点说，就是定南王蓝戈被封为大桓武林盟主，负责执掌大桓江湖了，也可以说是朝堂之外的另一个朝堂。

    “还不谢恩？！”

    看蓝戈错愕不动，仇公公不由皱眉叱道。

    “谢主隆恩！吾王万岁万岁万万岁！”

    蓝戈蓦然醒悟，感ji、兴齤奋拜倒高呼。同时，侧旁有大内公公奉上相关印玺服饰等。

    “谢主隆恩！吾王万岁万岁万万岁！”

    蓝凤凰、冼星元、巫伏龙、黎yin等人，蓦然跟随拜倒高呼。

    “无关人等，无需紧张！”

    仇公公没好气看了眼蓝凤凰等人斥责道。

    蓝凤凰等人讪讪而起，却丝毫不在意，依旧感ji兴齤奋万分。毕竟这是册封大典，又没封赐他们，没他们什么事，已经有点犯忌了。

    “桓王之畔有三妃：

    戚懿，贤良淑德，端庄得体，功于社稷，封花妃，享君侯果位，赐玉印紫绶，掌花仙殿，辅佐（治粟）内史执掌农业钱粮；

    虞妙戈，秀外慧中，兰质蕙心，功于社稷，封仙妃，享君侯果位，赐玉印紫绶，掌仙医殿，负责大桓医务诸事；

    花千黛，淑逸闲华，不让须眉，功于社稷，封邪妃，享君侯果位，赐玉印紫绶，掌邪光殿，辅佐定南王执掌大桓武事；

    钦此！”

    “吾王万岁万岁万万岁！”

    戚姬、虞姬、花千黛三女，本就在金銮台上，此时明显脸带疑惑，却大方得体盈盈施礼谢恩。

    一般来说，国主的女人，封妃也就是个名号、空诏。但是，桓王不只正式册封，而且让他们享真正果位，执玉印紫绶，掌具体事务。

    因为剑殇之前并没跟她们商议，也算是给她们一个不大不小的惊喜，至少让她们不会感觉自己无所作为了！

    别说三女，便是殿内文武百官也是颇为疑惑，却没人有意见，毕竟三女并不是花瓶，能力修为和丰功伟绩，丝毫不下于在场任何文官武将。

    不过，有一点可以肯定，册封之后，就说明三女真是桓王王妃，不再是毫无名分的存在，他们可以正式称呼主母了！

    唯一让众臣不满的一点，就是桓王依旧没立东宫，也就是王后！

    “桓王之下有三君十一侯：

    魏无忌，才华横溢，辅国有功，封信陵君，享将侯果位，赐金印蓝绶，掌凌云jing骑特殊军团；

    田单，刚正不阿，辅国有功，封焚武君，享将侯果位，赐金印蓝绶，掌火牛狂骑特殊军团；

    赵胜，机变有智，辅国有功，封平原君，享将侯果位，赐金印蓝绶，掌胡服赵骑特殊军团；

    养凝，忠义刚正，辅国有功，封大羿侯，享将侯果位，赐金印蓝绶，封邑永阳城，掌飞鹄羽骑特殊军团；

    高龚，勇猛刚烈，辅国有功，封金虎侯，享侯爷果位，赐金印蓝绶，掌金虎铁骑特殊军团；

    李同，文成武就，辅国有功，封武罗侯，享侯爷果位，赐金印蓝绶，掌大赵死士特殊军团；

    龙且，智勇双全，辅国有功，封战龙侯，享将侯果位，赐金印蓝绶，封邑清远巨城，掌楼烦jing骑特殊军团；

    季布，信义无双，辅国有功，封信虎侯，享侯爷果位，赐金印蓝绶，掌信义虎骑特殊军团；

    吕臣，有勇有谋，辅国有功，封沧澜侯，享侯爷果位，赐金印蓝绶，掌苍头军特殊军团；

    江胜，理政有道，辅国有功，封定龙侯，享侯爷果位，赐金印蓝绶；

    姜曜，机敏远识，辅国有功，封贪狼侯，享侯爷果位，赐金印蓝绶，掌越甲卫特殊军团，执掌暗恒卫，监察天下；

    蒙恬，刚烈忠勇，德行于世，封通武侯，享侯爷果位，赐金印蓝绶，掌蒙氏铁骑jing锐军团；

    王贲，忠勇睿智，文华冇盖世，封战天侯，享侯爷果位，赐金印蓝绶，掌义贲战骑特殊军团；

    韩信，知兵善行，威震天下，封绝武侯，享侯爷果位，赐金印蓝绶，掌陷阵铁卫特殊军团；

    钦此！”

    “吾王万岁万岁万万岁！”

    三君十一侯齐齐出列参拜，其中除了吕臣、江胜、姜曜三人，颇出众人意料，其余倒是合情合理，也没人有意见。

    所谓君、侯，因为享有的都是侯级果位，也就是超品果位，超然文臣武将之上，却没什么实际权力，名望高于实权，其实还不如三妃，只是他们基本拥有兵权在手，而三妃没有。

    三君十一侯谢恩完毕，文武百官顿时jing神一振，目不移视紧盯仇黎……

    接下来，才是重头戏，将会组成大桓朝廷的真正构架，都是实权人物。

    “吾王圣谕：

    田单，博闻强识，辅国有功，封丞相，列三公，享一品果位，赐金印蓝绶。辅助朕管理百官，处议朝政。

    高虹，xing行淑均，辅国有功，封御史大夫，列三公，享一品果位，赐金印蓝绶，掌御史，监察百官，参议国政。

    韩信，知兵善行，威震天下，封太尉，列三公，享一品果位，赐金印蓝绶。控大桓之军，掌各级军官之任免与考核。

    钦此！”

    “啊……”

    仇黎话音一落，全场寂静无声，似乎连呼吸声也消失了，无数人瞪眼张嘴，难以置信瞪着仇黎。

    无数人想破脑袋，没想到桓国第一任三公，会落在田单、高虹、韩信三人头上，实在太出人意料了。

    便是田单、高虹、韩信三人，自己也是错愕当场，有点反应不过来，便是他们自己，也没想过要争夺三公之位。

    “启禀我王！焚武君田单，曾任多国相国，博闻强识，实乃丞相之才；高大人历来执掌朝政，处议国事，御史大夫之职也理所应当。但是，绝武侯韩信……”