    “我已经打听过了，明天就是北道神宫招收弟子的最后一天，北道城里面有些安静的古怪啊。”

    回酒楼的路上，秦长安看着热闹的街道，眼神不断转动，想要从周围的人群当中找到他想要知道的东西。

    “我看你才古怪，秦长安，你是不是有被迫害妄想症啊？没人找你麻烦你就浑身不舒服是吧？”

    赵子陵一副嫌弃的看着秦长安，这家伙就像是个麻烦精，从北岭城到松山城，麻烦事一件接一件，一个月的时间里他们都经历生死两次了。

    “你就是在家被关太久了，咱们俩现在可是别人的肉中刺，眼中钉。除非那群家伙这次没有打算出手，不然的话，绝对不会放过我们。”

    秦长安摇了摇头，眼神颇为凝重，难道过去一个月了，七长老和十三长老还没有回来？不然北道城为什么会这么安静。

    难道已经被人杀了？

    “想那么多干什么，明天去北道神宫不就什么都知道了吗？你在这里猜也没用。”

    赵子陵摇了摇头，不管那些暗处的势力有什么算计都不可能硬闯北道神宫，所以只要他们拿着令牌悄悄进去就行了。

    秦长安点了点头，若有所思的看着街道上络绎不绝的人群，嘴角缓缓勾勒出了一抹微笑。

    “把你猥琐的笑容给我收起来，每次你笑都没好事，你是不是又在盘算着怎么整点麻烦出来？”

    赵子陵看着他脸上的笑容心里咯噔一下，暗道一声完了，这家伙不知道又在偷偷摸摸计划什么了。

    “滚开滚开！不然捏碎你们！”

    就在秦长安想要说什么的时候，一阵骚乱从前面街道传出，随即一道怒斥声在人群当中响起，声音洪亮，暗含灵力，震耳欲聋。

    周围那些普通百姓纷纷痛苦地抱头下蹲，就连秦长安都感觉脑子一阵嗡嗡作响。

    “一群贱民，本大爷的话你们听不懂是吧，那就让我来帮帮你们。”

    怒喝声再次响起，紧接着惨叫声响起，秦长安眼中闪过一道精光，还没等赵子陵拉住他便朝着那个方向跑了过去。

    这里可是北道城，北道山的山脚下，在这里闹事基本上也就等于是在打北道神宫的脸了，他要看看究竟是谁这么有勇气。

    秦长安挤到了前面，一道身高两米多的魁梧身形映入眼帘，让他的瞳孔猛地收缩了一下，浑身肌肉宛若磐石般凝结，浑身缠绕着大拇指般粗细的锁链，背着一柄近两米的巨刀，正捏着几个人朝着外面扔。

    而在他的身后，则是有着一辆华贵的马车正缓缓行驶，马车上一左一右的站着两个抱着长剑的女子，仪容精致，衣着华贵，冷眼看着发生的一切，似乎并不在意一般。

    而在车子的后方，则是插着两杆瑟瑟作响的旌旗，左边的旗子上龙飞凤舞地印着司徒二字，右边的旗子上则是篆刻着一条栩栩如生的五爪金龙。

    “嚯，小铃铛，你这家伙可比你当时在北岭城的时候嚣张多了啊。”

    秦长安看到这一幕眼神微微跳动，不由地想起了之前在北岭城的时候赵子陵驾着马车的时候，好像跟现在的情况就有些类似。

    只不过这家伙可比他要嚣张多了。

    “你不说话没人以为你是哑巴。”

    赵子陵眼神一瞪，这能一样吗？当初自己那是在家里憋太久了，终于要脱离掌握了一时太高兴没有控制住自己。

    但是面前的这个家伙一看就是‘惯犯’了。

    “年轻人，禁言啊，这可是三皇子殿下的马车，有些话可不能说啊。”

    旁边的身着布衣的老者走上前脸色凝重的看着秦长安和赵子陵，眼神畏惧的看了一眼马车方向，然后小声的说道。

    “三皇子？”

    秦长安和赵子陵微微一愣，再次向着马车看去，怪不得这个马车看上去金碧辉煌的，原来是皇家。

    就在这时，秦长安的眼角余光看到一个小男孩握着一串糖葫芦被挤出了人群，跌跌撞撞地朝着马车的方向走去。

    “找死！”

    左边的女子眼神当中杀意涌动，一声娇斥，怀中长剑下一刻闪出一道寒光，朝着小男孩激射而去。

    “孩子！！我的孩子！”

    一个中年妇女看到这一幕，顿时撕心裂肺的冲向了马车，伸出双手抱向孩子，想要用自己的身体帮孩子挡住这一剑。

    看着扑过来的中年女人，女子的眼中闪过一丝不屑，长剑之上寒光更甚，没有任何停留的朝着下方落下。

    在她的眼中，这已经是两个死人了。

    可是……

    锵！！

    危急时刻，一道黑影从人群当中激射而出，一脚踹倒了中年妇女，然后赶到小男孩的位置，将他一把抱住，右手向上举起，一柄血色长刀精准拦截长剑。

    这一刻都是在短短两秒钟的时间发生，周围的人根本没有看到那人是怎么到马车附近的。

    远处的人群当中，赵子陵脸色微微一变，然后迅速在自己的身边找了起来，当他没有发现秦长安的身影时，伸出手啪的一声拍在额头上，脸上露出了一丝痛苦的表情。

    果然跟这家伙一起就没有什么好事。

    “当街杀人？你们还真是好大的威风啊。”

    秦长安看着怀中被吓到脸色发白的小男孩，眼神彻底阴沉了下来，就算是皇家子弟也不能这么肆无忌惮地当街残杀平民百姓吧？

    “有刺客，保护殿下！”

    女子看着面前的男子眼神当中寒芒绽放，撤回了手中长剑，厉声高喝，身上灵力涌动，冷视秦长安。

    吼！！

    一声怒吼传来，秦长安浑身汗毛竖起，一股恐怖的压迫感传来，来不及多想，一脚跺在地面上，向着旁边窜了出去。

    轰隆！！

    一道巨大的轰鸣声响起，那个两米多的大汉挥着精壮的胳膊一拳砸在了之前他所在的那个位置，恐怖的力量当场将地面砸出一个巨坑，碎石激射。

    秦长安看到这一幕眼角直跳，这家伙好强的力量，这要是被砸中了一拳，骨头怕是都得被砸断。

    将怀中的小男孩交给了他的妈妈，秦长安提着血刀站在场中央。

    “刺客？好好看看他们，他们只是连灵力都没有的普通人，你看他们像是刺客吗？”

    秦长安指着瘫坐在地上，抱在一起痛苦的母子两人，他怎么也没有想到这群人既然敢对普通人也下死手。

    “哼，一个不知道从哪儿冒出来的野小子也敢在殿下面前出风头，大奔，杀了他。”

    女子的脸上浮现出一丝冷笑。

    吼！！

    被唤作大奔的大块头发出一声怒吼，随即挥舞着双拳朝着秦长安冲了过来，每一步的迈动，都仿佛像是一座巨山压在地面一般发出震颤。

    “小子，招惹三皇子是你最愚蠢的决定，如果不想死在这里的话，就快点从我的视线里滚开！”

    大奔的声音宛若炸雷般响起，蒲扇般的手掌朝着秦长安呼了过来，劲风席卷，巨大的威压笼罩着他，仿佛要将他撕碎一般。

    “说话就说话，你吼个屁啊。”

    秦长安浑身血色灵力涌动，感受着自己嗡嗡作响的耳朵，忍不住吐槽道，跟这家伙说话太废耳朵了，他感觉自己快要变成聋子了。

