    在艾伦去见爱丽丝的时候，古堡里头这些将军不忿艾伦这个外来者竟然得自家主人青睐，便出言相邀萝拉几人到斗兽场比较，于是有了先前那一幕。现在第一轮的比较，显然爱丽丝这边的将军落了下风，哈勃面对的那头魇龙非但比刃骨熊强横，而且哈勃也赢得漂亮。虽然没有杀掉魇龙，可那股野蛮劲却叫魇龙怕得自己溜回兽栏去，却是比贝克杀掉那三头刃骨熊要有看头得多。

    本来想给艾伦的人一个下马威，不料却反而叫人家抖擞了威风。几个将军凑到一起商量谁下去找回场子，那犹如冰人般的将军雪风忽的冰翼展开，掀起一片寒风。地厅温度本来不低，被他寒风这么一扫，地面竟结出片薄霜，只是很快化水流逝。

    看到雪风要下场，其它将军都来了精神。他们这些人里面，铜武和雪风的实力强横。每次被爱丽丝接见时，这两人均排在前列。也就只有蓝魔和娅米能够站在他们身后，可后两者比起这前面两人来，依旧有一段无法超越的距离。至于其它将军，则更要远远站在这四人之后。

    现在看雪风大有亲自上场的意思，将军们眼中均露出喜色。有雪风这样的人物上场，他们找不到任何输的理由。

    “雪风就是耐不住性子。”走廊上，老管家双手负后道：“爱丽丝大人也常说，这位将军虽然有寒冰之躯，却拥有一颗烈火之心。”

    艾伦看了看雪风，又对比哈勃四人，笑道：“这下子该你们赢回一场了。”

    在他的感觉里，雪风的实力要比铜武稍次一些，但拉开的距离有限。萝拉四人中，目前来说哈勃的实力最强，但这个雪风甚至比白魔鬼卢西还要强大一些。如此算来，哈勃四人均无胜算。可如果白晋阶的话，那就不好说了。艾伦同样可以感觉到，少年的潜力巨大到难以估量，一旦晋阶只怕连哈勃也会给远远甩在后头。

    眼看雪风便要进场，突然一只手放在他的肩膀上。

    雪风止步，头也不回冷然道：“你这是什么意思？”

    身后一把几乎没有感情波动的声音响起：“我的意思是，让我上。”

    将军们面面相觑，因为拉住雪风的竟然是铜武。这个跟随爱丽丝最久的将军向来沉默寡言，且甚少会主动请战。现在听铜武有进场的意思，就连雪风也愣了愣。就这么一分神的功夫，铜武已经越过雪风，大步入场。

    以为他要和哪些猛兽恶斗一场，不料铜武却转身抬头，朝艾伦的方向看去。

    葛力斯皱起眉头，艾伦是古堡重要的客人。如果是别的将军挑衅，老管家还能睁只眼闭只眼，可对方是铜武的话那就另当别论了。别人不知道铜武的实力，他可是再清楚不过。毕竟当年把他打败的就是这个铁皮人，面对当日全盛期的葛力斯，这个全身藏在重甲下的将军仅用了两拳，就让他失去了知觉。

    铜武的可怕，由此可知一二。

    便要出言阻止，艾伦却打了个手势道：“没关系，我也想领教下他的厉害。”

    “可是……”

    “放心吧，那个人没有杀气，只是单纯的较量而已。”艾伦说罢，伸手在走廊围栏上一撑，整个人便扑了出去。横过看台，轻飘飘地落到场地边缘。

    见他应战，铜武点了点头，然后开始卸下那身上重甲。他随便拿下肩膀一片盔甲往地上丢去，地面竟给压得陷下两分。一片盔甲就有如此分量，那铜武这身行头只怕得有个十来吨重，这从另一个侧面不难揣测他的力量到底有多强大。略一合计，就连哈勃的脸色也有些不自然起来。

    萝拉看了看艾伦，后者看出她眼中的担忧，微笑道：“无妨，以我现在的体质，穿着十几吨的护甲同样也能够战斗。所以负重并不能代表什么，只是没那个习惯而已。”

    然后大步走进场中，手里的赤王，自然落到萝拉手上。

    场间，铜武已经脱下身上的重甲。那些极有份量的盔甲让古堡奴隶搬动起来十分吃力，几个外表强壮的奴隶，花了九牛二虎之力才把铜武这套重甲给运出场外去。露出真身的铜武乍看之下，艾伦还以为碰上了一名刀锋魔人。他的皮肤和刀魔一般泛着金属的光泽，双眼更是闪烁着冰屑般的紫光。但铜武的双臂没有骨刃，后背也一片光滑，并无刀魔那种外露的脊骨组织。考虑到巴尔人基因的容它性，恐怕铜武在本质上仍旧是巴尔人，只是混合了刀魔的基因在里头。

    不管如何，铜武都是个不容忽视的对手。即便是现在的艾伦，在他身上也感觉到了微弱的压迫感，要知道就连卢西也不曾给他这种感觉。可艾伦反而有些兴奋，如今能够充当他对手的人已经不多，战力到了他这种程度，单靠自身的训练已经难以寸进。必须有势均力敌的对手才能成为力量之路上的磨刀石，正因为对手难求，所以越是拨尖的强者，他们的进展便越是缓慢。

    “你很高兴？”铜武突然道。

    被看破心事的艾伦略感尴尬，反问道：“难道你不是？”

    铜武点了点头：“我的心情应该和你差不多，这么多年。除了大人之外，你是第二个让我感到有威胁的人，我都忘记有多久没有这种感觉了。”

    场外，爱丽丝的将军们纷纷交头接耳。他们大概还是第一次看到铜武脱掉盔甲后的样子，之前曾下场的利爪贝克更道：“你们不觉得铜武今天的话有点多了吗？”

    “何止是多话。”雪风握了握拳头，从牙缝里迸出一句话道：“难道你们没听出来吗？我们都被小瞧了啊，在他的眼里只有一个大人，现在则是那个人类。至于我们……根本就没被他放在心上过吧？”

    其它将军苦笑不语，对于比铜武差了不是一点半点的他们而言，没给铜武放在眼里倒不是什么丢人的事。可谁都知道雪风以铜武为目标，一直想要超过他成为爱丽丝首席大将。但到头来，被他视为竞争对手的人，却从来没将他放在眼中，大概没有比这更让雪风难堪的了。

    或许这一刻，雪风憎恶铜武可能比平白受爱丽丝青睐的艾伦来得更大一些。

