    驭人是有技巧的，简单来说就八个字，打一棒子给个甜枣，不是给个甜枣再打一棒子，顺序很重要。

    周胤杀了两人放了两人，借此告诉奴隶勤快有赏懒惰则罚，至于勤快于否，没有明确标准，看周公子心情。

    集中营的事情很快走上正轨，白天干活，干完洗澡吃饭，饭后还要上一个小时的课。

    洗澡不是照顾奴隶的身体，而是防止瘟疫，土著奴隶自带病菌，不洗勤快点鬼知道会出什么事。

    上课也不是为教奴隶识字，而是为了洗脑，让他们更加顺服。

    没用几天周胤就总结出一套奖惩方案，表现好的晚上加餐不说，每隔七天就选出一组人举办晚宴，酒水营地提供，被选中的奴隶可以自由玩耍，敞开吃喝，没被选中的就老实看着，而且每组人数不等，有时十个有时十五个，不让他们摸着规律。

    人都是有攀比心的，大家一起受苦受穷的时候没什么，谁若发达了其他人心里可就不好受了。

    关键是发达就发达吧，还整天在我们面前炫耀，这谁受得了。

    看着优秀组员举办宴会，喝的畅汗淋漓，没被选中的心里难受，第二天干活的时候分外卖力，希望下次被选进去。

    人多资源少的时候，自然就内卷了。

    有赏就有罚，对那些干活不利又不  听话的，周胤也不客气，拿着鞭子一顿猛抽，抽完之后再扔进撒了盐的水中洗个澡，盐有消炎的作用，可以有效防止伤口感染，但那滋味……每晚睡前，营地中都能听见鬼哭狼嚎的惨叫声。

    几次折腾下来奴隶们学乖了，周胤也开始喜欢上了这样的生活，每天最兴奋的事就是折腾“曹家父子”，动不动就喊道：“曹操，把那个干一下，曹昂，把那个拿一下，曹操……”“父子俩”已经升为小队长，平时不用干活，只用监督和行刑就好，营地每晚的鞭刑就是他俩施展的。

    “父子俩”也知道这份优待是谁给的，每天跑前跑后，将周胤伺候的格外舒服。

    如此一个月后张绍归来，将训练好的奴隶带走，又给他扔了一批约七千人。

    新人入营就意味着一切重新开始，周胤原本以为很简单，毕竟已经积累了丰富的经验，训练开始却发现压根不是那么回事，自己说的方言新来的黑奴竟然听不懂，听不懂……特么的，原来沛州这疙瘩也是存在方言的，一个地方跟另一个地方的方言不是一回事。

    这可愁坏了周二公子，祖地方言众多，但文字统一啊，听不懂可以写信交流，就算遇上不识字的也能轻松找到翻译，沛州却不同，这里的土著压根没有文字，彼此也很闭塞几乎没有交流，更不存在翻译这种职业，太难了。

    周胤没办法，只好折腾被他专门留下的“曹家父子”，逼他俩教奴隶方言并学奴隶的方言，结果黑奴脑容量不行，一个月下来“曹家父子”屁都没学会，周胤自己倒将方言学了个七七八八，已经能跟这群家伙简单交流了。

    可惜好景不长，刚刚学会张绍又来了，带走老人扔下新人，周胤试探了一下，又是一种从未听过的方言当即崩溃，抓住张绍的手问道：“大都督，你这都是哪里抓的，怎么全是……”张绍咧嘴笑道：“开着战船四处乱抓呗，费老劲了，兄弟你多担待啊，我先走了。”

    说完一刻也不停留，带上奴隶就走。

    周胤仰天哀嚎道：“王上，我要换工作，这样下去我得学多少种方言。”

    竹子三年不长一夜千尺，前三年努力扎根奠定基础，第四年开始以每天三十厘米的速度开始疯长。

    楚国就是这样，建国那会要啥没啥，粮食全靠季汉朝廷接济，经过多年努力终于解决了温饱问题开始快速发展。

    周胤忙着学方言的时候其他地方也没闲着，各种工程陆续展开，其中最忙的就是通汉港。

    通汉港是楚国目前唯一的港口，还是季汉朝廷负责修建的，朝廷援助楚国的物资全由这里装卸。

    随着楚国发展壮大，通汉港已经无法满足日益增长的运输需求，不得不进行扩建，这次刘禅也下了大力气，派张昭次子，工部尚书张休亲自负责。

    如今的通汉港聚集了两万多人，大都是各地送来的黑奴，还有部分罗马奴，罗马奴的待遇比黑奴高不少，不用干重活，盯着黑奴就好。

    张休带着安全帽在工地视察，大热天的身上衣服早被汗水打湿，却恍若未觉的说道：“港口的地基一定要打好，地基三丈三一寸也不能少，三七灰土的比例必须严格按照标准，搅拌站什么时候建好？”

    工部侍郎，吕蒙幼子，工部侍郎吕睦答道：“放心吧，沙子石头都已到位，地基打好随时可以开工，发电站地基已经打好，下官亲自盯着，不会出事。”

    张休点头道：“朝廷援助的技术人员什么时候到，电力可是技术活，咱们搞不定的。”

    “最迟明天。”

    吕睦笑道：“向朝廷预定的起重机近期也会到达，不出意外，五年之后这座港口便可建成。”

    张休叹道：“百年大计容不得半点马虎，咱们制定个计划，普通活让奴隶去干，重要的地方一定要自己动手，懂吗？”

    吕睦点头道：“放心吧，咱们的施工队随时待命。”

    工地一片忙碌，港口那边也没闲着，无数战船来回进出，每次进港都会扔下一批奴隶，然后带上补给继续出击，开始抓奴隶的大业。

    其他地方也没闲着，大都督府的武装直升机整天在楚北沙漠上空盘旋，观察地形采集土壤，并勘探沙漠深处的其他资源。

    这份工作并不简单，沙漠里面危机四伏，既要防止沙漠中的野兽袭击，还要防止随时可能出现的沙尘暴，一点都不轻松。

    半年之后，一份引沼泽之水入楚国郢河的计划书出现在楚王刘禅的桌案上。

    刘禅看后又召来工部技术人员仔细询问，询问之后又让他们去检查一番，再三确认后才批准上马。

    引水和治沙是未来数年乃至数十年里楚国最大的工程，是可以改变国运的项目，由不得刘禅不慎重。

    越慎重越能体现刘禅的决心，祖地的发展已经证实了工程的重要性，工程越大，建成后过得的好处就越多。

    刘禅想要的楚国可不是眼前这一隅之地。

    

