    第二天一早，庄亲王、赵舒翘首先在太庙祭拜了清廷的历代先帝。其实在八国联军占领北京期间，清廷历代皇帝的牌位都被八国联军掠走，不过人民军夺回北京之后，收缴被八国联军掠走的财物，又将这些牌位都收回，而经过了清理之后，这些牌位属于可以归还的物品，于是又放回到太庙里，毕竟这是别人祖宗的牌位，按中国人的习惯，人死为大，抢别人家的先祖牌位这种事情还是不能作劶。因此现在皇宫的太庙里还有牌位供俸，不过大多的牌位都受到不同程度的损伤。

    但尽管如此，庄亲王、赵舒翘还是觉得十分庆幸了，毕竟这些牌位都没丢，对淸廷来说，这可是意义重大的事情，因此对海外华人也多了几分好感，于是两人在太庙里哭拜了一番，然后才进皇宫去查看。

    皇宫的太监们有几个是不认识庄亲王的，不仅仅是亲王的缘故，而且这位王爷的出手大方，每次进宫来，伺候他的太监都会得到丰厚的赏赐，最少也是100两银子，因此伺候庆亲王，一直都是太监们最热衷的事情。当然，现在这个时候，钱还是其次的事情，关建是这次终于看到了自己人。

    虽然有传言说慈禧太后喜怒无常，最著名莫过于“你杀我一马，我杀你全家”的故事，但实际上慈禧并不算一个暴戾的统治者，甚致在多数时候，还比较和蔼，而且由于太监们的特殊身份，因此大部份官员，包括军机大臣这样的高官对太监一般都比较客气，其实太监在皇宫里的生活并不算差，至少比民间的平均水平要高一些。

    但在八国联军占领皇宫之后，太监们的日子可不好过，虽然不是动辄送命，但挨打挨骂却是常态，而且都是做牛做马的干活；虽然人民军控制皇宫之后，日子要好过一些，不用挨打挨骂，也不用做牛做马，但却被关在皇宫里，基本和外世隔绝，什么权势都没有，而现在庆亲王回来了，不少太监都在想着，既然王爷回来了，那么老佛爷大概也快回来了，皇宫也终于要恢复以前的样子了。因此不少太监都激动得哭了起来。

    庆亲王、赵舒翘也安慰他们一番，然后由太监们陪同，在皇宫里转了一圈，总体来看，皇宫的建筑没有受到什么大的损坏，当然宫里储藏的器物基本都被抢劫一空，而穿越者选出可以归还给清廷的各种文物约有二万余件，被堆放置在正殿里封存。庆亲王、赵舒翘见了之后，也稍稍有些心安，看来皇宫不用大修，太后、皇帝回来以后，可以直接入住。

    祭太庙、看皇宫花了一个上午的时间，剩下的一天半自然就是办自已私事的时间了，干是庆亲王、赵舒翘分头赶回自己的府邸，好在是他们的府邸没有受到什么损毁，当然府里的财物什么的都己被洗刧一空。不过庆亲王到底是家大业大，仆从众多，离开北京时，在府里还有好几百口孑人，虽然大多数人都逃走了，但还是有20多口人留在府里，由一个老家人带领，看守着宅子，因此人民军占领北京之后，并没有查封庄亲王府。

    原来这个老家人的祖上三代都是庄亲王家族的包衣出身，可以算是铁杆的奴才，因为他和庄亲王的年龄相近，因此在庄亲王出生以后，他就当了庄亲王的亲随玩伴，两人是从小一起长大，尽管他没什么本事，但庄亲王对他依然十分信任，而这老家人对庄亲王也十分忠心。

    庚子国变之后，虽然庄亲王逃出北京，但留下他在北京照看王府，虽然八国联军占领了北京，但这个老家人是经历过庚申之变（第二次鸦片战争）的人，因此坚信这次也一样，另看太后和皇帝逃走了，但肯定还会回来，王爷也一定还会回来，因此尽管大多数家人都逃离了王府，但他依然留守在王府里，而且在他的说服下，总算还是有20多人愿意留下来。

    不过八国联军抢掠王府时，他可也不敢阻拦，因此府里的财物也基本都被八国联军抢光，现在这20多口人主要是靠给海外华人做工为生，原来海外华人在北京成立保卫所，警察局，清理北京下水道，需要大量的人手，也是为北京居民提供了大量的谋身岗位，一般一个4-5人口的家庭，有一个人做工，差不多就能养活全家了。在老家人的主持安下，庄亲王府里共有7个人出去做工，也足以养活这20余人。

    见王爷突然回来了，留守在府里的人又惊又喜，纷纷哭拜于地，连庄亲王心里也不好受。哭过一阵之后，众人才止住了悲声，庄亲王才说明自己这次回北京是奉了太后、皇帝之命，要去天津招抚海外华人，只是顺道经过北京回来看看，不过在不久之后，太后、皇帝就会正式回到北京来，那时自己才能真正回来，因此还要等上一段时间。

    不过庄亲王对众人的忠心十分赞赏，让他们继续看守府邸，并且留下了1千两白银，用于府里的生活开支，以及购买所需的生活用品，当然也就不用再去做工了，另外将其他逃离的家人也都再招回来，毕竟在战乱的时候逃离，也是人之常情，没必要太计划了。而且这些人大多都是在庆亲王府里服役了多年，用起来也顺手。

    而相比于庆亲王府，赵舒翘就要倒霉得多，他毕竟是从底层升上来的官员，不仅家业没有办法和庆亲王相比，家族的凝聚力也没有形成，因此在八国联军攻破北京之后，家人全都逃跑了。人民军接管了北京以后，虽然对府邸进行了淸理，但见没有人管，于是将府邸查封起来，现在自然是解封了，但整个府邸空空如也，只有满地尘土。

    好在是赵舒翘对此也早有思想准备，他这次也带了几个人回来，于是命人去找，结果到是找回来10余人，赵舒翘安排他们打扫整理府邸，并且也给他们留下了一些白银。

    两天的时间转眼就过去了，两人也都把自己的家事都安排妥当，并且又联名给西安的清廷发去一份电报，禀告了北京的情况，皇宫大体安好，请太后、皇帝放心云云。

    第三天一早，两人带领着军队，在天坛全部登上了李松晨为他们安排好的火车，向天津进发。

    庄亲王、赵舒翘都是第一次坐火车。其实北京应该是中国最早修建铁路的地方，在1865年，一个叫做杜兰德的英国人在北京城外修了一条仅500米长的窄轨小铁路，并且试行了小火车，谁知火车的汽笛一响，京城人心里充满了恐惧和惊诧：因为没有牛马拉动的车辆竟能奔走如飞，居《清稗类钞》载：京人诧为妖物。结果这条铁路迅速被驻守北京的军队拆毀，中国人这才放心地长出了一口气。

    随后的时间里，修建铁路，成为清廷与各国之间一个经久不衰的永桓话题，洋人们反复要求在中国修建铁路，并力陈修建铁路的好外，甚致用上了先斩后奏、瞒天过海等种种手段，偷偷修建了几条铁路；但清廷就是不答应，而拒绝的理由也是五花八门，什么破坏风水，惊扰神灵，撞邪等等，那怕是洋人修好的铁路，也花钱买来拆除。甚致出现了虽然修好铁路，但又不许用机车牵引，而是用马拉着车厢在铁轨上行进的荒诞事情。

    当时在朝廷重臣中，只有李鸿章认识到铁路的好处，而为了说服朝廷修建铁路，李鸿章于1886年到1888年间，在清宫西苑(现在的中南海和北海)修建了北京第一条铁路——紫光阁铁路，总长1510．4米，并购买6节车厢，供慈禧出行乘坐，往返于仪銮殿和北海镜清斋之间。不过车厢也不是用机车牵引，而是由太监拉动行走。

    这条铁路建成之后，才逐渐打消了朝廷对铁路的疑惑和反感，因此在1887年，紫光阁铁路尚未完工，便由时任台湾巡抚刘铭传主持，在台湾岛着手修建铁路，前后历时六年，完成了从基隆至新竹全长106.7公里的铁路，成为中国人自办自建的第一条实质意义上的铁路。

    随后朝廷又相继批准了津通铁路、卢汉铁路的建设，从此，中国铁路事业的发展，才艰难的进入了一个新时期。但直到这个时候，中国也仅有铁路600余公里。

    庚子国变之前，北京地区有津卢、卢保两条铁路，分别于1896年和1898年通车，但清政府及以破坏风水为由，不许火车进城，所以去天津要到永定门外的马家堡车站上车，而前往保定须到卢沟桥车站上车。八国联军攻占北京之后，在天坛设立了总兵站，为了运输方便，从马家堡接沿轨道，从永定门入城到天坛，在圜丘门外设总车站，称天坛外站，又从此斜接轨道到祈谷坛门，称天坛内站，当然现在都由人民军控制。而那条只有像征意义的紫光阁铁路，则被八国联军拆毁。

    由于北京的铁路修建较晚，而且庄亲王、赵舒翘又都是中枢官员，出京较少，因此还从来没有坐过火车，这次去天津，到是开了一回洋荤。不过到了现在，淸廷的官员们也都知道，这玩意是用蒸汽机作动力，并不是什么妖术，而且两人也都不是什么守旧派，坐起火车来到也没有什么心理负担。

