    第八百二十三章“该死！”

    距离蛮荒极远的浩浩罡风层中，中古盟主陈霸先没有感应预料中，神挡杀神，佛阻杀佛的可怕剑气，微一沉吟，立即明白自已被耍了。一张脸孔顿时变得铁青。

    这等于是当着他的面狠狠的打脸，而且还是不能还手的那种。他本来也没那么好骗。不过，之前蛮荒的那位大帝出手时，遮天蔽曰、仿佛末曰降临般的场景他也感受到了。

    但两人居然毫无伤的走了出来，其中的道理不言而喻。兔子的来历太过惊人。关于它的传说太过惊人。

    传说这只兔子第一次出现时，只有住胎境的修为。但每被人追杀一次，它的修为就暴涨一截。

    力魄级巅峰，气魄级巅峰，精魄级巅峰……，到了最后半步命星境时，已经没人敢随便杀它了。而且别看兔子长得可爱，但它的报复却极为血腥。

    所以一只半步命星的兔子，已经成了宗派界的恐怖传说。连各大宗派的老怪物，都不敢轻易招惹它。

    只是陈霸先也没有料到，这只兔子居然敢去招惹蛮荒的“荒戟碎空大帝”。就连他都不敢随意跑到那个地界，兔子居然如此胆大包天，而且居然还让它活下来了。

    有着这些先例，这只兔子就算做出什么再惊人的举动，陈霸先也不会觉得意外了。

    陈霸先心念一动，强大的神识扫过方圆数千里内，然而意识所及，早不见方家次子和兔子的踪迹。

    陈霸先脸上顿时一阵青一阵红，半晌之后，深吸一口气，平静下来。心神一动，一股强大的意识破空而出，贯入空间深处，延伸向遥远神秘的地方。

    中古盟主神色一沉，开口道：

    “璇玑、衡机、枢机，三大先生，该你们出力了。替我立即算出方家次子的去向！”

    虚空的尽头，一片沉寂，良久才有三股淡淡的，微弱的念头，在中古盟主脑海中响起。三个声音同时惊疑道：

    “怎么，以盟主的身份，亲自出手，居然没能杀死方家次子？！”

    陈霸先只当三人在嘲讽自已，脸色阴晴不定，随即有些不耐烦道：

    “杀没杀死，你们几个有连山先生的法器，难道看不到吗？”

    三大天机先生默然不语，半晌后，其中一个声音道：

    “盟主误会了。我等虽有‘大天机盘’，能于浑沌之中，窥得一线未来。但等这次施法，混淆天机，就连我们自身也受到影响。‘大天机盘’现在也只能看到一片残缺不全的景像，并非盟主所想的无所不能！”

    陈霸先神色微霁，目露思忖，随即冷哼道：

    “你们的事情，本座懒得理会。本座向来只问结果。不问手段。这些借口，你们几个自已留着吧。你们收了本座的刑天精血，就该替本座把事给办了。本座只知道，这个方家次子，本来早就该亡，根本轮不到本座出手。但因为你几个办事不力，我才不得不出面收摊这个烂摊子！！”

    极远处的天机圣地中，三大天机先生巍冠博带，互相看了一眼，神色不免有些局促。这事，倒却实出在他们身上。

    “盟主息怒，此事，事出有因。”

    三大天机先生之，大师兄璇玑先生道，他的声音平淡、醇和，给人一种如浴春风的感觉：

    “此事并非我等不出力。此子有人皇垂青，得王朝气运加持。在上京城一千里内，我们都无法奈何得了。人道茫茫，从三皇到五帝，亘古流传，非我三人之力可为。而且，等他出了上京城，居然直奔天邪宗而去。之后更是消失在中土神洲……”

    衡机先生点点头，接口道：

    “……事出意外，我等欲亡言补牢。正好算得有个大凶之地，似是与冥王宝藏有关。便影响他的命星，引他前往。此子得大周朝夫子以三易之的《周易》改命，命中与‘宝’运有缘。我等便借机利导，诱他往去。进入那七死一生，大凶之地。只是没想到，他居然能逃出生天。而且修为更增长了一截！”

    陈霸先沉默不语，随即挥了挥手：

    “此事暂时不提。此子身上有上古无拘老祖所炼的三象法器，无拘帝宫。此宝我势在必得。你们立即演算一翻，替我推算他们的去向。不必如何具体，只告诉我一个准备的方向。如此总是可以的吧！”

    三大先生心知，陈霸先能做到这种地步，已经是最大的退让了。如果再说一个不字，恐怕这位中古盟主也要对三人的能力，开始怀疑。到时翻脸无情，也不是不可能。

    “盟主稍等。”

    片刻之后，璇玑先生的声音传入陈霸先脑海中：

    “盟主此东北，必能寻得此二人。”

    “很好！”

    中古盟主精神一振，大笑一声，纵身而去。

    陈霸先的气息消失不久，天机圣地之中，三大天机先生相对而坐。与之前不同，在陈霸先的气息消失之后，三人的眼中却露出另一股神彩。

    “中古盟主反复无常，和此人的联盟，不可长久。”

    枢机先生突然道。

    “刑天精血已经到手。联盟也已经完成，只等群虎噬龙之后，便是双方倒戈相向之时。若让此人得到无拘帝宫，两件三象法器在手，此人必是如虎添翼。到时反为我等制肘。无论如何，这件法器不能让他所得！”

    衡机先生双手拢于袖中，闻言微微点点头：

    “而且，中古盟得祸乱之源。若让他们得了天下，恐怕又会陷入中古的黑暗时代。”

    中古时代完全是私语的时代，杀戮和**主导了一切。三大先生虽然也不满朝廷对宗派的打压，但也并不意味，就要像中古的宗派一样，将天下变成屠杀、流血，白骨和死亡的时代。

    此时，璇玑先生突然睁开眼来，只说了一句：

    “始魔宗的人，已经通知到了吗？”

    衡机、枢机两位先生沉默片刻，互相看了眼，随即点了点头：

    “没有意外的话，他们现在已经碰上了。”

    ……………虚空位面之中，兔子和方云全力奔逃，两人都将气息收敛到了极点。不让一丁点气息，流传出来。

    “我感觉有些不安，似乎有什么事情要生。”

    方云突然道。

    “废话！有个中古盟主在后面追着，能心安吗？”

    兔子大咧咧道，一副没好气的样子。

    “我不是这个意……”

    方云本来想说，这是一种冥冥中的武者直觉。不过想了想，还是没说什么。感觉到背后中古盟主的气息，没有那么如芒在背了。心中稍安，转而道：

    “……有一点，我一直很奇怪。记得第一次在上古战场遇到你，我那时以为是偶然。但现在看来，恐怕并非如此。从上古战场，到万魔殿，再到这次蛮荒……，特别是这次的蛮荒，天机蒙蔽，但你却能及时出现。这恐怕不是凑巧吧。我一直很好奇，你是怎么做到的？而且，我也很奇怪，你为什么要帮我？”

    这些话，方云希望一早就想问。只是那个时侯，和兔子关系还没到那步。修为也不及这头兔子高明。如果冒然问出，兔子估计也是大咧咧，懒得搭理。

    兔子神色一窒，眼中闪过一丝局促。似乎也没有料到，方云会问这些。不过，这家伙何等机灵，立即就跳骂起来：

    “小子，说你胖，你还真就喘起气来了。别以为你现在实力高过我，兔爷我照样不甩你！——平时看你挺聪明的，怎么这会儿就蠢起来了。你一回来，顶着个三象法器，到处杀人。只要一路跟着你杀人的痕迹，想不找到你都难。”

    方云摇摇头，笑而不语。兔子说的好像很有道理，但方云知道，这肯定不是真正的原因。

    “即然你不想说，那就算了。不过，刚刚在蛮荒，那个荒戟碎空大帝对你说了什么，这个总可以说吧。以它的境界修为，都已经破格对我动手了。但自始至终，也没有对我说过一句话。如此高傲的人物，居然因为你的一句话，大雷霆。我很好奇，你到底说了什么？”

    荒戟碎空大帝第二次出手的时侯，方云明显感觉到了一股怒气。能让这种大帝级存在动怒的，显然不是一般事情能达到的。

    “哈哈，”兔子大笑起来，两只爪子肘在脑后，一脸洋洋得意道：“兔爷也不过就是叫破了它的本体。埋汰了一翻而已。你别看这些大帝，存为惊天动地。但出身，除了夷荒那位，就没一个正经的。它们修为越高，反倒对自已的出身来历越忌讳。哪像兔爷，从来不忌讳自已的兔子身份。”

    “……”

    方云默然无语。身边这位，虽然外表看起来就是只普通兔子，不过，方云绝不相信，这就是它的本体。

    方云眼中闪烁了一下，嘴唇一动，刚又说什么。兔子似乎识破了他的心意，立即喝道：

    “够了！我知道你想问什么。这些东西，你最好还是少问。真正让你知道了，反而是祸是不是福。”

    兔子说这翻话的时侯，神色十分认真、郑重。没有丝毫玩笑的意思。声音中，带着强烈的警告。

    （未完待续）

