    当海莉凝望本该熟悉却无比陌生的城市、凝望刺眼的血狮旗帜之时，一阵脚步声从近处传来。

    她收回目光，向身侧望去，只见一个少年，腋下夹着头盔，牵着一匹黑色红眼战马，走了过来。

    看到他，海莉的目光温柔了一些。

    那自然就是童名俊了。

    对于这个一直跟着自己作战，不喊苦不喊累，没事儿就围绕自己献殷勤的少年，海莉还是会有点别样的情绪的。

    童名俊那点小心思，海莉隐隐约约也有一点感觉。但说实话，她也没有这方面的经验，不知道怎么应对，甚至觉得自己是不是想多了？

    更何况，谈情说爱什么的，实在不适合现在的自己。

    两人从来没有在这件事情上点破过。

    而海莉对这位来自异界的神选者少年，只有战友之情……反正她自己是这么告诉自己的，最多就是因为自己与他接触的最多、童名俊是自己最熟悉的神选者。

    嗯，就是这样！

    “情况怎么样？”海莉轻声问道。

    “我们找到了你说的那座要塞，虽然看起来跟你描述的不太一样，但应该就是银剑要塞了。”

    童名俊说话的语气很沉稳。

    这当然跟他的本性不太相符，不过，这段时间以来，他一直跟在海莉的身边，知道这位女士自从了解到了圣眷城的存在、了解到了血狮的存在之后，就一直情绪低落。

    童名俊也有点被感染的意思。

    他觉得自己不好在海莉面前继续嬉皮笑脸了，那样会很讨人厌。

    “银剑要塞……也变了模样么？”

    “嗯。”童名俊抬起头，望向圣眷城，继续说道，“跟这座城市风格差不多吧。”

    “一切都变了啊……”

    “他们应该确实是在准备一场战争。我们昨天的探查，已经知道了，圣眷城总是在周边不断的征召各种各样的怪物，失心者为主，孳生怪也有很多，他们似乎有一定的控制这些无脑的怪物的办法。这些怪物，不断的往圣眷城汇集，这里应该就是他们的大本营了。并且，这些队伍还会定期的成批被送往银剑要塞，那边的战备气氛，比这里还要更浓一些，他们似乎是在防备着更北面的来敌……”

    童名俊仔细的说着自己的分析。

    “是帝国。”海莉道。

    “帝国？现在还有帝国？”

    海莉摇了摇头：“不知道，但曾经，银剑要塞一直以来是王国抵御北面的费格赛斯帝国的重要防线。我们狮心王国，曾经与费格赛斯有过很漫长的战争历史。”

    “那……那个帝国是不是有可能跟地底的那些矮人一样？”童名俊天然的这么想着。

    海莉浇了一盆冷水：“不太可能……世界已死，能有几千个矮人从终结纪元活到现在已经是奇迹了，不可能一个帝国能存留。”

    她是亲身经历过变成失心者的过程的，现在偶尔做噩梦还会梦到，那种感觉太痛苦，太绝望了。

    “那我们接下来怎么办？回去准备远征圣眷城吗？”童名俊颇有些跃跃欲试。

    跟海莉在一起挺开心的，但玩游戏本身也很开心。

    地下世界之前跟那些黑皮打生打死，说实话是让他觉得心里很痒的。但没办法，这边事情也很多，他现在可是在国外要打比赛，游戏时间已经受到了很大的影响了，他实在抽不开身。

    权衡之下，还是陪着海莉更为重要一些。不然的话，他也愿意去嗨皮一下，不像是现在，只能等晚上该睡觉、却因为白天玩了《净世》等于深度睡眠了一波很精神睡不着的时候，去刷一些别人更新的地底世界战况视频。

    不过，这边要是对圣眷城发起全面进攻，那规模、那场景，肯定比地底世界的小打小闹要宏大得多，他很期待这一幕。

    海莉踌躇片刻，说道：“是要打的，是要打的……不过，要怎么打，这需要女神的旨意，我们现在要做的事情，是把情况探查得更明确一些。”

    “那……”

    “我们去银剑要塞那边转一圈，最好能看看这群血狮们的敌人到底是什么。”

    ……

    银剑要塞的‘敌人’，他们很快就看到了。

    还未到时，就有撒在外面负责侦查的哨兵游侠，发现了距离他们不远的地方，有一场战斗。

    并且……其中一波，还是友方单位。

    血条是绿的！

    现在海莉也能理解这些神选者口中的一些名词，她自己颅内翻译，血条绿的意思，是指战斗中一方，是没有被混沌气息侵染过的活人。

    这让海莉觉得有些惊讶。

    难道自己之前的猜测是错的？

    银剑要塞以北，帝国那边，真的在终末纪元之后存留了下来？

    那为什么狮心王国会遭受那么苦难的命运？

    脑袋里想了很多，动作倒是不慢，他们直接往战场处赶了过去。

    根据前面探查得结果，他们发现的那场战斗规模并不大，统共只有五六十个人在互殴，其中血条是绿的那波人，只有十来个，剩下的则是一些行尸走肉一般的失心者，以及一些奇形怪状的孳生怪，被大概十个左右的黑骑士统领着，围攻那些人。

    而海莉这边，人数也不多，统共也就四十来个人，但毫无疑问，各个都是高手。

    这些跟着海莉不断向北探索的玩家们，本身技术就是很出众的，达不到人人都是职业玩家的水平，但肯定全员老手。并且，在高额的奖励之下，他们的等级也很高，平均级别来到了三十级。

    没有这么丰厚的奖励，人家早跑到地底去玩了。

    到了地方，他们直接发动了进攻。

    战斗整体难度不高，那被围的十来个人，实力也是不差的，不然也承不住这么久。而围攻者们，普遍等级还不到三十呢。

    玩家们战术严明，分工明确，很快就将这队围攻者给击败了。

    甚至，为求不暴露，他们甚至还做到了不放走任何一个敌人，把所有的怪物都当场击杀了。

    战斗结束之后，被救者中的那个看起来像是首领的人，走到了海莉面前：

    “感谢你们出手相助，谢天谢地，我没想到在银剑要塞南边，居然还有我们的人！你们是哪个分部的？”

