
　　随后他轻轻嘲弄：“顾凉烟，你凭什么觉得自己有的选？”

　　她一直都没得选，包括在监狱里，顾凉烟觉得自己的每一步都是被某人算计好的。

　　从来不管她会受到多大伤害，从来不尊重她的意志！

　　但她也是人，听到男人这话，顾凉烟的心里还是憋着一口气。

　　她笑得疯魔，说：“我是没得选，但厉总，你有！这种场合，带你哪个小女明星都行，沈夕夕也不错，为什么偏偏是我这个坐过牢、不懂风情，没有半点好名声的女人？”

　　她的名头在国外设计圈还有点用，但在安阳的名流里，早就成了黑名单。

　　这些话扎在男人心上，很不舒服。

　　这个女人在他身后寸步不离的女人，什么时候竟这么自然要将他推给别人。

　　厉璟渊不耐烦蹙起眉头：“你以为我乐意？”

　　“项目方看了你的设计，也邀请了你。顾经理，这是工作！”天籁小说网

　　嗯，对，因为是工作！厉璟渊这样告诉自己，并不是因为他根本不想带其他女人出席。顾凉烟是设计者，设计稿他下午传给项目方后，对方立刻表示非常满意，称想见见这位设计者。

　　于是厉璟渊就立刻多了一个正当理由，且不容顾凉烟拒绝的理由。

　　杨润东即刻出声圆场：“顾姐，项目方很满意你的作品。今晚的饭局是西城项目第一仗，不止我们厉氏一家盯着这块肉。您跟厉总一起去，一定是所向披靡，战无不胜，项目签约肯定势在必得！”

　　“你倒是会说话。”男人冷眼瞪了杨润东一眼，杨润东听出来老板语气里的调侃，倒不是真的生气。他乐呵呵傻傻笑了两声，不再做声，专心开车。

　　顾凉烟的脸色这才放松一些，她先是狐疑了一番，后来觉得自己想太多真的可笑。也是，就厉璟渊这个身份，要什么样的女人没有，随便找一个赴宴都比她强。

　　她不再闹着要下车，想了想给柳心如发了条消息，表示自己要加班，晚一些回去。又给顾安发了条信息，嘱咐儿子乖乖吃晚饭，早点休息。

　　忙完这两件事，顾凉烟的心才算安定几许。片刻后，豪车下了高架，飞快驶进一座城市花园—伯爵山庄。

　　伯爵山庄隐在距离市中心不远处，但踏入这庄园，繁乱的街道笛鸣、人声鼎沸的嘈杂声，都好像被隔绝在围栏外侧。晚霞披落在这百倾土地，除了音乐泉水的叮咚作响、鸟虫蝉鸣，静谧的斜阳暖暖的洒在大地上，没有一丝烦乱嘈杂的世俗杂声。

　　仿佛这个世界，本就该如此静谧美好。

　　过了五分钟的车程，他们到了一座豪华的大楼门前。车刚停稳，门口侍者打扮的佣人迅速上前服务。

　　厉璟渊一身矜贵气质，修长的腿迈出车门，直身站起。一张桀骜的俊脸，左耳两颗黑钻耳钉和他黑如耀石的眸光相应。他就有这么一种气场，与生俱来，能让所有人注意到他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第137章免费阅读。https://xs.23sk.com 