    北妖王庭圣殿。

    雪山平台。

    “大首座，如今三宗六派都已彻底复苏，我们是不是也该......”奎风舔了舔嘴唇，有些跃跃欲试的问道。

    因灵气复苏的缘故。

    蓝星上的生灵突破境界变得简单了许多。

    加之天地初开，许多日后不会涌现的机缘也在此刻井喷而出，如今的奎风，已然是五劫三变，在抱丹境中也不算弱者了。

    温守节撇了奎风一眼。

    转身朝洞内拱手。

    “师尊，您觉得如何？”

    洞内，沉闷且沙哑的声音响起：“守节，你已在蓝星厮混了七八百年，我想听听你的看法。”

    温守节沉默了一会儿，道：“弟子认为......此刻当静观其变。”

    洞内声音有些诧异：“哦？静观其变？说说看。”

    温守节沉默半晌，正色道：“论士气，人族气势如虹，而且他们上下一心，凝聚力极强，完全就是铁板一块，这一点不管是我们还是复苏的三宗六派，都要差上许多。”

    “论势力，人族大量的军队与高手屯于边境，伺机而动。这些机动部队，光是混合整编军就有一百多个，人数不下三百万，且都是正规军，武器、补给、装备都极强，战斗力不容小觑。”

    “论顶尖战力，人族方面稍弱，但现如今，人族也有一个南岳剑圣在撑场面，日后，他们的抱丹境只会越来越多，甚至金丹天才都会呈现一种井喷的态势，如今的人族，实力是完全不差的。”

    洞内轻‘嗯’了一声。

    算是认可了温守节的说法。

    温守节很少自吹自擂，也不会刻意去吹捧对手，他的分析，相对客观。

    半晌后，那洞内又道：“你方才说的那个什么南岳剑圣，便是那个九劫金丹者么？”

    温守节点头：“不错。”

    “可那人两个月前才九劫六变......”洞内的声音有些疑惑，“这等战力虽不弱，却也算不得什么顶尖战力吧？”

    “师尊，您太小觑这人了。”温守节叹了口气，“此人尚在先天之时，便可碾压弟子，杀五气境修士如宰鸡狗，传闻那四劫二变的申龙友，都不是此人对手。”

    “而半年前，此人尚在先天境，如今距离上次行动已过去了两个多月，他便是晋升了九劫九变，乃至人仙，弟子都毫不意外。”

    说到这里。

    温守节沉默了半晌。

    他在两个月前曾建议自己师尊，不要派遣尤世平截杀李逸，因为温守节觉得尤世平虽是六劫九变，但还差了点火候。

    他对李逸的态度是。

    要么就不动手。

    动手就一定要以雷霆之势将其彻底击杀。

    但那时，他师尊并没有听他的谏言，而结果也正如他所料。

    “此人天资......震古烁今！”温守节又补充了一句。

    “守节，为师不是听不得意见，而是当时......你不懂的。”洞内幽幽叹息了一声，道，“你接着说吧。”

    温守节点了点头。

    继续说道。

    “其实，人族如今的实力虽不容小觑，但师尊若是号令其余三大王庭一同出手，那不说灭族，撕下几块肉来还是不难的，但关键在于......”

    “人族并没有完全摆出自己的实力，谁也不知道他们背地里隐藏了些什么，加之如今三宗六派的态度也非常模糊，这种局势太过混乱......咱们算不死棋路！”

    “而贸然进场.....”

    “日后未必能抽身。”

    说到这里，温守节顿了顿：“自上一次大战事，人族已经整整修养了两百多年，他们这两百多年中，究竟积攒了多少能量，我们不得而知。但弟子敢肯定，人族这把刀磨了两百年......”

    “一旦出鞘，必定是谁先挡谁死！”

    “咱们不能吃这个亏！”

    听温守节这般说，洞内再度问道：“守节，若所有势力都这般想，那人族只会越做越大，越做越强，咱们这些老古董刚复苏，拼底蕴与积累，拼不过他们这群末法时代的人。”

    温守节丝毫不慌，沉声道：“师尊，这些年来，我们妖族也不是没有积攒底蕴，虽比人族那边差上一些，但耗还是能耗一阵的，而且咱们妖族占据的地盘可不小，想走发展路线也不是不行。”

    “真正没有底蕴、也没有地盘，也耗不起的......”

    “并不是咱们啊！”

    洞内沉默。

    半晌后。

    声音透着满意：“守节，你真是越来越优秀了。”

    “承蒙师尊教导。”

    “那咱们就再看看。”

    “是！”

    .......

    三湘湖。

    紫云殿。

    “哭哭哭，你就知道哭！”

    “哭能有什么用？”

    紫云殿主一扫人前的刚正形象，显得有些暴躁：“今日那长老是你派来逼宫的吧？你故意在台前把事情甩出来是什么意思？想闹大，还是想打我的脸？”

    房间内。

    身着华贵衣袍的妇人垂泪不止。

    被紫云殿主训斥后，她袖袍一挥，将桌面上的茶壶茶碗悉数打翻：“是我派去逼宫的，怎么样？我就是想打你的脸，又如何？！”

    妇人批头散发。

    泪痕斑斑。

    整个人看上去已经是到了崩溃的边缘。

    “打我的脸？”紫云殿主怒极反笑，“我是你夫君！是南风圣宗殿主，是南风三脉的主事人！我丢脸对你有什么好处？嗯？！”

    “好处好处，你天天就知道好处！你知不知道，你儿子都被人杀了！脑袋还挂在山门前！那可是我的儿子......我唯一的儿子.......”妇人瘫坐在地上呜咽着。

    “他是你儿子，难道就不是我儿子？”紫云殿主强行压抑住心中怒火，低吼道，“可此事是他擅自行动，他自己招惹下的强敌！”

    “死了，那是活该！”

    妇人闻言陡然一怔。

    旋即便疯了似的往紫云殿主身上扑。

    她明明也是抱丹境强者，但此刻却是毫无章法的挥动着拳头：“活该？你儿子死了，你就说一句活该？你还是不是人？！”

    “你平日里不是标榜自己多厉害，多威风吗？怎么现在面对一个小小的金丹，却连个屁都不敢放了？”

    “你懂什么？！”

    “你以为这是只是一个金丹修士的事吗？”

    紫云殿主心头有一万句话想说，但看着自己那已经状若癫狂的妻子，他话到嘴边，又咽了回去，只留了一句：“算了，本座与你说不清！”

    “来人，把夫人送到别苑，好生侍候！”

