容伽罗功夫虽然也很高，但应该比不上龙司夜吧？而且刚才那个人站在这里的时候虽然隐藏了身形，却没隐藏身上的气势，那无形的威压让直面他的人有一种透不过气来的感觉，很显然这人身份不低，功夫也极莫测。甚至他的功夫比龙司夜还要高一些……
　　“小苍，谁的功夫会比龙司夜还高？”
　　“圣尊！”苍穹玉回答的毫不犹豫。
　　顾惜玖：“……”
　　不是吧？！那位传说中这个大陆的至高神居然会在这里盯着她？不可能！
　　她来这世界才多久，怎么可能惊动那样的人物？更不可能得罪了。
　　她得罪的人她都记得清清楚楚，没有一个人可以和这位圣尊能对上号。
　　再说自己如果真得罪了这样的牛掰大人物，他就算报复也应该光明正大。
　　毕竟是圣尊嘛，这么高大上的称号下必然也有一颗高大上的心……
　　“除了圣尊还有谁？和他的功夫差不多或者稍差于他都可以。”
　　“九星宗宗主千玥冉，阴阳宗主顾谷，左天师帝拂衣，右天师天祭月。”苍穹玉一口气又列出四个人来。
　　除了那位天祭月已经见过一次外，其他三位顾惜玖也只是听说过名头，应该不至于得罪。
　　她略顿了一顿：“有没有皇室中人也这么厉害的？”
　　“这个没听说过。不过也不能排除，毕竟还有不世出的隐士存在，听说皇宫中若干年前曾经出过一位绝世天才，后来失踪了。”
　　顾惜玖手扣树干正根据已知的线索思索，不提防那鸟忽然扑过来，一嘴叼走了那根头发，然后翅膀一展，像个流星般向外飞去。
　　看来这鸟刚才没发现这根头发觉得有些丢面子，现在主动根据这发丝去追人了！
　　顾惜玖心中一动，吩咐那驯鸟人：“跟上，看它去哪里？”
　　“是！”驯鸟人有一身好轻功，身子翩然一转，直接去追鸟了。
　　顾惜玖眼眸一闪，也跟着去了。
　　苍穹玉不满地叫：“主人，你不必事事亲为的，那鸟有了消息以后会回来报告消息的。你现在无法瞬移了，轻功大打折扣……”
　　顾惜玖就回了它两个字：“闭嘴！”
　　……
　　顾惜玖施展轻功追鸟去了，她的身影刚刚在将军府消失，角落处就有两个人现出身形。
　　这两人应该会伪装术，身上穿的衣服和刚才贴的墙面一个颜色，他们望着顾惜玖消失的方向，互相对望一眼，身形一起，也追了过去。
　　那寻踪鸟一直飞到护城河边就停下了，冲着驯鸟人叽叽喳喳不绝。
　　“它说什么？”顾惜玖也终于赶到了。
　　“它说，那气息在这里就直接消失了。”
　　顾惜玖眼角一跳，那人看来是反追踪术的好手，知道涉水而过最能洗去一切痕迹。
　　河岸上碎石不少，顾惜玖在河岸上找了一圈也没找出什么线索，无意中一扫四周，心中微微一跳！
　　这个地方貌似就是上次自己扔‘装备’的地方！
　　就是在这里她碰到那寻仇的神秘人的，那人虽然一直没露面，却将她的装备打捞上来还故意让官兵发现……
　　那个人现在把她引到这里来，难道是在变相告诉她，他就是那个和她有仇的神秘人？
　　
