    夏珠脑袋一懵，瞬间目瞪口呆。

    这边杰克已经下令让两个保镖抓住了夏珠。

    夏珠怒了。

    她好心好意告诉兰琳夫人席家还有血脉！

    结果兰琳夫人竟然要杀了她！

    夏珠怒声道：“兰琳夫人！你凭什么杀我！就凭你是贵妇吗！大清早就灭亡了！你没有资格随便杀人！你放了我！”

    说完又对绑住自己的两个保镖说道：“你们松手！否则就是助纣为虐！以后要遭雷劈！”

    兰琳夫人冷声说道：“就凭你对寒城的不忠！”

    “我对他怎么不忠了！”夏珠喊道：“再说我和他也没有什么！还有那份亲子鉴定报告怎么回事！是不是就是你想我死故意找得托词！”

    兰琳夫人没有理夏珠，直接让保镖将夏珠带下去了。

    夏珠的怒喊，渐行渐远，随后再也听不到。

    兰琳夫人站在那，宛如一尊美丽的雕塑。

    杰克有些心疑。

    虽然夏珠对少爷不忠，是该死。

    但他跟随兰琳夫人那么多年，兰琳夫人不是那么唐突的人。

    更不会三言两语，就要一个人的命。

    “走吧。”良久后兰琳夫人终于开了口，声音充满疲倦。

    杰克忍不住道：“夫人，关于夏珠，就这么让她死是不是太仓促了？”

    兰琳夫人眼中闪过了一道冷意：“你知道寒城为什么去北东吗？是因为夏珠告诉了寒城，在北东有个和他一模一样的男孩，寒城才会赶去北东。”

    “她不杀寒城，寒城却因她而死，这是一错。”

    “二错就是，她是寒城唯一有过的女人，至少我所知情的，只有她。“

    兰琳夫人声音落寞和凄凉：“寒城一个人在地下会很孤独，需要一个女人陪着他，虽然这个女人不忠，但至少也是寒城唯一动过心的女人。”

    若没动心，以她对儿子的了解，也不可能找这么一个女人冒充女朋友带到她面前。

    杰克一震。

    他还以为兰琳夫人是怒急攻心，才会如此没有理智。

    却没想到背后有此用意。

    “陪葬这件事，确实残忍。”兰琳夫人声音低了下来：“但我给了她机会，若她肯说出实情，给我坦诚，我愿意饶了她，可惜她自己错过了这个机会。”

    杰克明白了，他就说道：“那夫人，什么时候动手？”

    兰琳夫人望了一眼天。

    明明现在是艳阳高照，但落在她眼里，却是乌云密布。

    兰琳夫人淡淡道：“就今夜凌晨吧。”

    顿了一下，兰琳夫人又说道：“不要让她太过痛苦，给她服用药物，让她没有任何痛苦地走。”

    “是，夫人！”

    ……

    春田花花幼儿园。

    八个宝贝和小草翘首以盼。

    他们的麻麻，每次都准时来接他们。

    可这次，却没有。

    别的孩子的已经被接走了，只剩下他们了。

    有个老师经过：“怎么回事啊当家长的，这么晚还不来接孩子，太不负责了。”

    一宝立即提声：“布素！窝们的麻麻最负责！”

    “老师，你不能这样说。”小草也说道：“阿姨是最负责的家长。”

