    圣灵天，韩家府邸。

    “前辈，你这次来圣灵天，可有什么事情？”

    “若是用得着韩家的话，韩家一定全力帮助你。”

    大厅之中，韩风看着坐在自己对面的萧长天，嘴里对着他缓缓说道。

    而在萧长天的身边，一个韩家侍女也是将一个茶杯放在他身边的桌子上。

    在经过一品香一番的打闹之后，萧长天碍于韩风的盛情邀请，也是来到韩家之中。

    拿起桌子上面的茶杯在嘴里抿了一口，萧长天也是对着韩风缓缓说道：

    “韩家主，也没有什么大事，就是你有没有这里到神界的地图。”

    韩风听到萧长天的话，也是愣了一下。

    难道自己前阵子找人绘制的地图，前辈已经全部知晓了。

    为了扩大韩家的经营范围，韩风不久之前也是刚刚找人为他绘制一张详尽的地图。

    心里这么想着，韩风也是对着身边的管家挥了挥手。

    “韩老啊，麻烦你到我的房间里面，将我那抽屉里面的地图取过来。”

    韩老听到韩风的话，也是立刻恭敬地退了下去。

    韩老一走出大厅的大门，就感到一阵香风迎面而来。

    “小姐！”

    看到来人之后，韩风也是对着她微微行了一礼。

    来的也不是别人，正是韩月。

    韩月去到一品香之后，也是发现萧长天他们已经回到韩家之中。

    没有理会韩老，韩月直接朝着大厅里面走去。

    “父亲！”

    韩月的声音在大厅里面缓缓响起。

    大厅之中的韩风看到韩月到来，也是笑着对着说道：

    ”月儿，看你这焦急的模样，还不见过前辈。”

    韩月之所以这么着急，就是听到自己那个不成器的弟弟居然招惹到萧长天。

    心里担心着萧长天，韩月也是连忙赶来看看。

    听到韩风的话，韩月也是平缓一下自己的气息，对着座位上面的萧长天笑着说道：

    “前辈！”

    看到韩月，萧长天也是对着她礼貌性地回以一笑。

    “韩月姑娘，一段时间没见，也是越来越漂亮了。”

    萧长天话音落下，韩月脸色也是一红，心里小兔乱窜。

    “韩月多谢前辈夸奖。”

    接着，韩老也是将韩风房间的地图给取了过来。

    “前辈，这是你要的地图。”

    这个时候，韩风也是将地图交给萧长天。

    地图到手之后，萧长天也是想到自己出来有一段时间了。

    不在岛屿上面，叶凡他们找不到自己。

    恐怕也是要让他们担心了。

    心里这么想着，萧长天也是对着韩风他们缓缓说道：

    “韩家主，韩月姑娘，差不多要日落了，我也该回去了，多谢你们的款待啊。”

    萧长天的声音在大厅之中缓缓响起。

    韩风听到萧长天要离开，也是迟疑一下。

    接着也没有想要挽留，像前辈这样子的人，做事必有他的深意。

    自己挽留的话，说不定会引起人家的厌烦。

    心里这么想着，韩风也是对着萧长天缓缓说道：

    “前辈，那我为你安排一辆马车吧，这样子也可以免去一阵奔波。”

    知道萧长天在红尘炼心，韩风也是对着萧长天缓缓说道。

    接着，就对着身边的韩老缓缓示意。

    萧长天听到韩风的话，也是对着他摆了摆手。

    “韩家主，多谢你的好意啊，但不必了，我我御剑飞行回去就可以了。”

    御剑飞行？

    听到萧长天的话，韩风也是愣了一下，有些没有反应过来。

    接着，韩风就看到萧长天双手做出一个手势。

    咻！一把利剑带着一股锋利的气息，在半空中凭空出现。

    咻！咻！咻！

    利剑在韩家里面盘旋了一圈，就来到了萧长天的脚边。

    萧长天双脚也是稳稳地踏了上去。

    剑意！好强的剑意啊！

    在利剑飞出的那一刻，韩风双眼就一直停留在他的身上。

    利剑在半空中盘旋的时候，上面带着一股股极为恐怖的道韵。

    而飞行的路数，结合起来看似一个强大的灵技。

    这让韩风一下子就进入到了顿悟之中。

    而进入仙帝之后没有松动的修为这个时候也是开始颤动起来。

    “韩家主，韩家主？”

    看到看着自己发呆的韩风，萧长天也是对着他缓缓说道。

    而萧长天的话也是令韩风清醒过来。

    接着，韩风就对着萧长天缓缓说道：

    “刚刚前辈的意境之中，没有反应过来，不好意思。”

    看到韩风有些惶恐的样子，萧长天也是对着他略带歉意地说道：

    “韩家主客气了，是我要跟韩家主赔不是才对。”

    “刚刚震惊到你了吧。”

    自己刚刚也是忘了这韩家主他们都是凡人。

    这估计是他们第一次近距离看到修仙者施展飞剑之术吧。

    而不知道自己刚刚有没有吓到他们。

    听到萧长天的话，韩风也是有些惶恐地对着萧长天说道：

    ”前辈说得哪里话呢，能够看到前辈使用飞剑，是韩风的福气。”

    “刚刚的意境，韩风还没有领悟明白呢。”

    听到韩风的话，萧长天也是挠了挠自己的后脑勺。

    “这就是最基本的御剑飞行之术罢了，也没有什么了不起的。”

    最基本的御剑飞行之术？

    韩风听到萧长天的话，内心也是惊了一下。

    这还是他第一次见到萧长天出手。

    虽然之前对萧长天的实力有着种种设想。

    但是毕竟没有亲眼看到。

    而今天前辈随意施展就附带着道韵的御剑飞行之术。

    在前辈那里居然是最基础的。

    前辈真正的实力究竟如何，可想而知了。

    而萧长天这个时候也是对着韩风缓缓说道：

    “韩家主，没有什么事情的话，那我就先走了。”

    话音落下，萧长天手势就是一阵变幻，接着身形就咻的一声，往外面了出去。

    看到萧长天离开，原本在大厅里面的韩月还想要说点什么。

    接着，也是看到身边的韩风对着他摇了摇头。

    作为父亲，他哪里不明白自己女儿的心思呢。

    但是在见识到萧长天的实力之后。

    韩风也是知道，自己女儿心思恐怕难以实现。

    不过，当个暖床丫鬟应该还可以争取一下。

    心里这么想着，韩风也是对着身边的韩月说道：

    “月儿，朝着暖床丫鬟的方向努力吧。”

