    “吾辈修士，生来便要逆天而行，岂能被这点挫折打倒。”旁边一个少年傲气的说道。

    “话虽如此，说得好听，但凡换你来试试，站着说话不腰疼，像你这种连一场擂台战都赢不了的人，也好意思整日将逆天二字挂嘴边，你逆天试试？一个雷劈不死你这渣渣。”

    “你在说一遍试试！”

    “嘿，试试就试试，你能把我咋滴！”

    “你俩搁这儿说相声呢！”

    “别吵了，你们看，有大事件要发生了。”旁边之人出声打断了两个相声演员的表演，手指朝辰战指去。

    却见到辰战从擂台上直接跳下来，径直朝南宫振那走去，发丝无风自动，眼神坚毅，战意高昂。

    众人纷纷不自觉间让出一条路来，辰战就这样在无数目光中朝南宫振那座擂台一步一步走去，气势无双。

    人们不禁猜测，辰战不会是想要向南宫振发起挑战吧？毕竟两人有矛盾之事很多人都是知道的。

    两人同岁，又都是天骄，众人也想知道这俩人到底谁更强。

    众人心中充满期待，想要看一看俩大天骄之间的战斗，谁更胜一筹。

    连那些有战斗的人都不去管擂台战了，纷纷跑过来，参加到围观群众中去，天骄之间的战斗，难得一见。

    只见辰战携澎湃战意，来到南宫振所在擂台前，气势无双，双眼捭阖间绽放神光，盯着台上那身穿破烂兽皮，傲视所有人的南宫振。

    “辰玄，三年前那一战未完，今日可敢继续。”辰战声音洪亮，回荡在演武场每一个角落。

    南宫振笑了，辰战提出继续三年前那场战斗，而非是向他发起挑战，明显不想将自己放在弱势的一方，将自己拉到与他同一水平上来，不想弱他一筹。

    从一个角度来说，一般都是弱者向强者发起挑战。

    辰战从心底上都从不觉得自己比南宫振弱，在他心里，他不比任何人弱，这是他与生俱来的傲气。

    难怪以后能说出给我时间，无须复活远祖，我将超越远祖这等豪情壮志的话语。

    “好，继续那场战斗。”南宫振满是血污的脸上挂着和煦的微笑。

    这是一个值得培养的对手，为了以后能多薅辰战羊毛，他不介意现在做点什么。

    辰战一跃而上，落在擂台上，看着南宫振，道：“若你输了，就当着演武场上所有人的面向我道歉。”

    “可以，但，要是你输了呢，弟弟。”南宫振微笑着说道。

    辰战要比他小上几个月，所以，算起来他是辰战族兄。

    “我是不会输的！”辰战语气坚定无比，他从不相信自己会输。

    “好！有志气！”南宫振依旧面带微笑，这未来可是一只粗壮无比的肥羊，不用担心薅秃的那种。

    辰战不再言语，脚踩神虚步，快若魅影极速杀来，在原地留下一道道残影。

    快若闪电的身影划出阵阵破空声，辰战拳上弥漫澎湃力量，带着磅礴战意打出凶猛一击。

    一拳打出，如同打在空气上，扑了个空，眼前的那道身影眨眼间消散在光影中，辰战快速反应过来，这是南宫振的虚影。

    “在这呢，弟弟，你这速度也太慢了。”南宫振出现在另一个位置，双手环抱，嘴角露出淡淡笑容。

    南宫振那淡淡的笑容，在辰战看来，却如同嘲笑。

    “可恶！”辰战低吼，再次朝南宫振横击而去，气势凶猛。

    来观战的那些辰家老怪物，看着场上那一幕，不由的笑道：“有意思，果然不愧是年轻人，争强好胜之心太盛，不错，武者就应该锐意进取。”

    所有人都死死的盯着擂台上的那俩道不断sa交战的身影。

    “两个好战狂，我喜欢！”辰落霞抿了抿殷桃粉唇，她是十大天骄中唯一的一位女性，性格火辣，同样是个好战份子。

    “我儿打遍天下无敌手，我儿…”神彩儿看着擂台上南宫振那无敌一般的身影，再次忘乎所以，手舞足蹈，丢掉了端庄典雅的气质。

    辰青山看不下去了，这傻婆娘，没看到那些族老眼神又往这边瞟吗？

    辰青山强势出手，将神彩儿无声无息间禁锢起来，拉着神彩儿的手，消失在原地，离开演武场。

    “哼，几百岁的人了，还在我们这些老家伙面前秀恩爱。”一个族老语气不爽的低声说道。

    “你要是不爽就出手教训他啊！”身旁的另一个老者出声道。

    “去你的，想看我笑话就直说。”

    擂台上，两道身影如同金色闪电，不断追逐。

    南宫振闲庭信步的踩踏神虚步游走，如同幽灵，让辰战捉摸不透，每一拳都打在残影上，连南宫振衣角都触摸不到。

    “弟弟，速度太慢了，快一点，在快一点！”

    “神虚步你也就领悟到这一步吗？好弱啊！”

    南宫振轻易避开辰战的攻击，不断出言打击辰战。

    辰战不语，他明白，愤怒只是无能者的狂吠，南宫振想激怒他，不过是想看他笑话。

    辰战将神虚步运转到极致，不断突破自我，拼命追赶上南宫振的步伐，心神灵觉疯狂运转，捕捉南宫振对神虚步的运用技巧，从中领悟神虚步的运用。

    南宫振见到这一幕，露出欣赏神色，辰战不愧是辰战，为战而生的人，不断在战斗中进步，这才是纯粹的武者。

    “速度再快一点，连我衣角都摸不到，也想战胜我？看来这三年，你也没进步多少嘛！”南宫振嘴角露出讥笑，此刻的他，如同一个反派角色，在不断嘲讽主角。

    “哼！”

    辰战冷哼一声，手捏拳印，继续追杀而来，眼神坚毅，战意弥漫。

    “天下武功，无坚不摧，唯快不破！这两人对神虚步的理解与运用，简直甩我们几条街！”

    “我们真的修炼地是一样的玄功吗？”

    “自己没本事，别怪刀不行，难道族里还会给你阉割版玄功不成。”

    “不愧是能逆伐真气外放境界武者的人，辰玄确实太强了。”

    “看来辰战没有赢的希望了，就速度上而已，辰玄都完全碾压辰战，看来这一战没什么悬念了。”

    “……”

    观战的众人议论纷纷，在他们看来，辰战确实打得很憋屈，连南宫振的衣角都摸不到，这还怎么打？

    可辰战却不这么认为，南宫振速度快又如何？他能从对手身上不断获取神虚步的运用技巧和经验，补充自己的不足。他相信，只要让他追上南宫振，他就能以自己强横的力量打败南宫振，他的字典里没有认输两个字，只有不灭的战意。

    南宫振戏耍了一阵，觉得在速度上完全碾压辰战后，就想让辰战体会什么是强横的力量。

    一掌横推出去，挡下辰战强横打来的一拳。

