    温有山听得激动不已，脑袋拼命地点，“你们放心，为肯定守口如瓶，娘娘就麻烦你们了，若是有什么事情尽管到国公府去，若是我们不再也能去安北候府找你们大爷和大夫人。”

    “奴婢知道了。”唯春恭敬地将人送到永禧宫的甬道上才转身回去。

    萧广知道温有山笑得跟傻子似的离开永禧宫还愣了一下，不过这是人家父女的事，再加上温元静开心，他也没深究。

    出了宫的温有山第一时间赶回安国公府，拉着陈宁雅回房间小声嘀咕了半天，只见夫妻俩出来的时候容光焕发，好像开了第二春似的。

    蒋大义看到云山雾罩，啥也没明白，不过他可没忘记温有山进宫的目的，当即问道：“国公爷您不是进宫替高将军求情了吗？皇上怎么说？”

    提起这事温有山的神色淡了许多，无奈将高家的事情告诉蒋大义，“大家都有隐情，皇上也是出于好意，我们明日再去探望一下老将军，委婉的将事情跟他说一说，虽然不能返乡，不过高将军愿意的话倒是可以出去走走，正好我们要去江南，到时候问问老将军要不要一起过去，或者到江南养老。”

    “您不是说皇上不让吗？”蒋大义有些迷茫。

    温有山敲了敲他的脑袋，“笨！皇上是说老将军不能返乡，又没说不能下江南，再说了，不能出京养老，出去小住一段时间总没问题吧！”

    “对哄！”蒋大义恍然大悟，屁颠颠地跟着温有山走了。

    第二天两人再次去了高府。

    这回竟然看到高淮四个儿子都在。

    这四人显然没料到昨天来了一趟的安国公今儿又来，一个个眼睛放光，就跟饿狼似的，那贪婪的目光看得温有山眉头直皱，脸色也沉了下来。

    可惜这四人好像半点也察觉不到，一看到温有山就冲过来行礼讨好，那热络招呼的样子令温有山更加不喜。

    “高老将军呢？”温有山回头同管家问道。

    高老大立马咧嘴笑道：“我爹今日身子有些不爽利，在屋子里歇息呢，国公爷赶紧坐，来人，奉茶！”

    温有山伸出手掌阻止，“不必了，若是老将军今日不宜见客我就先走了。”

    “诶诶诶......国公爷难得来一趟，怎么着也该喝口茶再走！正好府里进了一车好酒，来人......”高老二正急着留着。

    却见温有山沉着脸呵斥道：“老将军身子不爽利，你们不忙着床前侍奉，却想着待客饮酒，本国公倒是第一次见！”

    高老二愣了一下，讪笑道：“我爹他就是病歪歪的，这样又不是一天两天了，我们总不能滴酒不沾吧！”

    “歪理！”温有山怒斥道：“百善孝为先，你们好歹也是将门之子，却连最基本的孝道都不懂，不配为高将军之子！”

    话音一落，高老大四人齐齐沉着脸，碍于温有山的身份不敢发作，高老大便道：“国公爷看不起我们，我们自然也不好继续招待您，来人......”

    “来什么人！”蒋大义怒喷道：“高家早就分家了，高府的主人是高将军，又不是你们四个不孝子，凭什么替高将军做主！”

    “你又是什么东西，敢教训我们！”高老三撸起袖子怒瞪蒋大义，他们昨天就打听好了，跟着安国公一起上门的不过是安国公府的一个小小护卫，不过是个下人，还真以为自己能上天啊！

    蒋大义被这四人气得理智离家出走，大骂道：“你爷爷我再怎么也比你们强！骂别人是什么东西的时候先撒泡尿照照自己又是个什么玩意儿，要不是高将军镇着，你们也不过四个落魄的平民罢了！”

    “贱胚子！敢咒我们！”高老四拔出腰间短匕首朝蒋大义身上招呼。

    蒋大义可是从战场上下来的，岂是高老四能伤得了的，不过逗了一会儿，他就不耐烦了，往高老四屁股狠狠一踹，高老四摔了个狗吃屎。

    高老三他们一起动手，结果蒋大义都没出手就让他们三人倒地不起。

    高老大呻吟着嚷嚷道：“来人啊！都死了吗？还不赶紧报官请大夫！”

    管家这会儿才跟幽灵似的现身，板着脸道：“大爷二爷三爷四爷，老爷让你们回去，老爷还说胡闹也胡闹够了，若是不懂得见好就收别怪他不客气。”

    “什么？”高老四几人仿佛听到什么不可思议的话，怒道：“我们都被人欺负上门了，我爹竟然让我们见好就收！行！可真有他的！我这就离开，以后就是他死了也别指望我上门！呸！”

    高老四怒气冲冲，一瘸一拐地离开。

    高老大三人也是一脸怨毒，骂骂咧咧地走了。

    温有山不满地嘀咕道：“都是些什么玩意儿！”

    管家垂眸，万分歉疚，“让国公爷和蒋护卫受惊了，老爷今日是有些不爽利，不过现在已经没事了，你们里面请。”

    联想到刚刚那四个让人恼火的混蛋，温有山大概猜到高将军身子为什么不爽利了。

    两人入了大厅，高淮正一脸疲惫，却还是强撑着说道：“让你们见笑了，家门不幸，出了这么几个混账，如今他们都大了，我也管教不了了，由着他们自己折腾吧！路是自己选的，怎么样都要自己走下去！”

    这话似乎也是说给他自己听的。

    温有山不予置评，直接将皇上的意思告诉高淮，“将军，我的意思是既然西南那边不适合回去，咱们还不如别回去了，若是京城你待闷了，不如跟我们去江南小住一段时间。”

    “国公爷要去江南？”高淮一脸诧异。

    温有山也没瞒着他，将家中情况大致说了一下，“现在我们知道那个柯世明是江南织锦大户，旁的什么消息都没有，柯世明也去世多年，还不知道我这苦命姐姐是不是还在，不过不管怎么样都得去找看看，活要见人，死要见尸。”

    温有山叹了口气，抬头，却见高淮皱着眉头陷入沉思。

    好半天他才不确定地说道：“若是没记错的话我见过柯世明这个人。”

