    可怜的三足蟾和超子瞬间又重新跌回了谷底，超子摔的七晕八素的，只觉得自己屁股下面还垫着一个软绵绵的东西，黑漆漆的也没有光，便用手摸了一把。当他摸到一把类似稻草的干枯东西时，立刻就弹起身子准备跑。那是什么？那是头发，这里除了那只犼哪里还会有头发！

    若非有这只犼给他垫底，少说超子也得断上几根肋骨，但这么猛的一摔足以让他胸口岔气，一股气没接上自然想爬也爬不起。

    瞬间他便觉得屁股一吃痛，接着就有温热的液体开始流向大腿，肌肉短暂的麻木过后传来的是剧烈的疼痛。他屁股被犼挠了一把，五根手指如同五把锋利的刀子，超子一声惨叫过后，胸口的气儿瞬间通畅了，条件反射的般的网上一跃。

    那犼原本的目标是蛤蟆，但这人三番四次的阻挠自己，哪里就肯这样轻易放过他。犼的身体强横远超常人，超子那一跃完全是出于本能，激发的个人潜力相当大，却不料，那犼的反应更加快。

    超子只觉得自己的脚踝再次被一只大钳子锁住，然后一股霸道之极的蛮力直接从空中把他拽了下来，接着狠狠抡在了地面。

    超子就像是一块破布被犼按在了地上，黑暗中犼那一对独有的绿色眼睛中透露着一丝猩红，他怒了，他要撕碎眼前的这个人。

    另外一只手伸出来了，举的高高的，五根锋利的指甲径直朝着超子的喉咙刺去。也许是每个人都有求生的本能，超子抬起自己的手臂挡了上去。

    “噗”得一声，是指甲洞穿手臂肌肉的撕裂声，鲜血如注般的喷向超子的脸。咸咸的还带着丝丝温热，犼一击不成，准备再击。此时超子也不知是哪来的勇气，狠狠的把自己的手肘往外一翻，人的手臂前端是有两根骨头的，那枚洞穿手臂的手指被卡在骨头里。他这样往外一番则恰好别住了犼的一只手。

    犼很愤怒，直接张开腥臭的大口朝着超子的喉咙扑了下来，那股味道超子终生难忘。求生的本能再次帮助了他，超子的右手里一直抓着一样东西，这样东西是刚才他在管子口处去拉卓雄的手时顺势带下来的。卓雄刚才准备爆破的炸药就放在洞口，那是几节高爆炸药。

    右手顺势往上一抵，犼的大嘴不偏不倚的一口咬到了炸药，一口想吞却没能吞下，刚好卡在了喉咙里，只留下一条引线在外头。

    这时，一枚带着热度的红点从超子的裆部猛得向上一跃，三足蟾的口中叼着一枚火折子。。。。。。

    “嘶、嘶。。。。。。”那是导火索发出的燃烧声，点完之后的三足蟾朝着犼的大脸猛的吐出舌头，狠狠抽了他一个巴掌，然后叼着火折子迅速跳向了远方，并在远处不停的“咕呱、咕呱”叫着。

    犼再次见到自己的猎物，丢下手中已经奄奄一息的超子，一个箭步冲向了三足蟾。三足蟾拼了命的跳到了最边缘处，在离超子最远距离的地方，三足蟾停了下来。它探出小小的脑袋朝着上方那个出口看了一眼。

    “咕。。。”，它的喉咙已经被犼的大手给捏住了。。。。。。

    “轰！”地面的人只觉得脚下的大地再颤抖，卓雄拼了命的去扒拉那已经被震塌了的大坑。。。。。。

    一天后，超子终于被人拉了出来，他还剩下一丝气息。整个鳌冢里面炸的到处都是犼的残肢，有人在一只断裂的手中发现了一条蛤蟆的腿。。。。。。

    因为在狭小的空间里产生了剧烈的爆炸，超子的五脏六腑受到了极大的冲击，严重脑震荡、耳膜双双穿孔，几乎致命的外伤。这些七七八八的加起来，让他的手术时间长达八个小时。八个小时候，医生宣布手术结束，能否醒过来还要看病人的意志，这已经是在赵云霄的安排下调集了周边几个省市最好的医疗队伍。

    最失落的人当数查文斌，小三足蟾是他从昆仑之巅带回来的，它以这样一种方式离开了自己。自己的兄弟生死未卜，至今昏迷不醒，他责怪自己为什么要冒这样的险。

    能安慰他的如今只剩下不怎么会说话的卓雄了，两人日夜守在超子的床前，只为盼望他能早日醒来。外伤的昏迷完全不同于中邪，科学和邪术查文斌分的很清，现在能做的他只能指望那些穿着白大褂的医生，但是最好的专家只会告诉他：什么结果都有可能。

    日复一日的过去了，查文斌也开始日渐消瘦，他已经没有什么可以再失去了。父母、妻子、子女、这些早已被老天爷一一夺走，难道他最后连朋友也要落得个没有的下场的嘛？

    半年后，超子的生命特征得到了稳定，医生建议可以出院，什么时候醒过来没人可以保证。赵云霄亲自把他们送回了村里，那一天我也去了，查文斌看见乡亲们没有说太多的话，只是抱着昏睡的超子慢慢走进了自己的大屋。

    查家的屋子里有一间房间是从来不让外人进去的，除了他自己。但是那一天，他抱着超子破天荒的对卓雄说道：“你跟我进来。”

    这间屋子没有窗户，也没有灯，只有一扇门，门上贴着两张符，分别是三清上灵符和泰山符。屋内的气温极低，东南西北四个角各有一个小碗，碗里面装着的是油，都有一团小棉芯顺着碗吐出一半在外，“突突”得冒着火苗。

    正中的位置有一张床，床上躺一个人。

    着

    查文斌在那张床的边上又新打了一张床，他把昏睡的超子就放在这张新床上，然后替他盖好被子。

    接着微弱的火光，卓雄指着另外一张床问道：“这是？”

    沉默了良久，查文斌开口道：“是大山。”

    卓雄心头一骇，他一直以为大山已经葬在了查家祖坟上，那个坟他和超子都上去祭拜过，那枚铜铃，无风自吟，清脆的就像古时候的编钟。

    查文斌站起身来给那张床上的人也整理了一下被子，这么多年来只要是在家里，他一定都会替他整理被子：“他没死，他跟超子一样，说是植物人，都还有一丝气儿在走。这些年我每天都给他灌些菜汁儿，不再的时候就只能委屈他饿几天。一开始，我也担心，但是后来医生也发现他的生命特征运转的很慢，就跟动物冬眠了一样，最长的时候半个月不进食也不要紧。”

    他接着说道：“这些年，我一直在找救醒他的办法，名医仙药也寻过，大医院专家也请过，所有人都说不上他为什么会醒不过来。如今超子的情况和他几乎一致，我把他们俩放在一块儿，我不在的时候，你就在家里照顾。河图毕竟还小，这屋子里的阴气很盛，这些年我一直在收集那些穷凶极恶的恶鬼，把他们都关在这间屋子里，少说也有一二十个了。我也不知道他们何时会醒来，就找了这些冤魂们替我做引子。这些冤魂们都是去找替死鬼的，但是大山和超子身上的主魂都没了，他们也就投不了胎。我发现在曾经大山咳嗽过，等我再进来的时候，他又恢复了现在这个样子。咳嗽代表着他曾经马上就要醒了，但是我确没有抓住那个机会。”

    他又给地上的香炉里点了几根长香，这是给那些恶鬼们吃的。

    “所以，我把他们关在这里，让他们替我看着大山。只要大山的主魂回来，这些恶鬼们会互相争斗，抢着投胎。事实上，这种情况已经出现过两次了，虽然只是一瞬即逝，但如果只要让我抓住一次，只要给我一炷香的时间，我就一定可以让大山和超子的主魂归位。”

    “归位就能醒？”卓雄自然是希望自己的两个兄弟都能平安无事。

    “所谓的植物人，是因为七魄中丢掉了一魄，这一魄是在跟着主魂走的，就跟平时人能入睡的道理一般，人的魂是会暂时离开身体的。如果离开的魂永远都不回来，那么也就永远都会睡着不醒了。”

    “有多大机会？”

    查文斌看着西北角那不停跳动的一只灯芯说道：“不到一成。”

