    当先之人正是开发区管委会主任、后边还有食品药品监督管理局的局长、红楼市场管委会的主任，还有几个领导。

    他们可都是这一方田地的顶头上司啊。

    一帮人匆忙过来，看见许为民之后，连忙跑步上前。

    “许副书记，您怎么来了。”

    “许书记，我是红楼市场的负责人小苏。”

    “许书记，我……”

    人们忙不迭上前刷个脸熟，平时想见许为民都见不到，现在人家来到自己的地头上，那必须要好好表现。

    可惜啊，他们想不到，自己一来就踢到铁板上。

    原因还是因为许为民亲眼目睹了一次基层的恶劣执法。

    “你们打住，今天的事情，你们周一上班给我个报告。

    其他的事情，在没有调查清楚前，我不想说，但是造成今天的局面，你们的管理缺失，难辞其咎！”

    一众大佬的表现，让刚才装逼的两个带队人傻眼了。

    而许为民的一番话，更是直接让他们头顶开花。

    他的话如同炸弹一样在两队人耳边炸裂开来，震的人彻底蒙了……

    特么的……

    眼前的这个老头，真的是市委的领导啊！

    他们心里发苦，脸色刷白，心更是碎成了渣渣，眼角的泪水不争气的流了下来。

    本来还想求饶，但是发现半句话也说不出，身体的害怕，已经让他们没有力气说话了。

    他们自以为是的身份，在许为民面前，根本就不够看。

    刚才一句句憨批的言论，更像是一支支回头箭，插在自己的脸上。

    而刚才已经是感到绝望的张家人，忽然间就重新振奋了起来！

    他们呼吸急促，不由自主的颤抖着。

    “我靠，这都是真的么……”

    “是真的，是真的，爽子牛逼啊！”

    张爽的牛逼不是吹的，确确实实是真的啊！

    看见没有，副书记都来亲自捧场了，那是什么概念！

    再说了，饭馆里刚才他们说到的问题，那根本就算不上问题！

    张爽看了一眼那些检察人员，不再理会他们。

    现在，呵呵，看看他们怎么下得了台！

    “爸妈，还不招呼各位领导和客人们进去，难道还在这等着么？”

    张父张母闻言，马上开始招呼起来。

    “各位领导里边请，茶已经泡好了！”

    “亲朋好友，一起进去热闹热闹啊。”

    张家人招呼的十分热情，但是有许为民在，别人也不好意思先动。

    许景清见状，笑着迎着父亲先进去了。

    他牌面最大，要是不进去，别人还真不好意思动呢。

    随着许为民父子俩进去，其他客人也跟着蜂拥而入。

    于是，刚才开出来的两张罚单，则像是飘零的落叶一样，就那么随意的落在地上，任人践踏。

    那本来似乎是掌握了张记饭馆生死一般的东西，如今却是轻飘飘的失去了任何价值。

    开罚单的两个人，脸色一会儿青，一会白。

    其中一个眼见张爽要进去，连忙说道。

    "张，张先生，刚才是我们不对，我们有眼无珠，不知道您的身份……"

    张爽直接伸手打断了他。

    “怎么，听你的意思，要是我没有身份，就活该被你们拿捏么？”

    另一个人开口道。“我们不是那个意思，我是希望……”

    张爽又直接打断他的话。

    “别整那些，我还要去清扫后厨，重新定价，看看是不是倾销，内部整改呢。

    你们做事肯定是秉公守法的，我想你们的领导，肯定会好好奖励你们的！”

    说完之后，张爽皮笑肉不笑的进去了。

    他早就看出来了，面前这些“检查员”恐怕都是单位的临时工。

    平时都是帮着忙干一些杂活，真要是人手不够的时候，才会带着他们一起出来检查，壮壮人气。

    他们常年跟着正式检察人员一起，还真以为自己有执法权。

    在烟三儿的收买下，便冒充正式员工，来张爽家饭馆找事。

    可是那衣服上缺失的肩章，还有罚单上缺少的公章，已经出卖了他们的身份。

    张爽那会儿不点破，就是要好好的给他们一个教训。

    想要借着公家的名气欺压自己，想得美！

    张爽甩手离开，两家部门的主管正在虎视眈眈瞪着他们。

    “好的很啊，你们还敢冒充正式员工出来检查了！”

    “我不知道是谁给你们的权力，你们既然敢假冒执法人员，就准备受到法律的制裁吧！”

    若是平时，两个主管或许不会这么激烈。

    他们内部处理之后，将人开除，然后发表一个临时工的声名也就算处理完毕。

    但是今天的情况十分不同，那可是副书记亲自撞见并且指出来的。

    要是在此事上和稀泥，那可是真没有好果子吃啊！

    法办！

    必须法办！

    还要从严法办……

    而外边，还有两个派出所的干警正在过来。

    他们接到消息称，这里有人违规开业并且打架斗殴。

    派出所管不到违规开业，但是打架斗殴他们是要管的。

    可是远远看见了领导都在，马上转头回去。

    临走，还不忘踢了烟三儿手下一脚。

    “你们想死别连带着我们，那是什么人，那是你能招惹的？”

    两个干警出警快，回去的更快。

    就这还担心被领导们误会，以为自己和烟三儿的手下有关联。

    茶馆之中，烟三儿看见那场面，恨得牙痒痒。

    然而，他还没有冷静下来，就看见一个陆巡开过来。

    “车牌有点眼熟啊……”

    刚嘀咕完，老黑从车里下来，远远的朝着张爽伸出手。

    “哎呀，张先生，家里开业这么大的事情，也不招呼我。

    时间来不及，我也没有别的礼物，一个大花篮，别嫌弃寒碜啊。”

    老黑送花篮！

    烟三儿的眼珠子都开始震颤了……

    大名鼎鼎的老黑，竟然都给张爽送东西，并且还是称兄道弟。

    特么的……

    要是让老黑知道自己背地里和张爽做对，他烟三儿绝对是死路一条啊。

    一瞬间，他觉得自己像是被人抽筋一样，瞬间便没了力气。

    张爽和老黑握着手，“来就来了，带东西就行，快进去吧，都还没开始呢，刚才有点小事耽误了下。”

    老黑看见地上还有没收拾干净的痕迹，诧异道，“怎么，出了点小意外？”

    张爽呵呵一笑，“刚才有人闹事，所以进度慢了点。”

    嗯？

    老黑双眉一拧，怒道，“谁啊，不给张先生面子，敢在这闹事！”

    张爽玩味的说道，“一个叫烟三儿的混子，听说在这边有点势力。”

    “烟三儿？那个瘪犊子还敢在你面前跳脚？三天不打上房揭瓦啊，等我回头找人安排了他，丫是不自量力！”

    听到他们这么一说，烟三儿吓得坐不住，直接滑落到了地上。

    心道：完戏了，得罪了老黑，以后别想在衡州混了……

    前来祝贺的人越来越多，烟三儿的神经已经麻木了……

    各种各样的豪车纷至沓来，不亚于一个小型的豪车展。

    戴安澜不但自己过来，还带着张爽的两个忠实手下。

    戴安澜火辣的身材和他冰雪一般的表情，形成了强烈的反差。

    简直就是一半海水一半火焰。

    黄瀚东同样来了，陪她一起来的是陈妍菲还有司机。

    陈妍菲同样身材惹火，只比戴安澜差一点，御姐般的妆容加上风情万种的笑容，让人看的欲罢不能。

    一前一后两个绝世大美女，看的围观人群是如痴如醉！

    陈妍菲自己带着一份礼物，而司机则是带着黄瀚东的礼物。

    黄瀚东笑道，“你啊，家里开馆子也不说一声。要不是妍菲告诉我，我都不知道。”

    说到陈妍菲，张爽也扭头道，“还是要谢谢你啊。”

    陈妍菲伸出手和张爽握着手，“恭喜恭喜啊。”

    不过她的小手趁机挠了挠张爽的手心，撩拨的张爽还有些心动。

    张爽要捏回去的时候，陈妍菲已经抽回了手。

    “有个东西回头向张先生请教，还请务必给机会啊。”她眨了下眼睛说道。

    “好……好吧……”

    张爽稀里糊涂的回答着，不知道是真的请教还是别的什么意思。

    ……

    看着纷至沓来的豪车和大人物，烟三儿的手下已经吓得魂都没了。

    “三哥……咱们……”

    烟三儿的手下小声问道。

    “踏马的，都到这个地步了，干！”

    他把心一横，让两个手下扶着腿软的自己离开了。

    张记饭馆，即将迎来最大的考验……

