    第92章 我想要那只大猫

    第九十二章

    而这一场大比，就是诸天万族大比。

    而参加大比的人选，每族选出每阶的人选各二十人，修为等级的上限为五阶，也就是分神期！

    当然，这大比最后的赛制都是同阶而战！

    “你今日是表现，确实当得起我人族天骄这一份殊荣！”道冥子对于楚辰那是越看越满意。

    “前辈谬赞了！”楚辰没有想到，这一位前辈居然如此夸自己，好家伙还真的有些让人脸红。

    “哦，怎么，难道你看不上我人族天骄这一份殊荣？！”道冥子忽然恶趣味来了，想要逗一逗楚辰这个小子。

    楚辰懵逼了，什么意思，这话好多陷阱，我要怎么回答。

    “如果前辈要给，那么晚辈就欣然接受，如果前辈不愿意给，那么晚辈下一次加倍努力！”

    楚辰这一秒，内心之中的那个小人蹦了起来，他在为自己的机智点赞。

    道冥子笑眯眯的看着楚辰，果然这个孩子的心性最是顶尖，未来的路应该会走的很远。

    “楚辰，成为人族天骄以后，贫道可以答应你一个要求，你想要些什么！”

    楚辰眼前一亮，然后问道：“前辈，真的什么要求都可以？”

    第三章神游第一轮，浮空之岛

    九转玄功，是苏辰觉醒扮演系统后，系统赠送的功法。

    八年的时间，自己好不容易将功法通过扮演度提升，修炼到第一层。

    没有想到这一次只是拦截了天道之气，居然将扮演度提升了20%，同时，也将这一门九转玄功修炼到了第三层，从而进入了人巫境界。

    要知道这九转玄功，乃巫族的父神盘古所创的功法，若能修炼至九转，完全可以像盘古父神那般以力证道，拥有开天辟地之威。

    苏辰握紧拳头，感受着天道气运给自己带来的力量提升。

    既然吸收了这一道来自华夏的气运，那么自然也要承担这气运所带来的因果。

    苏辰已经做好了准备。

    ……

    神的声音，永远都带着些许戏谑！

    仿佛这这一场足以改变深蓝星文明，动辄毁灭一族文明的行为，

    当真就只是一场无关紧要的游戏！

    而他们，

    就是游戏的操纵者，享受者！

    于华丽的观景台上推杯换盏，看着来自低等文明的深蓝星人类互相厮杀，互相争夺！

    肆意玩弄着深蓝星文明。

    像极了富人豪绅为底层奴隶建造的角斗场！

    而深蓝星的人类自然也都明白这个道理。

    但是，

    落后就要挨打！

    以深蓝星现在的文明等级，甚至连眼前发生的这一切，都无从理解，更别提反抗！

    而且深蓝星文明此刻已经进入了最艰难瓶颈时期。

    科技时代迎来大爆发的同时，伴随着资源的大量损耗。

    导致深蓝星上的资源已经濒临枯竭！

    人类已经为寻求新的高效能源而努力挣扎了数十年，

    但却始终无法突破文明阻塞的屏障！

    如果这种情况继续持续下去，

    各国之间必然会因为资源抢夺而爆发战争！

    以核文明为前提爆发的战争，迎来的只能是一场灭族之祸！

    所以.....

    这场神明的游戏，或许真的将成为人类突破文明阻塞的契机！

    这场让人族沦为玩物的游戏，讽刺的成为了人类进步的阶梯！

    但......

    玩火者终将被焚身！

    科学的尽头就是神学！

    神！

    也绝非不可触及！

    .......

    伴随着空灵恢弘的神吟之音消失。

    穹顶之上，那巨大的摆钟发出阵阵响彻全球的钟鸣之声！

    振聋发聩！

    而倒计时也进入了00:00:16

    这一刻，依旧有无数道白色的光柱冲天而起，

    仿佛是在为人类即将迈入新的文明时代，而献上礼花！

    而在穹顶之上，

    则出现了一个巨大的金色榜单：

    “神游－禁地探险争夺战——全球积分排行榜！”

    此刻这张榜单之上，只有排名数字，还没有任何国家和人物的信息。

    但毫无疑问，

    这张榜单，必将成为全球人类瞩目的焦点！

    ......

    很快!

    各国人民都在直播间中，找到了本国禁地的直播间！

    其中最为显眼的便数命运之子的直播间！

    因为每个命运之子的直播间，不仅标题是更为醒目的金色，而且直接被置顶在了神游－禁地探险直播平台的最顶端！

    这一刻，各个国家的人民再度沸腾。

    华夏也不例外。

    “【神游第一轮，浮空之岛争夺战】华夏国——命运之子苏辰！”

    “【神游第一轮——浮空之岛争夺战】华夏国——命运之子苏媚儿！”

    这一刻，二人的名字响彻整个华夏！

    不......

    确切一点来说，

    是响彻整个深蓝星！

    一时间，

    直播间内各种各样的弹幕齐飞。

    看的人眼花缭乱。

    “来了来了！我是第一个吗？我这算不算是新时代开创者的第一见证人？”

    “华夏国的命运之子啊！希望你们不要让我们失望！”

    “苏辰小哥哥！！！我记得他！他就是我失散多年的老公！”

    “这两个家伙好幸运啊！竟然成为了我们华夏的命运之子，肩负国运！真是羡煞我也！”

    “幸运？！呵呵......你确定这是幸运而不是不幸？”

    “两者兼而有之吧！危机中终是伴随着机遇！”

    “嘶，这才几秒钟？直播间人数竟然破千万了？！这还只是一个平台中的一个直播间啊！”

    “华夏就拜托你们了！二位勇士！华夏的所有人都在为你们祈祷！”

    “拜托了！！！”

    “拜托了！！！”

    ......

    望着漆黑，还没有任何画面的直播间。

    华夏的人们自发的祈祷，已经刷屏！

    他们都在以自己能想到的所有方式，为华夏的勇士加油！

    显然，华夏源远流长五千年，当属人族精神凝聚之最！

    归属感，荣誉感，责任感，深深的刻在每一个华夏人的骨子里！

    终于该来的还是来了！

    【倒计时十秒！】

    【九秒！】

    【八秒！】

    【七秒！】

    …………

    【两秒！】

    【一秒！】

    【叮！倒计时已结束！】

    【深蓝星168国336名选手已就位！】

    【诸国直播启动，336个直播间已开启！】

    【时空禁地坐标已确认！】

    【传输中！】

    【336名选手已降临时空禁地！】

    【禁地探险，正式开始！】

    随着冰冷的机械声宣读完毕，336道光芒冲天而起。

    深蓝星上不断冲天而起的白色礼花瞬间戛然而止。

    (本章完)

