一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百八十四章出遗迹

    “快交出造化，不然死！”

    “交出药草与妖丹，我等绕你不死！”众修士也纷纷大吼道。

    “你可要想好，此地谁的势力最强，虽说你的阵法足够厉害，但是人数太多，你能杀得了一个，能杀得了十个百个吗，而且你有那个时间布置阵法吗？”左丘冷声道。

    “快点交出来，这些东西不是你能够拥有的。”

    “来拿吧！”李墨得到手中，忽然多了一柄大锤子，其上不满了尖刺，正是破天锤，散发着强力的波动，带给人一阵阵的威压。

    “轰！”一股强大到极点的波动猛然爆发，可怕的劲风从李墨的身上猛地爆发出来，他的身形如同猛虎一般冲击下来，气势不可阻挡，最可怕的是一股难以想象的威压，忽然从空中散发出来，似乎空气都被压制的发出阵阵爆响。

    只见，一柄巨大的锤子被李墨握在了手中，那满是尖刺的大锤上面，散发着狂风的劲风，那阵阵强烈的威压，正是从这大锤上散发出来的，虚空出现一阵阵波动，令人身形不稳，难以睁眼。

    李墨的头发疯狂的朝着身后飞舞，那憨厚的长相在破天锤的映衬下，也显得杀气腾腾。

    众人没有想到，之前看着憨厚老实的阵法师，已经要交出造化了，但却忽然发威，而且一出手就是这柄破天锤。

    最主要的是，此人唯有归元境五重，众人只防备着其阵法，根本没想到他竟然会出手，这与找死无异。

    陈公子，左丘，龚晨等人也是震惊了一下，没想到此人竟然攻击了，而且这破天锤上的威势，竟然快赶上九重修士强大了。

    “破天锤，一锤砸下，果真要破天！”

    感受着破天锤惊人的威力，李墨心中一喜。

    在所有人都来不及防备的情况下，李墨手持巨大破天锤，轰隆砸下，直接冲破了人群，劲风掀飞了数十人，朝着大殿外疾驰而去，但此地九重修士太多，而且还有几位天骄，他们立刻从后方追来，皆是发出可怕的攻击，若李墨不理睬，绝对身死道消，就在这时，李墨身躯忽然变得扭曲起来，瞬间消失不见，再次出现便躲过了所有攻击，在另一个方向，正是时间逆转，虽然只有一息，但在他的世界里，就比旁人多了一息时间，因此，飞向了大殿之外。

    旋即，立刻捏碎了令牌，身形一阵扭曲后，传送出了海底遗迹。

    山峰下，剩余的所有修士皆是冲出了大殿，而后根本看不到李墨的身影，紧接着，这些人也一个个捏碎了手中的令牌，造化都被李墨拿走了，呆在这里还有什么用。

    就算是李墨没有出去，他们也会立刻捏碎令牌，在外界出口守候，总有一天此人会出来的。

    外界，海底。

    东海城的三大势力，以及海族的三位神魂境强者，皆是在此等候。

    此刻他们都不知遗迹中的具体情况，因为从遗迹中出来的修士，只有寥寥数人，而且这些人也都是早就出来，根本不知道最中央那一座山峰中的事。

    “这次恐怕玄武门会收获良多啊，据说门主连石钟都赐予了欧阳少主。”有不少人在身后小声议论着。

    “那也不见得，欧阳少主的天赋比起龚晨陈公子他们，还是差了不少，之所以能够提升到九重，还是依靠了玄武门主的大力帮助，连石钟都赐予欧阳少主，这岂不更加说明欧阳少主的实力偏低，需要依靠石钟自保。”

    “不错，据说东临宗宗主也曾问龚晨，是否需要那柄法宝利剑，但龚晨却一口否决了。”

    “嗯？龚晨怎么说？”

    “龚晨说，既然都是九重的强者，自然没有必要再拿这种法宝，若是在同阶中都达不到巅峰，那就算死在遗迹也是活该！”

    “好大的气魄，不愧是我东海城的俊杰，这风范果然不一样，龚晨日后前途必定光明，这份心性难得啊！”

    “如今距离三个月之期已经剩余不到七天了，不知他们都有什么收获？”

    就在众人议论纷纷的时候，遗迹的入口光芒再闪，只见一个长相略微憨厚的青年走了出来，脸上有着一丝懊恼与愤怒之色，还转过头再次不甘的看了一眼遗迹。

    这一幕落在了所有神魂境强者的眼中，也落在了所有人眼中。

    神魂境强者目光凝聚，只是看了一眼便不再关注，只是一个五重的修士而已，不值得关注。

    其余修士看见这出来的青年，也都是露出了了然的神色，这青年定然是得到了什么，不过却被别人抢了，无奈下捏碎令牌，离开了遗迹，不然何以会是那种神色。

    这青年自然不是别人，正是李墨。

    他很聪明，并未刻意隐藏自己气息修为，而是完全放开自己的修为，让所有人看个明白，五重的修士而已，不会令人上心。

    加上他的那副懊恼的样子，很容易迷惑他人。

    李墨看着没人注视，走到了一旁，并没有立刻离去，直到确认无人注意自己后，让灰毛鸡发出一道气息，将自己的相貌再次改变，不知不觉中已然成为了另外一人。

    “嗖嗖嗖！”

    这时，遗迹入口忽然光芒爆闪，吸引了所有人的目光，只见原本在山峰下的所有修士，皆是走了出来，而后一脸焦急的四处寻找。

    龚晨，陈公子，左丘，还有那些海族，皆是四处观望，不断的寻找，还有一些人脸上露出愤恨之色，竟然被李墨给跑了，这么多人都没有拦住。

    “那小子去哪里了？造化呢？”

    “混账东西，给老子出来！”

    诸多修士，皆是神情愤怒的喊道，在他们的眼中，这些造化已经是自己的了，却被李墨给溜走了，这让他们无比的懊恼与愤怒。

    陈公子，龚晨和左丘等人，先是探查了一眼，没有发现那人，然后立刻朝着自方势力疾驰而过，快速的汇报了此事，这件事也隐瞒不了，人数太多，几乎是一瞬间，遗迹外的所有人都知晓了遗迹中存在造化。

    而且，是一件极强的法宝，以及强大妖丹，还有三株珍奇药草，最后是一张不知什么毛皮做成的纸，那张纸众人不知是什么，但能够放在那里一定是非常珍贵，且是最后一个。