
神九黎不明白了，他是苏慕的执念成魔，苏慕喜欢他，他也喜欢苏慕，为什么都说开了，苏慕却是这副样子？不像他自己激动的心都快跳出来了。

“你可是认真的？”苏慕其实比神九黎更紧张，只是神九黎不知道而已。

“我像开玩笑吗？”神九黎仔细再仔细回想，他跟苏慕开过类似的玩笑吗？答案是没有，既然没有，为什么苏慕就那么难以相信他的话？还是因为他以前放肆轻佻惯了，所以苏慕，不敢相信？以为只是一时兴起更或者出于可怜？

“千结，我对你，真的是认真的，或许以前是我看的不太明白，但是你对我来说，一直都是不一样的，我在自己的房间里堆满了书，只是因为你喜欢，我脾气收敛了很多，不再是不顺眼直接杀了，也是因为你心怀天下，我……”

神九黎呆滞了，因为苏慕在咬他，在唇上，神九黎能感觉到苏慕的颤抖。

神九黎真的没想到，最严以律己的苏慕，会做出这么大胆的举动，他还以为，主动的会一直都是他。

虽然很喜欢也很享受苏慕的主动，但是神九黎哪是个被动的性子，所以抄手抱住苏慕的腰，让两人贴的很更紧，更近。

扑上去的是苏慕，退开的也是苏慕。

神九黎意犹未尽的舔着自己的唇，笑看着不好意思的苏慕，眼眸流转，说不出的风流肆意。

“千结，你知道吗？九哥哥垂涎你很久了。”一手支着自己的下巴，一手挑起苏慕的下巴，“天天跟你睡在一起，还舍不得动你，你知道我有多难受吗？千结，你说你该怎么补偿一下九哥哥呢？”

“你想要什么？”苏慕面对神九黎，学不会拒绝。

神九黎挑眉：“我想要你。”

苏慕闻言就像煮熟的虾，红透了。

神九黎不想笑的，可是实在忍不住，直接哈哈哈的笑倒在苏慕身上，好心情怎么都遮掩不住。

“你别笑。”苏慕好像在抗议，可是娇羞的语气实在没有什么威慑力。

“好好好，不笑不笑。”神九黎现在对苏慕绝对言听计从，要多乖就多乖，可是嘴上说着不笑，眼里的笑意却掩不住，上扬的嘴角也压不下去。

“我说的是真的，我想要你很久很久了，做梦都在想，之前陪你一起进幻境的时候也是，你知道吗，在我的幻境里，第一次还是你把我扑倒的，生扑。”反正话都说开了，没脸没皮的神九黎毫不顾忌，详细的跟苏慕转述他第一次入幻境的经历，就连细节都不放过，苏慕当时的动作表情，他自己的反应和心理。

越说，苏慕就越不可置信的看着神九黎。

“你怎么这么看着我？不是我亵渎你，我真的在幻境里经历了。”神九黎举手做发誓状：“幻境里还有一次是我们在下三天第一次相遇时，我还拿个鸡腿，然后你出现把那几个臭小子赶跑了，当时直接就以身相许了，你又打不过我，知道你当时被我强迫生无可恋的样子吗？”

苏慕垂下头，不去看神九黎，轻声说：“我知道。”

“你知道？你怎么知……我们进的是同一个幻境？”神九黎更加激动了，这是唯一能解释苏慕为什么会知道他幻境经历的理由。

虽然神九黎一开始就跟古致远说过：“入同一幻境只是从未出现过，不代表没有，我也许就是个特例，是第一个呢。”可那只是说说，神九黎没想到自己还真成那个例外了。

“应该，是的。”苏慕可没有神九黎那么放的开，还什么都敢说。

“我不信，我要再确认一下。”神九黎盯着苏慕。

“如何确认？”

得逞的神九黎笑了，苏慕上钩了。

“再来一遍。”神九黎说完直接把苏慕压在身下，在苏慕唇上又啄了一下，对其上下其手。

以前是因为不知道，神九黎就算每晚和苏慕同榻而眠，也不敢越雷池半步，现在互通了心意，又尝到了甜头，神九黎怎么可能还老老实实的只睡觉？严正重礼如苏慕，也在神九黎的不达目的不罢休的软磨硬泡下，半推半就，满足了神九黎，也成全了他自己。

第二日神清气爽的神九黎拉着苏慕推开门就看到铁松把自己团成一个球，萧瑟的蹲在神九黎和苏慕的门口角落里，可怜巴巴的看着神九黎，像被人遗弃的小狗一样。

如果按平日里神九黎的一贯作风，肯定直接一脚送铁松回家，别总在他面前晃来晃去的烦人。

但是今日的神九黎不一样，苏慕在手，看着铁松苦哈哈的脸，神九黎都觉得跟朵花似的，格外顺眼。

“九爷，你终于睡醒了，我姐今天就要走。带我一起。”铁松多想抱着神九黎的大腿痛哭流涕，可是他不敢，哪怕神九黎今天看起来格外的慈眉善目，铁松也没有这个胆量。

神九黎当然知道铁松的目的，真的差点就松口了，可是这铃铛和他一起参与了苏慕的记忆，神九黎可不想让任何人再碰，想了想，神九黎走到铁松跟前蹲下来。

“这个铃铛不能借给你，不过我可以再炼制一个给你。但是材料你自己准备。”神九黎只出力，原来让神君临准备的那么多材料，都被铁松废了，他是绝不会再出，再说中三天能请动神九黎免费出力的，还真没几个。

“没问题，我去我家偷。”铁松一听马上生龙活虎，猛的起身，都忘了自己到底蹲了多长时间，这一下，头也晕，脚也麻，幸亏苏慕眼疾手快的扶住了铁松，没让他一头栽在神九黎身上。

“谢谢苏公子。”铁松靠着如玉般通透的苏慕，内心忍不住可惜：多干净的一个人啊，怎么就被魔气侵蚀了？怎么就被神九黎看上了？

“不用。”

铁松人一站稳，苏慕想放手，可是铁松的手还搭在苏慕手臂上不放开，苏慕皱眉。

“啪”的一声，清脆响亮。

铁松委屈的看着自己被神九黎拍的通红的手，“九爷你又打我。”

“你找打。”神九黎把苏慕从铁松身边扯到自己身后，还占有性的握住了苏慕的手，向铁松宣誓自己的主权。

铁松目瞪口呆的看着神九黎的这波操作，苏慕居然还不反抗，浅淡的琉璃眸子里，还有笑意？

铁松揉揉眼，他一定看错了。可是神九黎已经牵着苏慕的手转身走了。

“不让苏公子扶我，九爷你扶我一下呗，我腿麻了。”铁松向地上跺了好几脚了，还是没有什么效果。

“你运转下灵力不就好了吗？”神九黎皱眉，烦人，他刚才就不应该松口的。

“我的灵力……可以忽略不计的。”铁松不好意思道，实在是铁家没有修炼天赋，祖祖辈辈千年了，一个灵力高深的都没出过。

神九黎不管铁松，还把苏慕一起拉走了，苏慕只能再使劲跺跺脚，僵着腿脚追上神九黎，他话还没说完呢。

“九爷，如果我被带回了家，我姐一定会把我锁起来的，到时候再出来估计会很困难，要不你跟我一起去铁家？苏公子好不好？”铁松盛情邀约苏慕，从神九黎手中把铃铛借出来是不可能了，那就只能从苏慕身上着手，请到苏慕就是请到神九黎了，铁松看的很明白。

“其实我们家里也有很多藏书的，先辈中也有一位爱琴的，还曾自己炼制了一张七弦琴，不仅音质更加清脆悦耳，还是上好的武器，控制得当，声音就能攻击。”铁松卖力的说着自己家有多好，就为了把神九黎“请”到他家里去。

“没空，不去。”神九黎以前都小看铁松了。

神九黎本来的计划是和苏慕一起回神域的，神九黎是苏慕的偏执成魔，所以就由神九黎来驱除苏慕的心魔，这样就简单了许多。心魔算是有了解决办法，现在头疼的是魔主的魔气。关于始魔的记载，中三天少的可怜，只有去上三天查找，而唯一能进上三天还全身而退的又只有神君临，所以还得回神域让神君临帮忙。

“那你把铃铛借给我？”铁松商量，捉住神九黎的手臂，可是在神九黎笑的人畜无害的眼光中，铁松弱弱的松开，还帮神九黎整理了一下并没有皱折的红衣。

“铁疙瘩，我突然想起来一个问题。”神九黎勾唇看着铁松，“我就是把铃铛给你了，你有足够的灵力催动它吗？”

“没有。”铁松一本正经的回答：“可是我有聚灵伞啊。只要撑开聚灵伞，所有的灵力都会瞬间涌进我的身体里面，灵力就会爆升，还没有副作用，不像那些聚灵符，用完了身体就像被掏空一样。”铁松骄傲的拍着胸脯：“我自己炼的。”

“浪费了多少东西炼成的？”神九黎笑的了然，他可是见识过铁松无与伦比的败家能力的，铁家居然还愿意要这个孩子，也是够财大气粗的。

“也……没多少。”铁松眼睛上瞟，以前就算炼废再多材料，虽然有些肉痛，但是呢，也能够接受，可自从看见神九黎炼器，铁松都觉得他炼器也太废东西了。所以铁松更加坚定要跟着神九黎的心，他要向神九黎好好学习，人家随手一捣鼓的成绩，就远远超过他十几年的刻苦努力了。

“千结，咱们去找古老头吧。”神九黎拉着苏慕，懒得理会铁松，他只答应，铁松拿来材料，送到他面前，他给铁松炼出东西。

苏慕点头，和神九黎并肩而行，留下无人问津的铁松。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170198"  chapterid="61419491"  chaptername="第60章喜欢三">加入书签</a>
</div>
