    叶帝手中的剑姬和蒙多对a着，不过此刻仅仅只有2级的蒙多显然是打不过已经到达三级并且手中已经磕掉大红药的剑姬。八?一中?文 Ｗ≤Ｗ≥Ｗ≥．≈８≈１≤Ｚ＝Ｗ≈．≈Ｃ≥ＯＭ

    两下平a之后，蒙多的血量便是已经比叶帝手中剑姬的血量要少上很多了。

    “在这种前期对拼的时候，大家一定要记得喝血药，因为很可能血药回复过来的这些血量恰巧可以让你免遭对方的击杀，从而反杀对方。”再和蒙多对拼着的时候，叶帝还在那里优哉游哉的对着直播间的众人开口讲解道。

    “噗！这个时候你居然还有心疼讲解这些技巧，盲僧的技能应该快好了吧，难道主播你就一点不慌么。”

    “233333333333，主播你这心也太大了吧，马上就要死了还在这里讲，起码等你能逃过这一波之后再说啊。”

    “虽然现在你比蒙多的血量多，但是人家毕竟是两个人啊，盲僧刚才是利用技能位移过来攻击你的，现在他的技能应该快要转好了，到时候就是你的末日了，没看到蒙多都没有后撤么，估计他就是在等盲僧的技能。”

    “很明显啊，主播不能看不出来吧，这个时候还不跑难道你要送？”

    听着叶帝的话，直播间里本来还紧张的观战的众人，差点忍不住骂娘，一个个纷纷快的言道。

    就在下一刻，盲僧果然如众人所说的那样一个技能金钟罩直接位移到了蒙多的身上，刹那间蒙多头顶直接多出了一层白白的护盾。

    看到盲僧出来，叶帝嘴角顿时勾起一丝微笑，不过这个时候他并没有做出什么动作，而是利用e技能的加效果飞快的向着靠近对面防御塔那里移动着。

    轻轻的一扭身子，轻巧的躲过了蒙多的一技菜刀，不过与此同时盲僧两段e技能却是飞快的释放出来，并且2段e直接减到了叶帝手中的剑姬。

    眼看着自己手中的技能已经转好，看着盲僧比之蒙多先行抬起手臂，叶帝直接反身一下平a攻击到了对方的身上。

    等到盲僧的普攻打在剑姬身上之后，在对面操控着盲僧那名玩家不敢置信的目光中，盲僧直接倒地身亡。

    盲僧倒地之后，叶帝直接开启了刚刚因为击杀对方而重新刷新好的e技能，一下普攻再次击打在了蒙多的身上。

    跟着剑姬的移动度提升了起来，追击着蒙多平a着，在第二下普攻击打下去的时候，蒙多身上的血量已经是不足百血，只要在被剑姬攻击一下，绝对是要被双杀的。

    看到这一幕，蒙多也是不敢犹豫，连忙交出了自己的闪现，然后反身一q技能减了想要继续追击过来的剑姬。

    看着叶帝那行云流水的操作，轻描淡写般就将对面盲僧击杀，并且还逼出了蒙多的闪现，直播间里再次热闹了起来。

    “666666666666，窝草，为什么感觉主播玩的剑姬和我玩的不是一个英雄呢。”

    “是啊，我也是这种感觉，总感觉主播的剑姬看起来是那么的流畅，那些动作衔接起来看上去太连贯了，尤其是躲盲僧q的时候再利用二段q回来的那一幕，简直太帅了。”

    “估计对面的那个盲僧已经哭晕厕所了，刚刚明明能跑的，非要过来送，强行带节奏。”

    “怪不得刚刚主播没有继续追击下去，要是他在追击盲僧的话，说不定那个盲僧就不理他了，直接向着另外一个方向逃跑出去，当时主播被蒙多的菜刀减了，肯定追不上他的，于是主播便是换了一个攻击目标，直接攻击蒙多，主播相信盲僧已经会过来的，真是太自信了啊。”

    “这么说来主播刚刚已经算好了盲僧技能的冷却时间，所以在那样优哉游哉的给咱们讲着这些技巧？这也太匪夷所思了吧！那种情况下还能计算出这些东西来！”

    “肯定是那样的，要不然主播绝b不会在原地和蒙多硬拼的，他完全可以一边走一边对着蒙多平a，不过他没那么做，他怕蒙多走出盲僧的技能释放范围，哇！我现在都不知道该说什么了。”

    直播间里的众人纷纷开口夸赞着，让得击杀掉盲僧之后抽空切屏看了一眼弹幕的叶帝也是一阵汗颜。

    “我现了，虽然你们挺菜的，但是这份分析能力绝对都是最强王者级别的，很多东西我都没想到，居然硬是让你们给分析出来了。”将屏幕切回到游戏界面之后，叶帝对着直播间里的观众调侃道。

    “噗！感觉身中一箭，主播不是人，主播畜生啊！”

    “暴击！”

    “暴击+1”

    “暴击+1oo86！”

    “主播老瞎说什么大实话，弄的人家怪不好意思的。”

    “我呸，亏我以为你是一个正直善良、人见人爱的主播，没想到你居然是这个样子的，你在我心中的形象就因为你这一句话，已经坍塌了。”

    听着叶帝的话，直播间里的观众顿时齐齐喷出一口老血，一个个在弹幕上飞快的送着消息。

    不过这些观众倒是也没有真的生气，相反在心底里一个个还都很喜欢叶帝这种调侃的方式，起码叶帝这么说话，就代表着他没把他们当做外人。

    王朝俱乐部，

    “这个剑姬怎么样？”秦霄对着一旁的余阳问道。

    “确实有些功底，大师的水平应该是有了，不过具体实力现在还看不出来，毕竟现在只见到他玩这么一个英雄，而且现在和他对线的都是一些白银玩家，也不能逼他拿出一些真本事。”听着秦霄的话，余阳回道。

    “今年感觉要出线一批抗大旗的人物了，据说皇族战队那个训练生已经2oo连胜了，现在已经打到钻石3了（每场赢下来最多五分，不会跳段，所以大家不要纠结这个问题，不要拿这里和现实做对比），明年的春季赛这个训练生很可能就要担任位置了。”秦霄有些感叹的说道。

    “那个训练生确实厉害，估计要挤掉一个王者位置了，真是被皇族捡了一个大便宜了！”听到秦霄提的那个人，余阳也是一脸的感叹。

    ps：感谢凌晨的星星、sorry两位兄弟的打赏，求推荐，名次下降了好多啊，晚上十点左右还有一更。

    ps：感谢凌晨的星星、sorry两位兄弟的打赏，求推荐，名次下降了好多啊，晚上十点左右还有一更。

    (本章完)