 “我骗你干嘛？”

叶辰翻了翻白眼：“天地宝鉴，我是用天髓晶石和地髓晶石制作而成，这两种晶石仿佛天地，无法相容一体，哪怕修为再高，也不能将这两种晶石碰在一块。”

    “可一旦两种晶石融合一体，所产生的反应能量足以毁天灭地。”

    “当年我把天髓晶石，地髓晶石都打磨成八凌镜，为了让这两块晶石合二为一，足足花了三千年在这上面精研，最后我用三十六种法阵相互吸附，才将这两块晶石合为一块。”

    “你是不知道，当时这两块晶石合在一起时，把我的宫殿都炸了，造成极大伤亡，数百仙尊因此受伤，就连我自己都吐了几升血。”

    “威力太大了，根本无法使用，为了削弱威力，我派人去采集金木水火土，风云雷雨雪，三十六天罡，七十二地煞等等髓晶石，用三百六十种髓晶石，没种两颗，每颗篆刻一种法阵，镶嵌在天地两面晶石边缘，这才削弱了威力得以驾驭。”

    “由于此法宝为天地两面，故取名天地宝鉴。”

    “至于吞噬星空，乃是我当年无意中发现一颗天地孕育而生的葫芦，将其采集挖空，用一百零八种冶炼精铁融合镀在外面，镶嵌三百六十颗宝石，每颗宝石代表一种法阵，激活可吞浩瀚星空，能融尽一切，故名吞噬星空。”

    “嘿！”

    听叶辰说到这，兰陵王面露惊讶之色：“天地宝鉴，确实是八凌镜，天地两面都镶嵌有三百六十颗宝石。

吞噬星空，也确实是个葫芦，上面也镶嵌很多宝石，且有一层紫色镀金。”

    “听你这么复杂一说，好像这两件宝贝真是你打造的。”

    他一脸的将信将疑。

    说的玄之又玄，可这两件都是无上满级法宝，这片星域六颗星辰，没一个炼器师能炼制满级法宝。

    叶北就更不用说了，这么年轻，能有多少修为，怎么能打造出这么逆天的两件宝贝？

    “爹爹，叶北这嘴太会吹了，他的话你当故事听听就行了，千万不要当真。”

上官琼瑶说道。

    然后又白了叶辰一眼：“都什么时候了，你还在那吹天吹地，赶紧想想办法，如何逃命要紧，万一上清宗的高层妥协了，把你们叶姓人交出去，那你和叶轻眉就死定了。”

    “活着，你可以把我和叶轻眉带你房间去，死了你想碰我两都碰不了，还有心情跟我丢胡吹乱扯，我也是服了你了。”

    说完，她幽怨的瞪了叶辰一眼。

    活了上万年了，她也想体验体验那是什么感觉，可叶辰不给她争取机会，在那吹的天花乱坠，她不生气都难。

    “是啊叶北，天地宝鉴和吞噬星空我都有听说过，也知道两件神器的外貌，你就别吹了，想办法如何带我和琼瑶郡主走吧，我还没把自己给你，可不想死呢。”

叶轻眉也说道。

    叶辰哈哈一笑，搂住她俩，说道：“放心吧，死不了的，一会儿回去就把你俩给办了。”

    “咳咳...”    兰陵王闻言干咳道：“我可告诉你叶北，你要是死不了，把我女儿办了，得把你那六千斤女娲石，及本王欠你的四千斤女娲石，都本王当聘礼，本王从你那买的打仙鞭，让踏天邪王那老儿子给抢去了，怕是拿不回来了。”

    “哈哈！”

叶辰笑道：“放心吧老丈人，我会把打仙鞭给你拿回来的。”

    “拿什么拿，用命拿啊你。”

上官琼瑶瞪了叶辰一眼，强势道：“我可告诉你，不许拿，丢了就丢了，小心把你的小命搭上，踏天邪王可是一个眼神都能瞪死你的。”

    “算了，不要了。”

兰陵王拍了拍叶辰的肩：“听琼瑶的，别去拿，太危险，你把女娲石还本王就行，就不要你其他聘礼了。”

    叶辰正要说什么来着，突然一个声音响起：“踏天邪王，我们考虑好了，决定禁止叶姓的人参赛，把他们赶下跃龙台，你们想怎么处置与我们无关，这个决定你满意否？”

    “哈哈哈！！！”

    踏天邪王仰头大笑道：“识时务者为俊杰，看来紫煜宗主是位俊杰，这个决定本王甚为满意，那就请紫煜宗主赶快执行吧。”

    紫煜宗主无奈，他也是害怕邪皇解锁吞噬星空一半法阵，把上清宗给踏灭，为了安全起见，只能妥协。

    于是他痛下命令：“在场的叶姓人，自觉下跃龙台吧，诸位长老执事，带弟子去查每位参赛者的身份牌，但凡姓叶，全部赶下跃龙台。”

    “是！”

    长老和执事们，下跃龙台查身份牌的查身份牌，回宗门叫弟子的叫弟子。

    他这一决定，顿时引发全场叶姓人哭喊连天。

    “宗主，求求你了，别赶我们叶姓人下跃龙台啊。”

    “我们不想死啊宗主，求求你救救我们吧！”

    “把我们赶下跃龙台，他们会杀我们的啊！”

    “......”    跃龙台上好几万叶姓的年轻男女，纷纷跪地哭喊。

    “叶北，怎么办？”

叶轻眉吓得面无血色，娇躯颤抖。

    “别怕。”

叶辰拍了拍她娇小的身躯，傲立全场，喊道：“所有叶姓的人，都站起来堂堂正正做人，别给这些怂包软蛋下跪，他们害怕邪灵教，我不害怕，他们不救你们，我来救你们！”

    这话一出口，霎时间，所有人的目光都汇集在了叶辰身上，无不用见鬼一般的眼神看着他。

    “哈哈！”

王子平突然笑道：“我没听错吧，这家伙要救叶姓的人，他拿什么去救啊他！”

    “真是笑死本公主！”

平阳公主冷笑道：“连上清宗都不敢救，他算什么东西，也敢说这样的大话，他以为踏天邪王是泥涅的啊。”

    “在我们面前，他有点能耐，在踏天邪王面前，他就是只蝼蚁，弹指可杀，他无非是在做垂死挣扎罢了，不用搭理他，看他最后怎么死就行。”

洛长生得意道。

    “洛少说的对，咱们且看他怎么死就行！”

    很多被叶辰所伤的青年，这一刻无不向叶辰投过幸灾乐祸的眼神。

    “小子，你说谁怂包软蛋？”

这时候，有位上清宗的长老怒指叶辰问道。

    “说你们上清宗，说你们宗主，说你们老祖，全部都是怂包软蛋，这么大一个宗门，被几百个邪灵教的人给吓破胆，说你们怂包软蛋都在夸你们了，说难听点，你们都不配当男人！”

叶辰冷声道。

    这话一出口，顿时引发全场爆炸。

    “放肆！这个叶北太他娘的放肆了！”

    “他怎么敢说这样的话，简直是找死！”

    “我看他是横竖是个死，想激将上清宗，让他们对邪灵教动手，想法很美好，可现实太残酷，上清宗的高层绝对不会上当的！”

    “......”    上官琼瑶更是气炸了，上前给了叶辰一顿捶：“你怎么什么话都敢说，这不是找死是什么？”

    “算了琼瑶。”

兰陵王将她拉了回去，说道：“咱们也救不了他，就让他发泄一下心中的不满吧，免得带着一肚子怨气死去，会化作冤魂厉鬼，到时来找你，你不害怕吗？”

    上官琼瑶：“.......”    这个色魔，到时变成色鬼，会不会在梦里，把本郡主给...    想到这，她不禁打了个冷颤。

    “小子，说话注意一点。”

紫煜宗主俯视叶辰，不悦说道：“也就看在你姓叶，可怜的份上，本座不想杀你，否则就凭你这句话，本座能杀你千万次。”

    “哼。”

叶辰冷哼：“天地宝鉴在手，吓成这幅怂样，你这没卵的男人，不配拥有天地宝鉴！”

    “我的妈，他的胆子真的太大太大了，怎么敢这么跟宗主说话啊！”

    在场的人都被叶辰的话给震惊的要死。

    “你...”紫煜宗主恨不得一指弹死叶辰，从牙缝中挤出一句话：“你懂什么，本座虽有天地宝鉴在手，但打造此神器的大能在天地宝鉴上留下几十重禁咒，非常难破译，本座花费千年，冲破解两重法阵，只能发挥出天地宝鉴冰山一角的威力。”

    “而邪皇已经破开吞噬星空四重禁咒，致使天地宝鉴在吞噬星空面前成为鸡肋，邪皇修为又高，难道要我上清宗为了救你们几万叶姓人，而搭上全宗上下几千万条性命吗？”

    “如果换做你是本座，你会怎么做？”

    “本座会把天地宝鉴交给懂得破译密咒的人去破译，然后率领全宗，杀进邪灵教，用破译开的天地宝鉴干死邪皇。”

叶辰回应。

    “哈哈！”

紫煜宗主怒极反笑：“你说的倒是轻巧，如果有能破译天地宝鉴的人，本座早就让破译了，还会等到现在？”

    “我就会破译！”

叶辰掷地有声道：“把天地宝鉴拿出来，不用给我，我教你如何破译，保证你在半刻钟之内能完全驾驭天地宝鉴。”

    他想把天地宝鉴骗出来，然后一个神念把天地宝鉴收了。

    “你？

能教本座半刻钟内破解天地宝鉴？”

紫煜宗主一脸质疑，但却有一种跃跃欲试的想法。

    “不错！”

叶辰铿锵有力回应：“不信你就拿出来，我保证教你破译，但帮你破开之后，你得答应我救叶姓的人。”

    他这是在给紫煜宗主吃定心丸，哪怕宗主不信，也不会认为他想骗走天地宝鉴。

    “行。”

    果然，紫煜宗主动心了：“你若能教本座破解天地宝鉴的密咒，本座就救你们叶姓人，若破解不了，本座只能袖手旁观了。”

    说罢，他正要拿出天地宝鉴。

    却在这时，踏天邪王怒喝一声。

    “小厮，纳命来吧！”

    话落，他将手中的打仙鞭，化作一抹精光，朝叶辰激射而下。

    “叶北小心！”

    兰陵王惊喊一声，他也想拿回打仙鞭，当即一跃而起，朝激射而下的打仙鞭抓去。

    但，速度太快了，他抓了空，打仙鞭如雷霆万钧，射向叶辰。

    “他死定了！”

    王子平、平阳公主、洛长生等人，都亿万分惊喜的叫了出来，总算是能解气了。

    却不料他们的话音刚落，就见叶辰轻抬右手，从他掌心散发出浓郁的九彩神光，倾刻之间笼罩激射而下的打仙鞭，使打仙鞭瞬间虚空停住，然后被他握在手上，并激活打仙鞭，有龙影盘旋，龙吟阵阵，还有闪电催发，炸裂虚空。

    “我的妈！”

    王子平、平阳公主、洛长生等人，看到这一幕，全都惊爆出了眼珠。

    “能驾驭无上神兵，这特么是位仙尊啊我的天呐！”

    嘶！    兰陵王和很多上清宗的长老，看到这一幕都狠吸一口凉气，不知谁惊呼一声。

    “这么年轻，能驾驭无上神兵，是位仙尊，而且他又姓叶，莫非就是在天癸星，打死邪灵教左使和两位护法的叶公子？”

 