
陵州城是府治地，进城自然要严格些。

好在姜同易他们根本不需要进城，不然光是这道检查，可能都过不去。

在城外五里路左右的地方，姜同易就与他们告别。

他对着穆青青拱了拱手，语气很是诚恳：“多谢穆姑娘仗义相救，日后我一定会报答。”

穆青青坐在车辕上，目光懒懒的说道：“好呀，我不要别的，多给我点钱就行。不过你和酒酒的救命之恩，可要分开。”

姜同易：“……好的，我会转达给我大哥的。”

穆青青却坐了起来，看着姜同易笑道：“不，你大哥要报恩的话，和你的方式不同。不过等你们打完仗，准备来接酒酒的时候再说吧！”

姜同易见状蹙了一下眉头，穆青青又照例补充：“不会挟恩逼你们做些违反道义的事，放心就是。”

顶多让诸如天香楼张家之类的，知道他们背后可是有后台的，让那些地痞流氓不要惹上自家而已。

说完这些话，穆青青就带着穆淮走了。

进入城中，两人找了离考试地方近的客栈住下。

大概是掌柜看两人年纪都不大，还善意的叮嘱了一番，让他们保管好自己的东西。

毕竟客栈中来考试的学子都不少，混进来的小偷或其他人也多，说不准看他们好欺负，就暗暗下手了呢？

穆青青自然一直警惕着，姐弟俩为了安全起见，也直接要了一间房。

如今天气暖和，在地上打地铺也完全可以。

若没什么必要，他们连门都不出。

就这样宅了两日，终于到了考试的时候。

府试和县试的环节很像，穆淮已经有了经验，不需要穆青青操心什么就能完全处理好。

穆青青送走他后，闲着没事做，索性去街上乱逛。

秉着要把自己菜谱子做大做强的理念，她特意去了众人常去买菜的地方，然后开始打听市场行情之类的。

打听来打听去，猛然发现了与自家出品极其相像的酸萝卜和辣白菜。

穆青青看到那不过膝盖的陶罐，走上去看了眼，又吸了吸鼻子。

摆摊的妇人见有人来，忙热情招待：“丫头，买辣白菜不？可好吃了，我家亲手做的，很便宜的。”

穆青青打量了眼妇人，装作好奇，说想要尝尝。

妇人瞧着有点肉疼，但还是夹出一点辣白菜来放进小碗，然后端给了穆青青。

穆青青一瞧，颜色还挺正的，也不知道哪里搞来的辣椒，反正辣味儿似乎有了。

可将辣白菜放进嘴里，那就完全不一样了。

穆青青都没吞进去，就把辣白菜吐了出来，她皱起眉头说道：“怎么有股酸味儿？这菜坏了吧？”

怪不得她刚才闻着，就觉得味道不大对劲！

妇人却一脸心疼的将碗抢了过去，随后横眉冷目，扯着大嗓门儿骂道：“你这个丫头，不买就算了，浪费我的菜，还胡说八道？”

因为声音很大，瞬间吸引了周围几个好事者，众人都齐齐转头往这边看来。

见有人看，那妇人顿时更加趾高气扬：“你吃了我的菜，就要给我钱，可别想耍赖不认。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="70529038"  chaptername="第423章  陵州的辣白菜">加入书签</a>
</div>
