    看着宋严闲庭信步，赵雨菲一脸的问号，她气得跺了跺脚：

    “那你就把他们扔在这里吗？不怕他们跑路了？”

    宋严停在车前，转过身看着一脸认真的赵雨菲，不仅摇摇头：

    “小妮子，这里可是我的地盘，能在我眼皮底下跑出去的还没出现过。”

    赵雨菲虽然不想承认，但是在这座基地里，一种莫名的安全感油然而生，甚至呼吸都十分的舒畅。

    这座基地就像是有着奇妙的魅力一般，让人心旷神怡。

    两人坐进车里，来到了清扫部队的位置，现如今小镇上二十几万的丧尸已经被清理掉，剩下的那些根本翻不起什么浪花。

    “老大，您来了。”

    郭浩宇看了一眼走下车的宋严，连忙打了声招呼。

    他此时正在督战，小队现在面对丧尸，完全可以靠队员来应付，他作为队长只需要保护好队员即可。

    “嗯，吕奇的队伍呢？”

    宋严走了过来，看了一眼郭浩宇的队伍，又扫了一眼旁边陈虎带领的团队。

    这两支队伍，算得上是基地的主力部队，不光实力上强大，就连战斗素质也强的离谱。

    “吕奇的队伍，应该在那边。”

    宋严朝着郭浩宇指过去的方向看了一眼，一只三十人的小队笔直地站在那里。

    他点了点头，带着赵雨菲朝着那个方向走了过去。

    “宋指挥！”

    一声声招呼也随之响了起来，这一次赵雨菲没有过多的惊讶，因为在这座基地里，人们对宋严的身份似乎有着崇高的敬意。

    “诸位，我是宋严，辛苦你们在这里站了这么久。”

    “今天呢，想要跟你们说一声，你们的特战三营，需要换一个营长。”

    声音一出，几乎是所有人的目光都看向了宋严。

    每个人的眼神之中，或呆滞、或疑惑等等，他们不解，为什么要换队长。

    是吕奇受了重伤？还是因为得罪了宋指挥？

    一个个问号在众人的心中浮现出来，郭浩宇忍不住问道：

    “老大，您真打算换掉吕奇吗？”

    宋严点了点头，肯定道：

    “是的，介于吕奇个人能力并不能够胜任特战营长一职，所以我打算更换。”

    “而新的营长，就站在我的身边，赵雨菲，你站过来点。”

    “啊，好的。”

    赵雨菲有些紧张，毕竟面前的三十个男人正直勾勾的看着她，眼神之中透露出不少的疑惑。

    就这么一个女人？看起来娇娇气气的？

    这营长的位置，是不是走了关系的？

    可是，一个女人都可以当营长，我上我也行啊？

    队伍之中，一个男人的声音响了起来：“宋指挥，您要是这样我可不服，我也想要当营长！”

    宋严面色不变，他早就预料到了这种场景，毕竟这吕奇的队伍也是一样有血性的。

    “好啊，你们今天，如果有谁打的过她，都可以胜任营长的职位。”

    说完，他抬手拍了拍赵雨菲的肩膀，似笑非笑地说道：

    “这里就交给你了，带队伍不管带的好不好，一定要保证他们不能死，这些都是我们基地的将来。”

    说完，身形一闪退到一旁。

    “得罪了，小姐姐。”

    赵雨菲还在回忆刚刚宋严所说的话，面前的男人就冲了过来。

    她索性收起想法，认真应对起来。

    ......

    旁边的陈虎也凑了过来，一脸疑惑的看着宋严，真是不知道他究竟在想什么事情。

    宋严也好像猜透了他的意思，平静地说道：

    “这可不是一般人，你们有谁过了第一重试炼的吗？”

    郭浩宇挠了挠头，讪讪一笑：

    “还没有，再努力了，我已经打到第八关了，如果不是数量太多，应该是可以通关的。”

    “人家只用了两次，就达到了完美级。”

    宋严话音刚落，陈虎郭浩宇两人的眼睛瞪得老大，一脸的不敢置信。

    不过随即，一道轰鸣声响起，紧接着便是一道人影飞了出去。

    而最为瞩目的，则是赵雨菲浑身黑红的铠甲，以及俏脸寒霜的模样。

    “我去，这是什么东西，怎么这么帅啊？”

    郭浩宇看着那身铠甲，有些渴望，毕竟，真男人只要有了铠甲根本不怕受伤。

    “那是完美级奖励，一件可以跟随主人一起成长的铠甲，明白了吗？”

    宋严双手抱胸，摇了摇头，按理来说，赵雨菲不应该这么早就暴露全部实力的。

    这样一来，根本达不到震慑所有人的作用，应该稳扎稳打才对。

    只听见人群之中，传出一声娇叱：

    “还有没有，如果没有的话，我就要你们百分百服从命令！”

    赵雨菲的脸上满含冰霜，她现在已经明白过来，宋严要自己带领这支队伍的意思。

    这同样也是给她的机会，一个证明自己的机会。

    自从拥有了力量之后，她改变了很多，不再怯懦，变得更加坚定本心。

    看着赵雨菲如此模样，宋严也不禁点了点头，这才有点女武神的样子。

    刚刚击飞倒地的男人站起身满脸通红，默不作声地回到队伍里面，其他的人也都纷纷退了一步。

    宋严微微颔首：“特战三营就这点气势？一营二营的都没你们这么怂！”

    这一声激将法果然奏效，三营的队员全都精神紧绷起来。

    这一句话直接将层次抬高到了队伍与队伍之间，每一只特战营都有着自己的骄傲，他们并不想被别人看不起。

    “我来试试！”

    有一个男人跳了出来，他朝着赵雨菲发动了攻击！

    同样的，后者也依旧是一拳，没有攻击要害，却同样的击飞十米远。

    一个个三营的好汉开始了前仆后继的攻击，赵雨菲也在这场围攻之下，有些力竭。

    郭浩宇嘴角一抽，如果人群之中的人是他的话，可能很快就要结束了。

    他肯定是撑不住的，而那么一个女人却可以！

    就在这时，一道冰蓝色的光芒闪烁，一道身影很快地出现在了宋严的面前。

    “宋严哥哥，你回来了！”

    声音之中透露出一丝欣喜，小童欣也有好久没见到宋严了。

    “是啊，小童欣长高了嘛。”

    宋严转过身，小童欣身形便印入他的眼前，一米七左右的身高，白皙的肌肤。

    越看越有美人胚子的模样。

    “有嘛嘻嘻，我倒是没有觉得，那边在干什么呀？”

    小童欣被旁边的动静吸引了注意，美目之中露出一丝疑惑。

    “那最中间的那位，是特战三营新上任的营长。”

