    太子一脸赞赏地看着陈凡：

    “陈凡你还真是天地的宠儿，气运极佳，竟然能得到如此厉害的剑术！”

    “不过陈凡你挡住双眼，不会影响你的行动和视物么？”

    陈凡笑着摆了摆手，说道：

    “用心看，自然比眼睛更为敏锐。”

    太子闻言也是默默点头。

    他在观看陈凡“逐鹿”时，就猜测陈凡已经领悟了神识，此时却是也可以确信这一点！

    所以也不算特别惊讶。

    而实际上，陈凡所言纯粹是在胡扯。

    《心剑术》根本就是他扯出来的不存在的剑法！

    之所以带上眼罩，却是因为他已经成功凝练出了魔杀之眼，需要掩盖。

    而这个眼罩，他自己提供材料，公羊治锻造，花费一个月才锻造出来。

    乃是一件上品灵器。

    此眼罩本身便具备敛息、凝神的效果，乃是一件神识层次的宝物。

    搭配陈凡天人境的神识刻意隐匿，却是一般长生高手都未必看得出其下的猫腻！

    他专门多闭关几个月，就是因为这“魔杀之眼”凝练成功，他在凝练自己投一个魔杀分身。

    魔杀分身的凝练，也是极费精力、真元，也需要众多材料准备，陈凡是靠着白皇甲的真元增幅，才能这么快凝聚而出！

    只不过此时他的魔杀分身只有武道六重的实力。

    当然，若是他本人境界是九重，若是将分身作为本体，有足够资源的话，应该要不了多久也能同样冲到九重。

    只不过分身并不具备“逆神之血”，战力自然没法和陈凡本尊相比！

    而有着星辰殿的他，魔杀分身，却是可以随时藏在星辰殿里，甚至若是愿意，也能极速完成呼唤，二者搭配却是相当完美！

    陈凡微妙“看着”太子：

    “我听彩蝶说，太子殿下有事找我，所以我已出关我就立刻过来了。不知道是什么事？”

    太子闻言笑着点头：“我不是说过要送你个特殊礼物吗，我已经做好准备了……你收拾收拾，我们准备离开帝都。”

    陈凡也是点了点头，直视太子，问道：“不知道这份大礼究竟是什么？我们要去哪里？”

    太子同样直视陈凡，微笑道：

    “一处拥有着天大机缘的绝密之地，乃是一处特殊秘境，我只能告诉你那里与‘仙人’有关，你甚至可能得到仙人留下的传承……”

    陈凡却是并未掩饰脸上的惊讶：“仙人……世上真的有仙人么？”

    太子却是失笑：“所谓‘仙人’，无非是更加强大的生灵，在寻常人眼中，长生高手可不就是仙人么？”

    陈凡恍然。

    太子又不紧不慢道：

    “我这边还有些小事需要处理，你回去准备准备，此次我们可能要离开好一段时间……”

    陈凡抱拳扭头离去。

    太子本来淡然的脸上却是露出了惊喜，“终于……”

    ……

    帝都之外。

    空旷的大地之上，一个恢弘、高大的飞舟停留在地面之上。

    陈凡跟在太子身边，也是仰头“看”着这壮丽飞舟，脸现讶色。

    这飞舟却是相当不简单，比起当初赵家赵无光所乘的飞舟，在规模上也是不逊色太多了。

    在陈凡另外一侧，成采盈也是道：

    “此舟乃是结合飞行灵器制造之术，以及古荒遗迹机关术，建造的机关战舟，普通人也可以驾驶……”

    “不过唯一的缺点就是，能源消耗极大。”

    陈凡不由得道：“这我们此次出行，有必要乘坐这飞舟么……就我们几个人，只是代步工具的话，根本没有必要催动如此战舟，未免有些浪费资源……”

    而这时，太子身后一道“哼”声响起。

    一中年男子走了上来。

    “若为你一人自然无需如此，可这次，太子也会跟着你一同前往，却是有催动战舟的必要了。”

    陈凡回过头去，“看”向其人。

    此人正是那齐晨。

    此次太子出行，护卫当中，实力最高的便是其人。

    而陈凡也是朝其人客气抱拳。

    心中却是冷笑不已。

    太子这个阵容，搁在以前的他看来，自然厉害无比，可是现在去完全不被他放在眼里！

    机关战舟，船舷之内的一个房间中。

    却是早就备好了美酒美食。

    陈凡等人一路轻松自在，仅仅一天时间，就到达了目的地。

    站在窗前的太子刘伦，指着远处云雾遮绕的山脉，脸上也是露出欣喜。

    而陈凡虽然带着眼罩，却是丝毫不影响“视物”，神识之下，将外界的情景完全收入脑海之内。

    这里却是一片连绵山脉所在，高大挺拔的群峰错落期间，云雾遮绕，仿佛仙境。

    陈凡也有了一种当初前往灵神道宗的感觉。

    只不过这连绵山脉规模却是完全比不了灵神道宗，即便如此，也是相当广阔之地。

    这里是位于大乾偏西南方向的一侧，再往南，就要到了大乾边境，与大昌交界之地了。

    机关战舟在群山之间穿梭，近一刻钟时间之后，才终于朝着一座深山而去。

    机关战舟在两座山峰之间的狭缝缓缓降落，停在了地上。

    “走吧，我们到地方了。”

    陈凡跟着太子等人下了战舟。

    两侧皆是高大、陡峭的石壁，奇怪的是，两侧石壁都是异常平整，甚至可以称得上光滑。

    太子脸上复杂无比：

    “这里叫作天刀之峡，据说曾经是一位仙人，一刀给劈成这样的！”

    陈凡闻言也是忍不住操纵神识，仔仔细细地观察两侧峡壁。

    却是发现在两座崖壁顶上，竟然也有形状可以连接在一起的地方，这二者似乎以前真的一体！

    即使是已经强大如他，也是不由得嘴角抽搐，将一座山峰劈开，却是他而今爆发全力也不可能做到的事情。

    这不仅仅是要求实力够强，而且要求极致对力量的操控。

    绝不简单是力量达到要求就能做到的。

    而在陈凡此时看来，就算是长生高手，也别想做到如此。

    “这里难道真的与‘仙人’的传承相关？”

    陈凡不由得眯起眼睛，心中也是闪过诸多的想法。

    太子紧接拿出了一枚金色令牌，对着面前一处崖壁。

    登时令牌之上金光闪烁。

    嗡！

    金光照耀在岩壁上，岩壁表面顿时开始扭曲了起来，很快岩壁上便出现了如水一般荡漾的波纹，缓缓形成了一个如虚似幻的门扉。

    太子扭过头来：

    “此地有进入人数限制，我和陈凡、晨叔三人进入其内，采盈你和其他人负责留下来看守机关战舟！”

    成采盈也是立刻点头应是。

    而之后太子扭头看向陈凡，脸上带着笑容，双眼之中也是蕴含着难以压抑的兴奋：

    “陈凡，我们走吧！”

    陈凡也是就这么静静“看”了他一下，而后笑着走上前去。

    一行三人一同进入那如虚似幻的门扉。

