    第102章 旱魃！旱魃！【2】

    “想不到你竟然选择了人族！”

    上大夫飞廉府。

    两道身影相对而立。

    一人青衣，一人黑衣；一人苍老平凡，一人俊朗出尘。

    但这一刻，两人争锋相对，毫不示弱！

    “你不也来了么！”

    飞廉看着前方的商羊，淡淡说道。

    商羊看着飞廉，轻笑一声，道：“我记得人皇量劫时，你不是站在蚩尤那边，参加的九黎之战么？你没被黄帝斩首？哦……不对！”

    说着，商羊眼中闪过一抹讥讽，上下打量了一眼飞廉，笑道：“道行锐减，且转修人族之身，看来你应该是被黄帝斩首之后，又转世重修了！不过，既然转世为人，怎么还修行着妖庭的功法呢？看来你也还是没有彻底斩断过往啊……”

    “这与你有何关系？！”

    飞廉目光一冷，一改往日的沉闷、低调。

    这一刻，他的气势如同疾风骤雨般凌冽，死死注视着商羊。

    “呵呵……”

    商羊轻笑一声，毫不在意，他淡淡一笑，道：“好歹也是曾经的老朋友，如今又在大商同朝为臣，咱们不应该互相照应一下么？怎么？还记着那些陈年老账啊？”

    飞廉冷笑一声，“道不同不相为谋！如今，已经不是妖庭的时代了！吾乃大商上大夫，不再是妖帅飞廉！虽然不知你混进朝中意欲何为，但当今陛下乃绝代圣皇，而且这朝中的水，也没有你想象的那么简单，若是还想谋划什么，你就自求多福吧！”

    商羊眼中浮现一抹异色，啧啧说道：“想不到曾经桀骜不驯，连鲲鹏都敢硬刚的飞廉妖圣，竟然变得这么低调，这番话从你嘴里说出来，我实在有些不敢置信啊！看来当年那一战，确实已经磨平了你的棱角……”

    飞廉目光冰冷，冷冷道：“废话少说！有事说事，无事就滚，我这里不欢迎你！”

    “别急！别急！”

    商羊连忙摆手，“怎么还急眼了呢！”

    说着，他无奈地摊了摊手，道：“说了你怎么还不信呢？我是真的已经加入大商，效忠陛下的，没想到会在这儿遇到你！虽然你此刻已经转世，但你毕竟没有经过轮回，仍修炼妖神秘典嘛！这点你不否认吧？”

    飞廉冷漠不语。

    商羊笑道：“既然没有轮回，那就证明你还是承认自己妖族身份的，怎么妖族这个身份就这么让你感到耻辱？”

    飞廉冷冷道：“我是觉得跟你在一起感觉到耻辱！”

    商羊一怔，旋即眼中闪过一抹冷色，看着飞廉道：“吾二人之前虽然不合，但我也没有做什么对不住你的事，你没必要如此辱我吧？”

    飞廉冷笑一声：“辱你？当年若非你提前叛逃，导致混元河洛大阵被破，妖庭岂会失败？二位陛下又岂会陨落？！你这个叛徒，竟然还有脸面来见我？！”

    “叛徒？”

    商羊脸色一沉，他死死看着飞廉，怒喝道：“巫妖衰败，人族成为新的天地主角，此乃大势，你明不明白？！而且当初鲲鹏偷走阵眼洛书，三百六十五位妖神主持的周天星斗大阵和吾等十大妖圣主持混元河洛大阵同时破了命门，力量大减，就算我不走，大阵也必然会被十二祖巫攻破，你竟然能怪到我的头上？！”

    飞廉面无表情，“我只知道，你临阵叛逃，出卖了我们！”

    商羊呼吸加快，死死咬牙看着商羊。

    殿内一片死寂，气氛十分冷冽。

    “父亲！父亲！”

    忽的，就在这时，府邸外面忽然传来一道粗犷的声音。

    紧跟着，只见一个身材魁梧，气势彪悍的身影大步走了进来，赫然正是飞廉之子，恶来！

    “咦？商羊监司？”

    当看到府中对视的二人，恶来神色一怔，有些诧异地道：“父亲，你与这商羊监司认识？”

    商羊深深地看了一眼飞廉，气息恢复平稳。

    然后他回头看向恶来，目光从恶来身上一扫而过，眼中精芒一闪，笑道：“你就是恶来吧？我与你父亲是旧识，你叫我叔叔即可！”

    恶来神色一僵，看着容貌比自己还要年轻好几岁的商羊，嘴角抽了抽，然后看向自家老子，道：“父亲，他说的是真的？”

    飞廉冷冷看了一眼商羊，道：“活了无数年的老不死了，确实比你大，不过咱们跟他没那么熟！”

    “这……”

    恶来顿时就有些迷糊。

    “飞廉兄，你这就没意思了……”

    商羊毫不在意，笑道：“你不待见我可以，但在晚辈面前，多少也要给我留点面子吧？”

    飞廉冷着脸，一言不发。

    “好吧！好吧！我走就是了！”

    商羊无奈地摇了摇头，然后看向恶来，眼中闪过一抹异色，道：“飞廉兄，你这儿子可真是完美地继承了你的优良血统啊，人族之身，飞廉……”

    “滚！”

    飞廉忽然冷喝一声。

    商羊语气一滞，然后他深深看了一眼飞廉，转头看向恶来，笑道：“有空可以来司天监，我指点一下你，让你未来超越陛下身边那位战狂上将典韦，你看你跟他长得那么像，实力怎么能比他弱？”

    “那是必然！早有一日，我定会超越他，再次成为陛下的亲卫！”

    恶来坚定地说道。

    “好志气！”

    商羊微微一笑，然后拍了拍恶来的肩膀，脸色恢复淡然，看也没有看飞廉，转身走出门去了。

    府中，飞廉看着商羊离去的背影，脸色复杂，眼中阴晴不定。

    “父亲，你与他真的认识？”

    这时，恶来有些疑惑地上前问道。

    飞廉回过神，收回目光，看向恶来，点点头，道：“认识！但你以后别与他走的最近，他这个人，唯利是图，贪生怕死，这次虽然不知道他用什么方法蒙蔽了陛下，但未来若是做什么犯法的事，恐怕会连累我们家！”

    恶来抓了抓脑袋，道：“应该不会吧？我听典韦将军说，他是在幽州那边，被陛下收服的，之前他还不服，不过见到陛下带回来那位孟子先生之后，直接就发誓臣服了。”

    “什么？”

    飞廉一愣，“你说他是被陛下打服了以后，才发誓臣服的？”

    “是啊！”

    飞廉眼睛顿时微微眯起，看着府外商羊离去的方向，若有所思。

    片刻后，他转头看向恶来，道：“你的炼体术修炼的怎么样了？”

    恶来点点头，道：“刚刚突破真仙层次，感觉进境太慢了！”

    飞廉微微颔首，沉默片刻，想起刚才商羊与恶来的对话，他眼中闪过一抹坚定之色，道：“今夜我就教你炼气和神通修行，尽快突破仙道，与那典韦一起保护陛下！”

    恶来顿时一喜，“真的吗？多谢父亲！我一定好好修行，早日超越典韦将军！”

    飞廉嘴角一抽，一个脑瓜崩敲在恶来头上，“你不要听那商羊忽悠，那典韦乃半巫之体，资质不弱于你，你能追上他就算是不错了，别想这有的没的！”

    恶来揉了揉脑袋，咧嘴道：“其实我就这么一说，我也没想过能超越他，典韦将军是真的强，我还是很服他的！”

    飞廉：“……”

    没出息的玩意儿！

    …

    “这就是赤地？”

    大商南部，某处云端之中。

    孟子双手背负，衣袂飘扬，看着下方那一望无际的黄沙地面，皱眉说道。

    在他身后，薛仁贵和吕布身披盔甲，身躯伟岸，平静伫立。

    闻言，薛仁贵点头道：“应该就是这里！”

    “据说这里很早之前人气很旺，但自从那旱魃被黄帝囚禁在这里之后，气温逐渐升高，有时候还会莫名燃起火焰，山林都被焚烧殆尽，才会形成这片黄沙地域……”

    孟子微微点头，这黄沙地域一望无垠，笼罩方圆千里之距，不过在其中却还伫立着一些不算矮的山头，看起来与一般的沙漠，的确有所区别。

    “先去赤水看看！”

    孟子说着，身形微动，继续向着前方飘身而去。

    吕布二人自是跟上。

    很快，三人来到赤水上方。

    只见在这黄沙地域尽头，一片足足有数百里的宽阔湖泊伫立。

    这湖水幽暗不见底，看起来有些令人心悸，而且在尽头处，依旧是蔓延出去的，看不见尽头，想必是与整个大商境内的水域贯穿在一起的。

    吕布皱了皱眉，道：“水域已经恢复平静，旱魃和那头凶兽的气息也都消失了，吾等该往哪里寻找？”

    薛仁贵沉吟了一下，道：“那荆州鼎和扬州鼎都已经沉入水底，先进水下看看吧！”

    “等等！”

    这时，孟子忽然摆摆手，他看着那赤水与赤地交叉的岸边，眼眸微眯，道：“气息并未彻底消失……”

    一边说着，孟子右手呈拈花指状，口中似乎在默念咒语。

    片刻后，他右手忽地向前挥出。

    嗡！

    虚空顿时一颤！

    紧跟着，一幅幅画面忽然出现！

    那画面的背景，正是这赤水。

    而在那赤水之中，一头形如虎豹，首尾却似龙形，头上只长一支犄角，通体亦金亦玉，而肩长有一对巨大羽翼的巨大凶兽，在那水中翻江倒海。

    护送两鼎的船只打翻，数百名士卒被它一口吞入腹中。

    然后三道身影从水中飞起，与它交战，却被它一尾巴便抽飞。

    那画面中的三人，赫然正是余庆、吉立和雷开三人。

    “时空回溯，时间本源？！”

    旁边，见到这神奇的一幕，吕布和薛仁贵都是面露惊奇。

    孟子摇了摇头，“并非时间本源，只是一些儒门小手段，而且需要有气息才能追寻返溯曾经所发生过的画面。”

    “那也很了不得了呀！”

    薛仁贵脸色敬佩，啧啧称奇。

    儒门之术，果然玄妙！

    三人再次朝那画面看去。

    接下来，果然是如那余庆所说，吉立和雷开不敌那巨兽，直接被那巨兽一尾巴便抽入了赤水之中，而余庆见势不妙，趁机逃过一劫。

    接下来，重头戏来了！

    赤水岸边，似乎有什么被惊动一般，忽然燃起了熊熊大火！

    那火焰铺天盖地，十分可怕，似乎连空气都被点绕！

    而赤水中的那头凶兽被惊动，豁然回头，看向赤地方向，朝着那里嘶吼咆哮着。

    三人紧紧盯着那漫天火焰之中，想看看那传说中的旱魃长什么样。

    但就在这时，画面戛然而止。

    天地间忽然一静！

    气温，悄然升高，似乎有何恐怖的存在即将降临一般……

    孟子皱了皱眉，吕布和薛仁贵也是脸色骤变，豁然转身，看向赤地方向。

    那黄沙地域中，原本空无一物，可是此刻，在那黄沙深处，一道浑身笼罩着黑雾的身影，正一步一步，缓缓朝着三人所在的位置走来……

    ……

    ……

    ?  ?第二章，3500字。昨晚太放飞自我，半夜四点多坐车回昆明，五点多一觉睡到下午两点才醒……我先码两章老书，新书一会儿再继续。

    ?      有月票的再求张月票，距离前十不远了，兄弟们助我——啪啪啪！

    ?  

    ????      

    (本章完)

