    2010年，晨，复仇者联盟召开第一次秘密会议，听取托尼·史塔克以及其余复仇者关于答题空间的情况汇报，进行民主决策、部署下步任务、安排当前重点工作。妈惹法克侠、神盾局局长尼克·弗瑞主持并讲话。

    会议指出，当今地球意想不到的威胁正在增加，洛基、奥创、灭霸每一个都是人类的灾难，各复仇者以及神盾局成员要提高站位、凝聚共识，清醒认识，抱着时刻牺牲自己的决心，紧起来、动起来、跑起来，以实际行动和成效推动地球对抗力量实现阶段性、跨越式发展。

    会议强调，要明确时间节点，按照威胁的紧迫程度，制定好方案、拟定出蓝图，洛基、奥创、灭霸一人一方。主抓科技侧武器开发、辅求魔法侧辅助，科技、魔法两手都要抓、两手都要硬。各复仇者以及神盾局成员务必坚持说了算、定了干、马上办，心往一处想、劲往一处使、拧成一股绳，一步一个脚印地把规划蓝图变成现实。

    会议要求，全体复仇者和神盾局成员要以通过树立标准、明确规则、健全机制、练好内功狠抓工作落实，苦干实干拼命干、求真务实抓落实，确保圆满完成抵抗洛基、奥创、灭霸目标任务，为全国人民的生命和财产安全提供强有力的保障。

    会议还研究了其他事项。

    “所以，这次会议到底说了啥？”会议开完之后，托尼·史塔克陷入了深深的迷茫中，说了这么一串，又是会议强调又是会议指出的，感觉这次会议很重要，信息量很大，但是仔细一品，却根本不知道说了啥，这会开了就好像没开一样！

    “以后坚决不开会！”托尼·史塔克暗暗做出了决定来。

    “弗瑞，营救巴基的事情，我们需要好好谋划一下。”等会议结束之后，史蒂夫·罗杰斯终于提到了巴基。

    “我会马上组建实验室，从全国各地抽调顶尖科学家，进行血清的研究。”尼克·弗瑞沉声说道，“队长，不过你要做好心理准备，这个需要的时间可不能太短，毕竟是造就了你的血清，如果短短几天就研究出来，未免让人怀疑。”

    “我知道的弗瑞，对于一个一觉睡了70年的人来说，这点耐心还是有的。”史蒂夫·罗杰斯说道。

    “史塔克，这个实验室组建好之后，你记得也来多转转。”尼克·弗瑞对托尼·史塔克说道。

    “反正是假研究，还要我浪费这个时间干什么？”托尼·史塔克下意识的就想拒绝，“我这边时间很紧迫的。”

    “谁叫你是这个世界上最让人瞩目的天才？”尼克·弗瑞说道，“如果你经常往这个实验室跑，大家就不会怀疑实验室是假的。我知道你时间紧，你也不要亲自来，让贾维斯驾驶你的战甲飞过来就是。”

    “这倒是一个好主意。”托尼·史塔克这才同意。

    “谈完了外部的敌人，现在也该谈谈内部的敌人了。”尼克·弗瑞毒眼中闪过一抹寒光来，“九头蛇，这一次必须要彻底铲除！”

    硕大的神盾局，但是却不知道相信谁，无人可用，这种情况让尼克·弗瑞十分抓狂。

    “弗瑞，不可操之过急。”托尼·史塔克说道，“铲除九头蛇的第一步，也是最重要的一步，应该是找，找出所有九头蛇成员，确保没有遗漏，然后再雷霆动手，精准打击！”

    “我明白。”尼克·弗瑞说道。

    “长官，我们该如何调查？”菲尔·科尔森有些发愁，“我们现在不知道局里有多少九头蛇的人，这只是其一。其二，我们这些真正的神盾局的人肯定被九头蛇死死盯着，我们有任何动作，怕是瞒不过他们的眼睛。”

    “不相信的人不能用，相信的人不敢用……”尼克·弗瑞沉默一会，开口说道，“看来，只有引入一个变量了。”

    “引入变量？”

    “警局、PBI、CIA，什么地方都行，找一个人过来，关键是要干净、可靠。”尼克·弗瑞沉声道，“而且，一定要不起眼，让人注意不到他，或者说，即便是注意到了，也会忽略他。科尔森，给我找一个这样的人过来，专门调查九头蛇名单。”

    “yes，sir！”菲尔·科尔森领命离去。

    两周之后，菲尔·科尔森将一份档案放在了尼克·弗瑞面前，“长官，这个人我认为很符合你的要求。”

    “约翰·威克，NYPD，20岁……”尼克·弗瑞快速的将资料浏览完，“一个20岁的毛头小子，靠着家里的关系当上了警察，毫无上进心，整日摸鱼、偷懒，只求混日子打发时间。如果不是他老爸要求他必须外出工作两年才能继承公司，他怕是连这个警察都不会干。这个人倒是真的毫不起眼，如果把他弄进来，九头蛇肯定不会在意他，只是我要的是一个能够调查九头蛇的人，这就意味着着我要的是精英，他最好看起来像废物，但他不能是真的废物。”

    “长官，这个人还这不是废物。”菲尔·科尔森说道，“我也是废了一番功夫，才知道一些档案里没有的事情。在他还没有当警察的时候，曾经有一次在银行遇到劫匪，他一个人赤手空拳就撂倒了两个持枪悍匪，虽然手段极其不光明，甚至可以说卑鄙无耻，但那是五年前，他只有十几岁。他父亲的公司三年前差点倒闭，最后靠着一系列让人惊艳的手段起死回生，大家都称其为天才，但其实他爸爸只不过是执行命令的人，而发号施令的人，就是这个现在整日摸鱼的约翰·威克……”

    “有点意思，接着说。”尼克·弗瑞来了兴趣。

    “这个人智商超高，虽然不能说和托尼·史塔克比，但是他在10岁的时候，就可以做出哈佛研究生的题目。除此之外，他还写过音乐、写过小说，都是在他很小的时候，我看了，都是很棒的作品，但是他似乎并不想知道那些是出自他之手，十分低调。”

    …………

    阳光明媚的一天。

    又是摸鱼的一天。

    李诚又坐在座位上玩枪。

    “真不知老爸怎么想的，继承公司和上班有什么关系吗？非要我出来工作？”李诚到现在都理解不了自家老子的想法，“上班就上班，为什么偏偏让我做警察呢？”

    “约翰，你来一下！”这时候，头顶有些秃的局长从独立办公室走出来，对他招了招手。

    “长官，有什么事吗？”约翰·威克很随意的坐在局长面前。

    “约翰，交给你一个任务……”

    “没有兴趣。”约翰·威克直接打断局长。

    “约翰，你要明白，你身为一个警察的职责是什么。”

    “我明白，是摸鱼，是混日子。”

    “……”局长差点气得背过气去，拍了拍桌子：“小约翰，我知道你想早日从这里走出去，当你的富二代，继承你老子的公司。可你以为是我想让你呆在这儿的吗？是你老子！他那个人20年了从没向我低过头，为了你，他请我喝了三次酒，你个臭小子，真是一点儿都不明白你老子的心！”

    “好了好了，局长，是什么任务？”

    “我也看出来了，你这尊大神在我这儿小庙呆的很委屈，所以我打算送你去别的单位镀镀金。”局长正色说道，“小约翰，那个地方可不是谁想进就能进去的，你去了之后一定好好表现，说不定有一天我还指望你提携了呢。”

    “什么单位？”

    “国土战略防御攻击与后勤保障局。”局长道。

    “……”李诚心里顿时一万匹神兽奔腾而过，神盾局怎么会找上了他？

    虽然局长的说法是从送去镀金，但是他肯定，绝对是神盾局找的他。

    “我知道这名字是长了点，不过你可以称呼他们为神盾局。”局长还以为李诚那副模样是因为这操蛋的名字。

    神盾局这可是麻烦的旋涡，李诚这个一心求苟的家伙怎么会愿意蹚这浑水，原本想直接拒绝的，但是转念一想，还是想看看神盾局为什么找自己，便同意先和神盾局的人见个面。

    “明天下午，神盾局的人会在星巴克等你。”局长跟李诚说了个位置。

    “几点？”李诚问道。

    “下午一点。”

    “很好，我两点半出发。”李诚一开口，就有托尼·史塔克的风采。

    第二天，三点十五的时候，李诚到了星巴克，一眼就看见西装革履的菲尔·科尔森坐在一个靠窗的位子，正在看手表。

    “不好意思，我迟到了。”李诚坐到了菲尔·科尔森对面。

    “没事。”菲尔·科尔森温和的笑了笑，“和托尼·史塔克相处多了，我已经习惯了。”

    “所以神盾局找我有什么事？”李诚开门见山的问道。

    “我突然不想说了。”菲尔·科尔森盯着李诚的脸看了两秒，“你一定会拒绝的，对不对？你故意迟到这么久，就是为了表明你不感兴趣，不是吗？”

    “那我现在走？”李诚便要站起来。

    “来都来了，你还是听我说一下吧。”菲尔·科尔森说道，“约翰·威克，这个世界正在面临着威胁……”

    “停！”李诚才没兴趣听这个，况且，他对有什么威胁一清二楚，“我之所以同意见面，是因为我想知道，你们为什么找我？”

    “你似乎对我们能找到你一点儿都不意外？”

    “不，非常意外，但是意外也不代表着一定要得到答案，不是吗？”

    “威克先生，你是一个聪明人，但很抱歉我不能告诉你我们要你做什么，在你没有答应之前。”

    “我都不知道我做什么，我更加不可能答应。”

    “这样吧，我可以透露一点儿。”菲尔·科尔森说道，“神盾局内部混进了一些老鼠，我们想抓住这些老鼠，但是我们自己的人因为种种原因，不方便出马，所以请你来当这只猫。”

    “原来是让我找蛇的？”李诚瞬间明白了菲尔·科尔森的目的，他直接起身告诉，“那不好意思，我对抓老鼠不感兴趣，再见。”

    “……”菲尔·科尔森有些猝不及防的感觉，他很多说辞都还没有说呢！

    “长官，他拒绝了。”菲尔·科尔森向尼克·弗瑞汇报。

    “他对我们的条件不满意？”尼克·弗瑞问道。

    “不，他都没等到我提条件。”菲尔·科尔森说道，“以他整日游戏人生的态度，我觉得我们没什么能够吸引他的。”

    “这个人很合适，但如果他心不在我们这儿，就不会卖力，也不会为我们保守秘密。”尼克·弗瑞想了一会说道，“再物色其他人选吧。”

    “是，长官。”

    “对了，你抽空再处理两个人。”

    “是谁长官？”

    “伊万·范科，还有贾斯汀·汉默。”尼克·弗瑞轻描淡写的说道，“我们有太多强大的敌人需要对付，这种跳梁小丑却总是出来蹦跶，我们可没有精力耗费在他们身上，是时候让他们永远老实了。”

    “是，长官。”菲尔·科尔森领命离去。

    …………

    茫茫大海之上，有一座监狱，叫做“坟墓”。

    这是传说中滴水不漏的超级监狱，从未有人越狱成功。

    这个监狱的牢房和其他监狱有很大的差别，这里的牢房是全透明的设计，好像一个大玻璃罩子一样，犯人在这里毫无隐私可言，一举一动全部被人看在眼里。

    伊万·范科坐在一个玻璃罩子里面，躺在地上，一副慵懒的模样。

    “史塔克，你以为把我关在这里面，就可以高枕无忧了吗？”伊万·范科眼中射出仇恨的光芒，“我一定会从这里出去的，到时候，我一定会杀死你！”

    就在这时候，狱警又带着一名体型比较瘦小的汉子走了过来，用钥匙就要打开他那扇监狱门。

    “嘿！伙计！”伊万·范科连忙说道，“把他关别的地方去，我喜欢一个人住！”

    狱警哪里理会他，将身材瘦小的汉子关进了伊万·范科的玻璃罩子中。

    伊万·范科瞥了一眼小个子，并没有说什么。

    但是小个子却主动凑了过来，低声说道，“有人出钱让我把你弄出去。”

    “谁？”伊万·范科问道。

    “贾斯汀·汉默。”小个子说道。

    “他为什么救我？”

    “他需要你的技术，而且，你们有共同的敌人。”

    “这里可是坟墓，你凭什么救我出去？”

    “就凭我叫雷·布雷斯林。”

