    小世界中。

    青蛟王看着何秋几人归来，笑着迎接上去。

    “何大师，你们终于回来了，我们的妖族公主等候已久，想要和你见上一面。”

    他满面红光，显得极为亢奋。

    这几天，因为静虚之前的教导，他在仙台二大能境界上又突破了一重天，让他看到了进步的希望。

    当然，静虚的教导只是起了点拨的作用，青蛟王的积累也是至关重要，不然他也不可能在静虚只教导了他一天的情况下就突破了。

    妖族公主？

    难道是颜如玉？

    何秋听到妖族公主就想到了颜如玉。

    除了她之外，何秋想不到还有谁能够被青蛟王称呼为公主。

    不过她找自己能有什么事？

    何秋不解，但也没有多想，直接委婉拒绝道：“我刚忙完一件事，见妖族公主的事日后再说吧。”

    “当然可以，何大师，你先休息，过几天有时间再说此事。”

    青蛟王不敢强迫何秋。

    且不说何秋背后有静虚这位斩道王者在，单论何秋自己的实力，就足以灭杀他了。

    何秋和老鹏王大战的那天，他可是全程观看的，对何秋的实力很是了解。

    他自认为实力和老鹏王还有些差距，更别说和能灭杀老鹏王的何秋相比了。

    “华公子还在原先的住所住着，最近他一直在小世界中来回游走，欣赏美景，这时候应该不在住所中。”

    听青蛟王这么说，何秋点了点头，没有在意这些。

    他知道华云飞最近越来贴近自然无为的心境了。

    主要是因为何秋给他的惊喜，或者说惊吓太多了。

    尤其是在何秋打败了老鹏王后，那一天，华云飞彻底放下了对未来的担忧，真正地贴合了拙峰的自然大道传承。

    如果让李若愚看到现在的华云飞，一定会感慨拙峰后继有人。

    ………………

    院落里。

    “先看一下那些玉盒和石头，叶凡，你来切石。”

    专业的人来干专业的事，叶凡作为未来的源天师，来切个石也算是物尽其用了。

    叶凡听闻此言，兴奋地上前。

    他没有动用源术观察一下石头中藏着什么，而是直接动手切石。

    毕竟这是太古王族的珍藏，绝对没有凡品，而且这又不需要花钱，他也想体验一把纯粹赌石的爽感。

    随着叶凡神力挥洒，石皮剥落，一件件石头被打开。

    看着一块块神源从石头中被切出，何秋心中也是震惊无比。

    他只知道神源在太古年代存量不少，所以万龙巢中肯定会有很多的神源。

    但他没想到的是，一间算不上珍贵的藏宝室中，居然也有这么多的神源。

    “这相当于九千多万斤纯净源了！”

    叶凡望着堆成小山的神源，咽了咽口水。

    何秋深吸口气，不由得为万龙巢的富有而心惊。

    “叶凡，你拿走一些神源，有了这些神源，突破四极的资源你就算是凑齐了。”

    何秋率先分给了叶凡一些神源。

    叶凡也没有贪心，他知道自己在万龙巢中发挥的作用不大，只是让何秋用了用万物母气鼎，又控制了一下圣体遗骸而已。

    所以他只是拿走了一点神源，加上之前他拥有的一些源，凑齐了突破到四级秘境的资源。

    “你先别着急突破，等过段时间，我带你去找其他能帮你突破四极的东西。”

    何秋嘱咐叶凡道，他可不想叶凡突破四极秘境因为没有姜太虚的帮助，直接被雷劫打成灰灰。

    叶凡点了点头，他现在还在道宫四重天，距离突破四极还有一道关卡。

    何秋将所有玉盒掏出，与叶凡、圣皇子三人一起打开。

    神辉四溢，夺目璀璨。

    一块拇指大小的道劫黄金出现在何秋手中的玉盒里，吸引了几人的视线。

    “这是道劫黄金，可惜只有这么一点，只能掺进其他材料中，并不足以锻造一件神兵。”

    圣皇子觉得有些可惜，道劫黄金可是大帝专属的仙材。

    说实话，他没有见过这种仙材，只是在一些古籍上见到过这种仙材的特征，所以能认出来道劫黄金。

    不过其余的仙材，他倒是见过大半。

    纵使斗战圣皇，也没有能找齐所有的仙金，或者说，已经有了一把帝兵的斗战圣皇，也没有兴趣再找仙金了。

    实在是宇宙中仙金出产太少，耗时太过漫长，还不如闭个关，尝试一下能否找到再进一步的机会。

    “可惜，若是凰血赤金就好了。”

    何秋的太阳珠便是用凰血赤金锻造的。

    但那是用太阳圣皇留下的传承宝珠锻造的，体积太小，只能勉强催动，威力不大。

    在和老鹏王的战斗中，除了把大荒戟磕坏了一角外，他就没有再用过了。

    听着何秋的叹息，叶凡神色一动，掏出了一块拳头大小的神材。

    “何秋，正好我恰巧得到了一块凰血赤金，我拿着也没什么用，你就拿走吧。”

    还是到了叶凡手中吗？

    何秋自然知道太初古矿外围有一块恒宇大帝留下的凰血赤金。

    但为自己的小命考虑，他还是没有进入其中寻找。

    毕竟一个不小心就可能走进太初古矿深处，那时就算是一个大圣，也不一定能活着出来。

    何秋接过凰血赤金，没有推辞，他确实需要这块凰血赤金。

    即使拳头大小的凰血赤金也算不上太大，但也足够他用很长时间了。

    一次给他足够铸成帝兵大小的凰血赤金的话，他也不可能完全将其炼化。

    日后慢慢寻找凰血赤金，将太阳珠壮大起来，目前这是对何秋来说最好的方式。

    如果日后实在找不到凰血赤金，何秋也只能找其他仙金代替，凑活着用了。

    至于那块道劫黄金，何秋没有打算留着，而是准备融入那件神塔中。

    王者神兵目前对他来说还能用，他目前也只能算是仙台二大能。

    在王者神兵中都算得上顶尖的宝塔，还是够用的，正好可以融入道劫黄金，增添一下防御力。

    除了开出道劫黄金的玉盒外，其他的玉盒中倒是没有什么珍贵的宝物，最珍贵的也只不过是三株药王而已。

    其余的就是一些乱七八糟的东西，诸如小药王、大罗银精、九天神玉之类的。

    

