    第131章 131。分配住所。

    过了很久，一队又一队的弟子们，缓缓走向终点。

    其中，也有内院的老生，他们都有一个共同点，那就是衣衫褴褛。

    男弟子普遍是脸色苍白，而女弟子也是被吓到一样。

    琥乾等人感到好奇，于是就打听了一下，这一打听，就听到了那个男人！

    萧炎！

    原来，这些弟子在“追杀”萧炎时，队伍变得越来越壮大，到最后，除了常昊四人，基本上都到场了！

    包括老生！

    萧炎看着这么多人后，知道自己逃不掉了，就给众人来了一发“佛怒火莲”

    这一发下去，差点给这些人吓破胆！

    那感觉就是毁天灭地，轰的一声，所有人都飞到了空中，然后一个个倒栽葱般的落了下去。

    有些人是第二次体验，这群人站起来后，还想找萧炎麻烦。

    只不过，看到地面上，那个巨坑后，他们才明白，这是萧炎手下留情，不然他们咱就去见斗帝了！

    被抢了，打不过。

    他们也没有办法，只能向着终点而去。

    由于火能都被抢了，只剩下两天的火能，那些老生也抢不走，所以，这一路上，也是没有任何阻碍。

    这些人“顺利”的到达了终点。

    这消息穿出后，让琥乾等人大吃一惊，这萧炎人品竟然...

    不过这货实力还凑合，虽然比上不足，但是比下有余啊！

    ...

    随后，内院的苏长老，宣布这届“火能猎捕赛”结束。

    随后他又想老生，意味深长的说道：“你们若不服气，等新生们进入内院一个月后，可以直接向他们发出挑战，只要他们答应，内院竞技场随时敞开。”

    说罢，还看了一眼萧炎。

    其中意味不言而喻。

    苏长老看向常昊几人后说道：“作为这届“火能猎捕赛”的胜利者，常昊，萧薰儿，琥嘉，萧媚四人，奖励“青火晶卡”，外加三十天“火能”。”

    “青火晶卡？”

    听得从苏长老所说后，那些考生不由得有些哗然，一道道羡慕的目光，扫向了场中的常昊四人。

    常昊自然是懂得青火晶卡的作用，就没有说话。

    然而，古薰儿和萧媚并不知道。

    古薰儿疑惑的问道：“青火晶卡？这是什么东西？”

    “在内院中，火晶卡由低到高，分为黑，蓝，青，赤，紫五种颜色。使用黑色晶卡，可以在“天焚炼气塔”第一二层修炼，而蓝色晶卡，则是三四层，如此例行推下。”

    “想要升级晶卡，则需要缴纳“火能”换取。黑色换成蓝色，需要一百天“火能”。而从蓝色换成青色，则是需要两百天“火能”。苏长老笑着解释道。

    众人点了点头，明白了火能卡的不同。

    “至于萧炎吗...奖励二十天的“火能”

    苏长老又说道。

    萧炎脸色一变，他向前几步，对着苏长老说道：“我不服，我的火能也没被抢，为什么只给我二十天火能！”

    苏长老看他一脸不服气的样子，缓缓说道：“十五天火能。”

    这让萧炎更加不服了，他张嘴说道：“不，我不接受！”

    苏长老老眼一眯，随后说道：“十天火能。”

    萧炎听到后，向后退了几步，闭上了嘴巴，不敢说话。

    周围人群满眼鄙夷的看向萧炎。

    苏长老看萧炎没有在说话，他手一挥，四张青卡出现在手中，屈指一弹，晶卡射向常昊四人。

    “你们把黑卡里面的“火能”划过去，然后再将黑卡交还与我。”

    随后，常昊几人把黑卡还给了苏长老。

    苏长老接过黑卡后，说道：“好了，都跟我进入内院吧。”

    他率先转身，对着山坡之上缓缓行去。

    不一会，众人走上了山坡，而在山坡之后，是一处凹陷盆地。

    盆地内，高耸的建筑林立其中，还能够看见黑影不断的在建筑物之上闪掠跳跃。

    在这迦南学院后无尽大山中，居然还是隐藏着这么一处奇地！

    苏长老扫视了一圈说道。“小家伙们，欢迎来到迦南学院的内院！”

    除了老生外，所有的弟子都看向盆地。

    苏长老看到众人的表情后，微微一笑说道：“好了，以后有的是时间，现在，先随我到内院报道。”

    所有的新生都点了点头，跟随着苏长老，向盆地而去。

    ...

    到了内院后，自然是先安排住宿了。彩瑶自然是和常昊在一起，而萧媚和古薰儿，居然也分配到常昊一个住所，当然还有厚脸皮的琥嘉了。

    常昊有些郁闷的问道：“为什么她们都和我住在一起？”

    苏长老给了常昊眼神，仿佛再说“我懂你小子！”

    常昊有些无语，他和彩瑶、萧媚在一起就算了。

    古薰儿和琥嘉才了解几天，近战太快...真的好吗...

    苏长老还是张口说道：“只是一个住处而已，又不是睡在一张床上。”

    这下，常昊倒是无话可说了。

    这么多人一个住在一起，不是不方便他行动吗...

    古薰儿和琥嘉两个女孩居然没有反对，这让常昊三人有些诧异。

    难道你们是真的想加入，常昊的“大家庭”吗？

    苏长老看着众人笑了笑，随后他似乎想起了什么，他提醒道：“以后你们五人，便是属于内院之人了。提醒你们一下，你们最好报团。因为坏境的原因，内院中那些老生也是有着势力地盘。”

    几人点了点头，表示了解。

    内院就如同一个大环境，里面什么人都有。

    就算有各种实力，也是可以理解的。

    苏长老又说道：“好了，该提醒你们的也说了，以后就要看你们自己了。”

    古薰儿笑道：“苏长老放心，我们有常昊，谁也不怕。”

    常昊摸了摸额头，以后他的负担又重了！

    苏长老充满深意的看了一眼常昊，随后说道：“既然如此，那就是最好。好了，我先走了。”

    苏长老说完后，转身离去，留下了常昊几人。

    常昊看了三人后，他说道：“咱们也分配一下房间吧，然后收拾一下。”

    四人点了点头，随后进入这小别墅中。

    也不知道是不是苏长老故意的，这里面只有三个房间...

    常昊表示他要一间，如果她们不愿意两人住一起，可以和他同居。

    萧媚率先表态，表示愿意和常昊住在一起。

    就这样，彩瑶自己一个房间。

    古薰儿和琥嘉一个房间。

    常昊和萧媚一起。

    她们几人自然知道萧媚和常昊的关系，也没有出乎意料之外。

    ?  ?150，收萧媚。

    ?  

    ????  

    (本章完)

