    今晚的宴会，龙大海自然是主角。

    不过除了龙大海之外，龙家的一位金丹后期境界的子弟，成为了这次的焦点。

    他就是龙大海嫡亲二十一代玄孙，龙锦清。

    龙锦清今年才两百二十岁，却已经修炼到了金丹后期境界，距离突破元婴, 也不远。

    他出生灵根为一等，在如今龙家之中，也算不得顶尖天资，可是悟性却随老祖，仙武都有不错的成就。

    金丹后期，同时也是鱼龙三转，加上自身的法宝, 甚至可以挑战一般的元婴初期修士。

    今天这场宴会，让他接待, 也是龙大海授意，让这位后备跟众人见见面。

    如此，龙家要表达的意思，来到宴会的家族，自然懂的。

    龙锦清，很可能是龙家下一任家主。

    晋级到了元婴境界，心态大多发生变化，凡尘琐事，轻易不爱管理接触。

    龙家最初还好，龙大海这位老祖带着大家，不管何种修为，都很少有不管家族事务，一心一意修炼的。

    如今龙家家业已成，倒也没有必要向以前一般冲在一线。

    不过家主之位，必须是元婴境界的修士，才能够担任。

    今天宴会的主持，却是龙渊。

    龙渊在龙大海和他母亲面前, 还如同孩子一般，但是在其他人看来，却是一位掌管龙家千年的家主，自有威严。

    今天这个日子，龙渊满脸笑容，他都没曾想过父亲能够如此快的晋级炼虚，而且已经修炼到了炼虚中期。

    炼虚中期大修！

    在人族之中，修为也能够排进去千名之属。

    更何况父亲还带回数件灵器，以及不少的稀有材料！

    龙家进一步成为人族顶尖大族，如今只是需要时间而已。

    对于家族十分看重的龙渊，笑容由心而发，控制不住。

    今天的宴会倒也简单，原本是打算龙家自己人举办一场。

    但是如今龙家家大业大，城中关系更是盘根错节。

    那些知道消息的附庸家族以及城中大族，通过熟悉龙家之人，打算参加宴会。

    所以，才有了今天这场全部家族到齐的晚宴。

    晚宴开始。

    “恭迎青湖老祖！”

    全场肃然起身，看向主桌。

    那里本来无人, 等到恭迎之声想起, 此刻凭空出现了一位身穿青黑色道服的年轻修士。

    修士颇有威严，眼神之中好似包容浩宇，气质飘然，宛如仙人。

    道服身上绣着一条青色的五爪真龙，更衬托出修士的不凡。

    见到来人，在场的修士齐声行礼祝贺。

    “恭祝青湖老祖晋级炼虚！”

    “从此与日月同辉，万古长存，仙道路明！”

    祝贺完毕，龙大海挥手撒出一道清辉。

    清辉之中，带着清爽灵气，可让人身心舒泰，名目壮神。

    其中还带有一丝他领悟的灵息之秘，对于金丹境界以下修士来说，可比寻常造化丹药。

    来到现场的许多家族，都带着晚辈，目的便是让他们见识一番。

    没曾想，居然能够得到这样的机缘。

    清辉精准的落入每位金丹及以下境界的修士体内，也只不过一瞬间。

    龙大海没有隐藏手段，众人都能够感知得到。

    众人随机行礼感谢。

    谷字

    “本道人十分开心众位道友能够过来祝贺，今日只是简单的家宴，众人不必拘束。”

    随后，他做到主位。

    周围极为元婴修士，随机落座。

    龙家的元婴修士没有全部做到主桌，但是龙小川龙小明几人，龙家第二代长老，全部都在。

    在这里，最为年长的紫旭，他和龙大海挨着。

    席间倒也没有那么严肃，就是一场平常的家宴一般，众人说话逐渐轻松起来。

    这一夜，龙家许多修士都喝的酩酊大醉。

    龙大海喝的也有些微醺，送走紫旭之后，他来到了自己家中。

    韩秀雅等人陪着女客吃完，早就回来等待，一子三女，也都来到了身前。

    众人围坐月下，促膝长谈。

    对于虚天世界，都十分的好奇。

    龙大海对于家人，自然细致描述，有着神识的帮助，众人也能够一窥虚天世界的样貌。

    听闻那那岩族之后，难免唏嘘，一个世界，居然能够临近毁灭，真是闻所未闻。

    在那样的世界之中，时刻都有绝望，没有疯掉，已经庆幸。

    去往幽泽洞天，龙大海拿出一物，便是那乌黑的沼泽泥水。

    “此物便是那幽泽洞天的沼泽泥水。”

    轻松之间，分享获得的东西。

    幽泽沼泽泥水，玉山的玉石，还有那精怪紫灵芝，都给妻子孩子观摩。

    讲道自己冒险突破，知道龙大海晋级的妻子们，也难免被带入其中，有些担忧。

    等到说道自己晋级成功，得到洞天的奖励，众人又跟着欣喜。

    说完自己晋级的事情，龙大海伸出右手。

    一团金灿灿的光辉浮现，金光之中，却带着乳白色的，凝结成水滴一般到了灵球。

    看着自己的妻子，手中的光球飞起。

    “放松精神，接受洗礼。”

    好东西当然留给自己最亲的家人，龙大海没有吝啬，这些灵球，不多不少，适合他们各自的体魄修为。

    灵球散落，龙大海本尊也一分为三，施展法力，护住娇妻和孩子。

    晋升炼虚的造化灵液，假如没有他守护的话，对于元婴修士来说，反而是一种灾难。

    就像那传说中的朱果，不是随便一个修士能够炼化的，假如直接服用，反而可能是一种火毒，能都身死道消的毒果。

    今天召集妻子和子女过来，龙大海为的就是给他们洗练身体，淬炼灵气，提升资质和感悟。

    “炤炤月华，铺洒大地！”

    对于月华的研究，早有年岁。

    如今晋级炼虚之境，自然提升了一个层次。

    月华洁白而下，分别在韩秀雅等人头顶汇聚成一束浓白的光霞。

    温柔和煦，宛如春风一般，化解炼虚造化灵液之火热。

    月落，日升，日落，月显。

    时间来去之间，便过去七日。

    七日之后，在场的人开始苏醒。

    最早醒的是修为最高的毛晓宜，如今已经元婴后期，距离化神也只有一步之遥。

    醒来之后，她缓步走到龙大海身前，轻轻依偎上去。

    身为大家族的修士，心甘情愿的跟着龙大海，心中却难免想要和爱人独处。

    龙大海拍了拍爱人后辈，没有说话，继续守护着家人。

