    文玉白怀疑这些树木只是阵法制造的幻境而已，攻击只是白费力气而已，便收起了激光剑，尝试不管那些树枝的拉扯驾驶着机甲往天空飞去。

    可是那些树枝就像真的一样，真实的拉扯着机甲，机甲竟然摆脱不了那股拉扯之力，文玉白还是得再次用激光剑狂砍一番之后，才得以顺利飞上了天空。

    “这到底是不是幻境了？怎么真实到这个地步？”文玉白大为惊叹。

    “这些树木很可能不是幻境，而是由元灵气之类的能量幻化而成的。”系统有些不确定的说道。

    “什么？”文玉白无比惊讶。

    水蓝星那些上古修真文明留下的幻阵中，那些能量幻化出来的幻兽能够攻击人，已经很神奇了。

    没想到这上古的外星文明阵法，竟然有这么多的能量幻化出一座大森林。

    “Z星的元灵气已经全部被阵法给吸收，幻变成一座森林。难怪我明明感觉到这颗星球有很充沛的元灵气，可是却无法从空气中吸收，原来如此。”系统说道。

    “我们能不能用消耗掉阵法能量的方式来破阵了。”文玉白想起自己在水蓝星幻境中的经历，觉得自己头痛不已了。

    相比较这样的大阵，水蓝星的幻阵简直不堪一提。

    “那是不可能的。”系统直接了当的说道。

    文玉白这才想起之前她和曼里克尊者他们，想要驾驶着机甲直接离开这颗星球，可是飞着飞着，她的机甲突然出现在了树林之中。

    她明明是往白云上冲去的，怎么一眨眼她就天上坠到了地下。

    “刚才发生了什么事？我明明是朝天上飞，为什么会落回森林中？还有其他人都去了哪里？”文玉白问系统道。

    “你们一碰到阵法的边缘，就被阵法随机瞬移回了阵法之中，所以和其他人都分散了。”系统说道。

    这么说他们是无法就这样离开阵法的。

    这随机传送真的是很随机，薇薇安很悲催的被传送到了四千多公里之遥去了。其他人都集合在一起了，她足足四个小时才找了大部队。

    不过薇薇安不是自己的一个人，她带回了两个人。那位塞尔赛内帝国的尊者以及那位塞尔赛内帝国的九级后期精神系异能者。

    原来这位尊者在树木突然攻击人类的时候，护卫着那位九级后期精神系异能者逃往了森林边缘。

    他们本来是想要逃离这座森林的，可是怎么也出不了森林。

    如果不是森林边缘的树木稀少，他们没有受到四方八面天罗地网式的攻击，估计就算是塞尔赛内帝国尊者也坚持不了多长时间的。

    而曼里克尊者则是最不幸的那个，他被传送到树王的附近，受到了树王狂风暴雨般的攻击。也幸好是他被传送到那里，换了其他人，很可能逃脱不了树王的攻击。

    饶是这样，当曼里克尊者摆脱了树王的攻击，出现在文玉白面前时，他机甲的能量只剩下了10%。

    而其他，包括文玉白在内的八个人运气就好多了，很快就驾驶着机甲摆脱了树木的攻击。

    大家又聚集在文玉白的安全屋中。有了塞尔赛内帝国尊者的例子，曼里克尊者和塞约乌俩人就驾驶着机甲出去找人。

    结果六个小时后真让他们找到了两个人，黑色联邦的尊者和黑色联邦另一名历练者。

    所有人都已经领教到了阵法的强大，也清楚不破掉这个阵法，他们很可能永远都被困在这里了。

    可是大家商量了几个小时，直到黑夜来临了都没有找到有效的破阵方法。

    文玉白站在安全屋的透明墙前，看着外面的黑色的森林发呆。

    “文，我感觉很不好，我异能恢复的速度越来越慢，还有我感觉到自己越来越虚弱了。”薇薇安忽然凑到她说道。

    文玉白都不知道薇薇安什么时候开始改口，亲昵的叫她文而不是礼貌的文少尉。

    刚才大家讨论的时候，薇薇安不大出声，文玉白也没有多注意。如今听到薇薇安这么说，文玉白回过头看她，才发现薇薇安的状态不对。

    “这薇薇安的生机已经被阵法吸收了三成，她应该已经感觉不舒服了。到了明天她会越发的感觉到虚弱的，很快再过几个小时，其他的九级异能者也你们会有这种感觉了。”系统悄悄的说道。

    薇薇安这话虽然是对着文玉白说的，可其他人也能听到。

    那位黑色联邦九级初期的精神系异能者，更是捂着胸口附合薇薇安的话说道：

    “我也感觉很不舒服，我觉得如果我不尽快离开这里，很快就会死掉的。”

    他们十四个人，就属这位和薇薇安的修为最低了，所以这两位最先感觉到不好。

    文玉白不知道该怎么回答薇薇安俩人。

    这才是开始，如果明天还破不了这个阵法，明天他们两个安觉得自己更加虚弱了。到了后天，这两个人很可能因为生机全部被掠夺了，“油尽灯枯”而亡。

    他们这行人中有三位战斗力极强的尊者，更有当今银色冰河星系最强的九级精神系异能者。

    如果他们都死在这里，等上异时空生物的入侵银色冰河星系时，人类的处境一定非常的艰难。

    文玉白的脑海中浮现裴世彬和文维哲的影子，如果她回不去了，这两个作为水蓝星异能等级最高的人，灭世危机降临的时候，绝对是会冲在最前面……

    而且她死在这里，路途遥远，灵体无法直接回归本体的系统，下场也好不到那里去。

    “系统你是不是知道怎么样才能破解这个阵法。”文玉白问认真的问系统。

    没有了树王的精神力干扰，文玉白的直觉又回来了，她感觉想要破解这个阵法，必定得是系统出手才有可能，他们这些人都不行的。

    系统默了一会儿才说道：“我不确定按照水蓝星的破阵方式，能不能破解这个阵法。”

    文玉白想起系统说它曾经见上古的修真大能破阵，最后那位大能失败而亡。

    “让你破解这个阵法，是不是需要你付出很大的代价？”

    “我必须得显形才能够破阵，这样其他人就知道到我的存在了，宿主，你不是不想让其他人知道我的存在吗？。”系统说道。

    这确实是一个大麻烦，不过文玉白很快想到了办法：“我就跟其他人说你是主神的精神体，受我召唤而来”。

    “这个办法不错。”系统听说又将这锅甩给主神，就很高兴的赞同了。

