    ”鲁迪！你不要太过分了！”只听得那绿衣中年人猛然一声暴喝，那暴喝声仿佛响雷一样在天地间щ{][1a}这一句话不单单希尔曼等人听到了，就是乌山镇的所有人都听到了。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ那一声暴喝，也令黑龙的龙威被解除掉了，所有人呼吸都正常了。

    太元身边，希尔曼在愣，嘴里呢喃着“鲁迪？鲁迪？”

    可仅仅一会儿，希尔曼忽然反应了过来，猛然转身看着所有的孩子，厉声喊道“所有人，都给我回家，快，回家，都给我回家藏的好好的，快！！！”希尔曼的大喝，以及那狰狞的模样，令所有孩子一阵愣。

    希尔曼自己很清楚。

    很显然，那两位圣域强者之间有着矛盾，看样子都要动手了。

    圣域强者交手，如果一群孩子都在这边空地上，没有任何建筑物保护。估计圣域强者能量的一点波及，都可能让所有孩子送掉小命。圣域强者，那可是拥有毁天灭地级别的强者。

    一片混乱，广场上，许多少年在希尔曼的大喝之下，猛然回过神来，他们虽然不知道生了什么事情，可是希尔曼的威严已经深入心中，现在见到希尔曼那么焦急，自然明白了事情的严重性，一句话都不问，匆忙开始逃走。

    不过能够这么快反应过来的，也就是那些十二三岁以上的少年，还有许多六七岁的孩童有些迷糊，已经被眼前的事情给搞晕了。

    希尔曼神色焦急，不由得大喝道“罗杰，罗瑞，你们快把这些六七岁的孩子都抱回家，赶快！”

    “林雷，你快过来！”

    一边说着，希尔曼快步跑了几下，把一个身形健壮的孩子抱了起来。

    罗杰罗瑞等人很快就组织孩子们逃跑，很快这广场上就只剩下太元和希尔曼，还有林雷三个人了。”太元，快走啊，这可是圣域强者的大战，力量恐怖，稍微波及一点都不是我们能够承受的。“

    希尔曼转身一看，现太元还在优哉游哉地看着高空的变化，不由得有些着急，匆忙大喊道。

    太元点头，也没有拒绝，高空中的目标太明显了，在这里看，还是到巴鲁克家族的府邸里面看，都是一样的。

    他们奔跑在乌山镇的街道上，此时整个镇子都已经被惊动了，到处都是慌乱的人群。

    希尔曼一边狂奔，一边大声呼喊着，“快回去，都回家躲起来。”

    乌山镇大多都是普通人，太脆弱了，两个圣域强者的战斗，随便一道力量余波都不是他们能够承受的，此时他们唯一的能够依靠的就是自己家中石头建造的房子。

    除此之外，就是祈祷那两个人的战斗不会真的降落在乌山镇上，否则的话，整个镇子恐怕都要毁于一旦了，到时候会死多少人，那就没有办法估计了。

    很快，太元就跟着希尔曼回到了巴鲁克家族的府邸。

    刚一进门，就看到霍格正站在庭院当中，满脸都是焦急之色，见到林雷一行人进来，猛然松了口气，他也是怕啊，巴鲁克家族本来就人丁稀薄，若是此次林雷真的有个什么万一，那可是他承受不了的打击。

    又见到希尔曼身边的太元，霍格眼神一亮，显然是认出他来，不过此时不是说话的时候，他直接对林雷喝道“林雷，快到地下室去。”

    库房的地下室，可是巴鲁克家族最安全的地方。

    “霍格先生，不必这么紧张。”

    太元微微一笑，这个时候终于开口了。

    他一边说话，一边挥手，一层薄薄的黑光蔓延开来，把整个巴鲁克家族的府邸都给笼罩起来。

    黑暗系的魔法，黑暗夜幕，这是一个八级魔法，太元经过多日的苦修，炼化了大量的魔法力，此时已经有了八级魔法师的境界，加上他的精神力极为强大，黑暗夜幕这一个八级魔法，施展起来，并没有什么困难，几乎是眨眼功夫就完成了，魔法咒语都念诵的极快。

    唰，一层半透明的黑色光罩把整个府邸笼罩起来，这一幕震惊了所有人。

    霍格，希尔曼，还有正在奔跑当中的林雷，看着眼前这诡异的一幕，都是目瞪口呆。

    “太元，你，你这是魔法？你成了魔法师了？“

    霍格这个时候，才大声叫了起来。”呵呵，霍格先生，很久不见了，至于这魔法嘛，也只是小把戏，不过对付一些战斗的余波还是不成问题的，咱们这就看看那两位圣域的战斗吧，这种战斗场面可是不那么常见的。“

    太元淡笑一声，显得气定神闲，他那沉稳的模样感染了众人，霍格等人紧张的心情也不由得放松下来。”蒂隆，既然你这么固执，那也怪不得我了。”只听得一道冰冷的声音在天空中回响，而后只见黑龙顿时愤怒的不断怒吼了起来，口中喷出了道道黑色的火焰。“鲁迪，我今日就要看看，你这圣域魔法师到底多厉害！”绿衣中年人怒喝道。

    乌山镇上空厮杀的二人自然就是星空剑圣蒂隆还有圣域魔法师鲁迪。

    鲁迪脚下黑龙口中喷出的黑色的火焰，如同烟雾一样一下子覆盖了蒂隆全身，蒂隆体表忽然亮起了刺眼的碧绿色光芒，整个人被碧绿色光芒保护了起来，不容黑色火焰伤害分毫。同时一道剑吟声响起。

    那剑吟声，比之龙吼更响亮，响彻天地。

    蒂隆手持长剑，一剑挥出，一道长足有数十米的巨型迷蒙剑芒便直接划破长空，狠狠地斩向鲁迪，鲁迪依旧冷视着那巨型剑芒，一动不动，而嘴里不断地默念着魔法咒语。

    “蓬！”

    黑龙竟然没有抵挡，任由那巨型剑芒直接劈在了鲁迪的身上，鲁迪身上的灰色长袍直接爆炸碎裂了开来，可是碎裂开来后，却露出了体内的一套光芒闪闪的护体战甲，那护体战甲光芒亮的刺眼，就好像钻石一样。

    巨型剑芒劈在这战甲上，竟然不伤鲁迪丝毫。

    太元见到这一幕，眼中一亮。

    大地守护圣铠，地系魔法中的一种防御魔法，这魔法成长性极为可观，五级魔法师的时候就可以使出，一直到圣域，依然可以使出这种魔法，只是因为实力的不同，这大地守护圣铠的威力也不尽相同。

    现在鲁迪以他圣魔导的实力使出这门魔法，防御之恐怖，令人赞叹，即使是蒂隆的剑气，都不能破开他的防御。