    黑暗中有人低声祈祷……

    “赞美维达。”

    火堆照亮四周。

    这里是游乐园内的那处荒地，此时维达教赶来支援的人已经全数到来。

    约有五六十名。

    其中，原本在游乐园里的艾卡主教那些人，已经都死的差不多了，只剩艾卡一人还奄奄一息。

    她坐在地上，满脸的血迹，原本充满褶皱仿佛老人的面孔，像是被什么动物的爪子撕裂，伤口的皮肉翻滚，看起来十分狰狞。

    而在一旁。

    那些维达教的人，面容严肃的看着逐渐汇聚过来的雾气将那颗枯死的榕树遮掩住。

    在那颗榕树下方的地上，有着大片的血液正在流淌，几十具尸体被随意丢在地上，那些尸体的脖子都被割开放血。

    这是一场纯粹邪恶的献祭仪式。

    整个波兰的榆树街死者后裔，全都被她们带到了这里。

    为了能让榆树街来到现实，得到那架钢琴，维达教付出了很大的代价。

    这次死在游乐园内的人已经有一百多个，波兰即便是一座信仰混乱的城市，也不可能容忍这种事发生。

    以后，维达教将不大可能在这里继续传教。

    相对的，她们还带来了一件特殊的留声机，但仅仅只能使用一次。

    此时此刻。

    维达教的人站在枯树前，在她们的身下，则放着那件老式留声机，造型古朴，看起来像是上个世纪的产物。

    古怪的是，这件留声机并没有磁碟存在，摆锤却在一圈一圈的转动，发出的音乐也很不同寻常。

    的确是那首是安眠曲，可听起来却像是用口风琴吹奏的一样。

    “这是最后一次机会了。”

    那些人看着雾气中，逐渐浮现出的钢琴轮廓，以及坐在钢琴前面，双手弹奏着安眠曲的人影，表情都有些激动。

    留声机顾名思义，可以将周围存在过的声音重新播放。

    虚荣教派的墨瑟用过的手段，就这么被复制了一次，再加上那些血亲，仪式将会发挥出应有的力量。

    维达教毕竟是一个古老的邪教，对恶灵的研究也走在了教会的前头，她们的底蕴从某种意义上来讲，并不比教会逊色。

    时间一点一点过去。

    雾气也越来越沉重。

    放眼望去，一切都被雾气所包裹，隐隐还能看到一些残破的建筑物痕迹。

    维达教的人紧紧盯着那在雾中逐渐变得清晰，正在弹奏钢琴的人和钢琴，低声祈祷了起来：“赞美维达，愿在您的目光注视下，我们将为您拾得荣耀的王冠，让世界归于维达，让生命归于维达。”

    祈祷声和音乐声混合在一起，形成了一种怪异的意境。

    每个人的心底，都有种昏昏欲睡的念头。

    但她们忍耐着这种感觉，因为她们知道，接下来榆树街将会来到现实，而她们必须将那架钢琴带走。

    很快，一架崭新的钢琴便出现在了她们的面前。

    在钢琴的琴盖上，更是刻有制造者的名字——莱恩·哈梅尔。

    维达教的见此兴奋极了……

    然而就在这时……

    坐在钢琴前的弹奏者却忽然顿住了。

    他的身影还被雾气所包裹着，因此并不能看清。

    但之前亲眼见过这一幕的主教艾卡，脑海中却忽然闪过了一丝疑惑。

    钢琴的弹奏者之前是弗莱迪，戴着礼帽穿着毛衣，右手处还戴着钢铁制成的锋利爪子。

    辨识度非常高。

    可现在……

    艾卡主教在心中暗忖：“是我的错觉吗，为什么弗莱迪的打扮好像变了一个样？它的礼帽怎么没了，看起来好像还背着个包？”

    莫名的。

    她心里出现了极为荒诞的念头，该不会是仪式出现了什么问题，弹奏者变成了其它存在吧？

    这个念头刚出现便被她按捺在了心底，因为她觉得根本不可能。

    仪式所召唤的是榆树街本身，除了弗莱迪以外根本不可能有其它存在，更何况是背着包的恶灵……

    维达教在波兰驻扎了二十年，这里的一切她们都了如指掌。

    除非有什么东西跑进了榆树街里。

    但那更不可能了……

    只是接下来，被艾卡主教全数否定的事情发生了。

    维达教的所有人只看到，那个弹奏者忽然扭过了头，看向了她们。

    在雾中，猛地浮现出了一双布满血丝的眼睛，里面满是恶意……

    紧接着便听到异常平静的男人声音：“听说你们想召唤我？”

    维达教的人当场愣住。

    what？

    下一秒。

    离的最近的一名邪教徒瞪大了眼睛，一把尖刀从雾中探出，直接刺进了她的脑袋。

    鲜血喷涌……

    黑影手持尖刀，出现在了维达教的人面前，它眼中的恶意仿佛潮水一般澎湃汹涌，毫不掩饰。

    ……

    夜里9点。

    杜维走出了游乐园，摘下了脸上的面具。

    他左顾右盼，路边并没有行人和波兰的警察。

    “看来没人发现我。”

    他低下头，把风衣的衣领立起，便匆匆向着酒店的位置赶去。

    游乐园里的邪教徒，已经全都死在了黑影手里。

    手段异常干脆利落。

    最主要的是，和杜维没有任何关系，即便是有人在旁边看着，也不可能找到半点蛛丝马迹。

    只是恶灵杀人而已……

    杜维一边走，一边计算着这次被黑影杀死的那些人，大约近70来名。

    这是一个很可怕的数字。

    黑影杀的人越多，也就会变得越强大。

    如果不是杜维把它做成了面具恶灵，现在估计已经迎来了黑影的反噬。

    但即便是这样，他也能感觉到，黑影已经有些蠢蠢欲动了。

    淡淡的恶意，始终缠绕在自己身上。

    “得找个机会，削弱一波黑影，省的它给我造成麻烦。”

    杜维在心里这么告诉自己。

    加强黑影并没有什么问题，但是加强它以后，必须得有个能和它抗衡的目标。

    否则的话，它的目标就只能是杜维。

    在之前。

    杜维设想过组建恶灵军团的念头，在他的计划中，黑影至关重要。

    他给了黑影极高的期待……

    在杜维目前能有效控制的恶灵势力中，黑影算是最好用的头号战斗力，可它越强就越不好控制。

    “或许，我应该再培养一个可控的恶灵和黑影达成制衡。”

    “弗莱迪貌似是个不错的选择。”

