    第93章互诉衷肠

    郝嬷嬷受了好意，便也不推拒了，只管笑着一再的谢，而后恭送德贵人去乾清宫处。

    康熙爷正等着呢，见玉琭一来便紧忙凑了过去，打发了下头人，便忍不住亲了亲去。

    “怎么还吃酒了？”

    先前还不显,走这一路过来却是有些醉意上头了，惹得她脸红得厉害，玉琭抱着康熙爷的腰痴笑着，一开口便带着撒娇似的嗔。

    “臣妾高兴呢，开了您之前赏的一坛子桂花陈酿，唯我这处有您给的御酒，旁的地方皆无，我总忍不住想炫耀炫耀的,玄烨，你待我真好、、、、、、”

    玉琭这一声儿软软的玄烨叫得康熙爷半边身子都跟着酥了，又是听小丫头连连的夸，康熙爷怎经受得住，他到底也是血气方刚的年纪呢。

    原还叫人从库房里拿出了一套玛瑙棋子，正准备再同玉琭风花雪月、细聊雅事，不过到底是用不上了，只顾得含羞带怯把灯儿吹，然吹不灭外头朗朗的日、心头的情。

    后来玉琭清醒些，只微微醺着，谁道康熙爷兴致极高，还叫梁九功拿来了酒，原是觉得那桂花陈酿没尝够，谁道梁九功那憨子会错了意，只当康熙爷是勉强着，竟端来了盏鹿血酒。

    康熙爷没准备好，直接一口饮尽呛得他头脸通红,心头像是又浇了把火,这下子可是彻底不必起身了。

    依着原先说好的，翌日玉琭也不走，只管在康熙爷身边儿红袖添香，陪着人一道看看折子，然一大早的玉琭不得不走，康熙爷也不能挽留了。

    其缘由皆因昨儿半日胡闹，康熙爷放了几位御前大人的鸽子，又爽约了同太皇太后娘娘的晚膳，玉琭可彻底做实了她着小妖精的名头，再不走只怕就要有人来捉妖了。

    康熙爷依依不舍地的披衣目送玉琭走，直到看不见人了这才沉了脸去，叫梁九功过来痛给了人一脚去。

    “今儿朕不想看见你，领板子去！”

    梁九功被康熙爷踹得趔趄，岂能不知到自个儿干的好事，这会子也不敢出声儿，紧忙缩着脑袋去领罚了。

    说来他也是冤，他打记事起都是个阉人了，岂能知道万岁爷的心，只见人昨儿忙活得太久,他还当是万岁爷气力不济了,既是吃酒且不得吃点儿补身子的鹿血酒,谁道万岁爷威武，压根儿不需要呢。

    康熙爷捏了捏眉心，只觉得这烂摊子不好收，眼下也不能为这事儿去皇玛玛跟前儿领训，他还要脸呢，便只能叫人伺候着起身更衣，用更勤勉来弥补着。

    那头儿玉琭也是心虚，且隔了两日脸皮子才厚了些，去太皇太后跟前儿点卯了。

    太皇太后见了她只是笑，也不提那日的事儿，然越是看太皇太后笑越是叫玉琭不自在，且陪着她老人家，抄了好几日的佛经静了静心，这才算是得了几分心平气和。

    想来也是康熙爷那头安分，太皇太后也未为难了玉琭，正巧年节里忙，各宗亲时常进宫来给太皇太后和太后娘娘请安，鲜少有让她同太皇太后娘娘独处的时候，这事儿便也算是翻了篇。

    很快便到除夕康熙爷封笔那日了，走了半日的规矩，总归是能彻底清闲隔半日，康熙爷半月有余未见玉琭，这会子一得闲便往慈宁宫里去了，见玉琭不仅没清减，反而还胖了几分，也长高了好些，这心里才踏实了。

    太皇太后过问了一句战事，康熙爷一一的答了，玉琭就立在太皇太后身侧伺候，康熙爷的眼睛也不敢乱瞥。

    见康熙爷近来一切都好，太皇太后也纵容了康熙爷和玉琭几分，总归今儿夜里还得在一块儿守岁，没得他们独处的时候，太皇太后娘娘便打发了二人解解相思去，她就不做了那碍眼的了。

    康熙爷同玉琭一前一后的厉害慈宁宫，直奔御花园去了，这一路两个人都颇有些耐不住思念的心，可到底是怕再坏了规矩，便只得忍着。

    且到了御花园，梁九功早有眼色地带着一众奴才立得远远的，康熙爷同玉琭这才在假山后相拥了会子，可算是又能好好亲近了。

    “朕见你一回怎么瞧着像是偷情一般，着实太不容易了些。”

    玉琭直乐，也抬头好好看看康熙爷去，小半个月不见，玉琭只觉得康熙爷清减了些。“可不是嘛，原臣妾还想着您来给太皇太后娘娘请安时，咱们能得见一两面的，谁道您竟那样守着规矩，凡臣妾在，您竟连请安都不来了，臣妾还当您厌倦了的。”

    “日日见您不来，臣妾便日日盼着，总想着您定是太忙了些，明儿总该来了，明日复明日，日日都是空等，心里着实委屈得厉害，然今儿得见您，见您清减了，臣妾便什么也顾不上怨了。”

    同玉琭一般，康熙爷亦是如此煎熬的，攥着玉琭的小手放在脸颊边蹭了蹭，竟难得流露出几分依赖之感。

    “怎会，朕厌倦了谁也不能厌倦了你，只是怕皇玛玛再觉得咱们眉来眼去的，朕只得避着些你，待你入夜回了永和宫朕才来的，此时朕还能尝一盏你给皇玛玛泡的淡茶，便也没什么不知足的。”

    二人互诉衷肠许久，这才觉得被风吹得有些冷了，便叫人围了八角亭子，抬来红泥小炉煮茶下棋赏雪，也算是雅事一桩。

    “近来没少钻研棋局吗？今儿都不消得再求朕悔棋了。”

    下了两句，康熙爷渐渐看出玉琭的章法来，虽一招一式还是有些浅显易懂，但这可比玉琭以前进步多了的，康熙爷少不得夸一夸。

    玉琭颇有些不好意思地笑笑，她素来是不许自己做盼宠的怨妇，同康熙爷在一起自有同人在一起的乐趣，她若自己一个人，也能将日子过得充实。

    闲来无事便跟着戴贵人请教请教女红针黹，抑或是自己琢磨琢磨棋谱，时而也静心练练大字，若再得闲，玉琭还想着学画学一门乐器去。

    总归是技多不压身，一来打发日子，二来即便真跟人争宠也用得着。

    (本章完)

