    “我他么的给你脸了，你有本事再骂一句试试？”

    中院。

    众人只见何雨柱一下子冲了出来，紧接着就看到贾张氏的牙齿飞了出去。

    好在何雨柱还准备上山继续扇贾张氏巴掌时，离得最近的易中海一把将他抱住，急忙大喊道：“柱子，柱子，千万不要冲动, 不能再打了！”

    易中海的喊声，也把其他人惊醒了过来，众人连忙上前拉着何雨柱。

    直到好几个男子围上去抱着何雨柱时，易中海这才继续说道：“柱子，张大妈嘴臭，教训教训得了, 可不能再打了！”

    “傻柱，你疯了？你打我婆婆做什么？”

    一旁, 秦淮茹见贾张氏摔倒在地上，见牙齿都被打飞了，立刻跑过去将贾张氏扶起来，并且朝何雨柱大喊。

    这时，何雨柱被众人抱着不能动，他只能再次恶狠狠地看着贾张氏吼道：“老虔婆，你有本事接着骂啊！”

    “傻柱，你这个挨千刀了，你居然打老人？”贾张氏刚刚被打的有些懵，直到秦淮茹将她扶起，这才回过神来，随后她难以置信地大吼道。

    “都给我冷静点。”

    见贾张氏再次准备开骂，何雨柱又开始要挣脱众人，易中海不得不大声地吼了一句。

    一时间，现场瞬间安静了下来。

    不得不说，易中海在这个四合院里，还是有点威望的。

    见大家都安静了, 包括贾张氏和何雨柱。

    易中海这才平声静气地说道：“都在一个院子里住着, 有什么事情不能好好说的？非要破口大骂，大动干戈才能够解决？”

    “你问问傻柱，他为什么要欺负我们一家孤儿寡母的，不就是觉得我家没男人撑腰吗？

    大家都来评评理，刚刚我儿媳妇秦淮茹带着棒梗去给他道歉，结果我媳妇被他骂得哭着跑回了家，有这样做邻居吗？”

    贾张氏本想继续破口大骂的，但是当她看着何雨柱那有些凶狠地眼神后，立马选择讲道理。

    “柱子，是张大妈说的这样吗？”易中海沉声问道。

    众人将目光看了过来，希望能听一下何雨柱的解释。

    这时，何雨柱轻轻挣脱了身边几人的束缚，整理了一下衣服，他目光环视一周，随即看向秦淮茹说道：“秦淮茹，你婆婆说我欺负你和你家棒梗，请问我哪里欺负你们？

    是，你带着棒梗来我家里道歉, 我没有接受, 这难道就是欺负你们了吗？”

    “这还不算欺负吗？”

    秦淮茹还没说话，贾张氏就开口质疑道。

    听着这话, 何雨柱气笑了，他看着众人说道：“大家都知道，我前几天就当着大家的面说过，与贾家再无瓜葛，对吧？”

    众人点头，这事儿他们确实记得。

    “看来大家都记得有这回事，那我想请问你，老虔婆，我惹不起你们家，还不能让我躲了吗？

    凭什么？凭什么你们家道歉我就要接受？道歉管用的话，要警察做什么？”何雨柱冷冷地说道。

    这是心里话，何雨柱早就不想陪贾家这一家子玩了，一个二个的，自以为是，总觉得他何雨柱欠她们家的一样。

    话音落下，众人差不多明白了，原来是秦淮茹带着儿子去道歉，但何雨柱没有接受，所以秦淮茹便哭着跑回了家。

    紧接着，贾张氏以为何雨柱欺负她们家，这才跑到院子里对何雨柱破口大骂。

    最后何雨柱忍不了，直接冲出来给了贾张氏两个大嘴巴。

    “行了，都少说两句，作为院里的一大爷，也算是遇到这样的事情，对此，我虽然很为难，但也不能让你们两家在这样继续下去。

    这个院子里，不仅住着你们两家人，还有其他人家呢，整天这样吵吵闹闹的也不合适。

    而今天大家都在，索性就当着大家的面说清楚，这事该怎么解决。

    还有，老刘和老闫也别不说话，同样作为院里的二大爷三大爷，你们也必须站出来，把他们两家的事情给解决了，不能让他们这样闹下去了。”易中海看着众人沉声说道。

    一旁，刘海中和闫富贵见易中海点了他们的名，于是两人相互看了一眼，顿时，就见刘海中走到中央。

    “咳咳。”

    他轻咳两声，紧接着沉声道：“这事儿一大爷说的不错，到底这院里还住了其他人家，你们两家的事情该有个了断了。

    秦淮茹，我问你，刚刚在傻柱家里，他除了不接受你的道歉之外，还有没有其他过分的举动？

    如果有，你就大胆地说出来，我们三位大爷会当着大家的面给你主持公道的。”

    闻言，秦淮茹见众人目光看了过来，她本想捏造一些没发生的事情出来，但是何雨柱投来地冰冷目光，让她瞬间清醒。

    “二大爷，傻柱并没有其他过分举动，只是不接受我们地道歉而已。”

    “好，既然没有，那暂时就没有你的事儿了。

    后面的情况，大家都知道了，张大妈在不明真相的情况下，不分青红皂白对傻柱破口大骂，这是她的错。

    但是，傻柱被骂之后，忍不住冲出来打了张大妈，这也是傻柱的错。

    也就是说你们双方都有错，现在就看你们想如何解决了？”

    “不错，二大爷说的对，我也是这个意思，既然双方都有错，那就不能只怪其中任何一个。

    但是，这件事的起因，是张大妈无故骂傻柱引起的，傻柱打人在后也有错，我认为你们彼此道歉，就算了结了这件事儿了。”三大爷闫富贵也站出来说道。

    “凭什么，傻柱他打我，我一个六十多岁的老人家还要给他道歉？”贾张氏不干了，当即反对了起来。

    “凭什么，就凭你嘴臭。”易中海当即冷声说了句。

    这话一出，众人差点笑出声来。

    “傻柱，你的意思呢？”刘海中见场面再次被易中海镇压下去，这才开口问道。

    何雨柱深吸一口气，强迫自己冷静下来，紧接着看着众人说道：“三位大爷，诸位邻居，刚才大家也都听到了，是张大妈无故对我破口大骂，那我绝户，而且我妹妹没惹到她吧？她都给骂了一遍。

    如果换做是你们，你们会不会给她两巴掌？”

    “会，要是她敢这样骂我，打不死她！”

    “就是，太缺德了，哪有那人家绝户的。”

    “人家傻柱这些年是怎么救济她们家的，说出这样的话来也不怕遭雷劈！”

    “……”

    一时间，群情激愤，纷纷支持何雨柱。

    见状，何雨柱对着众人点头感谢，随即又再次说道：“不过，打人确实是我不对，刚刚我确实没忍住，在这里我要自我检讨，给院里的小朋友们做了一个坏榜样。”

    就不是我弱我有理吗？他么的谁不会一样？

    何雨柱直接开口承认自己错了，顿时又获得不少人支持。

    一旁，秦淮茹见形势不对，立马站出来说道：“诸位邻居，这事儿确实是我婆婆做的不对，但是傻柱动手打了老人，这也是说不过去的。”

    “呵呵！”

    何雨柱心里冷笑一声，立刻顺着秦淮茹的话说道：“秦淮茹说的是，不管怎么说，打人是不对的，我在这里给张大妈道歉了。”

    “谁要你的道歉，你打掉了我两颗牙，一句道歉就想解决，哪有这么便宜的事儿？

    必须赔钱，你若是不赔我100块钱，我这就去报警，不把你关进去就算我输！”贾张氏一听何雨柱示弱了，立马开口要钱。

    “你疯了，两颗牙要100块钱？”三大爷闫富贵被惊着了，直接大声说了一句。

    “就要100块钱，少一个子儿都不行。”贾张氏瞪了三大爷一眼，坚持说道。

    “行，100块钱是吧？可以，我赔给你。”何雨柱一口答应。

    “柱子……”易中海有些着急，怎么能就这样被讹走100块钱呢？

    “一大爷，放心吧。”何雨柱轻轻拉了一下易中海袖子，让他安心。

    易中海见何雨柱已经有了主意，索性就不说话了。

    “那就拿钱吧。”贾张氏有些得意。

    “呵呵，钱肯定是要给的。”

    说着，何雨柱直接从兜里拿出10张大团结，紧接着随身空间里就多了一个盒子，里面正是贾张氏存了多年的棺材本。

    都说见钱眼开，这个词很合适现在的贾张氏。

    她刚要走上来将何雨柱手里的钱拿走，就见何雨柱一把收回，然后看着众人再次说道：“钱就在这里，我可以给，但在此之前，我想请大家帮忙再做个见证。

    不管以后贾家发生了什么事儿，不管她们家是死是活，我何雨柱都不会掺和。

    另外，我再次声明，我不需要贾家的道歉，也不会再与他们家再有任何来往，平时见面，我只当没看见。

    但若是以后张大妈再骂我，那就不好意思了，我照样打耳光扇她，那时候就请大家帮我讨这个公道了。”

    话音落下，秦淮茹神色复杂地看着何雨柱，心里十分难受。

    “何至于此啊，柱子。”易中海叹了一口气说道。

    “惹不起，我还躲得起，一大爷，你就别管了。”何雨柱笑着说道。

    “好，既然如此，在场的都是见证人。”易中海再次叹气道。

    “对，我们给你做这个见证。”

    “……”

    众人都答应后，何雨柱递出了手中的钱。

    贾张氏一把拿走，特意当着众人的面数了一遍，这才揣进兜里，随即整个人仿佛打了鸡血一样，看起来十分兴奋。

    望着她这得意洋洋的样子，何雨柱心里冷笑道：“笑吧，马上你就会哭了！”

    “行了，事情既然解决了，大家都散了吧。”

    三位大爷同时解散众人，而何雨柱则是被易中海叫到了家里。

    刚进一大爷家里，还没两分钟，就听见贾张氏惊慌大喊死了起来。

    “天杀的，谁偷了我的棺材本！”

