    第4351章 练兵 下

    “围攻！”

    “猎杀！”

    魔煞北霜他们一众对视了一眼，随后身形一动，直接朝着前方的多节翼鸟皇袭击而去。

    多节翼鸟皇是一只鸟禽类的星空巨兽。

    他拥有着庞大的翅膀，翅膀展开，遮天蔽日。

    最为恐怖的是，他拥有着一个尾巴，尾巴一节一节，宛若锐利无比的钢鞭一般。

    可以撕裂一切！

    魔煞北霜他们一众围杀过去。

    魔煞的实力最强，直接正面朝着袭击而去。

    左右的位置，北霜麟牛小蓝他们一众，同时发起攻击！

    恐怖至极的能量朝着多节翼鸟皇袭击而去。

    “啾啾啾！”

    面对着魔煞他们的袭击，多节翼鸟皇眼中绽放出凶光。

    不过，面对着一道道恐怖的袭击，多节翼鸟皇煽动着巨大的翅膀，想要进行突破!

    他选择了右方的位置。

    在右边，是北霜以及水神龙他们几个，在多节翼鸟皇看来，这里是最容易能够突破的位置。

    不过，虽然说这是北霜他们突破天元造化之境的第一战，但是，在之前，他们也进行过一些切磋。

    冰霜，火龙缠绕，水链等等强大的攻击，朝着多节翼鸟皇袭杀而去。

    “度扼杀！”

    魔煞继承了恶魔人的一切，自然，攻击手段也全部的继承。

    一道恐怖的大手，朝着多节翼鸟皇杀去！

    战斗，瞬间激烈了起来。

    王仙在一旁静静地看着，没有插手。

    这是一场不对等的战斗，哪怕是星空巨兽的生命力比较强，天赋能力比较强，但是魔煞他们联手的实力，太强了，可以完全的压制。

    时间一点点的过去。

    多节翼鸟皇在坚持几十分钟之后，身上便出现伤势。

    随后，伤势越来越重。

    多节翼鸟皇动用天赋技能想要逃走。

    作为一只鸟禽类的星空巨兽，他逃亡的手段非常强大。

    不过，不等王仙出手，魔煞便将之逃亡的手段拦截了下来。

    魔煞继承了恶魔人的一切，战斗经验也在脑海中。

    这也令他，虽然没有达到恶魔人巅峰的地步，但是各种手段与时机的把握，都非常的恐怖！

    “魔煞，你收敛一些能量，锻炼一下北霜他们！”

    王仙看到魔煞如此勇猛，微笑的开口说道！

    “是龙王！”

    魔煞笑着点了点头。

    这一次主要是为了锻炼龙宫的强者们，他不能够单独一人便将多节翼鸟皇压制了！

    随着魔煞攻击力的降低，北霜他们的压力便大了起来。

    甚至，火首领被多节翼鸟皇的天赋技能击中受伤！

    战斗持续的时间足足达到了五年之久。

    多节翼鸟皇多次想要逃走，都被魔煞拦截了下来。

    战斗了五年，多节翼鸟皇身上已经伤痕累累，生机非常之弱！

    最终，在他们最后一轮的攻击之下，将之斩杀！

    仅有一滴还存活的血液被王仙收了起来。

    “呼，这还真难杀，我们比它实力强很多，竟然还用了五年才将之彻底的灭掉！”

    战斗之后，水首领重重的呼了一口气，开口说道！

    这一战，对他们来说，有些艰难。

    是战斗最久的一站。

    不过在这一战中，他们的战斗经验提升了很多。

    “呵呵，还不错，搏杀经验需要不断的战斗来进行提升，这一次你们做的已经不错了，我们先回去吧，现在星空宇宙多出了一个星空巨兽的名额，小宅可以进行突破了！”

    王仙微笑的飞过去，将尸体收起来，朝着他们说道！

    “是龙王！”

    “是师傅！”

    北霜他们一众应道，脸上也是带着笑容。

    “走吧。”

    暗烈的能量将他们笼罩，王仙他们回到星空宇宙内！

    “小宅！”

    来到混沌他们的领域内，王仙看向远处的两个庞大身影，朝着小宅喊了一声。

    现在，小宅和小白都已经可以进行突破了！

    不过，小宅毕竟诞生的更早一些，属于哥哥，自然让小宅先突破！

    “龙王！”

    小宅摇曳着庞大的身躯飞过来，朝着王仙恭敬地喊道。

    “准备一下，突破！”

    王仙摸了摸小宅的身躯，朝着他笑着说道！

    “突破吗？谢谢龙王，谢谢龙王！”

    小宅高兴地喊道！

    “嗯，你先突破，以后，小白也能够突破。”

    王仙看向飞过来的小白，也是笑着说道！

    “呜呜！”

    小白叫了一声，飞过来蹭了蹭王仙的手臂！

    小蓝小宅小白他们，几乎可以说是蓝青月的孩子。

    王仙对于他们，自然也非常亲切！

    “嗡！”

    “突破！”

    王仙拿出多节翼鸟皇那还带有生机的血液，直接将之泯灭，随后朝着小宅说道！

    “呜呜！”

    小宅兴奋地咆哮一声，飞到上空的位置，开始突破！

    庞大的能量开始汇聚！

    “小宅再突破，我们龙宫的天元造化强者，就达到八个了，算上龙王，就是九个！”

    魔煞看着小宅突破，裂开嘴说道！

    一个势力九个天元造化之境的存在，这非常之恐怖。

    哪怕是放在正义联盟那里，也是顶级的大教！

    “嗯，日后我们龙宫，会诞生更多的天元造化强者，会更加的强大，成为无敌的存在。”

    北霜扫了一眼小宅，目光落在王仙的身上，眼中充满了崇拜之色！

    一切都是自己的师傅，带领着龙宫，在短短的时间内，达到了一个恐怖的地步！

    王仙听到他们的话，淡淡一笑！

    一旁的位置，混沌听着，脸上露出沉思之色了！

    他目光扫过周围一众强者。

    这个时候，他心中突然有一种想法。

    而这个想法就是，加入龙宫！

    是的，加入龙宫！

    他的突破，是因为龙王的原因，并且在这个量劫期间，也以龙王唯命是从！

    而现在龙宫所展现出来的恐怖实力，龙王所展现出来的强大实力。

    他觉得，加入龙宫是最好的选择。

    殊不知，以前在他看来弱小的小蓝小宅与小白，如今已经有两个突破了，实力与他相同了。

    小白的突破，也不过是时间的问题！

    只有跟随着如此之强的龙宫，如此之强的龙王，他才能够更强。

    他不可不是星空宇宙这里没有智慧的星空巨兽。

    他懂得很多，同样，也需要朋友之类的。

    不然，他也会很无聊。

    加入龙宫，是最好的选择。

    (本章完)

