    也就是说大筒木一族其实是有着自己不同的定位和实力区分，应该是有着非常森严的等级阶位。

    只是这个等级……

    大筒木舍人并没有向他说起过。

    长门想想也觉得这是一个非常正常的事情，因为如果大筒木舍人把自己的等级说得出来，那么就等同于说在小南和弥彦以及忍者世界众人的面前，公布了自己再大筒木一族，并不是非常高的地位。

    这样会令大筒木舍人在这里所产生的那种威严大大的降低。

    纵然大筒木舍人，就算是再大筒木一族中处于一个极其底端的状态, 但是依旧可以在忍者世界里纵横风雨，只是会让人们对于他的感觉减弱了许多。

    可能不会像是先前那么的崇拜。

    这毕竟还是会有影响的。

    长门觉得……

    如果他是大筒木舍人的话……

    那么他也不会去说出这些无意义的话。

    毕竟。

    除了他之外。

    这里可能根本就没有人关心大筒木舍人在大筒木一族的地位！

    这对于忍者世界的那些人们来说，几乎没有任何一点点的价值，完全就是在给自身的形象进行一番抹黑，根本就是毫无意义的事情。

    但是这个问题对于长门来说则是非常的重要。

    因为长门觉得就算是他还没有去过大筒木一族，但是他可能在大筒木一族之中的地位和分量是要超过大筒木舍人的。

    这种感觉没有任何的支撑, 但是他却非常的相信。

    他就是觉得事情是这个样子。

    所以长门对于大筒木舍人并没有特别高的好感。

    而且……

    就在大筒木舍人对他说, 可以帮助他激活那双眼的时候，长门感觉到了一种非常强烈的居高临下的感受, 就仿佛他在大筒木舍人的面前，非常的渺小。

    这是一种非常强烈的感受。

    对方根本没有任何一点点的掩饰。

    通过这样的感觉，让他的心里更加觉得大筒木舍人之所以这么做，无外乎就是因为当下对方的实力要更强一些，可是却更加让他觉得他们之间的阶级存在一些问题。

    或许自己的实力不如对方，但是继承过父亲的位置之后，要远高于对方！

    长门的内心之中就是产生了这样一种非常本真的感觉，他觉得大筒木舍人在实际上对他的一种打压，就像是在刻意的让他觉得自身实力不足，从而对于大筒木舍人产生一丝丝的依赖。

    这样的话在这段时间里他就会成为大筒木舍人的跟随者。

    也正是这样的原因。

    可以让大筒木舍人感觉非常的痛快。

    尤其是长门觉得大筒木舍人以一种看起来非常慷慨的方式说，并不会对他做什么，也不会影响他的生活，不会主动带他离开这里，前往大筒木一族的星球。

    可这不就是恰恰说明了对方根本没有把他带离这里的打算。

    或许应该是对方根本就不想把他带走。

    一时之间。

    长门在想到这里的时候，甚至还觉得大筒木舍人也很有可能是，他父亲在大筒木星球的一种敌对势力中的人。

    这么做的目的就是为了让他不会重新回到大筒木一族的星球上。

    或者还有另外一种可能性。

    只是这种可能性看起来非常的大胆。

    或许有那么一种可能。

    他的父亲……

    或者说他的母亲……

    都还活着！

    他们依旧还在大筒木星球之中，还在寻找着他, 而他更是可能会被那些敌对的势力故意扔到了这个星球上来到了忍者世界。

    长门觉得大筒木舍人所说的话，可能百分之八九十都是真的，但会有一部分是在杜撰，尤其是涉及到她身世的那一部分。

    长门曾经非常认真的问过大筒木舍人关于他父母的情报。

    可是大筒木舍人却并没有在正面回答！

    从某种程度上来讲，他觉得这里有问题，而且还是非常大的问题，这也让他并不再信任大筒木舍人。

    渐渐的随着时间的推移。

    在他们晓组织三人组没有到达木叶村之前的这几天里。

    长门在反复思索着这些事情。

    越想他的心越是凌乱，而却没有地方找到排解，他发现小南和弥彦都已经不再和他在一条线上，他根本没有办法将这些心里话说出来。

    而且在这个世界里，唯一和他作为同乡的存在也就是大筒木舍人，很有可能就是反而在对他进行欺骗的那个人。

    这让长门突然觉得非常的孤单，一时之间孤立无援，根本不知道该跟谁去说起这些话。

    相比之下，波风水门就是幸运的，他可以找到青羽去聊一聊压在内心之中的话，但是长门则是不行，他现在身边没有任何一个这样的人, 只能孤单地砥砺前行，将一切内心中的话都重新压在心里。

    长门正是没有这样一个分享的人, 所以将所有的话都压在心里，然后开始胡思乱想就越想越多，最终走上了一条只有自己内心世界在不断波折的路。

    人往往就是这样，越是多想越是容易想多，最后开始钻到牛角尖之中，渐渐无法自拔。

    长门开始有了这样一点点的趋势。

    只是他所有心理上的变化，全都来自于青羽对他的忽悠，从某种程度上来说，现在的产品比原本故事之中的长门要更加的悲哀，所得到的远远要比失去的更加多。

    当然。

    长门依旧还是会觉醒的轮回眼的！

    很有可能是现在，也有可能是几天之后，甚至几个月之后，当长门的轮回眼具备能量之后，他所呈现出来的实力将会大大的提升，进而更加坚信了自己是神，大筒木一族的神。

    基于这样的一点，长门将走向自己更加坚信的道路，至于这条路究竟是哪条路线，在青羽也不知道，没有任何一个人会知道。

    现在的这个世界上，蝴蝶翅膀已经扇动了，一切都并不是按照原本的轨迹进行着。

    就拿简单的晓组织来说，晓组织创始的三个人都已经走在了各自不同的道路上。

    其中小南现在在木叶村之中有可能会留在这里，这是相对来说非常大概率的事情，毕竟从当下的形势来看，小南在某种程度上已经与波风水门完成了一定情感上的共鸣。

    波风水门本就是一个非常重视感情的人，现在又确定了小南没有这方面的威胁，更明白小男人同样是自来也，老师的弟子就非常有可能让事情向着小南留在木叶村的方向去发展。

    至于弥彦，则是很有可能回到雨之国，重新进行他的晓组织计划。

    当然也有可能不再进行这些计划。

    毕竟对于弥彦来说，现在他已经见到了大筒木舍人，了解到了一些事情的终极风景，这是会给人带来极大的冲击。

    这种感觉就像是原本的人正在探索着宇宙未知的奥秘，但是他突然有一天发现宇宙本源就在他的面前，而这样的结果却完全颠覆了他所有的既往认知，让他觉得先前的所有努力都将是一场空，谈全都是白费的，无论做什么都没有意义，这样一来那种消极的情绪便会在心头弥散，整个人也都渐渐的失去了动力和信心。

    弥彦究竟会如何选择，这还是取决于他自己，究竟会不会克服掉心里的这一层难关？

    最终究竟还是重新执掌晓组织，然后进行让忍者世界进入和平的这样的运动，还是回去找一个地方躺平寥寥的过完自己的一生，现在谁都说不准。

    哪怕是青羽在知道一些情报之后，也都无法对这些作出判断，因为这里有一个非常简单的道理，那就是原本的弥彦，现在这个时间节点上应该没有多久之后就快要死了。

    对于原本一个将死之人突然活了下来，这样的一个冲击是谁都没有办法完全把握住的。

    这就相当于在这个世界上凭空的多了一个人。

    这个人究竟能做到什么样的程度，会带来什么样的改变，谁都说不清楚，因为这就像是青羽来到了这个世界凭白，无故的多了一个人就相当于多了一只蝴蝶，而那只蝴蝶所煽动的翅膀同样会引起蝴蝶效应。

    至少在青羽看来，晓组织的三人组里面，最具变数的人就是弥彦了。

    谜案很有可能会做出任何的事情，这完全都不局限于此刻他的能力，更是与他最初最本真的那些关系没有关系，这就是他真实的那些思维所碰撞出来，最终会取得的结果。

    反观长门……

    长门将是会踏上一条相对来说比较孤独的道路。

    这条道路的尽头会是什么样的风景，可能只有长门自己一个人知道，而在这个过程中他又会经历什么也无从知晓，但是，长门这一次可能还是会站在木叶村的对立面上。

    无论是在木叶村之中居住的大筒木舍人，还是将他拒之门外的波风水门，这些都让他感觉到了强烈的愤慨，而这些情绪则是让他的内心处于一种极端的不满之中。

    这就像是一只只渺小的虫子在不断亵渎着它属于神的地位！

    这种事情……

    不可原谅！

