
　　灯光一亮，所有人都下意识的朝台上看去，初婳站在台上，似乎没有受到任何影响，处乱不惊，继续着她的脱口秀。

　　而台下的梁婉茹此刻摔的有点惨，整个人扑在地上，她穿着一条超短迷你裙，此刻裙子翻了上去，底下白色蕾丝边的小内内露了出来。

　　校长就坐在第一排，看到这个情况，他眉头一皱，只觉得丢人，他悄悄的朝着几位市领导看过去，有几位正在朝台上看，而还有几位已经看了过来，他立刻让人把梁婉茹抬走了，让送去了医务室。

　　她被送走以后，迎新晚会继续进行，丝毫没有影响，初婳顺利的完成了自己的脱口秀，她朝着台下鞠躬。

　　半天，底下都没有什么声音，大家像是被她这一口纯正的英语给惊呆了。

　　而初婳见大家没有鼓掌，以为自己哪里没有做好，心里还有些懊恼，就在她正要朝台下走的时侯，突然下面响起了如同雷动般的掌声。

　　“哇，这英语水平哪里是一个高中生的水平啊。”

　　“唉哟，这是谁家姑娘哟，这不公长的漂亮，英语还这般好，这不会是在国外长大的孩子吧？

　　不过开头人家的汉语说的也不错，真厉害，我们家孩子啥时侯才能有这样的水平啊。”

　　今天来看晚会的一些市领导还有一些家长不禁赞叹。

　　初婳一回到后台，廖静就在那里等着她，她本以为墨初婳就是一个小白兔，没有想到，她居然会换了稿子，不得不说，她这一次的脱口秀是格外的成功。

　　不仅是因为她的英语好，更因为她这一篇稿子里的一些观点，真的是看透一切的样子，其实有些走上社会的人，也不一定能说写出这样的稿子。

　　看到初婳回来，廖静朝她伸手，“恭喜你，墨初婳，这一次的脱口秀，你很成功哦。”

　　“谢谢！”

　　初婳对着廖静笑了一下，“对了，一会儿晚会结束，你先不要走，我有东西要给你。”

　　廖静不知道她要给自己什么，不过也没有多问，只是点了点头。

　　廖静静默了几秒，再次开口，“初婳，你这一次脱口秀虽然很成功，但是你可能得罪婉茹姐更深了，刚才她好像从台上摔下去了，以后你在这个学校怕是更难混了，你还是做好心理准备吧。”

　　初婳当然知道她刚才从台上摔下去了，可是她又没有在台前，又怎么会摔下去呢？

　　当时整个厅里都是暗的，她感觉到有人朝她靠近，似乎是要推她，她才侧身躲开了，没有想到居然是梁婉茹，她就是故意去推她的。

　　“我现在要去医务室看婉茹姐，要不然，你跟我一起去吧？”

　　廖静再次提议。

　　初婳摇了摇头，“我不去，你去吧。”

　　廖静有些无奈，“初婳，你要认清现实啊，你看看今天这样的日子，你家人都没有来参加你的迎新晚会，你虽然是墨家人，可是你在墨家不受宠，你都不如一个普通人家的孩子，你斗不过婉茹姐的，为了自己，还是服个软吧。”

　　初婳没有接她的话，只是拍了拍她的肩膀说：“你快去吧，一会儿她该怪你了，到时侯，你在学校更不好混。”

　　廖静想了一下，也对，初婳说的对。

　　她只能无奈的叹了一口气，“唉，那我先去医务室了，我会帮你说几句好话的。”

　　说完，她转身离开，初婳在她背后开口道：“记得一会儿再回来呀，我有东西要给你。”

　　“哦。”

　　廖静转身离开。

　　初婳勾了勾唇，她走到幕帘处，拉开幕帘朝外面看了一眼，看到爸妈和爷奶此刻都坐在最后一排。

　　她其实有些好奇，明明爸妈和爷奶都是这样气质佳，站在人群中就能一眼看到的人，廖静和梁婉茹怎么就看不到呢？

　　怎么还会觉得家里人都没有来呢？

　　真是莫名其妙。

　　看到她站在幕帘处，聂向晨冲着她勾了勾唇，不一会儿，他的手机好像是响了起来，他掏出手机看了一眼，起身，离开了座位。

　　初婳也没有在意，只以为他是去上洗手间。

　　接下来还有几个节目很不是很长，大家还沉浸在刚才初婳的脱口秀当中，底下还时不时的在讨论她的稿子内容。

　　这几个节目一下子就结束了。

　　最后由校领导和市领导评出了今晚的前三名。

　　主持人拿着从校长那里接过来的纸条，声音激昂的说道：“感谢大家来参加我们学校的迎新晚会，今天的晚会节目由校领导和市领导评出了前三名，今日的前三名，我们也有特别的奖励。”

　　“今天的第三名，是李玉清的单人舞，第二名是田浩民团队的吉他和街舞，第一名是……”说到这里，她抬头向着台下看了一眼，还卖了一个关子，最后才大声宣布，“第一名是，墨初婳的英语版脱口秀，祝贺三位，现在请我们的市长，校长，还有系主任为三位颁奖。”

　　三位领导走上台，从学生会准备好的奖品处拿了奖杯，分别颁给了前三名。

　　市长是颁给第一名的，新上任的杨市长看着初婳，笑着道：“你姓墨，是墨家的姑娘吗？”

　　“是的，杨市长。”天籁小说网

　　初婳不卑不亢的回答道，脸上一直保持着笑容。

　　“不错，不错，墨家果然是书香门弟，纵使到了现在，还是很不错。”

　　杨市长夸赞道。

　　颁完奖，便是合影。

　　三位领导分别和他们三人合了影，就在镜头闪出的那一瞬间，空中突然飘起了花瓣，只听到‘咔咔咔’三声响，整个厅内灯突然全部亮了起来。

　　初婳抬头朝上面看去，只见整个大礼堂洋洋洒洒的全是花瓣，而这时，大礼堂的大门突然打开，黑暗中几个人站在门口影影绰绰的。

　　大家都朝着门口看去，只见墨锦城和叶萌携手而来，两人怀里都捧着花，一起朝着台上走去。

　　底下的观众都看着他们，只见两人走到初婳跟前，将花捧给初婳，“恭喜我家宝贝圆满结束了自己的脱口秀。”

　　初婳朝着叶萌眨了眨眼，脸微微一红，“谢谢妈妈！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1700章 你要认清现实啊免费阅读。https://xs.23sk.com 