    “如果不是亲眼所见，我都不敢相信这是真的！”

    “这也太快了吧，而且刚才主播还换了好几次笔，中途停顿不会超过三秒。”

    “靠，本来以为主播是青铜，没想到是王者。”

    其实绘画也是一个体力活，精神高度集中。

    画完一幅画，林烨手心额头都出了一些汗，不过好在，效果还是可以的。

    为求快，可能有些细节做的不是很完美。

    不过林烨看的是总体效果，还有直播的效果。

    此时，林烨‘速描’在直播间里掀起了一股热潮。

    大部分水友都是对绘画一知半解，在他们看来，林烨的一系列操作简直神了。

    能这么快勾勒出一幅山水画，足够震撼他们心灵。

    弹幕纷纷，首次突破了99+/每分钟。

    还有不少水友打赏。

    “烨哥，擦擦汗。”淼淼递过来一张纸巾。

    心心相印的餐巾纸，有林烨童年的香气。

    “谢谢。”林烨收了画板。

    “这幅画能送给我吗？烨哥。”淼淼低声问道。

    虽然她知道这样有些不太礼貌，但这幅画画的是她家，对她来说，有很重要的意义。

    “当然可以，给。”林烨二话不说，取下画纸，递给淼淼。

    “太好了，烨哥，我回头拿到镇上去裱起来，弄一个画框，我要把它挂在我卧室的墙上。”淼淼激动的说道。

    “等等。”林烨又拿过画纸。

    淼淼还以为林烨不打算给自己了，心里有些小担忧，但只看到林烨在画纸的底部龙飞凤舞的书写了林烨两个字。

    “给你签个名，哈哈，这样就完美了，没准我以后成了大画家，你这画可就值钱了。”林烨开了句玩笑。

    这可是林烨人生第一幅画。

    直播间的水友？？

    “主播脸皮正在以每天10cm的厚度增加...”

    “大画家林烨，能给我画一幅吗？我也想收藏，等你成了大画家，我再拿去卖钱。”

    “楼上想得美，你有淼淼妹子长的好看吗？”

    淼淼吐了吐舌头，这画她才不会卖呢，给多少钱都不会卖的，嗯...不会！

    因为下了一天的雨，泥土有些松软，而且有些泥泞，踩在上面，一个不注意，便会滑倒。

    “烨哥，小心，我来帮你拿画板吧。”淼淼打小在山里长大，应付这样的局面比林烨更擅长，主动帮林烨分担了画板。

    但淼淼接过画板的时候，自己也不小心脚底打滑，扑到了林烨的怀里，撞了一个满怀。

    林烨下意识抱住了她，画板和纸笔是顾不上了。

    刚才的素描落在了地上，溅了一些泥水在上面。

    “没...没事吧。”林烨问道。

    好在淼淼不重，不然林烨也不能如此轻松的hold住场面。

    若是两人一起滑倒，那可就滑稽了。

    事出突然，淼淼小心脏不争气的加快了跳动。

    好羞涩。

    “没事。”淼淼如同受惊的小鹿，跳出林烨的掌控，随即加快了步伐，留下几不可闻的两个字。

    谢谢~

    直播间里，水友们全部都在哀嚎。

    “靠，主播，放开淼淼妹子，让我来。”

    “发生了什么？我丢，主播，拔刀吧，我要跟你决斗。”

    “震惊了，主播名场面+1。”

    “我就问一句，主播，手感可好？润吗？”

    “这得加钱啊！”

    林烨...

    “水友们，我说我不是故意的，你们信吗？”林烨咳嗽一声，对镜头说道。

    “对对对，主播你不是故意的，你是有意的。”

    “主播，我信了你的鬼，你这个糟老头子坏得很，说，是不是蓄谋已久。”

    “我的心好痛！”

    弹幕纷飞，直播间热度也在飙升。

    刚才素描没有破十万粉丝，此时因为这突然的一抱，居然临门一哆嗦，破了。

    “叮，恭喜宿主，直播间粉丝突破10万，获得奖励500万rmb。”

    林烨哭笑不得。

    这也算是因祸得福吧。

    林烨回到家里，淼淼已经换上了罩衣，去厨房热菜了。

    孙霄正在看电视，林烨昨天在镇上买了一台液晶电视回来，起初，孙霄和孙淼都是不赞成的。

    因为他们家位置有点偏，电信局的人不会过来拉线牵闭路信号。

    没有信号，电视机那就是摆设。

    可能他们不了解电视锅这种东西的存在。

    此前孙霄也没钱去买电视机，所以很多东西都不知道，这很正常。

    虽然现在电视锅已经基本上没人在用，但此时对孙家这种情况，是最佳的解决方案。

    其实还有一个办法，那就是连接林烨的手机wifi热点。

    但林烨不是时刻在家，所以就放弃了这个办法。

    经过一天的摸索，现在可以用两个字来形容孙爷爷，真香！

    此时孙霄正在看广告。

    一个秃头的白胡子老头，身份是一名老中医，对着镜头推销自己的产品，老根生发汤。

    “我翻来覆去思想斗争后，做出一个违背祖宗的决定...”

    孙霄看傻了。

    “小烨，这电视上的药真的有这么神奇吗？”

