
　　山城重庆。

　　蛇队相当豪华的训练基地里。

　　“温当德，下场我看你2:0RW啊！我命令你，给老子报仇啊！”姿态的声音正恶心着，那个酷似某经典动漫角色的小子。

　　“卧槽，儿姿，你是真tm恶心。”水晶哥面对老队友的恶心一下笑了出来，毫不在意的回击着。

　　“捏麻麻的，RW和你有个锤子的仇啊？人家赢的是letme，你是谁啊？你是个tm看饮水机的！”

　　“哇，你这话tmd比老子还要恶心尼玛的一万倍。”姿态骂着。“我在大名单上的啊，大名单上的人能叫看饮水机吗？那叫轮换！”

　　“诶，反正我要和RW打比赛的啊，诶，有些人只能看着，诶，不打了，哥们要研究一下RW的对手了。”水晶哥摆着脸，语气是要多贱就有多贱。

　　有没有冠军先不谈，论恶心人这一块儿，kRYST4L在块儿，那是拉闷了的。

　　“诶，谁啊，姿态？”一个普通话相当流利的越南人凑了过来。“不是说，RNG这个点在和IG打训练赛嘛？怎么IG训练赛又迟到了？”

　　“哇，肥仔，你这手装傻充愣真的绝杀了。”圣枪哥探出头，在一边嘻嘻地笑着。

　　“确实，逼，肥仔这一手。是踏马的最狠的。”

　　姿态挠了挠头，被恶心的有点遭不住。

　　“你给骚芬母说，他还欠老子一顿饭，下次打RNG的时候，直接给我补上，我要吃tm的洋房火锅！”

　　水晶哥笑着转过头，“肥仔，这吊人说你欠他一顿洋房火锅，怎么说？”

　　SOFM把眼一瞪，微微一愣，做出一脸痴呆的表情，然后挥了挥手，“什么?听不懂，听不懂。我汉语不好的。”

　　然后赶紧溜达到了另一边。

　　“哇，这儿子，能给老子把昨天晚上的隔夜饭都能给气得吐出来。”

　　“真吐？”

　　“我直接吐，到时候直接喊严君泽来给我接住！”

　　两人口嗨的正甚，一个声音从后面传了出来。

　　“准备一下，这把rank打完的就不要在开了，半小时后，我们等会开个小会。”朱开望着手表和自己的队员们训话。

　　“听见了吧，我家朱教练要部署作战会议了，不和你谈了，老子研究对手去了，拜了啊。”

　　“诶，别啊，我听一听怎么打RW呗。”

　　“我草，你还想偷听作战机密？当间谍啊？要不要我们直接去天台见个面啊？”

　　“我靠，我tm的和snake不是一家人啊？我们是一家子人啊？”

　　“谁和你我们？你谁啊？真不熟啊！RNG的滚出去啊。拜拜。”

　　“真的恶心，拜拜，拜拜。”

　　两人挂断了电话。

　　而另外一边，上海。

　　RW刚刚结束了和JDG战队的训练赛，效果相当不错。

　　第二个萍乡中单倒在了郭嬴又一开发的新玩法之下，众人正高兴着。

　　“准备收拾一下啊，今天别睡太晚了，明天1点的飞机，飞重庆江北机场。”牛排提醒着众人。

　　“不开会议了？”SMLZ问着牛排。

　　“额，过去再开，过去再开。”牛排挥了挥手，“我们就按照平常训练赛那么打就好了，我们训练赛没输过的。”

　　说罢，牛排便上了楼，准备收拾行李，早生歇息，毕竟明天还免不了一顿舟车劳顿。

　　至于其他比赛中的细节安排，有郭子哥指挥，怕什么。

　　谷</span>牛排有时候觉得自己这份工作真是前所未有地简单，以前在闪电狼任教的时候可比这个累多了。

　　这边钱多，还轻松，真得多谢了郭嬴啊。

　　刚开始郭嬴刚来俱乐部的时候，牛排还觉着队伍中有个没打比赛的新人中单教起来很麻烦呢。

　　却不想，这个新人简直天才到了妖孽的境界。

　　现在，反而是他反过来教自己怎么去构建体系了。

　　有时候感觉自己真没啥用，就和拿外卖的没啥太大的差别.....

　　拿就拿呗，怎么轻松就领工资，队伍成绩还不错。

　　这世间怎么有这么幸福的事情。

　　牛排细细想起来，真觉着有些梦幻。

　　“啊，打SOFM啊.....”Flawless一边看着sofm的第一视角一边叹着气。

　　“怎么，怕什么，越南土匪比karsa和香锅还强吗？你那两个人都顶过来了，还怕啥。”mouse拍了拍小夫的肩膀安慰着他。

　　自从赢了EDG之后，他心情倒是一直不错，笑容也比之前的更灿烂了那么两三分。

　　“不是...这个人，很夸张的。”小夫面露愁容。sofm到底有多强，真只有那种顶尖打野才明白。

　　虽然snake和rw打训练赛没怎么赢过，但每次SOFM这人都搞的相当难受。

　　“他比karsa和香锅还要强吗？”

　　“不一样的。”小夫用调用这他的中文词汇，艰难的解释着，“他像karas那种，你在做什么，他都猜的到，但他也想香锅那样，就，很多你不敢想的事情，他是都做出来的。”

　　“香锅是赌博，karsa是答题....他，又答题又赌博。”小夫看了很多sofm的个人录像，却根本找不到规律，“虽然我们输了IG，但我是觉得他比ning更难应付....”

　　“随遇而安，随遇而安，打不了，我们还有人指挥嘛！你说对吧，郭指挥。”段笑着。

　　“是的，我反正听郭子哥指挥。”mouse拱火。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯，还得是郭子哥来指挥。”小夫想到了至少还有郭嬴在，心里也安慰了不少。

　　“听你指挥。”马哥也嘴角露出了点点笑容，少见的跟着这一大帮人凑着热闹。

　　“别恶心人啊！”郭嬴站起身子来伸了一个懒腰。“我哪里能同时指挥你们这么多人？”

　　时间飞逝。

　　一夜不过也是眼睛一闭一睁的事情。

　　山城重庆。

　　一座颇有点朋克气息的西部城市。

　　这里，轨道能从居民楼里穿过，也能布在地下94米。

　　你能看见轻轨在天上飞过，也能看见公交车像是过山车一样，在距离地面超过百米的道路上飞驰。

　　看似是平地的大广场，走到边上，却发现自己是在别人家的楼顶。

　　这里，对外地人而言，地图是不太经用的。

　　因为这个城市是真正意义上的3D城市，中国人的智慧在改造着一座山城的时候体现的淋漓尽致，毕竟这地，立交桥能给建成23层的。

　　郭嬴很是庆幸，蛇队的基地并没有难找到让他迷路，从机场到蛇队主场也没有让大巴飞上过山车一般的高度。

　　不过，郭嬴还是有些想去体验一下的。

　　当然，这是在赢下了比赛之后的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第一把三十二章 蛇队的一帮恶心小子。免费阅读。https://xs.23sk.com 