    姜小凡跟随在养心殿主之后，缓步而行，踩着虚空踏上一片悬空的宫阙，这里雾气朦胧，丝丝缕缕的仙光弥漫在每一寸空间，灵气很强盛，比七大主峰更甚。//访问下载txt小说 www.//

    养心殿主在前，姜小凡默默跟在其身后，走进这座悬浮于天空中的宫阙，这之后，他看到了更多的殿宇，坐落在云层之中，以仙道神纹维持，终生不落。

    皇天门分三大主殿，分别是天皇殿，养心殿和长老殿。

    所谓的长老殿自然就是指这片宫阙，它是皇天门长老级人物居住和修炼的地方，是皇天门最为重要的几个地方之一，这里集中了皇天门最为强大的力量。

    “进去……”

    姜小凡被带进了这里最宏大的大殿，殿宇恢弘，气势磅礴，他刚踏入其中就感觉到了可怕的压力，那是某种来自于精神上的威慑，让他心头一跳，脸色微变。

    这座大殿虽然具有很强的气势，但是却显得有些幽暗，特别是最前方，那里笼罩着一层神秘的暗纱，朦朦胧胧，难以看穿，像是在掩盖着什么重要的东西。

    “咦，有点意思！”

    “不错，竟然能感觉到我等的无形威压，不一般！”

    两道略显苍老的声音在前方的黑暗中响起，姜小凡顿时一惊，他看不到人，但是却隐约感觉到了两股强大的神力波动，置身于黑暗中的人很强大！

    几道身影突兀的出现，他们皆是老者，有几人已经是满头白发，但是却精神奕奕，没有丝毫老年迟暮的感觉，反而给姜小凡一股如山海般的沉重感。

    养心殿主依旧面无表情，如同什么也没有听到，自从进入这座大殿后，他就没有再开口，也没有告诉姜小凡要做些什么，他自己站在一边，像是一块石头。

    “姜小凡？”

    一道略显平和的声音响起，带着丝丝威严。

    姜小凡身前，无声无息多出了一个中年人，他眸深邃，黑发披肩，仅仅只是站在那里，却让姜小凡感觉像是在面对一座圣山，上位者气息尽显无疑！

    “见过门主！”

    包括养心殿主在内，所有长老级存在都对着这个中年人行礼，让姜小凡一惊，不敢迟疑，立刻跟着行重礼，这竟然是皇天门的主人，玄仙境的无敌强者。

    皇天门主摆了摆手，看向姜小凡，良久后才点头道：“很好，很不错，如此年纪，在丹术上的造诣能达到这样的水平，算是难能可贵，当得起天才二字。”

    他身着紫衣，上秀青天白云，有些赞赏的望着姜小凡。

    养心殿主已经将一切都禀告给了他，他知道了姜小凡丹术很高，不过却并没有追问姜小凡是从何处学会的炼丹术。修者寻仙问道，悟性和天资很重要，但是机缘也是其中的一方面，只要姜小凡没有做危害门派的事，他不会去过问和干涉。

    “谢门主赞赏，弟受之有愧！”

    姜小凡行大礼，很是谦虚的道，这可是皇天门的主人，和冰宫之主一样，都是紫微星上赫赫有名的大人物，乃是一方巨头，他自然得小心翼翼的对待。

    不过想起冰宫之主，姜小凡着实有些无语，他估计那会是他这辈见过最倒霉的玄仙境强者了，作为冰宫的主人，却被圣女压得抬不起头来，真的很悲剧。

    不过没办法，谁让至尊仙器掌控在冰心手中呢，那等神兵有多可怕，没有人说的清楚。他只是知道，偌大的紫微星，至尊级仙器屈指可数，也就那么几件而已，谁能掌控这样一件古兵，几乎就可以在这片世界横着走了。

    “不用谦虚，你能炼制出如此品质上乘的辟谷丹和元丹，绝对当得起天才二字，且于本门而言也是一大幸事，理应奖励……”

    皇天门主摇了摇头，他脸上挂着淡淡的笑意，但是却依旧有着抹不去的威严，他右手轻抚，一座青玉药炉凭空而现，流转神华，被他挥到姜小凡眼前。/\/\/\/\

    “门主您这是？”

    姜小凡恭敬的问道，眼前的青玉宝炉竟然是一件宝器。

    “这是你应该得到的，收起来。”皇天门主淡淡的道。

    “谢门主赏赐！”

    姜小凡再次行大礼，同为宝器，但是这座青玉炉却要比他在丹庭时候见到的那些药炉好上很多，几乎可以与他在平岚山得到的药王鼎相比了。

    他小心翼翼的将这座青玉药炉收了起来，没办法，这可是皇天门主赐下的东西，他敢不收吗，要是不收，就是不给门主面，姜小凡可还没有那个胆。

    不过他多少还是有些疑惑的，难道就因为自己会炼丹，炼得好一点，这皇天门主就赐给他一件宝器级的药炉吗，不至于？他总觉得这其中有问题。

    果然，皇天门主看向姜小凡，道：“你所炼制的辟谷丹和元丹皆属于上上等，我想让你替门派每个月炼制一批，当然，不会影响你的修炼，不知道你能否答应。”

    麻痹的，果然没安好心啊，狐狸尾巴一下就露出来了！

    姜小凡心中暗骂，难怪送自己一座宝器级的药炉，原来是想让他以这座宝炉帮着皇天门炼制辟谷丹和元丹，奶奶的，这注意打的还真不错啊。

    不过这些话他也就心里想想，肯定是不敢说出来的，他对着眼前的中年人行了一礼，道：“能为门派效力是弟的荣幸，也是弟的责任，只是不知道，需要炼制多少？”

    皇天门主和身后的几个老者都点了点头，显然，对于姜小凡的态度，他们很满意，有长老站了出来，道：“不多，一个月两千枚辟谷丹，两百枚元丹，对你来说并不难，炼丹所需要的材料，你可以到丹庭随意选取。”

    姜小凡差点没有跳起来，卧槽，你怎么不去死呢，一个月两千枚辟谷丹，两百枚元丹，这还叫不多？光是两千枚元丹，他就算不眠不休也得花费十天，就更不要说两百枚元丹了，这样自己还有修炼的时间？这还叫不影响自己修炼？

    “当然，门派不会让你白白花费时间去炼丹，会给予你对等的奖励，不会让你吃亏，你可以直接参与以后的核心弟竞赛，无需再顾忌门派贡献值。”

    有长老冷笑，道：“金莫豪的事，我等已经知晓，连众袭杀我皇天门精英弟，不可饶恕，对于金枪门，以后你可以自行征讨，门派会为你做主。”

    “听闻你当初被划到了无为峰，此乃门派失职，门派七大主峰，除却天女峰外，你现在可以随意选择一座，我们会立刻让你入主你中意的那座主峰。”

    “丹庭每个月提供你十枚金丹，另外，这是丹庭席令，有了它，你在丹庭中也将会拥有一定的地位，可以参与丹庭的一些议事，有一定的决断权。”

    有长老传出一枚青黄色的铁令，上面刻有一方鼎炉，落在姜小凡手中，那是丹庭拥有议事决断权的人才掌有的东西。

    “你所炼制丹药的质和量，门派都会有记录，将来纵然你修为不高，战力不强，我等也一样让你成为门派长老，掌控一定的权利，受人尊敬。”

    大殿中诸多长老，除却皇天门主和养心殿主之外，其余人纷纷开口，许以诸多好处和权利上诱惑，让姜小凡替门派炼制辟谷丹和元丹。

    三军未动，粮草先行，姜小凡终于体会到了这句古话的意思，对于一个修道门派而言，修者相当于是战士，那么丹药就自然相当于粮草，是最基础的保障。

    平日里，门派弟所服食的都是辟谷丹和元丹，至于金丹，那是只有核心弟才能分配到的，就更不要说灵丹了，几乎长老级人物也难以拥有。所以，辟谷丹和元丹的质量，几乎就在很大程度上决定了门派弟的修行速度和修为强度。

    而姜小凡所炼制出的辟谷丹和元丹，比一般的辟谷丹和元丹强太多了，至少也有超越其数倍的价值，如果门派弟平时都服用这等品质的丹，那光是想想就可怕，实力必然会飙升，在同一水平线上，会超越其它几个门派很多。

    紫微修道界看似祥和，但是四大门派之间却也是明争暗斗，各自比拼实力，一直没有断过，这些长老心里很清楚，借由姜小凡所炼制出的极佳辟谷丹和元丹，皇天门的实力绝对会大增。

    姜小凡自然也清楚，不过他却在心中冷笑，皇天门如何关他屁事，长老的位置又如何，对他来说没有丝毫的诱惑力，因为刘成安就是典型的例，有用的时候是一件好工具，然而一旦无用，你就等着被扫地出门，甚至更加凄凉。

    只是，他现在没有选择，就算炼制丹药会花费他大半的时间，没有多少时间可以修炼，但他也不可能拒绝，现在的他还不敢，因为真的没有那样的实力。

    他望向皇天门主，恭敬的道：“门主和长老们请放心，这些都是弟应尽的责任，弟一定努力，炼制出更好的辟谷丹和元丹，让门派的实力越来越强。”

    而至于主峰的事，他更是不屑一顾，就算换一座主峰，自己也只是一个炼丹的人而已，反而会受到约束和监视，他明言不需要更换，无为峰那里他已经习惯。

    “很好！”

    皇天门主很满意，诸多长老也很满意，在这些人满意的眼神中，姜小凡心中不断的问候他们祖宗十八代所有女性，一边恭敬的退出了这座大殿。