    第170章她是炼药师？！

    周礼中药店。

    司繁再次踏进进去，柜台上，依旧坐着那个五官清秀的少年。

    一身休闲的白T恤上身，显得他气质干净，又温默。

    此刻他正捧着一本医书，认真且严肃的看着。

    忽然，他眼前被一道阴影覆盖。

    周昇下意识抬头,就看到了一张漂亮惹眼的脸，五官精致无双。

    白色衬衫搭配着黑裤子，气质干净又纯。

    一双清冷的桃花眸，潋滟润了几分水色，眼尾自然的上翘，添了几分纯欲的魅惑感。

    这张脸，虽然才见过一次，但着实让他印象深刻。

    他眼里微微惊愕,又是她？

    司繁眉目温凉,嗓音清淡，“买药材。”

    周昇放下医书，站了起来，“买什么药材？”

    司繁言简意赅：“跟上次的药材一样。”

    因为上次买的药材全部拿来试验了，成功的就那么一次，没存货，自然得来进货。

    而周昇听了，则很是惊讶，“你还买上次的药材？”

    “嗯。”

    周昇忍不住提醒，“小姐，我以我多年的学医经验告诉你，上一次你的买的药材，有些相生相克，还有些药毒性太烈，根本不能轻易入药,我还是劝你小心慎用。”

    司繁淡淡开口，“谢谢提醒,不过我有我的办法。”

    有些药看起来相生相克,但要是具体区分什么状态下的相生相克。

    就比如生肉跟熟肉看似是同一种肉，但是经过煮熟的肉，内部结构已经破坏掉，发生改变，跟生肉的结构可就不一样了。

    同样的，药材在某些方面，也是一样的道理。

    周昇还想说什么，但见司繁雷打不动的表情，叹口气，不再劝说，“我还记得药材，你稍等几分钟。”

    就在周昇去给司繁抓药的时候，周礼听闻动静，从内室走出来一看，同样露出惊讶表情，“小姑娘，又是你？”

    司繁看向周礼,轻嗯了一声。

    周礼走近，好奇问，“小姑娘,上次你买了两个药炉回去，用得怎样？”

    司繁淡声说道，“还行，就是火候掌握得不太好，坏了一个。”

    周礼闻声，很是惊愕，“你真买回去炼药了？”

    司繁倒是笑了，低呵一声，轻声反问，“不然买药炉回去干什么？当摆饰么？”

    周礼也觉得自己的问题问得挺傻，尴尬的低咳一声，又问，“那你炼得怎样？成功了吗？”

    其实，他知道这小姑娘是不可能炼成功药丸的，但是他不能直接打击人家小姑娘，所以就委婉的，多问一句。

    然而，司繁的下一句，直接把他搞蒙了。

    司繁：“成功了，也不太难，炼几次就好了。”

    语气挺随意的，毕竟她说的是真的。

    周礼：“！！！”

    周礼静默片刻，还是说道，“小姑娘，我看你还挺年轻的，学好中医的，未来有无限可能，但是……你还是太小了，炼制丹药这种事，过程极为艰辛复杂，不是那么容易的事，所以你没必要在我面前逞强，就说自己成功炼制药丸，这样会显示自己很无知。”

    司繁撇了他一眼，语气极淡，“我为什么在你面前逞强？跟你又不熟。”

    周礼捏了捏眉心，“小故娘，不是熟不熟的问题，是能不能量力而行的问题，你不能炼制出药丸，就不能随便跟别人说自己会炼制药丸，会让别人笑话你的。”

    司繁脸上没什么表情，“别人的想法，与我何干？”

    周礼：“……”好吧，这小姑娘，一看就是不被世俗拖累的人，心胸大气豁达，不以物喜不以己悲，这年代，能有这份心性，着实难能可贵。

    他摇摇头，算是放弃劝说了，加入了调侃行列，“那小姑娘你说说，你炼得了什么样的药丸？”

    司繁：“独家私密。”

    她的回答，在周礼的意料之中，毕竟她又不可能真的练出药丸来，又怎么可能拿得出给他看？

    正想着，内室里忽然传来一声爆炸声。

    周礼脸色聚变，“糟了，我的药炉！”

    说完，他立马调转回头，三步做两步的跑回去。

    刚刚不过是打算出来瞄一眼，哪里想到耽搁了几分钟，把自己还在炼的丹药忘了。

    没了人为控火，药炉受热不均匀，又过于猛烈，很容易爆炸。

    周礼匆忙跑进去内室的炼药房查看。

    周昇也没办法继续抓药，也慌慌张张跑进去。

    滚滚浓烟从内室冒出来。

    “咳咳咳，爷爷，不好了，煤气起火了，灭火器灭不了火，怎么办？！”

    “快，快打火警电话，要是煤气爆炸了，那我们这个店就完了！”

    “咳咳咳，等等，我手机在外面。”

    “用我的手机！”

    “爷爷，你手机密码……”

    爷孙俩围着一个起火的煤气炉，无计可施，急的团团转。

    就在周昇着急着输入手机密码，拨打火警电话时，一道身影迅速穿过来，快速的拧紧煤气炉的开关。

    几乎是立刻的，煤气炉的火灭了。

    司繁转身，扫了爷孙两人一眼，颇有几分经验道，“把煤气关了就可以，这么简单的常识，不需要火警出动。”

    爷孙俩呆呆的看着她，无话可说。

    司繁也不再看他们，用锅盖把灶台上的火苗盖灭，然后把室内所有的窗户全部打开，让新鲜空气替换室内的污浊气息，算是完成了扑火的工作。

    那冷静又干净利索的动作，足以看出她应对危机时的沉着冷静，心里素质，足够强横。

    周礼跟周昇对视一眼，不得不羞愧又感慨，他们刚刚的心理素质，连一个女生都不如。

    周礼走上前一步，感激说道，“谢谢小姑娘，你今天，帮我这个老头大忙了。”

    司繁转身，语气平静，“不客气，是人见到这种情况，都不会无动于衷。”

    周礼执意道，“不管怎样，还是谢谢你，我这人一向有恩报恩，不会轻易拖欠别人的恩情，待会儿你需要的药材，我免费送给你了，算是对你小小的报答。”

    司繁挑了一下眉眼，倒是不拒绝。

    毕竟这家店主人都说得这么明显了，她要是不要，那就显得她矫情了。

    她扫了一眼灶台上的残渣，淡定陈述道，“炼制药丸的时候，最重要的火候的掌控，你刚刚火势太猛了，这药炉承受不住，所以才爆炸，并且，或许猛烈的火烤会使药炉里的丹药受热不均匀，药物分解，药性融合不均，是炼药的大忌，切记！”

    说完后，她看向周礼，对方的眼神是很明显的错愕，似乎是不相信自己被一个比他年纪小的她说教了。

    周昇忽然惊讶出声，“小姐，你听起来好像挺熟悉炼药流程的，是炼药师吗？”

    (本章完)

