    看着我再三叮嘱的是样子,张十三现在的时候只能顺从的点点头。

    时间紧急，来不及多做交代,我现在也明白，我必须得尽快找到柳眉，要不然的话这要是让他出了什么事情，恐怕我要内疚很久了。

    毕竟，看她现在这副样子，我估计十有八九跟她身上的那幅纹身有着很大的关系。

    那东西直到现在为止，我也没弄明白邪门之处，实在是让人难以分辨。

    张十三跟留下的人交代了一句,朝我点了点头,直接半蹲在门口的铁门边。

    我也没有废话，直接在他腿上一蹬，然后整个人直接腾空而起，就这么生生地翻了过去。

    就这么一道低矮的铁门，直接隔绝了门里门外两个世界。

    我仔细的倾听了一下，四周似乎真的没有别的声音，朝着张十三点了点头。

    张十三的身手就更灵活了，简简单单的几个起落之间，也从铁门上翻了过来了。

    经过了上次的事情之后，这样子这里直接就已经被废弃了。

    随处可见已经倒塌的建筑，那些残垣断壁，就仿佛是在无声的诉说着什么一样。

    “在那边，小心一点！”

    我这次拿出了罗盘，确认了一下方向，然后扭头对张十三低声说道。

    张十三无声的点了点头，一马当先的直接朝着正西方向追了上去。

    往前走了大约几百米之后，脚底下顿时变得崎岖难行了起来，呼啸的夜风听起来十分的刺耳。

    即便是我也算见过了大场面，现在也感觉一阵后背发毛。

    “钟、钟先生！”

    走着走着张十三忽然停下了脚步，然后，声音之中带着一点颤抖，低声的说道。

    我顺着他手指的方向，忽然看到就在我们的不远处，一团蓝色的磷火正在不断的升腾。

    那火球在空气之中载沉载浮，看起来十分的诡异。

    就是我肩膀上的那只大公鸡，忽然也已经开始竖起了脖子上的绒毛。

    我心里暗暗叫苦，可是现在这个时候我却不愿意打开阴眼。

    或者这就叫掩耳盗铃吧，不过，很多时候看不见也就没那么害怕了，这可能就是所谓的眼不见为净吧！

    这种事情如果是发生在以前的乱葬岗，倒是也还算是稀松平常。

    毕竟死的人多了，土壤之中含磷成分太高，偶尔发生自燃也算不得什么。

    可是出现在现在这个地方，就不得不让人感觉后背发凉了。

    我不由得怀疑了起来，这地方到底开发之前是做什么的？

    “一团磷火罢了，算不得什么！赶路要紧，别在这自己吓自己！我来开路，你跟在后面！”

    我现在明白害怕是人之常情，毕竟他只不过是个普通人而已，遇到这种事情的时候难免会心里发毛。

    “实在是对不住了各位，我们兄弟二人路经此处，今天实在是迫不得已，还请诸位行个方便！”

    我伸手安抚了一下我肩膀上的大公鸡，然后朗声说道。

    “腾——”

    没想到我的话音刚落，猛地一下，就在我们身体前方不远处，居然又他娘的腾起了十几团磷火。

    我心里暗自咒骂这些东西，还真是t他娘的欺软怕硬。

    正所谓先礼后兵，这该尽的礼数我都已经尽到了，现在这个时候，他们既然明摆着还是要跟我们玩花样，那我也不必跟他们客气了。

    “鸡兄，交给你了！”

    我伸手拍了拍大公鸡的翅膀，毕竟，对付这种东西由它出马最合适了。

    “咯——咯——咯——”

    一声嘹亮的鸡鸣声，我背上的那只大公鸡直接扑腾着翅膀飞了起来。

    空气之中的那十几团磷火，猛地一下直接调转方向，然后转瞬之间就消失不见了。

    “鸡兄威武！”

    我笑着上前，再次抱起了那只在原地已经开始金鸡独立的大公鸡。

    此刻的它昂首挺胸，那样子就像是打了胜仗的大将军，实在是威风凛凛的很。

    张十三也没想到，解决这些东西的办法，居然这么简单。

    “钟先生，你这只大公鸡还真是神了！真不知道你是从哪儿买来的……”

    张十三不无羡慕地看着我，然后嘴里念念叨叨地说道。

    “我这也算是机缘巧合了，特意去买，恐怕还真不容易弄到！好了，时间不早了，我们赶紧走吧！”

    穿过了这片残垣断壁之后，前面的景象一下子变得豁然开朗了起来。

    一个巨大的深坑直接出现在了我们的面前，看这个样子，直径最起码得有个三四里的样子了。

    看现在残余建筑的样子，我估摸着这正中的位置，大概应该就是他们挖的人工湖了！

    只是现在湖是挖出来了，不过这水好像却还没有引出来，黝黑的泥土，就这么暴露在光天化日之下，看起来十分的苍凉。

    再次查看了一下罗盘的位置，我顾不得多想，朝着张十三点了点头，然后率先朝着那座深坑走了下去。

    越往前走，越觉得身上一阵的冰凉。

    我这心里怎么着都感觉有点不安，无奈之下，我干脆伸手从背包里摸出了两枚炼魂钉。

    现在这时候，这东西可能是我身上最锋利的利器了。

    “这东西拿在手里，万一有什么事情的话，不用客气，直接招呼！”

    我犹豫了一下，然后伸手递给了张十三一个。

    以我的身体素质都感觉到了冷，这里的情况属实有点不太对劲，一切还是小心一点好！

    看着我如临大敌的样子，张十三的情绪也一下子紧张了起来。

    “我、我有这个！”

    张十三艰难的咽了口唾沫，然后直接从自己的腰里，拔出了一把一尺长的杀猪刀。

    这就是上次在柳家，他用来结束那东西的那把刀。

    我倒是没想到他居然随身带着，眼看着他有趁手的东西，我倒是也没有再继续废话。

    毕竟这把杀猪刀，倒是也算是难得的凶器了，一般的什么牛鬼蛇神还真是有点不敢近他的身。

    越是往前走，手电筒的光亮似乎越是开始变暗，我有些郁闷地伸手拍了拍电池的位置。

    要说没电的话，这玩意儿也没电的太是时候了吧？

