    夏梦他们又坐了一夜多的火车，终于到达了市里。

    随着列车缓缓进站，跟一堆人聚在车厢连接处的门口等候下车的夏梦，眼尖的看到了站台上鹤立鸡群般存在的周北城。

    她马上露出了大大的笑脸，又是激动又是开心，心跳都加快了几分。

    夏霄和蔡静见状，也忍不住相视而笑。

    等夏梦下车踏上站台后, 发现周北城还在熙熙攘攘的人群中努力找寻，并没有看到他们，忙挥手喊道：“周大哥，我们在这！”

    周北城看到夏梦的那一霎那，深邃的眼眸直泛光，脸上也扬起了灿烂的笑容：“小梦！”然后快步的挤了过来。

    “二哥, 二嫂。”

    周北城叫人的同时, 眼睛却盯着夏梦，好像看不够似的。

    夏梦也从头到脚的打量自己的男朋友。

    发现周北城同志瘦了, 不由涌起丝丝心疼。

    但现在显然场合不对，人也多，所以她把一些到了嘴边的话暂时咽下，笑着问：“周大哥，你什么时候来的？等半天了吧？”

    周北城摇头：“也没有等多久，路上还顺利吗？把东西都给我吧。”

    “挺顺利的。”夏梦丝毫不客气的指挥周北城：“你帮二哥他们拿着点吧，我的包一点都不沉。”

    周北城从善如流的照做。

    未来妹夫给自己减轻了一大半的负担，弄得夏霄还有点不好意思，忙说：“辛苦你了，还得请假跑来接我们。”

    “二哥，你别跟我这么客气，都是自家人。”

    “好，那我就不客套了。”

    他们要坐森铁小火车回青山林业局，所以不用出站，直接买票即可。

    夏霄和蔡静都是过来人，太清楚分别了一段时间的恋人再见到面的感受, 恨不能时刻黏在一起，有说不完的悄悄话；因此上了车以后, 他们直接找了一处只有两人位置的座位坐下。

    夏梦和周北城互看一眼，都明白二哥他们的小心思，默契的往后面车厢走了走。

    放好东西，落座后，夏梦才问出了刚才就想问的问题。

    “你怎么瘦了？”

    周北城挑眉：“真想知道原因？”

    夏梦用眼睛瞥他：“废话，当然想了。”

    周北城凑近了夏梦，故作神秘的低声说：“想你想的。”

    夏梦甜蜜又是羞恼的掐他一下。

    周北城顺势抓住了夏梦的手，握在了掌心，轻柔的摩挲着，同时眼神无比宠溺的望着她。

    夏梦顿时羞涩又紧张的四处张望。

    毕竟这个年代不像未来那么开放，被封建保守的人看到了肯定会被投以异样的关注眼神。

    幸好，他们坐的位置属于车厢的后面，这会儿另一排座位还没有坐人。

    聊着聊着，夏梦不经意的低声提起：“对了，你跟一个叫叶素的姑娘关系怎么样？”

    周北城昨天收到了妹妹的来信，已经知道了母亲仍旧贼心不死的惦记让叶素给她当儿媳妇的事，连忙认真的解释：“她母亲跟我母亲关系很要好，但我跟她并不熟。”

    夏梦挑眉：“是吗？可是, 她好像对我敌意不小呢。”

    说完, 夏梦目不转睛的盯着周北城。

    女朋友私下里跟叶素有过接触, 这个是周北城没有料到的，他下意识的攥紧了夏梦的手：“你们在哪碰到的？那你有没有受欺负？”

    看他一副紧张的样子，夏梦率先绷不住的笑了。

    其实，她不是不相信周北城，只是想要看看他的反应罢了。

    “我怎么可能受欺负……是叶素的爷爷跟我姥爷在一个大院住，后来我们在饭店吃饭又遇到过一次。”

    谷亍

    周北城也不得不感叹缘分真奇妙，他干脆将情况全盘托出，免得以后因为叶素而产生不必要的误会。

    夏梦听完，并没有吃醋和生气。

    毕竟萝卜青菜各有所爱，只要周北城不喜欢不认可，陆文盈这个当婆婆的人再喜欢也没多大用。

    同时，她觉得陆文盈和叶素这两个人还真挺像的。

    小小的警报解除，接下来，两人悄悄的一边甜蜜的拉着小手，一边小声诉说着分开后对方不知道的事情，明明四十多分钟的路程，竟然感觉没多久就到了。

    下车后，周北城去存车处推了自己的自行车过来，把大大小小的提包都放在了车把和后车座上。

    然后，他们又步行去了车站附近的蔡静家取自行车。

    赶上蔡家锁头把门，家里没人，蔡静留下字条和给娘家人准备的特产、礼物。

    他们两辆自行车拐进胡同，还没有到夏梦家，就被几个站在大门外唠嗑的邻居给围上了。

    “呀，你们这是刚从首都回来啊。”

    夏梦灵巧的从自行车后座下来，笑着答：“是，今天早上下的车。”

    “这一走可得有半个多月了吧？”

    夏霄点头笑道：“有了。”

    作为街坊邻居，大家都知道夏寡妇一家跟着认了的干亲去了京城的事。

    很多人私下里说什么的都有，但还是羡慕居多。

    现在看到人是回来了几个，夏寡妇和大儿子以及孙女的身影却没有出现，肯定要问上两句。

    “夏梦啊，你妈和你大哥他们呢？”

    “我妈他们打算在那边再待上一段时间，过阵子回来。”

    一时间，在场的几个邻居都各有猜测。

    “汪汪汪！”

    夏梦听出来，这狗叫声好像是自家的小狗闹闹。

    果然，从老孙家敞开的大门里，飞快的跑出来一只毛茸茸的小狗。

    闹闹激动的围着夏梦脚边转圈，嘤嘤嘤的叫唤着，小尾巴几乎摇成了螺旋桨。

    夏梦也没嫌弃闹闹有点脏，弯腰把它抱在了怀里。

    闹闹更开心了，不断的扭动着胖乎乎的身体，还伸出小舌头舔夏梦。

    周北城笑看着这一幕，眼里甚至流露出一点点羡慕。

    等他们终于开锁进了家门，夏梦和夏霄兄妹俩不约而同的感叹了一句，外面千好万好，也不如自己家好，把周北城和蔡静都逗笑了。

    好多天没住人，房间里落了一层浮灰。

    幸好是夏天，灶坑点着了，也没有怎么冒烟。

    夏霄是做家务的小能手，大手一挥，让夏梦他们把炕擦完就都歇着。

    夏梦可歇不住，而且许是跟心情有关，也不觉得有多乏累。

    她发现院子里的菜地长势还挺好，杂草也没有多少，应该是隔壁老孙家帮忙照顾的。

    为了表达感谢，夏梦特意从提包里翻出了些特产和挂面。

    周北城帮忙拿了一些，两人一起去了隔壁。

    老孙太太一个人在家，看到他们拿了那么多东西，不好意思的推拒了半天才收下。

    在关心了一番薛明月他们在京城的情况之后，说起了戴红叶曾经来过几次的事情。

    夏梦早就料到了戴红叶会来，因此没有丝毫意外。

    倘若，这人不来才奇怪呢。

