
　　冥河星系。

　　“竟然如此轻易的就将孙悟空的数据修正了过来，不简单呐。”

　　“神秘的能量物质，闻所未闻的攻击手段……这个叫云川的地球人，身上可以研究的地方还真不少。”

　　“他到底是什么来历呢？难道真的和终级恐惧有关？”死神卡尔浑身笼罩在斗篷之中，让人看不清楚他的表情。

　　……

　　在见识到云川可谓改天换日的手段之后，葛小伦等人算是彻底服气了。其中军人出身，一向铁娘子性格的蔷薇更是满脸崇拜,极为尊敬的看着他。

　　“川哥，你是真的牛逼！猴哥那么厉害都被你一巴掌镇压住了。”刘闯竖起大拇指，满脸拜服。

　　“哪里哪里，小意思罢了。”

　　云川充分彰显了中国人谦虚的美德，表示刚才那并不算什么。事实上也确实如此，之前声势浩大的模样,只不过是他小试牛刀罢了。

　　“那个川哥啊,刚才那个特威风的如来神掌能不能教教我？”赵信一脸羡慕的说道：“那招简直太特么帅了,帅得我满脸懵逼。要是让我学会了，以后遇到敌人，我直接一個如来神掌就KO那帮人了。”

　　“你的基因特性是敏捷，哪有敏捷学强攻的。而且我这也不是基因科技，教不了你。”云川说道。

　　“对了川哥，猴哥他死了吗？”这时候葛小伦问道。

　　云川闻言望向孙悟空消失的地方，摇了摇头道：“放心，他没死呢。刚才我刻意留手，只把他的数据纠正过来。现在之所以没有出现，可能是在忏悔吧？”

　　“忏悔？”葛小伦以及其他人都有些不解。

　　“是的。”

　　这时候忽然有一道平和的声音响起，不知道从哪里传来。

　　“俺老孙就是在忏悔。”

　　随着话音落下，孙悟空忽然不知道从哪个犄角旮旯的地方蹦了出来。瞬间就来到了云川他们十几米开外的地方。

　　“………！”

　　葛小伦等人一惊，赶紧摆出一副严阵以待的架势。

　　本以为孙悟空是来意不善，结果没想到他说出口的第一句话，却令战士们倍感意外。

　　“抱歉啊,刚才没伤着你们吧？”孙悟空双手合十，眼睛已经不再血红一片。全然没有之前的狂暴，有的只是一种平和。给人的感觉慈眉善目，妥妥的大好猴。

　　这时候的孙悟空看起来才真的有一点佛的样子。ŴŴŴ.23sk.com

　　哪像之前,完全就是一头凶狠残暴的混世妖魔。

　　葛小伦等人面面相觑，一时间倒是不知道该作何回应了。毕竟之前他们还打生打死的，现在忽然间面对这么平和的孙悟空，倒是不知道该以什么态度对待了。

　　“孙悟空，从刚才交手看，你确实是让人控制了。如今得以脱离束缚，伱应该清楚当时自己的情况…”还是云川出声打断了这尴尬的气氛，他凝视着孙悟空，带着摄人心魄的力量。

　　“因此，这次你无故伤人我看在你过往的功绩上可以放过你。但倘若以后再有类似的事情发生，那么我将不再管你是不是被控制。会直接将你镇压，甚至打杀！”他的声音虽然平淡，但听在孙悟空耳中却犹如黄钟大吕，震耳欲聋！

　　“俺老孙明白。”

　　孙悟空渐渐垂下头，有些低落的道：“想俺老孙成为斗战胜佛后，从未做过一件错事。可没想到不慎为奸人所害，失去理智，伤及无辜普通人。俺老孙有罪！”

　　“现在俺老孙醒了,彻底悟了！”

　　“为弥补自己所犯下的过错，俺老孙在此立誓！”孙悟空猛然仰天长啸,“竭尽所能，保护这个师父想保护的世界，如有外来者侵犯，不死不休！”

　　言罢，孙悟空化作一道金光消失在原地。

　　另一边，指挥中心。

　　听着孙悟空的承诺，杜卡奥神色一松，心中的大石头终于放下。他知道，从此地球将会多一个实力强劲的帮手。能够为这些地球未来的神，争取更多的时间，抵御未来可能到来的危险。

　　之后。

　　如同原著一样，孙悟空在杜卡奥的邀请下，也成为了一名雄兵连战士，加入到抗击外星人的队列中了。

　　……

　　“嗡嗡……！！”

　　在一片蔚蓝的大海上，忽然出现了几架直升飞机。

　　一路飞驰，横渡海洋。

　　很快，前方一望无际的海洋上出现了几艘船的影子。这些都不是普通的轮船，而是一堆战舰群。其中为首的是一艘巨型航母舰艇。

　　这是一艘排水量惊人的巨兽，航母。

　　巨峡号。

　　在一千五百米的高空处，那几艘直升飞机的机舱打开，显露出十多个穿着黑色铠甲的雄兵连战士。

　　“快快快，赶紧跳下去。”

　　一身奇异红裙铠甲装束的蕾娜双手叉着腰，冲着其余人大喊道：“目标是下面那艘航母，安全落在上面。”

　　“啊？从这跳下去也太高了吧？”扎着小辫子的赵信看着下方微小的航母，忍不住有些怂了。

　　“你第一个给我下去！”

　　蕾娜可不惯他这臭毛病，直接闪身来到他身后一脚踹了过去。

　　“不要啊娜…”

　　赵信话还没说完，就被一脚踹下了飞机。

　　“啊——”

　　伴随着赵份的惨叫声落下，其余雄兵连战士也是不免胆战心惊。惊恐的看着蕾娜，生怕她也将自己踹了。非常自觉的闭上眼睛，咬牙跟着跳了下去……毕竟自己跳和被人突然踹下去，感觉可是截然不同的。

　　经过十几秒的坠落，雄兵连众人也是终于降落到了航母上。

　　每个人的降落方式都不同。

　　有的人摔的屁股开花，有的人干脆直接坠落大海。还有的人简单落地，航母的甲板只是受到轻微的撞击。

　　其中杜蔷薇的降落方式最为特别，直接召唤出了一个空间虫洞，穿梭降落到了甲板上。

　　云川则是牵住琪琳的手，微微一笑道：“我来给你变个魔术，闭上眼睛，数三声你再睁开。”

　　“一二三！”

　　琪琳依言闭上美眸，数了三声后。再度睁开眼睛，却惊讶的发现两人已经从直升飞机来到了甲板上。但是她却并没有感受到任何跳跃震动的感觉，只是眼睛一闭一睁就来到了巨峡号的夹板上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第603章 化敌为友。免费阅读。https://www.23sk.com 