    到这时，陈友好再也不会说什么，能够遇到如此同好，也是人生一大幸事。

    两人在书法上便以此为引，从古代大家，一直聊到了现代，期间陈友好将自己的一些经验，悉数告诉了他，两人更是越聊越是*。

    连甄隽云都笑着说，还是第一次看到他和一个人可以聊的如此开心。

    虽说两人之间相谈甚欢，但还是有一件芥蒂横在两人之间，那就是石碑的失踪，虽然对于与官方交涉时，李天昊的态度强硬，但陈友好也同样出力颇多，这倒是让没有仔细研究石碑的钟离，抱有遗憾。

    最后，钟离还是忍不住心中的想法，便试探的问出来声。

    “妄求山的那块石碑，不知道你和李先生到底是什么意思，虽然确实是李先生的私有之物，但其中蕴含的文化却是全人民的。”

    若不是刚刚与他聊的很好，陈友好是不愿意在这方面说太多的，一来关注石碑的背后势力到现在都没有解决，而来也是石碑关系到甄隽云的失踪。

    陈友好思索了一下，才说。

    “东西并不是我的，我也只能听我那位兄弟的，他说怎么做，我自然也不能太过反对。”

    “那你可以帮着借出来吗？

    我们只是进行一些细节上的确认，并不会太长时间的。”

    陈友好摇了摇头，说。

    “应该也是不行，就是现在我都无法看到那块石碑了，更不要说借出来了。”

    陈友好说完，钟离便失望的落下了脑袋。

    “好吧，但还是希望陈先生可以在帮我们问问，毕竟那是一块从未发现的文明。”

    虽然心中已经知道这个请求是永远无法在实现，但陈友好还是点头答应了下来，至于可以不可以，那就不是他考虑的事情了。

    最后的请求都没有实现，钟离也就不再多待，和陈友好两人告辞之后，便一个人离开了。

    等到对方走了，甄隽云才走到陈友好身边，问了句。

    “你为什么不告诉他，那东西已经被抢走了，也许凭着他们的力量，倒是可以让那东西再次回到大众眼前。”

    陈友好也并不是没有想过这个可能，但事情却远没有那么简单，首先在于对方的底细，只是见过两次面之后，对于一个人你无法就可以说是看清。

    而其次如果事情被闹大，处在事情中心的他们必然是被对方直接报复的对象。

    也因此他犹豫了。

    而离开了陈友好家中的钟离此时正在一处报刊前，一边翻阅着面前的报纸，一边问向老板。

    “报纸有明天的吗？”

    “明天的报纸，那要到明天才可以有。”

    “可是我现在就需要。”

    “你有什么？”

    “昨天的报纸。”

    等到两人之间的话说完，报刊老板便打开了报亭，让钟离走了进去。

    世间一切的事情都会有着前因后果，陈友好也同样相信着这样的话。

    但是当甄隽云告诉他，有人想要邀请她吃饭的时候，他还没有太放在心上，毕竟隽云也有着自己的事业，他不可能将事情全部关心的面面俱到。

    可便是这一次疏忽让他有些追悔莫及。

    只是现在的他还无法预料到未来发生的事情。

    偶尔在市内的某个法式西餐厅喝着下午茶的时候，时间刚好特别的惬意，简单的点心陪着饮品，偶尔来一次却也不会太奢侈。

    不过让他有些意外事情突然发生了，刚刚将一块点心放入口中，从身后走过来的人却直接坐到了他的面前。

    点心还在口中没有来得及咀嚼，他意外的看着对方，是个女孩，还是他见过一次的。

    “钟璃？”

    女孩却并没有任何意外陈友好为何知道她的名字，她和陈友好说道。

    “我们又见面了，是不是很开心！”

    但陈友好脸上自然看不出什么开心的表情。

    “上次的事情？”

    “只是一个简单的玩笑，我想你应该不会放在心上吧！至少你看起来不是一个小气的男人。”

    说着，她朝着远处的服务员挥手，等到对方面前，在菜单上稍微点了点东西，才再次和陈友好说。

    “可以请小女子吃个下午茶吗？”

    陈友好不知道如何回复这个自来熟的女孩，索性沉默着，并没有表态。

    但女孩继续说道。

    “这里的东西其实并不算是太好，但也只是一道舒芙蕾还算是好吃，我也只是偶尔想要吃的时候才会过来，却没有想到会在这里遇到你。”

    陈友好却对于餐点没有太多意见，不过刚刚也同样吃了那道女孩口中的舒芙蕾，也是觉得味道确实不错。

    “你找我有事？”

    陈友好问。

    可女孩带着了一丝嗔怒的道。

    “难道一定要有事才可以找你吗？”

    “这倒也不是，但好像我们之间并不熟悉！”

    和陈友好说话时候，女孩一直都在摆弄着自己的手机，手指在键盘上飞舞，而且还一边和陈友好说着话，陈友好稍稍好奇女孩是如何做到的。

    听到陈友好的疑问，女孩停了手中动作，愣愣的看着他，似乎自己也疑惑了起来。

    “嗯！可能就是喜欢你吧！”

    突然被一个女孩子表白，而且是第二次，陈友好是绝对无法想的，他看着女孩，不知道要如何回答。

    “这……。”

    在他说着的时候，女孩又再次在手机上按键，一点都看不出她在开玩笑，还是为什么。

    但他还是只当做一个玩笑来看，既然遇到了，他也不可能让女孩离开，便自顾自的吃着自己的东西，不再理睬女孩。

    女孩倒也是没有介意，她一直玩弄着手机，没有一丝注意到陈友好。

    过了一会，女孩的东西被送了过来，这时，她才放下手机，再次看向陈友好。

    “真的没有想到你这种男人还会来到这种地方，我一直以为你和我哥应该都是接近古板的老人了，一杯清茶，一副棋盘，可以在那里玩上一天。”

    陈友好想象着那种场景，如果是自己的话，似乎现在还真的可以做到，心中便有些惊悚。

    难道自己已经正是踏入到老年人的行列了吗？

    “等吃完了，需要我送你回去吗？”

    陈友好客气的说着。

    

