    雷木木犹豫了。

    他崇拜吴白，信任吴白，所以吴白的话对他的影响很大。

    但是，眼前这个女人真的很像姐姐，而且还有他亲手雕刻的发簪。

    吴白道：“木木，不用纠结，这个毒妇不是你姐姐。”

    “陈渊将他送给我的时候，她亲口对我说，她杀了蓝灵儿，取而代之。她现在所做的一切，都是为了求生。”

    “所以，她是潘金莲，绝对不是蓝灵儿。”

    吴白为了让雷木木相信，不惜说出了这个残忍的事实。

    雷木木盯着潘金莲，眼圈红了，愤怒道：“你杀了灵儿姐姐？”

    潘金莲柳眉紧皱，认真道：“木木，我真的是灵儿姐姐。”

    随即，对吴白道：“你是不是傻？当初我面对的是‘林白’，而非吴白。我不得不那样说。”

    “事实是，真正的金莲发现我跟淡妆关系匪浅，想要杀掉我取而代之。反被我师父杀了。”

    吴白眼睛虚眯，“你师傅？”

    “四圣宫宫主，便是我师父，这件事只有我和师傅两个人知道。事到如今，我也没什么好隐瞒的，你若不信，可以打电话问。”

    吴白一惊，“雷天荡？”

    潘金莲点头。

    雷木木认真道：“吴白哥哥，灵儿姐姐的确是宫主的弟子。”

    吴白懵了。

    蓝灵儿怎么又变成了雷天荡的徒弟？

    吴白懒得啰嗦，拿出手机准备给雷天荡打电话求证。

    然而，便在这时，罗元杰突然一掌朝着潘金莲拍去。

    掌风翻涌。

    潘金莲俏脸失色。

    吴白犹豫了一下，还是出手了。

    抬手间，生死刃带着可怕的破空声斩出。

    轰的一声！

    罗元杰的掌风瞬间被斩地爆开，化作漫天光雨。

    罗元杰被震得踉跄着倒退了好几步，脸色难看。

    吴白扫了他一眼，淡漠道：“再敢出手，我先杀了你。”

    罗元杰脸色铁青，眼神阴翳。

    但是却也不敢妄动，他和贺云翼联手都不是吴白的对手，现在就他一个人，绝非吴白的对手。

    吴白给雷天荡打去电话，响了几声那边就接通了。

    “吴白，这么晚了给我打电话有事吗？”

    “雷宫主，你是不是有个弟子叫蓝灵儿，潜伏在暗魔殿。”吴白开门见山。

    手机那端的雷天荡沉默了片刻，道：“你怎么知道这件事？”

    吴白心里一突，“雷宫主，这么说这件事是真的?”

    “灵儿出事了吗？”雷天荡着急地问道。

    吴白整个人都不好了，已经不用再问了，事情很明朗了，这个女人就是蓝灵儿。

    “吴白，说话啊。灵儿出了什么事吗？”

    吴白回过神来，道：“她很好，回头再跟你说，先挂了。”

    挂断通话，吴白神色复杂地看向蓝灵儿。

    蓝灵儿瞪着吴白，“现在清楚了吗？”

    “吴白哥哥，她是灵儿姐姐吗？”

    吴白微微点了点头。

    雷木木满脸喜色，冲向蓝灵儿，一把抱住她，“灵儿姐姐，真的是你啊。”

    蓝灵儿狠狠地蹂躏着雷木木的小脸蛋，“你个小糊涂蛋，竟然敢不相信我。”

    雷木木满脸自责，小声道：“灵儿姐姐，对不起！”

    “这不怪你，要怪只能怪你身边有个大糊涂蛋。”

    吴白满脸尴尬。

    但是下一秒，脸色一变，怒道：“那你有病啊，没事拆穿我做什么？”

    “我怎么知道你是吴白？我只当你是林白，才想着除掉你。谁让你表现得太耀眼，将来必成我们的心腹大患，我不除掉你除掉谁？”

    吴白：“……”

    “原来你之前说的扯平是这个意思？”

    吴白苦笑连连。

    蓝灵儿不知道他的真实身份，所以想要除掉自己。

    而他不知道蓝灵儿的真实身份，想要将她置于死地。

    这他妈都叫什么事啊？

    两人都潜伏得好好的，结果因为信息差，弄了个两败俱伤。

    吴白满脸无语，只能说是造化弄人。

    如果自己不把蓝灵儿带来岛国，这一切就不会发生。

    草……吴白心里狂爆粗口。

    “木木，保护好这女人。”

    吴白说完，目光移到罗元杰身上。

    罗元杰浑身一寒，第一时间将那双紫铜色的拳套戴在手上，警惕地盯着吴白。

    吴白淡漠道：“贺云翼都死了，黄泉路上他肯定很孤独，你下去陪他吧。”

    话音未落。

    吴白闪电般朝着罗元杰扑杀了过去。

    一拳轰出，狂暴的拳光轰杀过去。

    罗元杰脸色大变，疯狂地催动拳套，同样轰出一拳，内息翻滚而出。

    轰的一声！

    两股力量碰撞，轰然爆开，风暴翻滚，朝着四周疯狂扩散。

    地面被震得裂痕蔓延。

    雷木木带着蓝灵儿闪电般地倒射了出去。

    周围暗魔殿的弟子被席卷的风暴直接震得骨折筋断，大口吐血横飞了出去。

    罗元杰闷哼一声，砰的一声将身后的房门撞得粉碎，跌进了屋子里。

    “唰唰唰……”

    吴白冷笑一声，十指舞动，飞速结印。

    狂暴的雷霆之力从他身上狂涌而出，飞上半空，瞬间凝聚出一柄山岳般的大锤。

    吴白单手下压。

    轰隆一声！

    天地震颤。

    山岳般大小的雷帝锤轰然砸落下来。

    “轰！”

    下面的房屋瞬间崩塌，烟尘土浪席卷，碎石木屑崩飞。

    地面震颤不止，一道道可怕的裂痕朝着四周蔓延出去。

    罗元杰，重伤的叶奎，还有死去的贺云翼，全被埋在了废墟中。

    “吴白哥哥真厉害。”

    雷木木满脸崇拜。

    蓝灵儿微微点头，但随即补了一句：“就是脑子不怎么灵光。”

    “吴白哥哥很聪明的，他拆穿灵儿姐姐，是因为他不知道你的身份。”

    雷木木不同意这个说法，替吴白辩解。

    “他那是拆穿吗？分明是奔着杀我来的。”

    “灵儿姐姐当初不也是想杀吴白哥哥吗？”

    “那是因为我不知道他就是吴白。”

    “吴白哥哥也不知道你就是灵儿姐姐啊。”

    蓝灵儿：“……”

    她气急败坏，狠狠地捏了捏雷木木的小脸。

    “木木，你变了！都不向着姐姐说话。”

    雷木木任由蓝灵儿蹂躏着他的小脸，认真道：“可吴白哥哥真的很聪明啊，如果不是灵儿姐姐，他都快成为暗魔殿的殿主了。”

    蓝灵儿无语了，道：“好吧，我承认他的确很厉害。”

