    也是造了孽，路岩刚要下楼给他最近在追的小警花送吃的，就看到了这一幕，他当即捂上眼睛，转身就走，宁愿绕一圈去另一边的楼梯，也坚决不主动送上去挨踹。

    走出大楼时，正午的阳光有些刺眼，陈最一眯着眼睛，往陈与桓身后缩了缩。

    “哥哥，我们去吃牛肉拉面吗？”

    “回家，我给你做。”

    陈与桓把自己的警帽扣在他头上，充当一下遮阳帽。

    帽子对陈最一来说大了一圈，有些挡眼，他抬高帽檐，惊喜地看着陈与桓，“现在就可以回家吗？坏人已经抓到了吗？”

    陈与桓给他调了调帽子，心想怎么这笨重的警帽戴在陈最一头上就不一样呢，歪着戴，还能衬得他格外俏皮漂亮。

    他随口回答:“还没有，不过不出意外的话明天就能收网，我让所有人都回家好好睡一觉，养足精神。”

    两个人从警局大门出来时，门卫大爷正好走出来抽烟，跟陈与桓打了个招呼:“嗬，陈队长，带你弟弟回家啊？”

    陈与桓跟他挥了挥手，“哎对，您也该换班了吧，早点休息。”

    坐进车里，陈最一才觉得有什么不对劲，在陈与桓倾身给他系安全带的时候，拉住了他的胳膊。

    “哥哥，刚才那个大爷认识我吗，他怎么知道我是你弟弟？”

    “那不然呢，你一没工作证二不报案登记，还能在刑警大队来去自如，怎么这么有本事啊，”陈与桓弹了一下他的脑门，“乖宝，为了让胡大爷认识你，你哥往警卫室送了两条烟呢。”

    陈最一眨了眨眼，好像在消化陈与桓说的话，他一直以为是他每次都赶巧没让门卫发现呢，知道真相后，突然就有些不好意思。

    见他一直盯着自己不说话，眼睛亮晶晶的，陈与桓捏了捏他的脸，“怎么了乖乖，这是感动了？”

    “哥哥……”陈最一抱着他的脖子，“你亲亲我。”

    陈与桓笑了笑，脱下警服外套，盖在他们头上，倾身吻住了陈最一的唇。

    正值下班高峰期，外面的街道人来人往，他们躲在车里接吻，狭小的空间里充斥着舌尖交缠间的甜腻水声。

    蒙在衣服里，眼前一片黑暗，陈最一紧紧攥着贴在自己脸颊上的那只手，他想，原来被人爱着是这样的感觉啊。

    这个世界很坏、很不公平，有的小孩生来就含着糖，有的小孩却要踮脚去够，但这个世界上也有某种补偿机制在运作，它会让每个小孩都拥有被爱的资格。

    只要他拥抱着你，你就可以借着他的怀抱，拥抱了整个宇宙的温柔意象。

    ?

    “唔……哥哥，停一下，水流到眼睛里面了……”

    陈最一也搞不太懂，他明明刚洗完澡，怎么就又站在淋浴喷头底下了。

    而且还被吻的七荤八素，站都站不稳，眼睛也睁不开，只能攀着陈与桓的肩膀保持平衡。

    起因大概是，陈最一去洗澡，忘了拿浴巾，就喊陈与桓的帮他递一下，陈与桓进浴室的时候，上身只穿了件白色的工字背心，这就是导火索。

    陈最一对这种似乎并不能归为“小吊带”范畴的内搭产生了兴趣，直接上手感受了一下布料的触感，还不知死活地抓了一把陈与桓的胸肌。

    他抬起头，像个好奇宝宝一样，问:“哥哥，我可不可以穿一下这个。”

    事情就这样愈演愈烈，原本要用的浴巾被随手扔在了旁边的架子上，陈最一如愿穿上了哥哥的工字背心，可是还没来得及仔细研究一下，就已经被水淋了个透。

    其实真的不能怪陈与桓乱发情，浴室里水汽氤氲，他在看到那个模糊的光裸人影时，就已经不受控制地想歪了，更别说陈最一还摸着他的胸问，能不能穿他的衣服。

    本来是个普通的问句，弯弯绕绕地传到陈与桓耳朵里，就变成了求欢的信号。

    毕竟这只小狐狸在他面前总有使不完的狡黠技俩，被人得逞的次数多了，他在这方面的神经都被锻炼的敏感了。

    不知道吻了多久，陈与桓关上淋浴，浴室里忽然安静下来，只能听到两个人急促的喘息声。

    陈最一被亲的头昏脑胀，看到陈与桓的裤子湿答答地贴在身上，勾勒出下腹高挺的帐篷，忽然觉得有些口干舌燥，咽了咽口水。

    “哥哥，你的裤子都湿了。”

    陈与桓的胸口重重地起伏着，抓着他的手，按在自己的裤裆上，“那你要帮我脱掉吗？”

    原本宽松的睡裤现在紧紧贴在腿上，陈最一试图扯着裤腰直接往下拽，但因为沾湿后的布料太沉，结果是失败。

    他还想再试一次，不知道哪个动作把陈与桓点着了，裤子还原封不动地穿在身上，就被他按在了潮湿的瓷砖墙上，紧接着又是铺天盖地的吻落下来。

