
　　虽然还不清楚到底是怎么回事，但路明非连忙跑了过去，大喊：“误会、误会！”

　　“明非！”

　　叔叔看见路明非，眼中露出惊喜，他本以为这孩子被绑走了。

　　两位执行公务的警察叔叔也面露疑惑，看着两个彪形大汉，又看了看报警的夫妇，一时间搞不清状况。

　　在沟通中，路明非才知道了之前到底发生了什么事。

　　事情是这样的……

　　大概在下午四五点左右，也就是他迷糊的在车上，被送往医院的路上，他说要给婶婶送鸡蛋，然后陆师兄就派校工过来服务了。

　　两个海豹突击队退役的校工在超市里买了一大篓子鸡蛋，按照陆校董给出的地址，精准的找到了路明非家。

　　敲了敲门……没反应。

　　因为婶婶去和居委会大妈讨论小区物业的事去了，而叔叔则是日常上班，小胖子路鸣泽也破天荒的出去奔现。

　　两个校工站在门口，左等右等，心说陆校董可是要让他们“好好干，让师弟放心”，怎么能把东西扔门口就走了呢？

　　门锁嘛，对于他们来说形同虚设。

　　必修课，必修课。

　　然后他们就把鸡蛋搬进了路明非家，准备放在厨房后就撤了。

　　但“机灵”的强森校工忽然看到了案板上摆好的一堆蔬菜土豆，还有正在解冻的猪肉，又回想起了陆校董所说的话。

　　“好好干。”

　　这个范畴可太大了，万一陆校董的意思并不只是让他们送个鸡蛋呢？

　　仔细想想，送个鸡蛋，随便找个跑腿的都行，却动用了全能的他们。

　　必有深意！

　　另一位汤姆校工，在屋内转了一圈，发现在厕所墙上还靠着个新的马桶圈，而原来座上的那个已经裂开了，松松垮垮的，看上去像是卸下来过但没装好新的，就又把旧的先放着凑合了。

　　汤姆与强森回到客厅，核对了下这间屋子的状况。

　　总结出了以下几点：

　　厕所马桶座圈坏了要换，厨房下面水管漏水要修，客厅电视信号不太好需要改善，路学员的卧室空调坏了好像只能吹电扇，最后，厨房案板上的菜，是不是暗示他们应该做好，等着主人回来？

　　为了让陆校董对他们的任务完成度表示满意，他们决定多费些功夫。

　　汤姆负责厕所、客厅电视、卧室空调，强森负责修水管，还有切菜做饭。

　　大概过了一个小时，钥匙开门的声音响起。

　　和居委会大妈讨论结束的婶婶，神清气爽的回到了家，然而一进门她就察觉到了不对。

　　听见厨房正响起菜刀剁东西的声音，铛铛铛的响，自己老公可是不怎么做饭的，何况还不到他下班的时间，自己而儿子就更不可能了。

　　家里进贼了！

　　这个中年妇女在手机上已经拨好了妖妖灵，就等着按下去，谨慎又小心的移动往厨房里面看。

　　她还没找到合适的视角，厨房里面的人就出来了。

　　我的妈呀！

　　是个身高超一米九的白人彪形大汉，手握着菜刀，自己买的围裙挂在他身上显得娇小滑稽。

　　可对方看起来一点都不滑稽，一身疙瘩肉看着像是电视中的健美先生，脸上还带着一条从左眼下划到右下角的长长刀疤。

　　我们的强森校工露出一个和善的笑容，用蹩脚的中文道：“你可算回来了。”

　　说着，还抬了抬手中的菜刀，想说他已经把冰箱里所有的菜都切好了，保证齐整。天籁小说网

　　婶婶尖叫着按下了妖妖灵……

　　“你、你别乱来，我跟你说你们这些洋人可在这横不起来！”

　　婶婶色厉内荏的说道。

　　此时汤姆校工也走了出来，也露出和善的微笑：“打街（大姐），别……”

　　“打劫了！来人啊！”

　　婶婶高呼道。

　　“我们来这，是因为你侄子。”

　　强森校董感觉很头疼，勉力解释道。

　　婶婶已经被吓坏了，又见汤姆校董站在后面，封锁了她逃出去的路线，机智的大喊：“我住XXXXX，救命啊！”

　　当看到手机的拨通状态，她微微放下了心，她可是有人民警察撑腰的。

　　稍微冷静了下后，她又注意到了对方的说辞。

　　因为明非！？

　　对了，明非这个时间点应该已经回来了才对，她刚刚往厨房瞟了一眼还看到了买回来的鸡蛋。

　　那明非呢？

　　因为明非来的？

　　难道明非在外面招惹了什么人，被这些人抓走了！？

　　“你们把我侄子弄哪儿去了？无法无天，简直无法无天！这里是中国！”

　　婶婶挥舞着手中的手机，“我已经报警了！”

　　两位校工越解释越急，急了后中文就越发不利索，最终也没能跟婶婶澄清事实。

　　于是乎就变成了现在这样……

　　在路明非一家人接受了警察叔叔长达一小时的批评教育后，这件事才算完。

　　路明非给出的说辞是，进门的钥匙是他给的，只是次委托服务，全是误会，也算消除了两位校工的非法入侵人民住宅的嫌疑……好像不是嫌疑，是事实。

　　路明非还没去卡塞尔学院，就已经开始怀疑这个学院到底是什么地方了。

　　他看着两位校工，这身板，这凶悍的气质跟土匪似的，说他们打过越战他都信，结果只是卡塞尔学院的校工！？

　　话说，陆师兄你找人不是送鸡蛋吗，怎么一条龙把我家的活全干了！？

　　再说，陆师兄您找校工，能找点看起来和善的吗，强森校工这面相，掂着菜刀，搁谁谁不怕啊！？

　　晚饭时，婶婶可没给路明非好脸色，“我就是让你买个鸡蛋，你看看你都弄得什么！？”

　　“卡塞尔学院！？行啊，你这还没入学就挺威风啊，找学校的人来帮你干活？”

　　路明非自知理亏也不敢吭声，只是小口小口扒拉着饭。

　　要是平时婶婶这样唠叨他，他肯定心中会感觉有点憋屈难受，但今天却不是这样。

　　不如说他之前看见婶婶对着那两个校工咆哮时，他心中还有点感动。

　　原来就算是平时刻薄的婶婶，其实也很关心自己。

　　婶婶现在生气是理所当然的，被吓了一跳，最后知道是误会，感觉出了丑，自然不开心。

　　“行了，明非没事就行，吃饭。”

　　叔叔打着太极，加了一块红烧肉放到路明非碗里，“没想到咱们明非这么争气，我听说卡塞尔学院可牛着呢，果然继承了你爹妈的好基因！”

　　其实叔叔也不了解卡塞尔学院，只是听说仕兰中学的楚子航考上了卡塞尔，就觉得很牛，再加上今天看见那两位校工，心说这学校看起来还挺有势力，说不定真是个贵族学院。

　　而明非能被这种好学校录取，他感觉也算了却了一桩心事，这孩子平时学习成绩一般，但叔叔觉得有自己没教好的原因，一直对哥哥有点愧疚。

　　毕竟哥哥和嫂子都是超级高材生，基因那是没的说。

　　现在看到明非有了好出路，他终于放心了。

　　“好基因，好基因什么，吃饭就吃饭，就喜欢叨叨！”

　　婶婶对叔叔的话有些不满，好像他们家鸣泽就差了似的。

　　“吃饱了。”

　　小胖子路鸣泽放下碗筷，直接回屋子，今天的最终结果不是奔现，而是面基，他需要QQ治愈自己的心灵，要找“夕阳的刻痕”抚平内心的伤痛。

　　“嘿，这孩子，今天怎么吃这么少。”

　　婶婶看了眼路鸣泽，随后又看向路明非，“有学上就是好事，准备什么时候走？”

　　路明非咽下口中的米饭，“楚子航师兄说我有些成绩不太行，需要早些去，开学前补补课，准备三天后走。”

　　“早点走也好，省得我看着烦心。”

　　婶婶的气还没消，但看见路明非脸上一闪而逝的失落，又板着脸夹了块肉，“多吃点吧，国外不比咱们家，西方人的菜你肯定吃不惯。”

　　路明非看了眼婶婶，有低下头看向碗中肥腻的红烧肉，嗯了一声后，埋头扒拉饭，总觉得眼角有些酸涩。

　　是他平时太幼稚了，原来家人们都是爱他的。

　　…………

　　此时此刻，零正在丽晶大酒店洗澡，完事后进行例行汇报。

　　而楚子航正开着执行部准备的迈巴赫，副驾驶上坐着陆晨，后面的绘梨衣乖巧的系着安全带。

　　六月的天，说变就变。

　　清晨小雨，白天晴朗，夜晚阴云密布，狂风四起。

　　云层中的雷鸣像是巨兽低沉的吼声，狂风吹动着街上片片的裙角。

　　“气象局最新播报，本市在二十一点五十一分有台风登陆，请诸位市民尽量避免出行，做好防范，避免人身财产损失……”

　　车内的广播在给广大市民提醒，但也不知是不是因为台风登陆的影响，信号变得有点差，断断续续的。

　　伴随着空中连环的轰鸣，暴雨瓢泼而下。

　　楚子航一言不发，将车内的系统切换为手动挡，换挡，猛踩油门，冲上了高架桥。

　　“就是这儿？”

　　陆晨饶有兴趣的看着周围，因为台风预警，很多人都提早回家了，这个时间点高架桥上的车辆很少。

　　“是也不是，那天我和爸爸上高架桥前堵车了，看到了旁边的一个缺口，驶入后，发现那是0号高架桥，本不应存在的地方，尼伯龙根。”

　　楚子航解释道，一双刺目的黄金瞳直视前方，像是能看破厚重的雨幕。

　　两人一直跑到尽头，又如此往复，一无所获，并没有看到特定的入口。

　　“看来祂并不想接客，这里并不是有特殊条件和介质就能进入的，奥丁完全掌控着祂的尼伯龙根，没有主人的邀请，我们是进不去的。”

　　陆晨分析道，本来晚上他们是准备打麻将的，但听说有台风登陆，暴雨将下，楚子航说想去调查一下，他不放心，就陪着对方，他要去，绘梨衣自然也要跟着。

　　他的弑君因为巨大和沉重，所以并未被送过来，但懒惰和妒忌被作为备用放在后座，如果真的遭遇敌人，正和他意。

　　但和他一开始想的一样，楚子航这些年跑了那么多次，都没有再找到尼伯龙根，他们是找不到的。

　　急刹车声响起，迈巴赫在地面上滑行，最终在紧急停车带挺稳。

　　楚子航猛地锤了下方向盘，看向这片雨幕。

　　你为什么不出来！

　　“来日方长，奥丁或许是龙王、或许不是，但我不信随着四大君主的陨落，祂会一直没有影子。”

　　陆晨劝慰道，“回去吧。”

　　楚子航冷静了下，又发动了车子，冲破雨幕飞驰。

　　“气象局……刺啦……播报，本市在……刺啦……有台风登……刺啦……”

　　不知从何时起，信号越来越不稳定，一直到了最后，完全化为了嘈杂的电流声。

　　陆晨看向窗外，一双赤金色如熔岩在流淌的瞳孔亮起，道路上好像看不到车辆了。

　　“楚兄。”

　　陆晨笑道。

　　“我知道。”

　　楚子航一双黄金瞳中像是燃着火，猛踩油门，他们或许进入了尼伯龙根。

　　此时坐在后排的绘梨衣忽然开口：“Godzilla……我好像感觉，前面有什么东西，在看我。”

　　陆晨愣了下，如果他们进入了尼伯龙根，奥丁在这里，难道不应该紧盯楚子航，或是最凶狠的自己吗？

　　为什么要看绘梨衣？

　　况且他根本没看到奥丁，绘梨衣为什么会感应到？

　　迈巴赫的发动机发出凶猛的咆哮声，速度越来越快，与此同时他们听到了黑夜藏在雨幕中的细小声音。

　　“她来了。”

　　“她来了，真是鲜美啊。”

　　“终于有……的，来了。”

　　“神会……”

　　“……”

　　轰——

　　迈巴赫外燃起上万度的烈焰，尽管操控得当，但车外的铁壳也被烧得通红，在轰鸣声中，七八道黑影被炸得四肢飞散，落在地上后，碎成一滩粉末，它们在极致的高温中被碳化了。

　　楚子航将窗户打开，丝毫不在意外面的雨幕，只是紧紧的盯着前方，绘梨衣说在前方有什么，那就是在前面！

　　而陆晨也接过了绘梨衣递给他的两柄七宗罪，目光平视前方，如果开战，他可以瞬间进入状态。

　　迈巴赫的大灯穿透雨幕，就如楚子航刺目的黄金瞳。

　　来吧，奥丁！

　　今天我再也不会懦弱！

　　而这次，有人和我并肩作战！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第二百七十八章：雨夜，高架桥免费阅读。https://xs.23sk.com 