    孟拂在哪儿录节目，杨流芳当然不知道，艺人大多数合约都是有保密协议的。

    杨流芳哪里会过问的这么细，只大概知道她在湘城。

    杨莱看了杨流芳一眼，“嗯”了一声，“我知道了。”

    那他就去问杨花。

    两人一并去包厢，杨莱自己控制着轮椅进了电梯，最终还是没忍住询问杨流芳关于孟拂的事，只是面上还是冷冰冰的，“你见到人了？”

    杨流芳按了电梯楼层，唇角稍抿，“很优秀。”

    这一句，倒让杨莱意外。

    杨流芳的性格她清楚，像是茅坑里的石头，又臭又硬，一腔热血进了娱乐圈，对杨家段家的亲戚都一般，独来独往，性格很是怪癖。

    这还是第一次看到她提起一个人，这么好声好气的。

    杨花、孟荨，现在又来个杨流芳，杨莱是非要见这个优秀的侄女儿不可了。

    “叮——”

    电梯门打开。

    杨莱看着电梯门，没再同杨流芳说话。

    这一层宴会厅都被财大气粗的杨家包了，杨莱到了之后，杨夫人跟杨花也紧随着而来。

    “弟弟。”杨宝怡平静下来后，表面不动声色的带着裴希过来。

    杨管家眼尖看到了裴希，微笑着对杨莱跟杨夫人不断的赞赏：“裴小姐这次给老夫人还有少爷帮了大忙了。”

    这件事一处来的时候，杨莱就知道了。

    听段老夫人人，这件事对国内的工程业发展是个突破，后面还要颁奖，杨莱虽然混金融界的，对这种大奖的影响也清楚，他笑了笑，“不错，希希光耀门楣。”

    裴希抿唇笑笑。

    杨夫人也夸赞了她一句，便迫不及待的询问杨流芳表妹的事情，“昨晚跟你打电话你说你录节目，都没时间好好说你表妹。”

    杨夫人因为杨莱的事情，鲜少有闺中密友。

    杨花是她遇见的第一个能说得上话的人，一时间关系特别好，若不是杨花跟杨莱是亲生姐妹，她甚至想让让杨照林跟孟荨定亲。

    提起表妹，杨流芳不近人间烟火的表情少了些，她不耐烦应对杨家的事儿，此时也言简意赅：“表妹非常厉害，第一部戏就拿了最佳女主角。”

    这是杨流芳觉得最难的，《谍影》这部戏她看过。

    “又会做手机，还这么会演戏，”杨夫人对杨花道，说到最后又看向杨流芳，“我看第一集就哭了，你学学人家，人家这么小就这么厉害。”

    杨花对孟拂没有哪一点不满意的：“从小她就很厉害。”

    杨夫人这么一说，杨宝怡只看了杨夫人一眼，她是来杨莱等人面前炫耀裴希的，闻言，只略微撇嘴。

    进个娱乐圈有什么可厉害的。

    杨花小学都没读完，身边也就一个孟荨拿得出手。

    看杨花跟杨宝怡的样子，不知道的还以为拿奖的不是裴希，是杨花那两个女儿呢。

    这边的杨流芳看了杨夫人一眼，没想到她竟然看了孟拂的剧。

    不过杨夫人不太关注娱乐圈，孟拂最近也低调，没什么大新闻，她只看了孟拂的戏，并不知道其他事情。

    这些杨流芳也就没说，段家跟杨家这一大家子，腌臜事特别多，看杨宝怡那样子就知道，看不起杨花一行人。

    杨流芳也懒得看他们的脸色，自己去找了个角落的位置坐下，跟墨姐发消息。

    墨姐：【！！！！】

    墨姐：【姐姐，你要火大发了！！！！】

    墨姐：【我就两天没在，你告诉我你表妹是孟拂？！！】

    杨流芳拧眉，认真道：【你别拿她跟我去炒作。】

    墨姐：【还用炒作？圈内不少人已经知道了，光是你上飞机的那段时间，就有三个合作商找我，相信我，你今年必火。】

    杨流芳演技不错，德艺更没问题，舞蹈、音乐样样都会，还是高材生。

    以前是没好资源没人捧她，眼下时遇来了。

    **

    这边的孟拂在忙着准备《急诊室》的事。

    《急诊室》有两个导演，一个是梨子台的导演，另一个是国家台的导演，一个类似于纪录片的综艺节目，还是官方钦点。

    当时提案一出来的时候，想要争取这个节目的人不少。

    可以说只要参加了这个节目，就等于订上的官方的标签，同时，事关人命，风险也很大。

    当初盛经理就觉得孟拂现在人气够了，不需要冒这个险。

    孟拂团队现在是请梨子台的导演吃饭。

    《急诊室》有五位嘉宾，保密合约，孟拂等人现在还不知道其他四位嘉宾是什么人。

    “我们台想引爆这个综艺，”导演开门见山的看向苏承，“记录性的综艺为了节目效果，台里肯定会认真剪辑，你们要注意，不要留下把柄。”

    苏承眼睫微垂：“多谢。”

    “其实也很简单，多听博士的话，”导演喝了一口酒，也愿意卖孟拂面子，“现在一个三甲医院培养一个能上手术台的医生不容易，这次领队博士就是手术室的主刀医生，不过也不用着急，他应该很少出面。”

    赵繁十分惊讶，她看了孟拂一眼：“竟然来真的，要进手术室？”

    孟拂翻着手机，是杨花给她发了一个语音，客人在，她没点开语音，就翻译成文字——

    【你在湘城哪里？】

    孟拂一向懒，就打了个问好发过去。

    杨花也不用孟拂翻译，自然知道孟拂是什么意思，一句话劈里啪啦的发过来——

    【你舅舅要去看你。】

    发这句话的时候，杨花就没之前那么干脆了。

    她带着点小心翼翼的。

    像是在征询孟拂的意见。

    孟拂看着杨花这一句，指尖敲着桌子。

    没有立马回。

    手机这边，杨花也紧张。

    她坐在椅子上，看着手机，整个人有些恍惚，她其实没有什么大志向，从孟德死后，她没有生存斗志，连自己女儿都不管。

    再后来孟拂就是她的支柱，她也成了守村人。

    所以在孟拂跟江歆然身世曝光后，杨花没什么感觉。

    孟拂把她从地狱边缘一步步背回来，江歆然跟她是不能比的。

    可孟拂这么长时间也没跟她提过舅舅，杨花怕孟拂不不喜欢杨莱。

    她很喜欢杨莱一家，杨莱、杨夫人杨照林包括杨流芳，希望孟拂也能喜欢这一家子。

    杨莱等人重要，但在杨花心里，没人重要得过孟拂。

    如果孟拂不想认这个舅舅，杨花二话不说就会收拾东西回万民村。

    她等了一会儿，孟拂终于回复她了。

    很干脆利落的发了个地址。

    杨花抬头，第一次笑得开心，“阿拂说她有空，不用加班，你明天可以去找她，我把地址转发给你。”

    她跟孟拂发消息的过程，杨莱一直都注意着。

    看到杨花松了一口气的表情，杨莱整个人正了神色，看杨花跟孟荨两个人的样子就知道，杨花家，必定是孟拂一句话定夺江山的。

    以前他以为孟拂是不关注杨花，所以杨花也很少提她。

    直到最近才知道，杨花是太喜欢太在意这个女儿，才不与他们提起。

    眼下看来，让杨花长久居住在京城，首先要赢得这个侄女儿的认同。

    “侄女儿性格怎么样？”杨莱想要投其所好。

    杨花想了想，只说：“很聪明。”

    杨莱颔首，很聪明？那大概跟孟荨差不多聪明，他再接再厉：“她喜欢什么？”

    杨花罕见的沉默了一下：“……你包个红包，她就很高兴了。”

    她有些不知道说孟拂喜欢什么东西，只含糊一句。

    杨莱看了杨花一眼，当杨花不好意思说，就拿着手机给杨夫人发了个消息，让杨夫人精心准备一份礼物给孟拂。

    女儿家的心思，杨夫人肯定比他要懂。

    杨花这里，孟拂就算是认可了这个舅舅，那她顾忌就没那么多了，拿出自己的按键手机翻出孟拂的照片给杨莱看。

    得意洋洋的炫耀：“你看，这就是阿拂。”

    杨莱连忙看过去。

