
观战席上，无数人在哀嚎。

姬从心和玄天圣子谁胜谁败，其实无所谓，他们虽好奇，虽在心底支持某一方获胜，但他们更关注的，是他们的赌资。

现在，全没了。

不仅是他们，南域无数修士参与赌局，现在，全完了。也不知消息传到外界，会引起何等大的轩然大波。

“我与赌博不共戴天，玄天圣子我恨你，以后再赌一次，我就是小狗。”

“我的源石啊！要知道这是我准备和师妹结为道侣，所预备的源石，现在全没了，我还不如死了算了。”

“好伤心，积攒一月的源石没了，回来想办法找爹爹再要点。”

……

对于其他修士，包括摇光弟子们的哀嚎，姬从心当做没听见。

能开赌局的，大都有各大圣地做背景，而且此战在摇光进行，赌局的大头说不定就落到摇光圣地。

他能怎么办？

再说，进行赌博的，参与时就应该有心里准备，完全不值得同情。

姬从心面带微笑走到玄天圣子面前，递给对方一尊大鼎：“玄天道友，这是你的法宝，之前不小心落到你的手里，现在还给你。”

玄天圣子接过，脸色有些不自然，大鼎内部，他放置的秘籍以及辟毒宝珠，自然没有了。

他有些不想要大鼎，这只是一件普通法宝，有没有无所谓，不过刚才下意识接过，就不好还回了。

“道友实力强大，秘术玄妙，和你交战，获益良多，期待下次和你相见。”

姬从心开口道，看在对方一下子给了他两本秘术一颗宝珠份上，专门好心鼓舞玄天圣子一句。

就是不知，玄天圣子的辟毒宝珠，能不能抵抗天皇子的剧毒。

不过，他的话，落在玄天圣子耳中，就变成了嘲讽，让他脸色铁青。

总目睽睽之下，他又不好做不妥当的举动，只好阴阳怪气的称赞姬从心两句作为回应。

旁边的一些修士，被姬从心举动折服，口中开始不断说出称赞的话。

也不知他们真心如此，还是故意说给姬从心听。

“摇光圣子真大气，主动归还战利品，胸襟宽广。要是我，肯定做不到。”

“一颗新星，在南域缓缓升起，如同大日，虽然幼小，但已初露锋芒，耀的人睁不开眼。”

“摇光圣子，有大帝之资。”

……

姬从心没理会这些话语，旁人的称赞，难免夸大，连大帝生平都没多了解，就敢说谁谁有大帝之资。

要是真信了，怕是脑子有坑，坑里有水，需要开颅将水抽出来。

忙碌一天，前来观战的各大圣地修士陆续离去。

摇光圣主满脸微笑的亲自将玄天圣主送走，一脸不舍，仿佛两人关系密切，是多年未相见的好友。

而此战的结果，传遍南域。

让无数人咬牙切齿，痛哭流泪，甚至怀疑玄天圣子与摇光圣子打假赛。

只不过没人信，两人都是一大圣地未来的掌舵人，前途远大，两人的对局结果对两大圣地都影响深远。

玄天圣地与摇光圣地的关系也不好。

怎么可能打假赛？

翌日。

姬从心独自求见摇光圣主。

他将玄天圣子给他的两本秘术呈上。

一方面，秘术他独有，没意义，没必要私藏。

另一方面，他虽一开始只是想找个无人打扰的地方闭关，才加入摇光圣地。

可机缘巧合成为摇光圣子，摇光帮他众多，回报一下也是理所应当。

“玄天圣子给你的？”

摇光圣主略一翻看，就猜到事情真相。

姬从心点头，没有隐瞒。

之后，姬从心回到洞府，继续开始修行。

而在姬家庄，他停止修行，看向画卷。

【机遇任务完成——

玄天圣子邀你前往白龙湖一战，你拒绝挑战，获得奖励本源点+1000，化龙秘境的法宝+1，二星龙珠+1。

但因为摇光圣主等人强力逼迫，你被迫同意挑战，并大败玄天圣子，扬威南域。获得奖励本源点+500，神源三斤。

之后你不慕虚名，隐藏实力，在众目睽睽之下和玄天圣子打个平手，不显山不露水。获得奖励随机法决+1，生灵草+500，中级炼兵石+1。】

【你获得九龙白玉冠，防御法宝。】

【你获得随机法决+1，可以在以下三个法决中挑选一个。

1，玄元无量金光身。可铸就法身，无量金光笼罩，攻击力强大。

2，五毒玄食谱。阴极生阳，物极必反，可将蕴含毒物的灵物炼制成美食，不仅无毒味美，长久服用可增进修为，毒物毒性越强效果越好。修成此术后不仅不惧怕世间万毒，还可让其为己用。

3，虚空造食诀。可用神力凭空制作各种美食。】

姬从心将九龙白玉冠戴在头上，看着三个法决，陷入迟疑，选哪个呢？

他想了想，选择了“五毒玄食谱”。

有了此术，自己以后就应该不惧怕被人下毒了。

他面前出现一本厚厚的书籍，有两寸厚。

他翻看，大部分都是食谱，各种美食如何制作，如何控制火候。

只不过和其他食谱不同的是，五毒玄食谱里面的材料，几乎全都是各种毒物。

炼制出来的美食，却不仅无毒，反而大有好处。

比如一道九蛇蟾蜍汤，主料是九条至少神桥境界的毒蛇，效果却可以让人断臂再生，且再生后的手臂力量超乎常人。

一道红烧幽冥蝎，可以让人拥有锋利的爪牙。

还有增添修为的，让人双手变成龙爪的，让人凭空多出一双翅膀的，甚至还有改善资质的……

只不过，上面的毒物，大都闻所未闻。

而在五毒玄食谱最后，记载的是一门法决，修行之后，可以将毒物里面的毒性萃取出来，保留最主要的神性精华。

“大千世界，真是无奇不有。”

简略看完五毒玄食谱，姬从心忍不住感叹。

他立即准备修行五毒玄食谱最后记载的法决。

有了它，以后就不怕中毒了。

在闭关之前，姬从心将生灵草以及一颗内部有两颗星星的龙珠，丢给小白，小白立即欢喜一跃，在半空咬住龙珠。

二话不说，恶狗扑食，将其吞进肚。

然后它开始满地滚，大叫，七彩的光将它笼罩。

姬从心不理会。

他口含悟道叶，开始参悟五毒玄食谱。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182215"  chapterid="68794608"  chaptername="第89章  五毒玄食谱【求订阅】">加入书签</a>
</div>
