    “嘶！”

    那条被林枫一刀砍在脑袋上的赤练蝰蛇张开血盆大口，蛇信之下，顿时一道墨绿色毒箭朝着林枫激射而去！

    毒箭！

    “我靠！这小野怪竟然还有技能！”

    众人看到这一幕，双眼之中顿时浮现一抹骇然之色。

    然而……

    接下来一幕，直接颠覆了他们的三观！

    只见林枫以一种极为刁钻的角度身子微微一偏，毒箭刚好擦着他的胸前布衣而过！

    与此同时，林枫顺势一刀，直接斩在了那条赤练蝰蛇七寸。

    【会心一击：-140！】

    一刀之后，林枫更是趁着赤练蝰蛇释放技能的僵直空档，连忙补刀。

    【会心一击：-150！】

    【普通攻击：-90！】

    【普通攻击：-80！】

    ……

    虽然林枫这一刀已经将九条赤练蝰蛇全部激怒。

    但他那近乎鬼魅般的身法，愣是在包围圈中没有沾染到半点毒液！

    即便是这些毒蛇发动普通攻击，也全部被林枫躲开。

    不一会儿的功夫，这九条赤练毒蛇便全部在林枫柴刀之下化作了魂冢！

    而自始至终，林枫的血条就没有动过。

    【叮！恭喜您，完成隐藏成就——无伤！】

    【初级成就小礼包+1！】

    【请问是否立即打开？】

    “打开。”

    林枫淡淡开口。

    不多时，便见UI界面上一个礼包怦然绽放。

    下一刻……便见一颗黑不溜秋的药丸出现在了林枫面前。

    【恭喜您，获得大力丸+5！】

    【是否立即使用？】

    “使用。”

    林枫想也没想，直接选择了服用。

    【力道+5！】

    《天道》这款游戏之中，完成一些隐藏成就都是可以获得一定奖励的。

    而且，这些奖励当中，绝大多数都是增加自身先天属性。

    像这种成就，自然是做的越多越好。

    吞服大力丸之后，林枫随手一招，将那九座魂冢全部拾取，于此同时，那十几株紫兰草也全都被他收下。

    【修为+9！】

    【赤练蝰蛇毒牙+7！】

    【赤练蝰蛇毒液+4！】

    【紫兰草+13！】

    将一切都拾取完毕之后，林枫便直接转身朝着小院的方向走去。

    只留下这群呆立在原地，目光呆滞，神色木楞的玩家在原地。

    过了好一会儿，人群之中，一位女玩家突然发出一阵尖叫。

    “啊啊啊啊！哥哥太帅了！我要给哥哥生猴子！”

    随着女孩儿这一声尖叫，众人也终于回过神来。

    之前还讥讽林枫的那几个玩家，此时此刻脸上更是一阵火辣辣的疼。

    这打脸来的也太快了吧？

    尤其是那个说要倒立叫爸爸的玩家，这会儿更是恨不得找个洞钻进去。

    ——

    大概过了十来分钟，林枫终于回到了小院门口。

    看到林枫出现之后，老人停下手中动作，双眼之中也是多出了一分诧异之色。

    “小伙子，你就回来了？路上没有遇到危险吧？”

    林枫笑着朝老人走了过去，随后将采集过来的紫兰草全部放到了老人身旁的架子上。

    “多谢老先生关心，晚辈没有 遇到危险。”

    “这些都是晚辈采集的紫兰草，您看看，是不是您想要的那种。”

    “好好好！没有遇到危险就好！”

    老人笑着点了点头，随后朝着药架子上的紫兰草看过去，脸上再度浮现满意的笑容。

    “不错，不错！这些紫兰草的品质都不错！正是老头子我想要的啊！”

    “小伙子，实在是太感谢你了！”

    言语间，老人便缓缓朝着主屋走了过去，过了一会儿，等到老人再次出来的时候，他的手上已经多出了几样东西。

    “这些都是黑子以前留下的，老头子我留着没用，都送给你吧！”

    【叮！恭喜玩家获得武器-铁剑+1！防具-布衣+1！】

    【铁剑（凡品）：力道+7，基础伤害20】

    【布衣（凡品）：根骨+5】

    “多谢老先生！”

    林枫心中一喜，连忙接下这两件装备。

    如果没有猜错的话，第二层任务要开始了！

    将装备收下后，林枫看向老人轻声问道：

    “老先生，您把这些东西都给我了，那您儿子以后回来了怎么办？”

    老人闻言，双眼之中顿时多出了一丝伤感之色。

    他轻叹了口气，双眼之中已经多出了几点泪光。

    不多时，老人便开始了NPC剧情。

    而这隐藏任务的第二层，便和老人接下来的剧情有关！

    原来……老人有个孩子名叫黑娃，还在很年轻人的时候，却因为上山采药，不慎闯入蛇王洞府，最终被蛇王所害。

    故事很长，但林枫丝毫没有显露出半点不耐烦。

    《天道》这款游戏里面的NPC可不是普通NPC，他们都是有血有肉的存在。

    这样是为什么同样一个NPC，有人能够接到任务，有人却怎么也接不到。

    因为，有些剧情真的需要走心。

    就比方现在这个任务，如果林枫有半点不耐烦，那么这第二个隐藏任务便会被老人直接取消。

    这也是前世为什么有很多新人玩家看了攻略之后，任然接不到这个隐藏任务的原因。

    虽然林枫也是抱着势利之心来接任务，但……对于老人的遭遇他也是非常同情。

    因为……

    林枫知道，天道世界与现实融合之后，老人就不再是NPC，而是一个有血有肉的真人。

    所以，在林枫眼中，哪怕现在的老人还是NPC，但那也与真人无异了。

    剧情大概持续了十分钟左右。

    林枫扶着老人在一旁坐下，沉声说道：

    “老先生，让我去替您报仇吧！”

    老人闻言，看着林枫，连忙摇头道：

    “小伙子！万万不可啊！那蛇王难缠的很！当年村子里有不少壮汉去蛇王洞那边，都没有将那蛇王剿灭，你若是去了，只怕……”

    “老先生。”

    林枫看着老人，轻声说道：

    “相信我，我一定可以替您报仇的！”

    “这……”

    老人看着林枫那毅然决然的眼神，犹豫了一会儿，最终还是妥协道：

    “那蛇王就在北山向西十里外的一个蛇洞里。”

    “平时蛇王就潜伏在洞中，若是强行闯入，洞中无光，难以对付。”

    “我这里有些七叶一枝花和雄黄，你带些过去，说不定能够帮到你。”

    话音一落，老人便又从旁边的架子上面给林枫取下一个包裹。

    林枫接过包裹，心中一喜。

    这七叶一枝花和雄黄，正是蛇类野怪克星！

    尤其是七叶一枝花，将那汁液附着在剑刃之上，更是能够减少那蛇王50%速度以及防御！

    如果直接去洞穴里面强攻，哪怕林枫有着重生优势，恐怕一时半会儿也解决不了那条蛇王，甚至一个失手，直接完犊子。

    接完包裹之后，林枫简单和老人道别一声，便快步朝着北山走去。

    那些之前跟着林枫过来的玩家，见林枫再次获得装备，双眼之中尽是羡慕之色。

    “原来任务是从这里接的！我也要去接！”

    “哈哈哈哈！这任务我长沙彭于晏接定了！”

    “我倒是要看看，谁敢和我蚌埠吴彦祖抢！”

    这些玩家知道林枫任务来源之后，纷纷朝着小院之中挤了过去。

    不多时，小院内便已经挤上了上千玩家。

    人数之多，直接将老人都埋没在了人潮之中。

    不过……

    他们并不知道接取任务的前提是什么，哪怕是第一个最为简单的收集紫兰草，若是不知道如何触发在院子里站多久多是白搭。

    ——

    大概过了二十来分钟，林枫终于来到了北山西面蛇王洞口，距离公测开始已经过去了一个多小时。

    林枫看了眼UI界面上的时间，低声呢喃道：

    “前世国服第一个完成新手任务的玩家是在公测开始后的第二个小时，我还有四十分钟，足够了！”

