    诛神者！

    寒翼神主语气冰冷而森严，边荒之外那片未知而朦胧之地也没能伤其分毫，但他神体却像是要裂开了，神腑都生出了裂痕，刚刚那一掌实在是太沉重了，他已经开始接纳至高气韵入体，神体之坚固，稳稳凌驾于七劫神主之上，却依然没能挡住。

    这诛神者的体魄，居然比他这新晋的八劫神主还要更强不止一筹，就算是神明亲子，也没有这么离谱，此前纯元神主几人带回来的消息，根本就不相符，差了何止天与地的距离。

    “怎么，你还想再挨一掌。”苏乞年立在星空中，看他一眼，摇摇头，平静道，“你，不行。”

    寒翼神主眸光顿时一滞，随即心火就像是一座神火山喷发了，直冲顶门，他竟然被轻视了，不被这年轻的诛神者当成对手，觉得没有资格与其交战。

    “你敢小觑我！”

    他死死地盯住了苏乞年，面色铁青，身为一位新晋的八劫神主，就算放到远古天界，诸神之下，也算是一方霸主了，一方神国内，足以封疆裂土，主宰一方信仰，成为下界同样被顶礼膜拜的侍神者，但岁月变迁，年代更迭，到了这浩瀚星空下，他竟然被一个修行不过数十载的后世年轻强者轻慢与嫌弃，觉得他不够强。

    “就是小觑你，”苏乞年语气很淡，“你, 过来啊。。”

    随着苏乞年话音落下, 就算是星空诸帝, 也都不禁心神一跳，这位可真是极尽挑衅与俯瞰，根本没将这位寒翼神主放在眼里, 而对于这位寒翼神主，此刻就算是到来的不多的诸位绝巅大帝, 乃至彼岸天界之行前, 就立身在绝巅领域, 而今疑似更进一步，步入第一峰的存在, 自忖也多半不是对手。

    再念及此前这位年轻的人族战帝取出随身的那口休命刀，作为承道之器，他们原本还心存质疑, 觉得其太过于自负, 眼下看来, 这根本不是自负, 而是真的拥有那种战力与底气，堪称诸皇之下的最强者, 就算是如神帝晴明等老一辈的绝巅第一峰的强者，而今多半已更进一步，与这位相比, 怕也要交手之后，才能知道孰胜孰负。

    只是如此一来, 若是纯阳原始残篇继续拼凑下去，这位不断被永生筑基神韵冲刷、洗礼, 会得到多大的造化，而那口休命刀, 传闻中不只是劫兵，更蕴藏着极强的伟力，疑似至高兵器，现在再承载纯阳原始篇，成为承道之器，会增厚多少底蕴，委实难以估量。

    “杀！”

    有冰冷的杀音震动这边荒星域, 寒翼神主一下跃出那未知朦胧之地，碾碎混沌与极光，他出离地愤怒了，这是在俯瞰他, 别说轻慢了，是根本未曾放在眼里，他感受到了强烈的羞辱感。

    “住手！”

    突兀的，一道身影截断了他的前路，却是那一身白袍的中年神主，他抬起一只手，止住寒翼神主的去势，寒翼神主一怔，沉声道：“白源神主！”

    看得出来，这位白源神主是七位神主之首，也是此行的主导者，哪怕心火再炽盛，对于这一位，寒翼神主还是强行按捺住心中的杀机，当然，他也没有几分胜算，惊怒交加更多，并非真的想要与那位诛神者生死搏杀，只是身为八劫神主，神圣的诸神血脉，不容被轻视或羞辱。

    此刻，白源神主环顾一周，扫过神帝晴明，仙帝牧长青，鬼帝阎回等六位并称的当世最强大帝，最后落在苏乞年身上，沉声道：“诛神者，你的确足以惊艳古今，但你不该以气运之力凝聚诛神之名，诸神的伟岸，非是你可以想象与企及，你现在的种种行事，都在为你日后自掘坟墓，今日你轻慢、羞辱我等，日后终有清算的一天，区区永生筑基的篇章，诸神国度并不在意，既然你们强行索要，给你们也无妨，就按你们说的办。”

    顿了顿，这位白源神主扫过边荒诸帝，尤其是那诸多扎根在边荒，乃至那边荒之外的诸族至宝，这才是他们真正忌惮的根源，而后再次道：“此番我等带来了五段纯阳原始残篇，那休命刀上，有两段经文原本就属于我诸神国度，眼下刀身烙印有四段残篇，我等还需三段残篇，诸位都是当世的顶尖人物，想来这点器量还是有的。”

    “可以。”苏乞年淡淡道。

    寒翼神主肝疼、肺疼，神腑像是被人擂了数拳，那银发神主也是脸色难看，几位神主都没想到，白源神主竟然做出了这样的让步，但他们也很清楚，眼下这当口，已经容不得他们拒绝，他们就不该来，但纯阳原始残篇，对于当下的他们，也至关重要。

    等价交换，对于他们而言，是不在预料中的，从未想过会是这样的结果。

    嗡！

    得到回应之后，白源神主未有半分犹疑，他双手划动，有一股莫名阳和的气韵弥漫开来，像是在这宇宙边荒之地，吹拂起了一阵纯阳清风，乘着这股清风，一枚又一枚金色神文浮现，比此刻休命刀上烙印的神文还要多，一下落在了刀身之上。

    太快了，白源神主双手掀起连绵的时光雨，像是转动了年轮，这种极速就算是神帝晴明几位，也来不及阻断，眼看着一枚又一枚金色神文，像是拥有灵性一般，自主烙印，穿插在休命刀身上，嵌入那诸多金色神文间，再次重新排序。

    吟！

    休命刀颤鸣，石质刀身上，那一枚又一枚金色的神文像是先天的道之纹理，一股远比此前浓郁数倍的永生筑基神韵，循着休命刀身，宛如一汪热泉倾泻而下，将苏乞年淹没在内。

    纯阳与纯阴变化，苏乞年眸光一震，循着得到的三段纯阳原始残篇的释义，与这更加完整的经文相印证，其中似乎蕴藏着更多关于纯阳与纯阴的阐述，在这浓郁的永生筑基神韵下，苏乞年神思清明，对于生命进化的把握，比任何时候都要明晰。

    与此同时，休命刀石质刀身也渐渐变得暗沉，随着永生筑基神韵的浇灌，那刀身沉寂的伟岸锋芒，似乎正在浮盈而出，有了常驻的迹象。

    九段纯阳原始残篇了！

    边荒之地，星空诸族很多无上大帝都不禁眸光一震，盯住了那一袭粗布白袍的身影，一下多出了五段纯阳原始残篇，那浓郁的永生筑基神韵，哪怕是他们都可以清晰感受到那股阳和的气韵，那像是最本质的生命律动，可想而知，身为主掌者的苏乞年，以及那口休命刀，到底得到的是怎样浓厚的造化。

    这也不禁令星空诸帝的心绪变得复杂起来，眸光也浮现出沉凝之色，此前的他们，认为年轻的人族战帝未必能够守住多久，即便得到一两股永生筑基神韵也有限，甚至那口劫刀也可能易主，但现在看来，其真的拥有那种实力，若是被其齐聚纯阳原始残篇，成就的不只是其本身，还有那口劫兵，也将得到莫大的造化，身为承道之器，与永生筑基神韵的沐浴者，这位年轻的人族战帝，对纯阳原始篇的参悟，一定会超出诸帝的想象，这对于人族开辟出新法，将有莫大的助益。

    而这，并非是诸族想要看到的。

    这已经超出了诸族所能容忍的极限，他们想要留下人族战帝，以掣肘诸神血脉，却也不愿其壮大太快，尤其是当下，其竟然已有位列诸皇之下最强者的武力，若日后再有开辟新法的造化加身，诸天意志的眷顾，恐怕会成为这个纪元，这乱世里，最快成皇的帝者。

    不灭龙船上，五大刑天皆蹙眉，显然也察觉到了诸族大帝的神情变化，他们看向那位白源神主的眸光很冷，这位以这种极速出手，也是堂堂正正的阳谋，赠予造化，就看能不能守得住，是堂而皇之地拱火，以挑动诸帝的神经。

    敖寒宇挑眉，这位真龙族帝君同样感受到了边荒之地的变化，诸帝齐聚，任何一点变化，都足以令帝心生变，到了他们这样的境界，很多时候，阴谋算计都已经无用，唯有阳谋与至强无匹的武力，才真正棘手，诸帝都看得清，但年轻的人族战帝，此刻的确是个大麻烦。

    神帝晴明暗金色的眸子微动，而后挑眉，看向那座祥云缭绕的大雷音寺前，只见那位当世佛主向前迈出一步，而后双手合十，低宣一声佛号，道：“无量寿佛，佛陀一族来凑这第十段纯阳原始残篇经文。”

    话音落下的同时，这位当世佛主掌心佛光氤氲，而后一枚又一枚金色神文腾起，似乎已经不再需要有人引动，自主朝着那休命刀刀身投落而去，那刀身轻鸣，宛如母经一般在召唤，残余的经文一出，就被那神韵吸引，若乳燕归巢。

    第十段残篇经文！

    虽然早有预料，从这大雷音寺降临的那一刻起，诸族就察觉到了当世佛主对于那位人族战帝的善意，但没有想到，此刻这位当世佛主竟然主动送出了第十段经文，甚至没有半分与之争锋之意。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！）

