    如果有人跟她说，在你宗门面临大难的时候，会有一人一兽，被你宗门下的女弟子，当成祖宗服侍。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    仙灵宗宗主绝对会不屑一笑，这根本就是无稽之谈，可如今却是一个事实摆放在眼前，不得不让人相信。

    仙灵宗宗主就感觉自己胸口仿佛有什么东西堵住了一般，一直放不下。

    圣女嫣然此刻呼吸急促了起来，胸脯也是一上一下，她没想到在这一刻，竟然还有师妹，如此不把宗门安危当做一回事。

    这人到底是谁？是何来历？

    年纪轻轻，莫非还能是那魔头的对手不成？

    可笑，简直可笑啊。

    “混账。仙灵宗，还有你，还有你这只可恶的鸡，你们都将在本帝的魔威之下死去，本帝已经玩够了，我要将你们全部镇压。”龙阎罗怒吼一声，那滔天魔气之中，不断浓缩，一张恶魔的面孔，俯视天下，那狰狞的巨口，仿佛是要将仙灵宗给吞噬了一般。

    仙灵宗宗主与众太上长老，面色一凝，大呼不好，在这一股力量之下，她们也没有把握能够支撑下来。

    对于仙灵宗宗主与众太上长老来说，誓与宗门共存亡。

    圣女嫣然此刻也不在理睬这些已经疯掉的师妹，而是凝神望向虚空，咬了咬粉唇，玉指捏的通红。

    在她看来，仙灵宗是最强的存在，可是如今却被一个魔头杀上门来，即将濒临破灭。

    而更让嫣然失望的便是，这些师妹竟然如此不将宗门放在心上，简直痛心疾啊。

    可是不管怎么说，这些终究是她的师妹，或许是在这压力之下，已经心神崩溃了吧。

    躺在那里很是享受的林凡，也是有些无奈。

    对于仙灵宗宗主与太上长老来说，莫非看不出小爷是有多么厉害的人吗？

    怎么除了这些女弟子，全都将小爷忽略掉呢？

    不科学，实在是不科学啊。

    其实这些也不能怪人家仙灵宗。

    他这出场的方式，本就让人没有一点信心，而且还如同纨绔子弟一般，躺在那里享受着。

    一点都没有高人那所谓的风范。

    “魔头，今日仙灵宗便跟你决一死战。”仙灵宗宗主凝视虚空那磅礴的魔气，出了最后的嘶吼。

    “哈哈……就你们也想跟本帝决一死战，你们不配。”龙阎罗狂笑着，那阴沉的笑声，让仙灵宗弟子内心一寒，有种说不出来的畏惧。

    “小小魔头，别特么的鬼哭狼嚎了，好好的一个剑舞都被你给打断了，是不是想死啊。”林凡看着那耍着剑舞的一名女弟子，因为受不了龙阎罗的气息，手中的长剑陡然掉在了地上。

    “恩？”龙阎罗听闻此声，心中怒火中烧，随后冷笑一声，“小子，该享受的也都享受了，等会本帝就让你知道什么叫做不知量力。”

    龙阎罗对林凡很是憎恨，同为男人为何差距就如此之大，甚至连一只鸡都比本帝强，龙阎罗如何能够容忍。

    遥想当年，他龙阎罗也是相貌堂堂，风流倜傥，可这一切在某一天都变了，因此他憎恨一切比他过的还好的男人，尤其是眼前这好的已经放肆的男人。

    折磨，狠狠的折磨，他要让这个男人知道，惹怒了本帝，到底是何等的下场。

    “不自量力？算了，懒的跟你废话，先陪你玩一玩。”林凡瞧着虚空中的龙阎罗，随意挥了挥手。

    顿时在林凡的虚空之上，三头六臂法相魔身陡然漂浮在虚空之中。

    “苍天剑。”

    轻轻一挥手，六口由剑意凝成的长剑，出现在虚空之中。

    三头六臂法相魔身，六臂持剑，庄严威武，三张不同的面孔，镇定八方。

    “上……。”

    《无相魔功》在林凡的努力下，境界如今也越来越高，那炼成的法相魔身，也是今非昔比，尤其是加上剑意，更是能爆出无与伦比的威力。

    虽说跟这龙阎罗比起来，还差很多，很多，但是陪他玩一玩，倒也是够了，至少能够撑到这剑舞与按摩结束之时。

    “别停，继续，舞的多好啊。”林凡轻声的说道。

    在法相魔身出来的刹那，仙灵宗众人也是惊愕了一番。

    “这怎么可能？”仙灵宗宗主看到这一幕，也是不敢置信的看着林凡。

    法相魔身她是知道的，这是必须修炼高阶功法，而且必须修炼到一定的境界，才能凝结出来的法相魔身。

    就算是东灵洲，修炼高阶心法，凝练法相魔身的也没有几个。

    可却没想到这年轻人，竟然有这样的能耐。

    就在这时，仙灵宗宗主却是一愣，陡然现了一个让其不敢置信的事情。

    那些弟子从葬海妖地回来的时候，得知一名太上长老死去，对仙灵宗宗主来说，那是很难承受的事情。

    随后听闻这些弟子讲述，一具石棺，就将几大宗门的长老全部吸成了人干。

    在听到这里的时候，她便已经不怎么相信了。

    毕竟如果世间真有如此强大的魔物，她们怎么可能活的下来。

    或许是这些弟子，都被那些恐惧的事情，给吓破了胆，开始胡言乱语起来了吧。

    至于那什么年纪轻轻的高人，挥手之间天崩地裂，这在她看来，根本就是不可能的事情。

    世间不缺乏惊才绝艳之辈，但是最多也就快修炼到大天位大圆满境界，而凝结规则之链，则需要时间的沉淀。

    想要凝练一条规则之链，都有可能需要数年的光阴，而当拥有的规则之链越多的时候，修炼的度便会越来越慢。

    “哼，放肆，区区一个法相魔身，竟然也敢阻挡本帝，简直就是痴人做梦，给本帝灭。”龙阎罗怒吼一声，一团魔气，猛的袭向那法相魔身。

    “刷刷……。”

    而就在这刹那之间，法相魔身陡然动了起来，那六口剑意，斩灭一切，刹那之间，便将那一团魔气斩的烟消云散。

    “你这小小的魔头，既然连我的法相魔身都干不过，还谈什么镇压我，简直可笑。”林凡看着虚空的一幕，也是不屑的说道。

    “喔喔喔……。”鸡仔也是朝着虚空鸣叫一声，仿佛是对龙阎罗的蔑视。

    “混账……。”这一刻龙阎罗彻底的怒了，直接袭向那法相魔身。

    不将其碎尸万段，誓不罢休。

    圣女嫣然，看着虚空的这一幕，也是彻底的懵了，这与她想的可不一样啊。

    那个年轻人，怎么可能如此之强。

    “师姐，我们没骗你，高人很厉害的，那小小魔头，根本就不是高人的对手。”

    “对啊，师姐，鸡仔大人需要你给他揉肚皮，你快点过来着。”

    这一刻，嫣然听着这些师妹所说的话，不由的无地自容，仿佛从头到尾，都是自己疯了。

    而看的最明白的，却是那些师妹。

    在听到师妹们所说的高人时，她嗤之以鼻，认为是师妹们疯了。

    可现在那人，随手一挥，一尊法相魔身，竟然跟那大魔头，斗的不分上下。

    其余站在那里的仙灵宗弟子们，窃窃私语着。

    “原来师姐说的高人真的存在啊。”

    “是啊，一开始我还不相信呢，没想到真的好强。”

    “而且还很帅气对不对。”

    “好希望能跟师姐们对换啊，好想服侍高人啊。”

    “大师姐运气真好，那鸡仔大人，点名让大师姐揉肚皮呢，好想代替大师姐。”

    “你这想想就行了，咱们可没大师姐那么漂亮啊。”

    ……。

    圣女嫣然听着这些话，在这一刻，也是懵了。

    “嫣然，要不，你就去揉一揉？”仙灵宗宗主此刻出声道。

    “啊……。”嫣然木讷的看着宗主，感觉脑子现在是一片混乱。

    ps：求订阅，求月票，码字，码字……。(未完待续。)