    “将军可是受伤了？”

    见池芫一直在摩挲手腕，沈昭慕面上不禁一紧，很是担忧地看向池芫的手腕，那可是右手！握枪的手！

    温陆真是不懂事，都说了不得伤了将军，怎就不听劝呢！

    他全然忘了，是大将军坚持要比试的，只怪起了温陆来g。

    看他眉头紧皱的样子，池芫默默将枪从右手换到了左手，递出手腕，“手臂疼，你帮我擦药酒。”

    她一脸正义凛然的样子，沈昭慕毫无怀疑和戒备之心，便去寻池芫屋里的药酒，转身时，却见池芫准备脱上衣，他眉头一跳，“将军还有别处受伤了？”

    池芫眨了眨眼，被他盯得嘴比脑子快一步，“没有。”

    说完想咬舌头，哎，她真的太实诚了，撒个谎都不愿意了。

    眼底漾开一抹笑，沈昭慕将药酒拿在手里，面上是善解人意的笑容，“那将军只需将袖子掀起来便可。”

    池芫认命地将袖子往上，直接掀到胳膊上，看着自己还算白皙和纤细的手腕，她满意地勾了下唇，故意往前晃了晃——

    看，这么女性化的手，你就没发现我像个女人嘛？

    系统：【你这个‘像’就用得多少有些奇怪？】

    以至于它都犹豫了，宿主她这次是个女孩子，它没有传错的对吧？

    但很快，就叫池芫和系统一块失望了。

    沈昭慕非但没有怀疑什么，反而是盯着池芫胳膊上的淤青，眉心打结，像个老父亲似的既心疼又无奈。

    他目不斜视地盯着那颜色可怖的淤青，开始给池芫擦药酒。

    池芫露出一个疑惑的表情来，大哥，我这漂亮的小手，你没有别的想法？

    她便咳了声，主动给点提示地开口道，“我的手，有些细。”

    玉面阎罗用一种近乎于苦恼的口吻，说出这话，任谁都不会来一句——是啊，你像个娘们似的，又白又细！

    更何况是心地善良慈悲的沈寨主？

    他错愕了下，随即便对视上池芫的划过苦恼之色的眼睛，忙安抚道，“将军，英雄出处都不论，何况身形？您个子虽小，却是顶天立地的好男儿，倒是在下，看着高大，却百无一用。”

    池芫张了张嘴，眼睛也直愣愣地望着他：不是啊，我不是这个意思啊！你能不能和我的脑回路对上啊亲！

    她要暴走了，想了下，她忽然抬手，握住了沈昭慕的手，后者一怔，疑惑地看着她，却也没有反抗。

    “你仔细看，有没有觉得，我和男子不一样？”

    “……”沈昭慕心下一咯噔，心道难道刚刚他的话刺激了将军？叫他开始对个子产生了自卑来？

    他觉得完全没必要自卑，将军是生得清秀如玉，但没有人会将他当做女儿家的！这根本不会折损将军的威严以及男子气概。

    想着，他便摇头，随即又点头，“将军比世间任何一位男子都要骁勇。”

    池芫松开他的手，一口气哽在了嗓子眼那出不去，差点翻白眼瞪他了——罢了，说不通了，是不是非要她脱光光了，才能证明，她就不是个带把儿的啊！

    系统幸灾乐祸地冒泡：【那他可能会以为你是天阉之人，更加安慰你不必在意多出的那玩意，你永远是他心中的男子汉，哈哈哈哈哈……】

    系统笑得太猖狂，以至于等它意识到该求生欲上线时，都晚了，因为池芫直接给它扔金钟罩里，完全都不带提前通知一声的。

    池芫生气了，哪有人这么夸女孩子的！

    谁会喜欢夸比男人还骁勇男子汉的！她明明就是个能打的女孩子罢了！

    沈昭慕觉得，自己大概没有安慰到大将军，要不然，怎么他发现将军的脸都黑了呢？

    好像更不高兴了。

    他绞尽脑汁，半晌才琢磨了一句，“将军可是听了什么闲言碎语？”

    只是话音落下后，他自己都反思了下，谁敢说？然后便是纳闷，真有这事的话，那人现在还活着吗？

    池芫白了他一眼，语气冷飕飕的，“没有，只是听闻沈寨主心细如尘，想试试罢了。”

    结果就是个猪！不，辱猪了。

    她说话有些冲，沈昭慕发觉了，便忙起身，在池芫身前要跪下，“将军恕罪，属下不善言辞……”

    “你又跪什么……”池芫撇了下唇角，也知道自己是着相了，便伸手去扶，沈昭慕没站稳，下意识抬手，结果就摸到了池芫的手腕，他身形一顿，抬眸看了眼坐在凳子上的少年。

    指腹微微一摩挲，池芫怕痒立即缩了缩手，甚至还露出怕痒的窘迫笑容来，“你，你干嘛啊。”

    沈昭慕的表情一凝……

    他在寨中这几年，因为要照顾的伤患、病人很多，他倒是跟着大夫学了不少药理，久而久之，脉象都会摸了。

    一名隐士的大夫教他最多的就是摸脉——男子尺脉常弱，寸脉常盛；女子尺脉常盛，寸脉常弱。

    而大将军这脉象……更像是女子的脉象。

    这个念头刚起，沈昭慕就忙抽回手，退后一步，表情划过荒谬之色。

    定是他学艺不精，这脉象也并非绝对准确的，大将军就是男儿身，怎能摸出女子脉象来？

    定然是他搞错了。

    想着，沈昭慕便对池芫有些抱歉，大将军虽秀气得有些男女莫辩，可他也是听闻这位大将军的事迹的，他有个龙凤胎的妹妹，想来，这便是他长得格外清秀的原因所在了。

    沈昭慕按捺下心中各种思绪，最后拱手，“将军，天色不早了，您早些休息，明日还要启程。属下先告退了。”

    然后脚步有些错乱地出去了。

    留下池芫，微微偏着头，看了眼自己的手腕，怎么，她的手是长了刺么？他居然不小心碰一下就吓跑了？

    但看他刚刚那样子，也不像是发现她是女儿身的样子啊……

    她不禁叹气，这时候开始后悔将黑店一网打尽了，就应该假意被抓，再来个湿身诱惑……咳，草率了，都怪她太厉害了。

    此路不通，算了，她还是走一步看一步了，实在不行，直接一步到位，强行煮个米，看他还能不能说出来她顶天立地男子汉的话来！。。

