    当虫族女王那熟悉又显得久远的声音，响彻天地的时候，贾岩又是满满的感叹，最终这些感叹，化为了情感极其饱满的回应声。

    “呵呵，老朋友之间，就不用道谢了！”

    可当此言一出，下方星球内的虫族女王声音，却微微一顿。

    四周所有众生物，一样是神情色变。

    他们从那位强者分身的恒星级生物口中，听出了一抹不一样的意味！

    那就是，这位陌生的强者分身，竟是真的与虫族女王曾经相识的？而且看这感觉，似乎还关系匪浅！

    但是为什么，虫族女王好像都不知道自己有这么个朋友的样子？！

    在场的可能就那些跟随如卡来临的部分原虫族女王残部，有那么一丝的大胆猜测了。

    只是这猜测越是接近了现实，他们就越是如坠冰窖，寒冰彻骨，只觉自己等人完蛋了。

    因为如果此生物，真的是‘那位’的话，他们无法想像，那位当初还只是刚刚晋升到星河中阶顶峰的天才存在，晋升速度有多快，现在又有多强。

    更恐怖的在于，那位与他们当下的名义上首领，也就是背叛虫族女王后投靠的人物‘黑羊’，有些近乎不共戴天之仇！

    如果真的是他，他们这些背叛者，怎么可能有好下场？！

    “……恕我眼拙，阁下究竟是哪位？为什么我并没有与您相识的记忆。”

    虫族女王好歹也是一位性子沉稳的强者，想了好一会儿后，终于承认了她并不认识贾岩的这件事。

    要知道这可必须有点勇气才能说的，因为这名来临的强者分身都如此的强，可见其真身绝对不会在虫族女王之下，甚至有可能比虫族女王都要强，她若是承认了自己已经记不得别人，如果这位强者恼羞成怒，可是会给当下的虫族女王势力，再竖一个危及到整个摇摇欲坠势力的大敌！

    但虫族女王就是虫族女王，如果为了不得罪贾岩，而说出认识他的话，贾岩反而会挺失望。

    当然了，以她的性子，说不出那样的话。

    所以贾岩微微一笑后，点点头。

    “女王大人，你现在不认识我，太正常了，如果换成我是您，恐怕也不敢将现在的我，当成几年前那位我。不过……您不妨再仔细看看我，胆子放大了猜猜看，我们真的还挺熟的。”

    他给了虫族女王一个大难题，令得下方的宫殿之内，又一次沉默起来。

    贾岩能够感受到，对方的脑波力量里，充满了困惑，以及古怪的情绪，而且上上下下的扫视着贾岩这具分身的身体。

    他故意释放出一部分次空间天赋的感觉，如果说当下的贾岩脑波力量已经因为晋阶到域主，而变得与本来不那么相似的话，那么这次空间天赋的感觉，应该不差得太多吧。

    “嗯？！”

    果不其然，当虫族女王的脑波力量，在其分身体表感受一番后，顿时怔住了。

    再接着，虫族女王的气息，明显变得紊乱起来，不再有那种礼貌性的小心翼翼探查，而是变得更为深入，如果换一位强者，说不定都会被她这样随意探查的举动给惹恼。

    身边的虫族女王残余部从们，一个两个全员瞪大眼珠子，吓得就差没有出声喊住女王了。

    就算关系可能有一点，但以你都忘记人家的程度，也好不到哪去吧？这可是一位用分身都能战胜星河中阶的存在，就这样随意的探查人家的秘密，简直就像是挑衅一样，莫非虫族女王跟对方有仇？！

    那问题就太大了，跟黑羊的争斗，已经让这支残部变得苦不堪言，就想着在这里休养生息一段时间，再择机逃跑的，但如果再来一位这样的强者，他们虫族女王势力真的不用活了！

    所有的跟随虫族女王势力强者们，全体变成心底生出一丝的绝望，虫族女王以往挺冷静的一雌性强者，怎么今天居然做出如此的举动来，就算有仇，现在人家势大，忍也得忍下去啊！

    他们心底都有些质疑了，自己等人选择相信虫族女王，而不去追随黑羊，是否是一件错误的事……

    可当大家伙全体都在对虫族女王的所作所为，表示有些接受不了，对方肯定会暴怒的时候。

    他们却惊奇的发现，那被虫族女王肆无忌惮打量的强者，压根就没丝毫的怒气感，反而饶有兴致的看着底下的星球，任由虫族女王继续用脑波力量打量自己。

    再过了几分钟，贾岩感觉自己的这具分身，里里外外都被这位曾经的上司，打量了个遍后，那探查的脑波力量，这才是收敛了回去。

    接着，便是长久的沉默。

    而且沉默的时间，比起先前的打量都要更久，久得贾岩都疑惑，是不是虫族女王伤势犯毛病了……

    不过虫族女王并非伤势变重，而是震惊到久久不能自语。

    到了连身旁的那些强者们，都认为贾岩是不是动了啥手脚，让虫族女王又伤重时，轻丽的女声，再次在星空里响起来。

    “没想到……真的没想到！居然是你！呵呵呵，你都走到这一步了么？”

    她声音之内，有种惊叹，又有种疑惑不解，甚至到了近乎怀疑这个世界的程度。

    别人自然无法理解她的想法，只是都在惊奇，为什么从来都冷静无比，比起雄性都要更为淡泊的虫族女王，今日如此失常，好几次做些他们从没见过的行动与话语。

    这次也是如此，莫名其妙的，就冒出了这么难以听懂的言辞来，搞得大家都无所适从。

    另外，她说‘居然是你’？！也就是说，这位强者，真的是虫族女王认识的人，而且从虫族女王的态度看，并非是她忘记了这位强者，而是这位强者变化太大了，又不是以真面目示人，导致其认不出他来。

    那就好，是认识的人，起码不会因为刚才那种举动，而让对方生气了，看样子虫族女王也并非是有心的，而是对方的变化太大了，导致她情绪失控。

    不过……

    平时那么冷静的虫族女王，为什么好端端的，会变成这种情绪？这太古怪了吧。

    还有就是，如果是虫族女王认识的人，是谁呢？要知道，虫族女王除了在虫族女王大域老家的经历，之后出了虫族女王大域的事情，在场的强者里，几乎都有与她一起经历的，他们也没听过，虫族女王有跟哪位域主这么好的关系啊？

    而且还是如此实力的域主，真身起码都是虫族女王相同实力的存在。

    放在老家那边，都肯定是如虫族女王一般，称霸四周大大小小，不知多少个星域的。

    可他们却没听过，所以只能说，这强者肯定是一位银河中央星域本土的强者吧，但虫族女王本人也是第一次来银河中央星域，与他们又都没怎么分开过，怎么认识的？

    这就像是变成了一个死圈子，饶得在场的其他强者们，头晕眼花，不知事实如何。

    “不错，是我！我也没想到当初还那般鼎盛的虫族女王势力，如今变成了这种样子……黑羊还与您决裂了，真真物是人非。”

    贾岩知道，虫族女王肯定是通过自己的次空间气息，认出了自己的真实身份，于是不动声色的点点头，也不继续说破自己的身份。

    你懂，我懂，大家懂不懂无所谓，当然了，他们将很快就会懂的。

    贾岩倒是有点好奇，所有人都知道自己的真实身份后，会是一种什么样的表情。

    他还惊奇的发现，站在自己身侧的那赖塔，此时挺高了自己的胸膛，就像是拱卫着什么大人物，当然更是表明了，自己是这位大人物的得力属下，哪怕此时没谁跟他抢地位，可赖塔明白，只要贾岩的真实身份曝光了，那么与贾岩当年有点交情的，都会前来抢地位了，这对赖塔来说，是完全不可接受的事情。

    所以他当下就要表态好，否则未来再来抢夺，他的优势可没那么多了。

    贾岩只是笑笑，也没讲什么。

    “物是人非么……其实相比我们这边，你那边才是最物是人非的，你下来吧，当下你的实力已经到了这种程度，也不用喊我大人了，直呼我的名字就好。”

    虫族女王明显不吃贾岩这一套，说物是人非，你小子才是最物是人非的好不？

    她不惊叹都不行。

    因为她已经知道，这位存在，正是四五年前，被黑羊从她虫族女王势力给逼走的天才‘贾岩’！！

    当初的虫族女王，也不是不想帮贾岩，其实她已经暗中帮了不少，如果在虫族大域之内，她注定会帮的更多，可问题是，当时她们身处于银河中央星域，那时的虫族女王势力内部，看似比较风光，但虫族女王本人是非常清楚的，银河中央星域绝对极度危险，各种挑战太多了。

    当时的虫族女王势力，可以少了贾岩这么一位刚刚到达星河中阶顶峰的强者，却少不了熟悉虫族女王势力事务，更不少死忠属下，而且本人实力还到达了域主的黑羊！

    所以她只能是选择了黑羊，否则帮助贾岩，虫族女王势力说不定当时就要面临解散的危险。

    当然了，就算当时选择了黑羊，这才过去几年，虫族女王势力依旧走到了这种濒临破碎的地步，这是连她都没料到的。

    “好。”

    贾岩不由分说，看了看身侧如同护卫一般忠心耿耿模样的赖塔，道了一句：“赖塔，我下去与虫族女王交流一番，你在这里先等着，我的本体已经乘坐爱迪莎星来临了，不用太久就会到，你让他们控制好这些叛徒。”

    “是！”

    赖塔听闻贾岩的命令，顿时无比的兴奋，起码这验证了，贾岩仍旧会在熟人中选择用他当属下，这是好事。

    至于让他来指点别人，哪怕那两位星河中阶顶峰的原巨头们，怕是都不得不听，因为打狗也要看主人，他赖塔的主人，可是这位神秘的强者！

    贾岩淡淡然的飞下那颗星球。

    若要说分身的实力，那肯定是没有域主强的，如果虫族女王要对付他分身的话，绝对能够得手。

    可正因为是分身，他又不怕，灭掉了顶多就是损失点资源而已。

    所以用分身冒险啥的，再合适不过。

    当然了，他也相信，虫族女王才没那么傻，居然会动手对付他的分身，都知道了他贾岩的身份了，都没有攻击的理由。

    噗。

    落到地面上，贾岩感受了一番，这颗星球整个就是用巨力拼凑而起的。

    感知其上的脑波力量，他就叹了口气，因为能够明显的感受到，这股拼凑星球的气息者，正是属于虫族女王的。

    这位虫族女王，哪怕是贾岩到了如今的实力，仍旧有些地方，对她比较崇拜，比如当初甩土就制造出智慧种族的事，以及之后制造脑波力量能量圈的事，外加如今这平白无故，用脑波力量大能力，拼凑出一颗比起地球都要大的星球这种事。

    真的是很厉害。

    当然了，这不是说虫族女王的战斗力，就会比贾岩当下的战斗力都要强了，而是她利用能力的方式，以及对某些方面的理解，仍旧远远超过当下的贾岩，毕竟年岁有差距，外加贾岩研究的方向不同而已。

    踏。

    踏踏踏。

    贾岩的分身，是一头跟岩石一般的生物，走路的时候，引起地面震动。

    明显这星球太粗制滥造了，当初在虫族女王势力能量圈里面，这样的星球都没人会愿意买的，但放在这里，却变成了虫族女王残部全部人的临时基地，可见多可怜。

    咯吱。

    大殿仍旧有点当初的样子，可惜，就一个门了，门里面的建筑，完全不是当初在能量圈内的千公里巨型大殿，而是一个利用本地材料用脑波力量捏出来的较大空间，顶多就两百公里之大，里面都不能多站几个星河级生物。

    打开大殿门，贾岩直接看到了内里。

    一头浑身黝黑，死气沉沉的雌性生物，比起雄性生物更为娇柔感的，匍匐于地面上。