    

    张世平坐在飞舟上，收获满满，脸上却是一脸冷漠，是那种经历生死之后带来的生人勿近的气场。他一半是装的，一半是真的。他总不能一脸喜悦，到处招摇。

    从秘境出来的练气修士大多明显心情低落，在其中和张世平一样的不知道有几人，但是一百五十个练气八层、九层的弟子，一下子少了三分之一，就算是见惯了生死的金丹修士云岐，心里也不免叹息。

    这位金丹修士早就没有以前的峥嵘，想当初与他一同加入焦作宗的道侣，未能结丹，只活了两百来岁，化作黄土一捧，还是他特意为其送行。他送走了道侣，送走了儿女孙辈，活的越久，人越是孤独寂寞。

    如今五百年过去了，自己结婴无望，也许不到百年时间，自己也即将死去。如果这世间真的有轮回，那么你在何方呢，还能不能再相遇？云岐驼着背在飞舟上走了几步，想到。

    如今他挂念的就只有家族和宗门，家族中自己临终前，会给他们留些东西，把家族势力范围收缩些就没什么问题。至于以后家族能传个三百年，还是五百年的，自己也管不了那么多，儿孙自有儿孙福。

    但是宗门之中，老祖年纪也不小了，活了近两千年时间，如果不能突破化神，那他又能再活多少年？云岐不知道现如今这位王老祖是元婴初期还是元婴中期，但是可以断定突破化神无望的王老祖，几百上千年后，他寿终以后，焦作宗没了元婴老祖之后，那要怎么办？未来的路应该如何走？

    焦作宗明面上是七位金丹，一个金丹后期都没有，但是作为宗门里面资格最老的金丹修士，云岐知道宗门里面还有三名金丹修士，两名金丹中期，还有一个金丹后期九层的修士，也是最有机会结婴的修士。他要称呼这位一声王师兄，即便是他只有五百岁。

    王师兄又因为和元婴老祖同是王家人，得到元婴老祖大力培养，可即便在各种大量资源堆积下，那位王道友也不知道什么时候能成功突破元婴，成为焦作宗新的顶梁柱，定海针。

    其实云岐对他抱着希望不大，但是自己也没办法，只能寄希望他能突破元婴。

    也许老了之后，总是喜欢操着一些没什么用的心，云岐驱使飞舟，腾云驾雾，化作流光，越过白芒山脉中一座座山峰，一条条河流。

    也许张世平看到的现在最大的就只有焦作宗这一亩三分地，而活了那么久的云岐知道，焦作宗、旗云宗与玄火门三派只不过是占据着白芒山南部，山脉往西还有一些，还三个元婴宗门。

    而南州又不是只有一条山脉，而这里究竟有多少个元婴修士，他也不知道，毕竟他也只是金丹。

    ……

    朝阳东升，金光大道铺于云顶。云海翻腾，一艘黑色飞舟在云上御风而行，在飞到焦作宗焦作峰上空时候，船头猛的一扎，破入云海之下，黑色飞舟疾行。

    张世平站在甲板上，黑色飞舟过了不久就到了山峰之上，张世平本以为会在小官山处降落，却看到宗门这位金丹老祖驱使黑色飞舟，悬空在半山腰。

    云岐拿出一块金色令牌，在他法力驱使下，发出金色灵光，没入焦作峰护山大阵中，露出来一个足够飞舟通行的圆形大洞。

    不愧四阶灵山，张世平下了飞舟，和所有练气弟子一样，感受到山中那蓬勃的灵机，空气中盎然的灵气，都忍不住猛吸几口。

    云岐拄着光秃木棍早就进去大殿中，留下来的筑基修士看着宗门这些练气修士这样，有几个轻笑了下，仿佛看到自己第一次进来的样子。

    这座焦作峰常年有护山大阵，筑基期弟子都要有通传才能进来，就不要说张世平他们这群练气期的修士。

    焦作宗每隔三年一次的升仙镇开山收徒，一次上百人到几百人，加上投靠焦作宗宗门的家族弟子名额，还有平时宗门在世俗中收取的有灵根的幼童。

    算上还有一些别的门路加进来的，现如今宗门外门弟子两三万人，如果每个人都能不经通传随意出入，那宗门规矩就乱套了。

    这两三万人可都不算年老外放世俗堂口的外门弟子，大量的杂役弟子以及家属，还有宗门奴仆等人。

    当然如果外门弟子真有急事，可以去外务殿找管事，让其陪同或是领取令牌前往。而筑基修士就不用那么复杂了，直接到焦作峰山脚找守山的筑基弟子，等到通传就可以进山。

    张世平这次也是因为要上缴灵药的原因才得以进入焦作峰，灵气如此充裕，他一脸陶醉，在这做四阶灵山上修炼，加上青铜灯，他或许半年时间就可以把练气九层法力打磨圆满，速度一定比在碧缘山中要快要很多。

    不过张世平可不敢直接这样做，他可不敢去试探金丹元婴老祖的手段，谁知道这些活了几百上千年会不会看出青铜灯的神异。

    而且不管有没有用，张世平放在储物袋中的青铜灯，他早就放在匣子里面，用一道灵符封存起来。他进入秘境前早就如此做了，在最后一天时候，他也早早把青铜灯封存起来。

    他可不知道那些金丹元婴修士神识能不能探知到自己储物袋中，如果不是为了不显得那么特别，张世平都想用十几道灵符封存起来。

    张世平在大殿外等候了许久，直到过了两炷香时间，两道惊鸿从远处飞来，在大殿之外落下，他看到其中一个身高九尺的高大男子，肤色是那种常年在烈日暴晒下的黝黑色，五官挺立，短发，鬓角灰白。

    正是几年前他在升仙会上看到过的金丹修士。

    旁边手握着一壶青花酒瓶的袒胸露乳，挺着一个大肚皮的矮胖修士，两人落地以后，说说笑笑进到大殿之中。

    张世平看着这个矮胖修士，怕就是宗门中那位好吃爱吃的金丹修士许攸旦许师祖了。

    没一会儿，收在大殿外的筑基修士就过来通知张世平这些从秘境出来的九十来个练气修士。众人连忙排好对，瞬间排出一条长龙来。

    张世平看了下自己位置，排在三十来名的位置，前面进入大殿的练气修士很快，进去一会儿就出来，很快就轮到张世平。

    在四位守门的筑基修士注视下，张世平压力颇大，进到大殿中，进门一看大殿中间有一尊三足尊式炉，器身如筒，口沿微向外凸，与器身凸起的弦纹相呼应，升着缕缕轻烟，散发着淡淡的檀木香味。

    蒲团上坐着四位修士，主位上体型瘦长书生气的常有年，咬着一颗黄色灵果嘴角水汁横流的许攸旦，闭目养神的云岐，以及饶有兴趣看着张世平的马华。

    张世平进来后看着一眼就低下头来拜见各位金丹老祖，就不敢抬头再看，谁知道这些金丹老怪有什么忌讳的？

    “张世平三灵根，六年半前升仙会加入的练气四层弟子，现在练气九层，不错不错，马师兄，我记得那次是你主持的。”常有年看着张世平说道，然后转头问下首坐的腰身挺直的马华，显然对于张世平修为提升如此之快，感到颇有兴趣。

    张世平一听，心神一震，果然自己在金丹修士眼中，就像透明人一样，被他们一眼看穿。他手心出汗，不知道他们会不会逼问自己。张世平脑中转了不知道多少个弯，短短一瞬间，他想了十几个借口，却又立马被自己推翻，张世平舌头都有点发干。

    “回掌门，那次确实是我主持的。”马华眼看着张世平，他手中有一枚刚从储物袋中取出的玉简，记录着张世平那次入门的所有弟子信息，他看了下，其中还是他这一脉中筑基修士陈文广的侄子。        

