    沙悟净笑呵呵说道：“师傅，大师兄说的对。”

    猪八戒感叹说道：“也不知道是哪个贼子竟然如此大胆包天，敢在灵山脚下偷盗佛陀金身，真是要钱不要命啊！”

    孙悟空拿出一根香蕉，剥皮咬着吃，随意说道：“不用想肯定是佛教干的，外人根本就进不了天竺，更别说偷盗佛陀金身塑像了。”

    唐三藏感叹说道：“如此看来，灵山也不太平啊！也并没有那个小师父说的那么好。”摇头一阵叹息。

    砰砰砰一阵敲门声从外面传来，沙悟净起身走上前，打开房门，一个中年和尚站在外面。

    中年和尚双手合十一拜说道：“灵山尊者降临，还请几位圣僧随小僧前去拜见。”

    唐三藏惊喜站起来，穿上自己那破洞的锦斓袈裟，连忙说道：“徒弟们，都穿上袈裟随为师去拜见佛祖。”

    “是~”孙悟空等人嘻嘻哈哈，歪歪扭扭开始披袈裟。

    门前小和尚看着唐三藏的破洞袈裟，嘴角抽搐两下，东土大唐的和尚都这么穷吗？穿着一个破袈裟去拜见佛祖！

    唐三藏师徒穿戴完毕，跟着和尚穿过走道来到大雄宝殿之内。

    殿内站着一个老僧，整个人都朝外绽放着佛光，背后一道佛轮神圣不可侵犯。

    大殿之外道路两旁，恭敬跪着两排僧众。

    唐三藏走进大殿，连忙双手合十弯腰一拜，恭敬说道：“大唐和尚唐三藏拜见尊者！”

    那老和尚笑着点了点头，说道：“我乃南无宝幢光王佛，奉佛祖之命前来接引你们。”

    唐三藏感激说道：“多谢佛祖！”

    宝幢光王佛伸手一引说道：“你们随我来！”

    一行人在众僧跪拜之中，沿着大道朝寺庙之外走去，出了寺庙一条祥云组成的云道从天空绵延而下，直接寺庙门前。

    唐三藏看着云道，迟疑一下看向南无宝幢光王佛。

    南无宝幢光王佛笑着说道：“灵山非是凡地，不在人间，需从云路而去。”

    唐三藏点了点头。

    孙悟空直接跳上云路，催促说道：“走了~走了~快点见了佛祖，我们也好取经归去。”

    唐三藏现在也算是见多识广了，整理了一下自己的破洞袈裟，抬头挺胸朝云路上走去，跨步一迈脚顿时就陷入云雾之中，有着一种软绵绵的感觉，就如同是踩在棉被上一般。

    南无宝幢光王佛微微一笑，说道：“元帅，卷帘请吧~”

    猪八戒，沙悟净嘿嘿一笑，也都走了过去。

    一行人走在云路上，周围是云雾缭绕，低头就是崇山峻岭，房舍连绵。

    走了一段时间，前方空中出现连绵高山，在阳光下绽放着金光，犹如那海市蜃楼一般。

    南无宝幢光王佛指着前方说道：“圣僧你看那半天中有祥光五色瑞蔼千重的就是灵鹫高峰佛祖之圣境也。”

    唐三藏双手合十，屈膝跪拜在地。

    猪八戒笑呵呵说道：“师傅，还没有到拜的时候呢！俗话说，望山走倒马那灵山圣地离此地还不知有多少距离，你在此就拜到山上不知要磕多少头哩！”

    唐三藏站起来正色说道：“为师一生信佛，现如今到了灵山脚下如何不拜？！”

    宝幢光王佛说道：“我们继续走吧!”

    一行人又行了良久，终于登上了灵山圣境，再朝前去就是有一条河流拦住了去路，河流内活水滚浪飞流不息，唯有一条圆润独木桥横跨河流之上。

    孙悟空跳上独木桥，笑嘻嘻说道：“小和尚，走啊！”

    唐三藏连连摇头，畏缩说道：“你们都是神通广大之辈，过得了这桥，为师肉体凡胎又如何能走过去？”

    孙悟空嬉笑说道：“走得！走得！先迈左脚，后迈右脚，一步一步自然就过去了。”

    唐三藏摇头不满说道：“你这猴子又在框我。”

    唐三藏看向宝幢光王佛说道：“佛祖！可有贫僧渡河之法？”

    宝幢光王佛眉眼带笑点头说道：“有的！”伸手朝旁边一指，笑道：“你看，那里有船。”

    宝幢光王佛身影一闪出现在船舱之中，说道：“圣僧，贫僧来渡你过河如何？”

    唐三藏连忙走过去，笑着说道：“阿弥陀佛~多谢佛祖。”

    走到船边，刚要迈步走进去的时候，突然发现这船竟然是无底船，宝幢光王佛正站在水面上。

    唐三藏心中先是一惊，然后脑海之中浮现一个念头，先是独木桥然后是无底船，难道这是佛祖考验我的吗？独木桥贫僧不敢走，无底船再不敢坐是不是通不过佛祖考验，经书也得不到了?

    唐三藏心中一横，罢了！死就死吧！一咬牙直接朝无底船内走去。

    宝幢光王佛惊讶的看了一眼唐三藏，竟然还有些胆色，本来还以为要好言相劝一番呢！

    唐三藏走进无底船心中顿时就安稳下来，果然是考验，贫僧并没有掉下去。

    猪八戒笑呵呵说道：“师傅，老猪我和你一起乘船吧！”

    沙悟净挑着担子笑着说道：“我也来~”

    恢复人身的小白龙站在旁边，开口笑着说道：“无底船，我也没坐过，一起吧！”

    唐三藏，沙悟净，猪八戒，小白龙乘坐无底船，孙悟空走在独木桥上，一行人朝对岸行去。

    行至河中，唐三藏指着后面惊叫说道：“那……那是什么？”

    几人都扭头看去，只见河内一个唐三藏，一个猪八戒，一个沙悟净，一个小白龙，还有一个孙悟空犹如死尸一般随波逐流。

    猪八戒哈哈大笑说道：“师傅，不用怕！那是红尘中的你。”

    孙悟空站在独木桥上，欢喜叫道：“有趣有趣~灵山俺老孙来过几次，但这凌云渡还是第一次来，当真有趣。”

    沙悟净笑道：“那是我~”

    小白龙指着河中笑道：“那是我。”

    宝幢光王佛撑船唱道：“脱却胎胞骨肉身，相亲相爱是元神。今朝行满方成佛，洗净当年六六尘。”

    唐三藏双手合十，欣喜念道：“阿弥陀佛~”

    渡船稳稳停靠在河岸边，唐三藏师徒从船上下来。