    外头措不及防下起了瓢泼大雨，雷声轰隆犹如打在耳边，声声令人心惊胆战，雨势倾盆地倒下，天地间只  剩‘晔啦晔啦’的嘈杂声响。

    这种天气根本没办法出去摘野果，为了填肚子，萧予安从角落里将那袋失宠已久的米倒腾了出来，决定再次  尝试煮粥。

    这次萧予安吸取了教训，没再往粥里放姜。

    但是他往粥里放了蒜......

    等到煮好，萧予安尝了一口。

    嗯

    还不如放姜呢！  ！  ！

    这也太难吃了！  ！  ！

    萧予安痛心疾首地在内心谴责自己浪费粮食，正要将粥都倒掉，晏河清突然开口  ：  “煮好了么？”

    萧予安禁不住手一抖，方才那么一遭，两人之间的气氛对于萧予安来说十分诡异古怪，萧予安讪讪答：“好  了，但是很难吃，我再想想别的办法弄食物。”

    哪知晏河清摸索着坐了过来：“无妨，给我盛一碗”

    萧予安艰难吞吐：“真的......很难吃......”

    晏河清坚持：“无妨。”

    萧予安拗不过他，想起上次自己煮粥他也没吃，这次肯定也是吃一口就知道还是命要紧，于是盛了一小碗递  给晏河清。

    晏河清舀起一勺粥喂入口中，咽了半天，若无其事地道：“不差。”

    萧予安：“......”

    他知道爱情使人盲目，但是他不知道爱情还能使人味觉失灵啊！！这糟心玩意儿晏哥你都能说出不差？你的  良心不会痛吗？

    晏河清不嫌弃粥难暍，萧予安自然也不会嫌，两人勉勉强强填饱了肚子，听见外面的雷雨声丝毫没有减弱的  趋势。

    “怎么突然这么大雨......”萧予安望着窗外晡喃自语。

    他的话音刚落，不远处突然传来震耳欲聋的声响，像是什么东西崩塌砸落在大地上，连木屋仿佛都跟着巨响  颤抖起来，屋内蜡烛随着破窗外刮进的风吹得忽明忽暗，弄得人心惶惶。

    萧予安被吓一跳，扶着窗户往外看，外头漆黑一团，树动山摇，只能感受到狂风带进来的暴雨砸在脸上，除  此之外，什么都看不清，萧予安想了想，从屋内翻出积灰的蓑衣，甩了两下，往身上一披，边往木屋外走去边对  晏河清说：“可能是哪里塌了，我去外头看看。”

    晏河清蹙眉开口：  “别去，这么大雨，外头危险。”

    萧予安说：“没事，我心里有数，万一塌在木屋上方更危险，我去看看就回。”

    说着萧予安打开木屋门就冲了出去，外头狂风大作，大雨滂沱，颇有地动山摇之势。

    晏河清一下没拦住，看见萧予安冲进雨幕里，整个心都吊在了嗓子眼上，哪知不过须臾，萧予安又重新冲了  回来，边跑还边嚎：“走走走！！塌了塌了！！就在上方！！！泥石流啊！山体滑坡啊！回去我一定埋了张白术那  个乌鸦嘴啊啊啊！丨！”

    晏河清被萧予安拉着往外奔，大雨疯狂地砸在他们身上，刺目的闪电划破天际，晏河清看见山崖上，落石和  树木正随着裹着泥浆往下滚来，闪电过后，世间又重新陷入黑暗中，雷声紧随其后，响彻天地。

    蓦地想起什么，萧予安突然停下脚步，他狠狠地摸了一把脸上的水，嘴里幵始叨叨：“不行不行......”

    祸不单行啊！！他把之前采给谢淳归的姜黄还有小红果落在屋里了！没有小红果的话，自己就会在晏河清面  前原形毕露！

    萧予安握住晏河清的手臂，扯着嗓子喊了一句：“你在这等等我！我马上回来！”

    说着萧予安不敢再疑迟，转身又往木屋冲去。

    忽而又是一道闪电划破天际，雪白刺眼的光下，晏河清看见不远处一半臂粗的树干正顺着山坡往萧予安砸  去！而且滚下来的那地恰是萧予安的盲区！他根本没防备！

    晏河清眼眸骤缩，没有任何犹豫，足尖一点，飞扑上前。

    闪电过后，世界再次陷入黑暗，一阵雷鸣在萧予安耳边轰然炸开，让他一下子除了雷声什么也听不见，只觉  得耳朵隐隐发疼。

    自然，他也没看见，也没听见，在他不远处，晏河清用背生生挡下砸落的树干。

    巨大的冲击力几乎把晏河清的五脏六腑震得全都错位，他被一下撞翻在地，顺着山坡滚了好几圈才稳住身  形，冰冷的雨水无情地夺走晏河清的体温，浇得他无法睁开眼睛。

    晏河清张着嘴想要深呼吸，可大雨如注，堵着他的口鼻让他浑身发寒，晏河清单手撑住地面，踉跄着试图站  起来往刚才萧予安让他待着的地方走，可是他一站起身，心肺像是绞在一块又被利刃劈开，疼得根本无法呼吸。

    眼花，耳鸣，晏河清重重喘了几口气，忽然听见萧予安在喊他。

    那声音和雨声雷声掺杂在一起，忽远忽近，听得不真切。

    晏河清按住闷疼的胸口，循着声音的方向看去，想要回应，可是声音还没发出，喉咙忽然一甜，随即猛地咳  出一口血，再然后天旋地转，意识模糊，晏河清就这么直直地往前栽去。

    作者有话说

