    蒋蜜的突然退出,惊呆了节目组和观众，人们议论纷纷，节目组立刻赶到生物舱区。

    蒋蜜脸色极其难看地从生物舱里出来了。

    “蒋蜜,这是怎么回事？”覃威压抑着火气问她。搞什么,自己主动说要进去，直播都还没开始就退出来？

    “对不起导演,都怪我没用,宋雎窈实在是太可怕了！您不知道,她……”蒋蜜怒不可遏,觉得自己被迫在直播还未开始前就退出，都是宋雎窈害的,当下怒不可遏地将宋雎窈一通抹黑。

    覃威一听，火气瞬间散了，这次安排的剧本看来确实让宋雎窈变成了和第一期完全不一样的人,她在黑暗孤儿院里变成了一个心机很深的孩子，居然连有着大人灵魂的蒋蜜都斗不过她，可见有多可怕。

    看来这一次节目组可以一洗上一期的耻辱,扳回一城了！

    “导演,能不能再给我一次机会？我发誓下一次我一定……”

    覃威笑着拍了拍她的肩膀：“这一次辛苦你了,不过节目组的规矩观众都知道,你已经退出来了，再让你进去,以前退出的嘉宾会怎么想呢？我们也不好办是不是？”

    “可是……”

    “好了好了，别心急嘛，你还有大好时光，我们不愁找不到机会再合作。”

    到底没能二次进入虚拟世界，《正义审判》这档节目红了20年,从来没有一个嘉宾上过两次，再次合作？根本不可能！

    蒋蜜和经纪人及助理脸色难看地从梦工厂出来，“咔嚓”快门响起的声音一连好几下，蒋蜜下意识看过去，难看的表情瞬间被拍了个正着。

    #娱乐圈才女蒋蜜不敌宋雎窈，直播未开始便出局，人设崩塌？#

    各大营销号、八卦新闻纷纷以此类似的标题作为噱头，果然各个赚到无数点击和热度。

    【不是吧？蒋蜜不是高智商高情商著称吗？连个小朋友都打不过？】

    【笑死了，还教明姝怎么对付宋雎窈，现在连十岁的宋雎窈都没打过】

    【高智商才女人设崩塌？】

    【哈哈哈哈哈哈笑死，明姝好歹在直播里存活到三分之二时间段，蒋蜜居然还没开始就结束哈哈哈】

    明姝的粉丝之前早就不爽蒋蜜了，但是由于蒋蜜那张嘴真的颠倒是非黑白，很懂话术，她们怎么反驳都像在无理取闹，给明姝招黑，所以只能憋着。此时反击的机会送上门来，她们会不要？

    当下连同蒋蜜的黑粉们一起狠狠嘲笑，带了好一波蒋蜜人设崩塌的节奏，狠狠反击。

    ……

    休息室里，响起明姝猖狂的大笑声，她甚至笑得都没力气了，躺倒在了沙发上。看一眼手机，再大笑到捶沙发。

    “我就知道哈哈哈哈学姐肯定能收拾她哈哈哈哈……”

    “咳咳，我知道你开心，但是收敛点。”一个女艺人，居然笑出了猪叫！

    “哈哈哈……不行，我收敛不了，我去点个赞。”

    经纪人吓得连忙去抢她手机。明姝终于笑完了，揩掉笑出来的眼泪，“这个蒋蜜，我还不知道吗？嫉妒我呢，嫉妒我老板有钱公司就我一个艺人，小肚鸡肠得很，现在翻车了吧？搞笑！”

    “行了行了，你别笑了，别把嗓子笑坏了，等下还要录歌，老板花了大价钱给你请来的团队，在会上可是发了话的，一定要让你登上奥莱拉合众国的各项音乐榜单的！”

    “别提这个行吗？尴尬得我脚抠地了！”明姝顿时笑不起来了。她老板真的是个憨憨，财大气粗的暴发户，对娱乐圈根本丝毫不理解就一头撞进来，现在居然连让她登上奥莱拉的音乐榜单这种事都说得出来！

    要是被同行听到，她恨不得把自己埋起来。

    “太尴尬了，你闭嘴，别说话了，我要再看看蒋蜜的笑话缓一缓。”明姝说着，发现蒋蜜发了博文。

    ……

    蒋蜜坐在保姆车上，表情阴沉眼睛要滴出血，她知道机会难得，错过就没有，所以虽然被那对恶心的夫妇带走，她也想狠下心，咬牙忍耐，等待时机。

    然而她没有想到，那对夫妻居然如此谨慎，一到家立刻将她囚禁在地下室里，地下室里一扇窗户都没有，更不用提电话手机。男主人当晚就想对她施暴，但是实在是太疼了，是个正常人都无法忍受，她挣扎反击，随手拿起一个木雕砸在了男人头上，鲜血刺激了男人，引发了残暴的一面，她被一顿暴打。

    女主人就站在门口冷眼看着，嘴角噙着一抹冷冷的笑。

    最终她看着这个地下室，觉得自己恐怕很难找到机会逃离，脑子里忽然想起节目组给宋雎窈安排的第二级地狱，这个命运恐怕是落在了自己身上，强烈的恐惧和绝望感一瞬间将她淹没，她最终选择了退出。

    她深呼吸了一口气，看着这些评论，手指在键盘上快速敲动。

    很快，蒋蜜发了一篇长博文。

    [蒋蜜v：对不起，我花费了一些时间来平复心情，你们不知道在现实世界不到一个小时的时间里，我在虚拟世界里度过的三年时间，都经历了什么。如果可以我不想去回想，因为实在是想起来就觉得毛骨悚然。

    宋雎窈，那个上一期俘获了那么多人的心，拥有史上最高申冤票的女孩，在这一期终于露出了可怕的真面目，我拥有大人的灵魂，却根本斗不过她一个孩子。没错，很抱歉我的蜜蜂们，我没用，我居然斗不过一个小女孩！

    你们能想象到一个孩子心机深沉，演技天衣无缝的模样吗？她察觉到养父母的不对劲，居然将我推出去，用我当挡箭牌，让我被收养，眼睁睁看着我被残忍对待，使我不得不退出节目……

    最后，我将捐出100万给儿童保护协会，用于帮助所有受到不该遭受的恶性对待的孩子们。恋-童癖该死，我呼吁社会关注儿童身心健康，呵护帝国的花朵！]

    蒋蜜这博文一出，瞬间扭转了人们的关注点，将“蒋蜜没用”转移到“宋雎窈心机太深”上，人们当即觉得言之有理，对啊，一个小孩斗倒了大人，这小孩得有多恐怖？

    小孩耍心机，比大人使坏更让大人感觉可怕和反感。

    而且文章最后还为儿童保护组织捐款，一下子站在了道德高地上，当下评论风向立刻扭转了。

    【抱抱蒋蜜，太可怜了，说蒋蜜崩人设的有病吗？高智商有才华和天真善良不能共存？】

    【真是可怕，小孩能把一个大人算计死，简直跟惊悚片一样】

    【我就知道！宋雎窈在第一期里闪闪发光，只是因为她运气太好，基本上处于顺境之中。处于顺境之中的人，有几个会变态？有几个会露出丑恶的一面？所以宋雎窈才没有露出真面目的机会！】

    【终于刺激起来了，我好奇面对这种劲敌，文珠怜和卫言能坚持到几时！】

    【姐姐加油，永远支持你！】

    【啊啊啊啊啊啊啊我好想看看啊，录屏能不能马上放出来啊！】

    【心痒难耐啊】

    【口说无凭，除非节目组放出录屏，否则我不信】

    【宋粉滚好吗？】

    【……】

    蒋蜜看着扭转的风向，开始狂涨的粉丝，脸色终于缓和了下来，眉宇间露出轻松和些许得意，就算没能参加直播，她至少也要把宋雎窈的利用价值都榨光，蹭到所有她能蹭到的热度，这也算是帮宋雎窈攒人品吧。牺牲她一人，幸福千万家。

    “赶紧回公司。”

    她得赶紧去找老板，让他跟节目组沟通一下。她当然知道自己在颠倒黑白，宋雎窈在里面是个什么样的人她清楚得很，有这种下场，她心里也知道是弄巧成拙，但是她就是不愿意承认，也不能承认。

    因此有些镜头需要剪辑，而这得废点钱，好在老板不至于不给，节目组也不会拒绝，毕竟这对他们不想宋雎窈受欢迎。所以要把她剪辑成纯洁天真可爱的小天使，将宋雎窈剪成心机叵测的恐怖女孩。

    ……

    天会亮论坛。

    [蒋蜜一定是在胡说八道！]

    [我手上有很多蒋蜜的黑料，这就放出来！他妈的，谎话连篇，女神根本不是这样的人]

    [等等，现在先别放，她现在风头正盛，黑料放出来，大众会觉得是对家故意打压的，起不到太大作用]

    [那我们现在怎么办？录屏那黑心肝的节目组肯定会剪辑，就算直播开始后，窈窈是另一个面貌，因为蒋蜜，观众都会用恶意的眼光看她，觉得她做什么都是别有用心，每一句话都暗藏杀机！]

    [对啊！！！！]

    [气哭了啊啊啊啊啊]

    [窈窈真的，太可怜了，好心疼]

    [冷静一点，事情可能有转机]

    这时，论坛创建者突然艾特全员：[所有人都去各个话题下发言，就说想要看宋雎窈小时候能多有心机，能做到什么程度，想要看宋雎窈是怎么天衣无缝的表演的。]

    创建者是个神秘的人，神秘话少，平时基本不出声，只默默的寻找宋雎窈的铁粉，给他们邀请码，将他们拉进来。所以ta一开口通常都是决定性的话语，因此ta一出声，会员们立刻像找到了主心骨，纷纷响应。

    [收到！]

    [收到！]

    [……]

    ……

    覃威接到蒋蜜老板的电话，双方达成了一致意见，那边给钱，他这边之后把蒋蜜形象剪得好一点。这笔钱是他的额外收入，本来他们也会剪辑的，上一期是因为回溯，无法剪辑，所以才让宋雎窈和柳滟的那些事暴露在观众眼前，这一期就不一样了。

    本来就要做的事，顺势赚到一笔钱，何乐不为？

    这时，他的手机响了起来。他接起电话的瞬间，表情和口气都变得谄媚起来，没有丝毫总导演的架子了。

    “老板？”

    “直播开始前这段时间，你把之前的录屏放出来，观众都很想知道里面发生了什么。”里面某贵族年轻的声音传来，口气里隐隐有些好奇，这个贵族肯定是也看了直播，也和观众一样，非常好奇里面发生了什么。

    宋雎窈真的变成了惊悚片女主吗？

    覃威一愣，现在放出来？现在放的话，还怎么剪辑？当即立刻说：“老板，我觉得现在吊着观众胃口比较好，等直播结束再……”

    “直播结束后，谁还好奇过去发生的事？除非那个蒋蜜撒了个弥天大谎，宋雎窈其实根本不是她说的那样。蒋蜜撒谎了吗？”

    覃威也是被蒋蜜骗过的人，当即说：“应该是没有。”

    “既然没有，更应该现在放出来看，在直播里看过宋雎窈更深的恶，谁还在乎她小时候的恶？”

    覃威相信蒋蜜没有胆子骗他，但是既然要剪辑，肯定也做出了一些会让观众不适的举动，他这么放出来，这钱……

    “可是，老板，这样跟我们计划的不同，会有很多突发事件，也许不能有最好的效果，给予宋雎窈灵魂拷问……国王陛下……”

    “那是你的事，如果你不能完成工作，我可以找一个来帮你。”对面的贵族冷漠的说。

    覃威顿时脸色苍白。这话是要换掉他。也对，对于这些贵族来说，赚钱是首要的，他们才不管节目组被怎么骂，他们只看结果。结果不让他们开心，他们就把节目组换掉，反正铁打的审判秀，流水的节目组。

    覃威不敢再多言了，算了，那笔钱没了就没了，好过工作没了。结束通话后，覃威立刻从孙子变成了暴君，朝着工作人员吼：“没听到吗？赶紧去办！”

    总导演下令，其他人立刻动员起来。

    因为时间比较紧，根本没有空进行剪辑，只能将原版全部在观众面前播放。

    这时，蒋蜜得知老板已经跟覃威说好，心情放松地回到休息室，看着涨得越来越多的粉丝，嘴角勾起。

