
    id"n1112059"您可以在百度里搜索“我在大唐当侯爷热门”查找最新章节

    杜启这个时候出行，速度并不快，相反赶路的速度很慢。因为杜启这一路，是要沿途看看各地的情况，以便于了解整个夏国境内的情况。从账面上的赋税看，夏国的赋税一直在快速攀升，经济发展迅速，可谓是蒸蒸日上。

    可是地方上的发展情况具体如何，只有杜启自己亲眼看到，才会有所了解。毕竟收上来的税赋提高了，未必代表百姓真的过得好。

    官道上的道路依旧是水泥路，这样的道路虽说达不到柏油路的标准，可这时代暂时还没有什么大货车之类的，即便暂时是水泥路，也足以确保道路的通畅。

    尤其所有水泥路的标准，都是两丈宽的标准，足够宽阔通行。马车行驶在水泥路上，还算是比较平稳，没有什么颠簸的。

    杜启坐在马车中，一边走一边看。当抵近中午，一行人在半路上停下来吃饭。因为前不着村后不着店的，半路上没有什么人烟，毕竟不是百姓聚居的地点，所以只能自己做。好在刘坚随时都带着足够的食材，也有足够的装备，很快就埋锅造饭，直接露天准备午饭。

    杜启坐在一旁，静静打量着周围。

    上官仪坐在杜启身旁，他开口说道“公子，从我们一路走来，半上午的路程，因为走得慢，能看到许多的地方。如今三月开春，百姓都在忙着耕种，忙着春耕的事情。或是栽种粮食，或是栽种棉花的，尤其今年的天气不错，估摸着，应该会是一个好收成的年份。”

    杜启笑了笑，说道“农耕上的事情，我丝毫不担心。因为如今夏国境内，所有百姓因为免除了农税，都全力以赴的耕种，争取要多收粮食。”

    “这一路走来，我只关注了一件事，那就是咱们这一路过来，碰到了十辆马车。这十辆马车和一般的马车不同，下面四个轮子，长两丈有余，宽一丈左右，很是宽大。”

    “马车的前面，是两匹马拉着马车前进。这马车我看了，里面是坐着人的。这一情况，应该是专门接送百姓的。”

    杜启说道“我原本的打算，是想半路询问一下情况。只是人家的马车一直在赶路，我也就懒得去打搅。等我们后面碰到，再去了解一下情况。”

    马车拉人的情况，类似于后世公交车。

    不得不说，劳动人民的智慧的确厉害，这时代没有公交车，也没有其他的自行车、摩托车，毕竟以眼下的工业化程度，还制造不出这样的交通工具来。

    可这木质的马车，却能运送货物，同时也能拉人。如果换做普通的泥巴道路，马车拉着人奔跑，不仅是颠簸，也会对马车造成巨大的磨损，根本不长久。

    也就是眼下的这个水泥道路，虽说车轮会有一定的磨损，实际上磨损不会太大。所以在当前的情况下，出现了这样拉载人的马车，那是极好的事情，使得交通来往更为便利。

    上官仪道“夏王安排了，我安排人打探一下。”

    杜启道“不着急吧，先等一等。”

    上官仪点了点头。

    在杜启和上官仪等人聊天时，只见这水泥道路旁不远处，有一个百姓走了过来，然后站在路边等候，杜启的目光落在这一名百姓的身上。

    此人年纪不大，约莫三十出头。穿着虽说朴素，却干干净净的，手中还拎着一个袋子，装着一些物品，看样子是要外出。

    杜启眼见有了百姓，站起身便走向这个百姓，笑道“这位老乡，你是等车吗就是那四个轮子的马车。”

    “是”

    中年人憨憨一笑回答。

    只是中年人的脸上，却有一抹拘谨，因为即便杜启衣着普通，但身边有人生火做饭，有人贴身保护，看这阵仗也不是普通人，肯定是贵人。

    他一个普通百姓，在杜启的面前，内心很是拘谨。

    杜启笑道“老乡贵姓啊”

    中年人道“免贵姓刘，名叫刘平安。”

    杜启道“刘大哥，我是第一次来西域，不了解西域的情况。马车我在路上，是头一次见到，是怎么一回事啊”

    刘平安一听到后，脸上露出一抹笑容，也稍稍放松开来，说道“公子，这个马车是去年下半年的时候，才突然兴起的。每一辆马车内，最多能坐十个人，而且坐着不怎么颠簸，速度也快。最关键的是，以往从家里到城里，或者走亲访友，很是耗费时间。如今，虽说耗费了一点钱，但坐马车却是极为迅速，而且也便宜。”

    杜启问道“刘大哥认识驾车的人吗也就是经营马车的人。”

    刘平安说道“经营马车的人我知道，但我认识他，他不认识我。其实很多人，都知道的。经营马车的人，是再往前十里路左右有一个靠山村，内中有一户王姓人家。所有的马车，就是他经营的。”

    杜启听到后点了点头，知道了情况，接下来就可以去拜访一下。杜启再度问道“刘大哥刚才说马车的收费不贵，具体怎么收费的”

    刘平安说道“马车的收费，还是比较合理的，五里路范围内，也就两文钱。十里路内也就五文钱。再远一些，那就不得而知了，毕竟我还没有坐过，不清楚到底是多少钱。不过估摸着，最多不会超过十文钱吧，因为马车跑的距离也有限的。”

    杜启道“多谢刘大哥了。”

    “不谢，不谢。”

    刘平安忙不迭的摆手，他依旧有些腼腆。不过这时候，马车却是来了，刘平安一招手，等马车停下后，他进入马车内，而马夫便快速的驾车离开。

    上官仪笑道“这个马车的存在，的确使得百姓更为方便。如果百姓赶路，要走五里路、十里路，问题是不大，就是多耗费一些时间。如果再远一些，可就不容易了。马车也是不错的商机，没想到有人倒是发现了。”

    杜启说道“大千世界，能人辈出，总有人能够看到其中的机会。”

    两人聊着天，时间流逝。

    等到午饭好了，杜启一行人吃了饭后，一切收起便继续赶路。杜启前往的方向，就是靠山村王家，要去拜访一下运营马车的王家。

    毕竟马车的具体情况，以及运营方面，唯有具体经营的人才最为清楚。        我在大唐当侯爷想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~