    “你们俩跟我到地下室一趟。”

    李博士看到吴哲，许明亮两人到来，就起身说道。

    许明亮咽了口吐沫，说道：“李博士，我们队长说在他回来之前不让我们接任何任务。”

    “你放心，我不会让你去送死的，你们死了，古青回来我也无法交代。”

    许明亮和吴哲对视一眼，突然有种被轻蔑的感觉，自尊心严重受伤，不过为了自己的小命着想，也只能忍了！

    在这个世界上，除了父母，没人会惯着你，无能，就活该受屈。

    李博士并没有发现他们的小心思，好像也没打算照顾他们的情绪，头也不回的继续道：

    “我找你们来是因为我们找到了一种比较容易驾驭的灵异力量，给你们一个增长实力的机会，要不然你们的水平和古青组队，完全就是个累赘。”

    这是个好消息，两人顿时将刚才被蔑视的不快丢在脑后，紧紧的跟上了李博士的步伐。

    很快，三人就来到一处小型地下密室中，这里有两口桃木棺材整齐的摆放着。

    李博士随意推开一口棺材，只见这个棺材中并没有尸体，而是满满的血液，在血液中还侵泡着一头血蟒，看起来犹如死物，没有任何活动的迹象。

    “这是上次张队长在处理公寓楼灵异事件中镇压的血蟒厉鬼的鬼奴，张队长用金铃让血蟒陷入了沉睡，所以这些鬼奴比较好驾驭。”

    “而且血蟒厉鬼的本体以经被我们抓获封印，所以驾驭这种灵异力量的隐患并不大，如果这次古青用太阳来消灭厉鬼本体的实验成功，我们还能将血蟒厉鬼的本体也送入太阳，这样你们就能得到一种毫无隐患的灵异力量。”

    “当然，这种毫无隐患只是理论上的，具体如何，还要实验过后才能真正知道。”

    “所以，现在这种血蟒鬼奴是很珍贵的，这两个还是我给你们争取来的。”

    …………

    另一边，刘杰此时的状态并不太好，他这一段时间灵异力量反噬的现象越来越频繁了。

    肚子大的像个孕妇，一走路就有哗啦啦的水声，大肚子还在微微的蠕动着，散发着恐怖的气息，好像里面正孕育着什么极其恐怖的东西。

    “你的问题不能再拖了！”

    张道长望着刘杰的大肚子，皱着眉头道：“我们需要马上动身去云南双蛇岭一趟。”

    “那这里的灵异事件怎么办？”刘杰道。

    “灵异事件是永远处理不完的！”

    张道长无奈道：“如果其他两个小队都出工不出力，仅凭我们几个，就算累死，也处理不了如此多的灵异事件，所以还不如先去云南一趟，其他的就让总部想办法吧！”

    刘杰犹豫了一下说道：“古青答应过我，说处理完这次的事情就要陪我走一趟的，我们需要等等他吗？”

    “不用等了，他的事还需要三四个月呢，到时候你的尸体恐怕都凉了，我们今晚就出发。”

    …………

    华夏考古总部。

    曹部长将一杯茶放在金长老面前道：“别老是耷拉个脸，搞得好像我欠你钱似的！”

    “你虽然不欠我欠，但我知道你每次找我都没啥好事！”金长老叹道，他对面前的热茶毫无兴趣。

    曹部长也不再废话，直接道：“刚才第五基地打来电话，说张队长要带着刘杰去一趟云南，这样一来太行山脉就没人驻守了！”

    金长老闻言面色一喜，正在考虑该如何答应才不显得唐突。

    “慢着，驻守太行山脉一事，我们搬山一脉也想尽一份力。”

    话音刚落，只见又一个老农模样的人推门而入，他和金长老的穿着打扮属于同一风格，只是满脸横肉，一点也没有金长老和善。

    曹部长眉毛一跳，笑道：“怎么？你们搬山一脉对驻守太行山脉也有兴趣？”

    “不能说是感兴趣，只能说能力越大责任就越大，眼睁睁看着那里数十个城市灵异肆虐，厉鬼横行，我实在是于心不忍啊！”

    搬山一脉的薛长老努力的在长满横肉的脸上挤出了一丝慈悲之色。

    金长老此时脸色也沉了下来，沉声道：“这太行山脉的事从一开始就是我们负责的，现在出了事，我们当然会负责到底，就不劳你费心了！”

    薛长老也不甘示弱的道：“你们负责的真好，你别忘了，太行山脉之所以灵异失控，本来就是你们惹出来的麻烦，我不得不怀疑你们的能力有问题，如果当时是我们在负责，可定不会将事情搞得如此糟糕。”

    “你……”

    “好了，好了，都别再演戏了！”曹部长拍着桌子道：“你们真的以为我这个部长是傻子不成？”

    “自从太行山脉地震，许多远古封印坍塌暴露之后，你们两家偷偷的在其中捞了好处，你们自己心里清楚。”

    “我现在可以将太行山脉分为两部分，东部归摸金一脉负责，西部归搬山一脉负责，你们想捞好处也可以，不要让负责挖掘的人员发现，我就可以当做不知道。”

    “但我有两个条件，第一，在你们负责的区域内的灵异事件归你们负责，不能造成太大的伤亡，一旦发现，立刻积极处理。”

    “第二，黑棺事件也不能再拖了，你们两家自己协商合作，将黑棺的封印之地给我找出来，封印了。”

    “就这两件事，有问题吗？”

    金长老和薛长老两人，顿时有些尴尬，对视一眼，瞬间达成了默契，同时道：“好，这两件事包给我们。”

    待两人走后，后面的侧门中走出一位青年来到面前坐下，有些不愤的道：“部长，你就任由他们两家去偷偷挖坟掘墓，掠夺宝贵的镇邪宝物？”

    “不然呢？”曹部长苦笑着摇了摇头道：“我不让他们挖，他们就不挖了吗？”

    “既然都要挖，还不如以次为条件，让他干点活呢？”

    顿了顿，他又道：“主要还是因为我们现在已经很难拿出能诱惑巅峰驭鬼者的东西了，人都是逐利的，当我们无法再给他们利益的时候，他们不听话也就不奇怪了！”

    “希望古青的计划能成功吧，如果太阳真的能消灭厉鬼本体，让那些驭鬼者消除灵异力量所带来的隐患，我们的腰板可就硬了。”

    “他们可造不出火箭，唯有国家才能。”

    …………

    三月时光很快过去。

    这三个月来，古青一直都守在火箭控制中心寸步未离，道了今天他总算可以松口气，现在后羿号已经被太阳巨大的引力所捕捉，现在就算有人想改变当先也已经晚了。

    就这时，古青蓦地感觉到一些不同，好像……

    好像稻草人突破封印了……

    他并没有感觉错，此时后羿号火箭已经只剩下一个犹如子弹般的箭头，其他的零件都早已被抛弃，用来减轻质量。

    现在这个箭头已经非常接近太阳，巨大的热量和炙热的阳光将箭头烧的通红，某些地方已经有了一些融化的迹象。

    稻草人的棺材就被密封在这个箭头中。

    尽管棺材周围有着厚厚的隔热材料，但此时桃木棺材还是剧烈燃烧起来。

    不……

    不能说是燃烧，而是碳化，在无氧的条件下迅速碳化，然后化为飞灰。

    在棺木碳化的同时，稻草人身上的九根镇邪桃木钉和两根封印玉柱也一同消失。

    在能融化钢铁的高温面前，这些镇邪法器有些不给力，唯有稻草人依旧光亮如新，仿佛丝毫不受高温的影响。

    砰……

    火箭箭头整个炸裂，稻草人诡异的稻草人出现在虚空中，它的双目中爆射出耀眼至极的红光，凶焰冲天，无数年来，它第一次突破封印，重获自由。

    可惜的是，这种自由仅有一刹那的时间，它刚暴露在太空中，迎接的的并不是对它顶礼膜拜的稻草人鬼奴，而是无尽的阳光，近距离从太阳发射出来的炙热光芒，专门克制阴邪之力的阳光。

    稻草人身上那种滔天凶焰瞬间消失大半，太阳巨大的引里拉扯着它向太阳坠入。

    挣扎，反抗，不干，通通没用。

    在太阳面前，稻草人只是一个小鬼，而太阳就仿佛真神。

    …………

    地面火箭控制中心。

    就在稻草人突破封印的一瞬间，整个稻田鬼域以古青为中心迅速显化出来。

    一望无际的稻田铺满了上百公里的戈壁滩，荒漠瞬间化为良田。

    一千多稻草人此时都慌乱起来，向无头苍蝇一样在稻田中乱转，仿佛不知道到底该听谁的。

    就算古青及时带上了黄金面具，依然无法稳定局势。

    稻田鬼域失去了掌控，上千稻草人也都失去了掌控。

    就连古青体内的种子都开始剧烈的挣扎起来，好在还没有完全失去控制。

    带着黄金面具的古青矗立在虚空中，无悲无喜，只是静静的等待着。

    他的猜测果然不错，只要稻草人厉鬼脱困，他现在所拥有的一切都会瞬间失去，无论距离有多远。

    但他一点也不急，因为他能感觉到，尽管稻草人已经脱困，但它依然还在迅速的接近太阳，是成是败，很快就会见分晓。

