    第345章第345：初窈很快让喷子闭麦

    【喷子少放屁，我窈姐绝对不是这种人】

    【不是初窈粉丝，但我也相信她不会这么做】

    【往下看就是最好的证明】

    “我去那边。”初窈指了另一个位置，那里聚集了不少鸭子。

    “你不怕吗？”裴奇娜顺着她指的方向看过去，有点被吓到了。

    初窈神色淡定，“不怕。”

    【看吧看吧！刚才的喷子滚出来道歉】

    【我就说窈姐不是那种人】

    裴奇娜和时景望着她的眼神里瞬间爬上了崇拜和敬佩。

    初窈姐真的好厉害！

    “去吧。”初窈说完，抬脚便朝鸭子聚集地走去，她隐隐约约看到那里有鸭蛋还是鸡蛋。

    她走近一看，掩藏在鸭蛋下的鸡蛋有不少颗。

    但让人无法接受的是，鸡蛋上面沾了不少排泄物，一股难闻的味道扑鼻而来。

    “呕——”初窈还在迟疑要用什么拿时，就听见身后传来一道干呕的声音。

    是裴奇娜。

    她转身看过去，果然看见时景扶着身体微躬，捂着嘴干呕的裴奇娜。

    【卧槽，鸡蛋上面好多便便啊】

    【呜呜呜好心疼娜娜啊】

    【年纪轻轻承受了不该承受的痛苦】

    【这波我可以理解裴奇娜】

    初窈微微皱眉，看了一眼便迈开细长的腿朝出口走去。

    喷子看见这一幕，又开始发挥了。

    【初窈根本不想捡鸡蛋，真是呵呵了】

    【她也不想捡鸡蛋，刚才还故意指着鸭子最多的地方作秀】

    【今天又是希望初窈滚出娱乐圈的一天】

    不过，初窈很快让喷子闭麦了。

    她走出来不是想逃避做任务，而是来问鸭棚主人借手套。

    “那些鸡屎真的太多了。”

    鸭棚主人笑着找了两对手套递给初窈，“是有点多，我说要擦掉，他们说不用。”

    “他们？”初窈重复念了一遍这两个字，偏头看向节目组的方向。

    鸭棚主人点点头：“是啊，他们说要越真实越好。”

    “知道了。”初窈跟鸭棚主人道了谢，拿着手套来到裴奇娜和时景身边。

    “我借了手套，戴上吧。”

    她自己留了一只手套，将另外三只递给两人。

    “太好了！”时景感激地接过手套，“谢谢初窈姐，这手套真的来得太及时了。”

    裴奇娜也将手套戴上，但她闻到味道，看到鸡屎就想吐。

    初窈看了裴奇娜一眼，倒没有觉得她矫情，毕竟从来没有接触过这样的场面，从小在蜜罐里长大的千金小姐，挺正常的。

    她淡淡道：“能捡就捡，捡不了就交给我们。”

    裴奇娜睫毛轻轻颤动了下，望着初窈的目光里充满诧异。

    初窈竟然这么照顾自己！

    她没有嫌自己矫情，也没有觉得自己做任务拖后腿，反而说交给她！

    裴奇娜是真的被感动到了。

    不行，她不能辜负初窈姐。

    “谢谢初窈姐，我会努力完成任务，争取不拖大家后腿。”裴奇娜一脸郑重的表示。

    初窈挑了下眉，唇角牵起一抹浅浅的弧度，“嗯，也不要太勉强自己。”

    “好！”裴奇娜点头如捣蒜，转身看向那些鸡蛋，强忍着反胃缓缓伸出手。

    (本章完)

