    那一年，我跟着陆振岩来到了一座漂亮豪华的大宅子，慕容熙告诉我说这里以后这是我的家。

    “家，我的家不都让你毁了吗，这不是我的家是你的家！”我对面前的这个女人很反感，要不是因为她我母亲也不会死了。

    她现在应该很高兴吧，她是在他面前故意炫耀自己有这么漂亮的大房子，炫耀她的生活是多么幸福，是的，一定是的。

    哼，假惺惺的坏女人。

    突然一股力气朝我背后袭来，我被这股力量推倒在地上，那时已是深秋，地上很凉。

    “阿琛，你这是在干什么！”慕容熙用不满的目光看向我的身后。

    我回头，原来是他。

    陆琛，陆振岩和这个坏女人的儿子，他只比我大一岁，我名义上的哥哥。

    冷冰冰的家伙。

    我很讨厌他。

    陆琛哀恨的目光就那样直直的瞪着我，我也直勾勾的看着他，刚开始还好，可过不了多久我就败了下来，他的目光实在太冰冷了，看得我心里一阵冰冷。

    “阿琛，我希望你以后不要在欺负他，好吗？”慕容熙蹲下来好言好语的告诉自己的儿子。

    陆琛冷冰冰的看了她一眼，小嘴轻启，“我看你是疯了，是这个家伙的母亲抢走了你的男人破坏了我们这个家，你现在反而要把这种野孩子带回来，这个家有他没我，有我没他！”

    他的口气很淡，淡得让人毛骨悚然。

    “啪”的耳光声在空气里响起，慕容熙打了陆琛一个耳光，她的眼眶有些微红，“阿琛，他是你弟弟。”

    陆琛用手摸了一把自己的脸，冷漠的目光直扫我的脸上，“就他这种野孩子，他也配？”

    “我不许你这样说他！”慕容熙的声音突然大了好几分。

    陆琛没有在说什么，转身走了。

    我拍拍手，好戏居然就这样结束了，其实还可以在精彩一点的。

    当天晚上陆琛就离家出走了，我不屑嗤笑，走了好，耳根子终于可以清静一段日子了。

    如果抛开成见我不得不承认慕容熙对我真的很好，甚至比对她的亲女儿还要好。

    陆妗妗，陆琛那个熊孩子的亲妹妹。

    她还很小，小得连路都站不稳，小脸胖嘟嘟的很可爱，也很可恶。

    一个月后陆琛回来了，他的身边还跟着一个严肃的男人，那是陆振岩，也是我的父亲。

    “爸爸。”陆妗妗跌跌撞撞的跑过去抱住他的大腿，笑得很甜。

    “妗妗，有没有想爸爸？”他蹲下身来把陆妗妗抱在了怀里，严肃的脸上终于出现了别的表情。

    那是慈爱的笑意，我第一次见。

    原来他也会笑？

    我又想起了我死去的母亲，真为她感到不值。

    陆琛的脸色依旧是一副拒人千里的冷漠，他坐在我对面安静的用着晚餐，自始至终没有说过一句话也没有看过我一眼。

    我挺喜欢他对我这种不屑的态度，至少不必在对着他那吓人的目光。

    我很好奇陆琛这熊孩子性格怎么这么冰冷，他到底有什么可嚣张的？

    后来我终于知道他为什么可以这么嚣张了，因为陆家每个人都喜欢，每个人都和他站在一边，特别是那个叫陆彦的，他是二叔的儿子，每一次见面他都对我冷言冷语掀开我是野孩子的这个伤口，我很讨厌她。

    这个死小子，总有一天我会让他好看！

    陆琛的学习成绩好得让我嫉妒，他很聪明，他的确是有嚣张的资本。

    慕容熙对我越来越照顾越来越好，我知道陆琛表面上虽然什么都不说其实心里是很生气的，这让我有了一种大仇得报的快感。

    我开始“心虚”的接受她的好意，也时不时带陆妗妗去玩，一段时间后陆妗妗对我的亲近高出了陆琛，我又看到了他更冷冰冰的目光。

    我无奈的耸耸肩，是你惹我的，我会让你知道惹上我需要付出的代价，我要让他在这个家呆不下去。

    我渐渐开始笑了起来，也开始叫慕容熙叫妈妈，我要把陆琛的东西全部抢回来，我会让他后悔。

    对于我的亲近慕容熙很高兴，她对我越来越好了，她对陆琛的冷落已经变得很明显，这让大家很不满，大家伙都纷纷说她这样不对。

    “他很可怜，她已经没有了妈妈，至少阿琛还有你们的关心，可她只有我。”慕容熙在书房里柔声细雨的解释。

    我冷笑，原来是因为我可怜。

    也是，我的确是够可怜的，自己的母亲被这个女人害死而我为了生活还得忍住恶心叫她一声妈妈，这不是可怜是什么？

    没办法，谁让我现在寄人篱下呢？

    “你可以对他好，但你别忘了陆琛是你生出来的孩子，你至少要公平一点！”

    那是陆中石的声音。

    陆中石是陆振岩的爸爸，按理我要叫他一声爷爷，他长着一张挺和蔼慈祥的面孔但是他对我却一点也不慈祥，他把他的所有和蔼都给了陆琛陆彦，还有陆妗妗，就是没有给我一丝一毫。

    因为对他来说我的存在是一种耻辱，这个高贵家族里不能容忍的污点。

    慕容熙似乎也感觉到自己冷落亲生儿子了，当天晚上她亲自给他夹了一块很大的红烧肉，没想到陆琛却把饭碗扑通反扣在桌上，冷冰冰的看着她，“我不需要你的可怜，你还是把你这无私温暖的母爱留给别人吧！”

    说完他转身离开了，一顿饭就这样不欢而散了。

    慕容熙低着头，我看到她落下了一颗眼泪。

    我的心情有点乱糟糟起来，这一次我觉得在也没有了那种暗暗得意的喜悦。

    或许慕容熙对我的好真的有点过了，以至于陆琛那熊孩子内心深处受了很大的伤害。

    我突然同情起陆琛来，第一次觉得我应该要让着他点，我应该试着和他和平相处。

    转眼间我来陆家已经一年了，因为得到慕容熙的疼爱我的日子倒也过得挺好，只是这一年我却没有见过陆振岩几次。

    他很少回来，就算是回来了也只是看看陆妗妗陆琛就又离开了，他和慕容熙好像也没有怎么说话，不过他还是对陆琛最好，那是他的骄傲。

    突然有一天家里来了一个年轻男人，那是陆振岩最小的弟弟，我平静的叫了他一声三叔。

    “以后叫爸爸。”他揉了揉我的头，看不出是喜是怒。

    我心里一惊，难道他们要把我送给陆振岩做儿子吗？

    事情果然如此，我这时才知道我的名字并没有出现在陆振岩的户口本上，而是落户在了三叔的名下。

    我突然觉得挺可笑，是啊，我就是一个耻辱，是陆振岩光芒万丈人生路上的一个污点，他是不会承认我这个儿子的。

    既然不想要我为什么要把我生下来，我对陆振岩的恨又一下子多了不少。

    转眼间我就成了三叔的儿子，成了陆琛名义上的堂弟。

    那天晚上我看到他笑了，笑得很不屑很嚣张。

    我依然生活在陆家，慕容熙依然对我还是很好，她已经把全部的爱投在了我的身上，包括陆妗妗她也开始不理不睬起来，至于陆琛，那就更不要说了。

    我觉得她这种做法很蠢，放着自己亲上儿女不顾却对我这个野孩子是处处照顾，她已经蠢到不可救药了。

    另一方面我也是有些感动的，在这个陌生的家里只有她才对我好，如果没有她我还不知道变成什么样。

    可是，却是我害死了她，那个对我最好最疼爱我的“蠢妈妈”。

    那是一个周末，她说带我和陆妗妗去南城玩，陆妗妗在旁边一直哭个不停，我心情本来就不好在加上这烦人的声音忍不住骂了一句，可我没想到慕容熙居然训斥了我，这还是她第一次这么大声跟我说话。

    我气得从车上跳了出来，我不想在和她们呆在一起了，她一点都不顾忌我的感受。

    我似乎忘了我的身份，我把她给我的所有疼爱当成了理所当然，我居然忘了陆妗妗才是她的亲生女儿。

    人都是自私的，而我自私的以为慕容熙的爱只能给我。

    我到底不是她生的，她自然有资格对我脾气教训我。

    我越想越伤心也就越来越气，我在马路上哭着向前跑着，我似乎忘了面前的车来车往，突然我听到耳边除来一声尖锐的车鸣声，抬头就看到一辆车朝我冲了过来。

    我吓傻了，当时就走不动了，眼睁睁的看着离我越来越近的车。

    “小心！”一个无比熟悉的声音在我身后响起，我被一股力量从后面拉住抛到了路边，我被摔得头昏脑涨。

    “啊，死人了，死人了！”一个声音响起，我的周围立刻围上来了一堆人。

    望过去我立刻就傻了，那个人不是慕容熙吗？

    此时她已经倒在了血泊中，旁边还是一个血淋淋的小脑袋，那是陆妗妗的头！

    她的小身体已经血肉模糊，她死了。

    “妈妈，妈妈……”我哭着朝她爬了出去，原来刚才拉住我的人是她。

    是她救了我的命。

    她为什么要这么傻？

    我哭了，哭得无比伤心和心痛，我好后悔我刚才朝她发脾气跑了出来，是我害死了陆妗妗，都是因为我！

    她已经说不出话来，几分钟后几个人从人群里跑了出来，是陆振岩陆振雨还是陆琛。

    “好好照顾陆尊。”

    别的我已经不知道了，这是她说的第一句话也是最后一句话。

    她死了。

    接下来是陆振岩的哭泣声，原来他也会哭，而且还是这么伤心。

    一阵拳打脚踢在我身上进行着，这一次我没有反抗，我的眼睛看着死去的那个女人，那个曾经给我温暖的女人。

    她怎么这么傻？

    陆琛恶狠狠的瞪着我，他的目光相比之前更可怕，他咬牙切齿的瞪着我，“是你害死了我妈和妗妗，你这个杀人凶手，我不会发过你！”

    他没有哭，可是眼眶里却是一片迷糊。

    是啊，是我害死了她们。

    我无力反抗，我的心很疼，就连我母亲死的时候我都没有这么伤心，这一刻我才发现原来不知什么时候起我已经把她当成了我最亲的人，最深的爱往往是自己不知道的。

    妈妈对不起，是我害了你……

    慕容熙和陆妗妗的葬礼过后我就被送去了美国，陆振岩把我未来十年的生活都安排好了，能有这样的结果对我来是已经是不错的了。

    我没有在恨命运的不公，我只是失去了最疼爱我的亲人，以后就算是她的忌日我都不能去看她一眼了，是我对不起她。

    “你不仅害死了你母亲还抢走我最亲的人的生命，你就是一个十恶不赦的克星！陆尊，你是我们陆家最大的耻辱，你就带着你这一双沾有我母亲妹妹的血好好的活着吧，总有一天我会把你狠狠地踩在脚下，我会让你知道什么叫苟延残喘的活着！”陆琛冷冰冰的和我对视着，他的嘴角微微扬起，露出了一抹让我毛骨悚然的冷笑。

    ……

    他果然说到做到，十八岁的时候他就已经有能力把我踩在了他的脚下，狠狠地。

    十七岁那年我终于回国了，我知道这是陆琛的意思，他的目的是让我亲眼看着他如何变得更加优秀更加强大，在他耀眼背后生活的我也终于知道了什么叫苟延残喘的卑微。

    这种报复比杀人更厉害百倍万倍，人死了就没有疼痛了，可他却很聪明，他是在伤我的心和我的尊严。

    十六岁他就开始为陆氏集团工作，虽然他还没有职位可权利却已经大过了总经理。

    十七岁他开始出门谈生意，为陆氏带回了一笔比一笔更高额的订单合同。

    十八岁他已经掌握了陆氏的所有工作，陆振岩把总裁的最高权利交给了他，表面上陆振岩还是总裁，但大家都知道陆氏现在的主人是陆琛，那个还在上学的大学生。

    陆琛果然很优秀，优秀得让我不知道应该如何嫉妒，他是一个天才，无论是在什么方面。

    他是陆家上下人的骄傲，明里学校是最耀眼的优秀学生，暗里她掌握了陆氏集团的生死成败，他有背景强大的漂亮未婚妻，有无数女孩在暗恋无数男孩在嫉妒他，他是王者，高高在上不可一世的人物。

    而我呢？

    我什么都没有，占着陆氏这个高贵的姓氏在这个庞大的豪门里小心翼翼的生活，没有人会喜欢我没有人会在乎我的生死，我每天都过得惊心胆战如履薄冰，生怕一个做错就死无葬身之地，我每天都要带着一副温柔阳光的虚伪面具活着，只有到了夜晚我才能做回真的自己，这种滋味不是苟延残喘又是什么？

    和陆琛相比，我什么都不是，卑微得不如一颗尘埃。

    陆琛做到了，他果然让我连尘埃都不如。

    我有上流社会的朋友，当然这些人都是冲着我的身份才接近我的，陆琛身边也围绕了很多朋友，不是高端人士就是豪门阔少贵族小姐，他的圈子很广泛，即使是在那么优秀的人群里他依然是主角，永远都是高高在上让人俯首称臣的王。

    我是羡慕嫉妒恨他的，可我无能为力。

    和我玩得最好的还是顾子祁，他家虽然不是什么豪门却是很幸福的小家庭，他父亲是市长母亲是一名老师，他还有一个很漂亮的妹妹，我很羡慕他的家庭。

    可是后来他妹妹却嫁给了陆琛，知道这件事的时候我是震惊的，不是说顾云汐不好而是陆琛太优秀了，优秀的他居然娶了云汐为妻，我觉得这其中一定有什么事。

    那个我一直视为妹妹的女孩居然成了我的嫂子，呵，人生还真是奇妙。

    那一年三叔病重我回了国，可最后他的家产还是落在了陆琛的手上，我并没有太多的惊讶和难过，因为我知道会是那样的结局。

    我的存在是陆家所不能接受的，就连进陆振岩那大宅子我都要事先得到同意，试问这样处境的我还能做什么？

    我认命了，我这一生本来就是不值得的。

    给我唯一的安慰是我从云汐嘴里知道了她曾经暗恋过我，那时我的心里莫名的划过一丝温暖，她是个很好的女孩，真的。

    后来她和陆琛离婚了，我们的关系又如从前一样好，她对我是友好的，可是我对她也已不是那种纯粹的友情。

    人生有时很搞笑，五年前是她暗恋我，五年后是我暗恋她。

    如果早知道她的心意是不是守在她身边的那个人就是我了，有时我会这样痴痴的想着。

    我挺想追求她，我根本不在意别人的目光，只是有一件事拦住了我的行动，那就是我的病又出来了。

    我很早就知道我有双重人格，可一直用药物控制了这些另外一个人也没有出现过，可却在我下了重要决定前他又出现了。

    莫风，这是他的名字。

    他是一个很残忍很暴力很恐怖的家伙，我无数次惊醒的地方连我自己都害怕，有时候是在死人堆里，有时候是在一大片墓地里，还有的时候是在枪林弹雨的打打杀杀里，一次比一次刺激。

    为此我不得不经常搬家，因为我有许多仇人。

    我只能把追求云汐的事情放在了一边，因为我不能给她什么，我连自己的病都控制不了我能给她什么？

    我不知道我这一放就是结局，到死了的那一刻或许她还不知道我暗恋了她这么多年。

    我现在已经顾不得去羡慕嫉妒恨陆琛了，我的主要精力是在对付莫风的身上，终于，我还是被他制服了。

    我苏醒的次数越来越少，沉睡的时间越来越长，我从当初的害怕和恐惧转变到了绝望，我想到了死，想用这个方法结束我痛苦的人生。

    我不怕死，我只是有点放心不下叶凌，这个女人一心一意陪了我这么多年，我走后她怎么办？

    对她，我是愧疚的。

    我一直把她当成别人来自我安慰，可她却在这种屈辱不甘中爱上了我。

    云汐已经和陆琛有了结果，我就算是在不舍也终究要舍的，她和陆琛彼此真心是好事，我为她深深的感到高兴。

    有种爱叫祝她和别人幸福美满，我做到了。

    这样想来其实我也没有爱得她有多深，可是我已经不愿意在去想这些了。

    小凌，这个女人要怎么办？

    如果没有我她会变成什么样？

    她现在是我在这个世上最担忧的人了。

    我死后她能好好的活下去吗？

    但愿。

    如果没有这痛苦的绝望，我想我是会愿意好好的对她一回的，说不定我会爱上她，可是已经没有这个机会了。

    我已经对我自己绝望，就让我在这种绝望中得到最后的解脱吧！

    若人真的有来世我希望我能生在一个普通家庭里，有父爱有母爱，开心快乐的成长。

