    

    第11章雪中送炭

    陈虎对着苏三郎笑了笑说道：“什么耽搁不耽搁的，我家里今天活儿都干完了，我帮你割两把草能费个啥事儿啊，再说了，咱两打小就好，这时候我不帮你，我这以后能睡得安稳。”

    “而且进来连续好几个大太阳了，指不定哪天就要阴了要下大雨，嫂子才生了孩子，哪能淋雨，什么都别说了，干活吧。”

    陈虎从下山山来，气都没歇一口，就开始割草了。

    苏三郎心里装满了感动，有些凝噎：“谢了。”

    说罢，他也不再矫情，拿起镰刀就继续割草。

    随着夕阳西下，太阳落山了，这一片荒地的草都被割倒了一大片，陈虎又帮忙这用荒草绞成绳子，把割下来的草大捆大捆的捆起来。

    “三哥，你准备什么时候翻新？今晚要弄吗？我吃完饭了来帮你一起编草，今天天气好，晚上有月亮。”

    陈虎一边捆着草，看了一眼苏三郎说道。

    苏三郎心里感激，他看着陈虎拒绝了，他说：“虎子，你的好意我心领了，但真的不用帮忙，我闲着自己就弄好了，你也不容易，顾好你自己家吧。”

    陈虎的处境，也没有好到哪儿去，陈虎小时候被烧伤了脚，成了瘸子，虽然是家中小儿子，可他两个哥哥比他大了七八岁，而他是个瘸子，在爹娘跟前也不讨喜。

    陈虎的妻子钱氏，也是小时候烧伤后的残疾，脸上有伤疤，有一只手只能看见半截大拇指。

    他有两个女儿，也没有儿子，在家的处境并不好，他来帮自己，也没少挨骂。

    陈虎垂下眼眸，咽了咽喉咙说道：“三哥，你说咱命怎么就这么苦呢。”

    “我不管，反正我认你是我哥，小时候要是没你捞我一把，这世上哪里还有我陈虎，而且我该干我活儿我也没少干，我就要来帮你，谁说我也要帮。”

    陈虎抬头，眼眶发红，他带了残疾，长的也不高大，爹娘觉得他丢脸不喜欢他，可他们也不想想，他的残疾是谁造成的！

    小时候，两个大七八岁的哥哥抢吃的，爹娘也不管，他吃不饱，没死都是幸运的。

    小时候被两个哥哥推到涨大水的河里，是苏三郎冒着危险救下他，小时候他爱跟着苏三郎，苏三郎摸了鸟蛋会给他两个，摘了野果也会给他两个，点滴滴的真情，在岁月的累积下沉沉的刻在他心里。

    他从来都没忘记过。

    苏三郎看着这样的陈虎，拒绝的话，再难说出口，他拍了拍陈虎的肩膀，苦笑了笑说道：“只要不死，老子就不怕，吃完饭来吧，这份情哥记下了，以后如果有机会……”

    他一定会报答陈虎的。

    陈虎却是笑着打断了苏三郎的话说道：“有机会我也不要你还，本来就是我在还你。”

    陈虎帮着苏三郎挑了一挑草回去，看着苏崇三兄妹把水井都清理好了，他为苏三郎的担忧也消去了。

    虽然苏崇苏华脑子有问题，可他们听话啊。

    苏三郎看着被清理了大半的水井，明天下午再清理一圈就能用了，他很欣慰的摸了摸三个孩子的头发：“都乖，洗洗手，咱们做晚饭去，一会爹在火坑里面给你们埋毛栗子。”

    “嗯嗯。”

    几个孩子高兴的点头，苏三妹立马去帮忙烧火。

    晚上吃的，依然是没有多少油味道的腊肉菜汤，里面的小肉沫，偶尔会吃到。

    苏崇苏华和苏三妹从不会眼馋锅里的，苏三郎给他们舀好了，就乖巧的端着吃，满满的吃，偶尔吃到了肉粒，眼睛都会一亮，并且认真的咀嚼这一点点肉。

    苏三郎把饭给赵氏送去了，赵氏吃的时候，也关心说：“孩儿爹，你也快去吃吧。”

    苏三郎点头，时刻被关心惦记，他心里一阵温暖，他笑着说：“不着急，我看看四妹。”

    苏小鹿也认真的看着亲爹，她还打了个哈欠。

    不用说，她都从亲爹眼里看见了‘好喜欢’三个字，她一定是又漂亮又萌萌哒的小闺女。

    此刻的苏小鹿没有照过铜镜，自然不知道她从生下来就没有洗过澡，身上的胎脂仍然有残留，头发里都还埋着一层呢。

    不过这样也不妨碍苏三郎喜欢她，苏三郎喜欢看苏小鹿的眼睛，因为真的很灵动，很有神气，光是看着，他就能明白吴大夫说的眼神有灵气是什么意思，就是他闺女这样的，亮晶晶的，看着就聪明，看着就让人稀罕。

    “好闺女，乖乖的，爹也去吃饭了，等爹忙完这一阵，再好好抱抱你。”

    苏三郎和苏小鹿说，大人和小孩说话会显得特别奇怪，毕竟孩子会听不懂。

    但苏三郎不这么觉得，他觉得他的小闺女是听得懂的，他说话的时候，小闺女眼睛都认真的看他呢，还把可爱的嘴巴张圆了，就好似在对他说‘哦哦哦知道啦’。

    苏三郎不由笑了笑，然后对赵氏说：“孩儿娘，你吃完了再喊我给你舀，我去吃饭。”

    赵氏笑着点头：“好，你快去吃吧。”

    赵氏心疼苏三郎辛苦，只想他快点去吃，忙了一天了，家里也没有好吃的，哪能不饿呢。

    苏三郎出去吃饭，饭里白米看不见多少，几乎全身磨碎的金玉棒子，他也舍不得多吃汤菜，只是舀一点汤这样吃。

    吃完饭，他让苏三妹三兄妹一起洗碗筷，收拾了碗筷三兄妹就能去刨埋在火坑里的毛栗子吃，他则是搬了个小圆木凳子去编草了。

    荒草都干，大部分都可以直接使用，最底下一层要编织紧实点，这样才不会漏雨。

    他自己编织了半个时辰，陈虎就来了，两人也没多说话，就默默的干活。

    等到天色渐深了，快到子时的时候，苏三郎压低了声音说道：“虎子，我也不干了，你快回去休息吧。”

    他催了陈虎好几次，陈虎非不走，他也不想停下来，但现在都快子时了，陈虎还不走，这样他明天干活身体就吃不消，苏三郎干脆停了下来。

    陈虎笑了笑也停下来说道：“三哥，那今天我就先回去了，明天我再来，你翻修我可能帮不了你，也就抽空帮你割把草，帮你编一下。”

