    “哎呦妈呀！”

    耳朵边有人说话，光皇给吓了一跳，一抬头看见有个穿着普通老百姓衣服，拿着铲子的人，正站在他后边。

    旁边的拜余楼也是一惊，正在这忽悠万岁爷，马上就要签下条约，给西洋政府在大景开出道路呢，这突然来一个什么人？

    “护驾！有人刺王杀驾！”

    拜余楼二话不说，先喊人。

    “何人擅闯万岁御驾！”

    周围的禁军这时才反应过来，一看万岁爷旁边多了个人，啊？人怎么进去的？他们这里三层外三层的禁军护驾护了个寂寞？

    林寿看了看包围过来的禁军们，指向自己的银枪头，无语的冲着海上扬了扬脖子。

    “你们这今天布防的禁军头子是谁，开了吧，查查是不是内鬼，这位置还用我刺王杀驾，西洋船的炮随便开都能打中皇上。”

    周围禁军听完一懵，还互相左右看，林寿无语的一嘬牙花子，说道：

    “你们在人家射程之内呢。”

    “哎呀！快跑呀！”

    好家伙，光皇当时连滚带爬抹头就跑，撩着龙袍趟着土，恨不得跑出二里地去，绊了好几个大跟头，满身的泥。

    光皇心里后怕啊，哎呀，感情刚才一直坐在洋人的大炮射程底下呢，还以为那么远是安全距离呢，谁安排的地方？

    光皇哪知道，地方是拜余楼安排的，正好在洋人大炮射程内，起到威慑作用，若忽悠签约不成，还有逼迫威胁的手段。

    结果现在，全都被这个突然出现的铲子人给搅和了，拜余楼气的咬牙，大喝道：

    “不要乱！快先把这个欲刺王杀驾的贼子给拿下审问！”

    拜余楼还让禁军先抓人呢，但哪有人听他的，都跟着皇上往远处跑呢，生怕跑慢了被炮给轰了。

    最后，海岸线边上就剩林寿和拜余楼。

    林寿看了看这人，问了一句：

    “我其实挺想知道，西洋政府给你开了什么条件，让你当走狗卖国贼？”

    拜余楼没有回话，脸色深沉，看着面前这个平平无奇的老百姓，迟疑了半天，他麒麟船上带了那么多门客来，保镖自然也有，暗中随行两个武学大师保护，比皇帝还高的待遇，然而现在，那两个大师不见踪影。

    “找人啊？”

    林寿掏了掏耳朵，说道：

    “别找了，连你那艘小马船一起，捐给太医院做精神疾病研究了。”

    拜余楼心里咯噔一下，脸上一白，这人把自己的麒麟船灭了？不可能！那里面至少十几个大师级的人物，虽然不都是武学大师，还有一些是擅长奇诡异术的，但那也不应该能被轻易灭掉，自己早晨出来时还好好的呢，这才几个时辰？

    然而，不管拜余楼信不信，当下情况就是他身边无人了，拜余楼咽了咽口水，一指海上黑压压的西洋舰队，说道：

    “我警告你，我有洋人撑腰，随时可以让舰队开炮，你别动我，不然玉石俱焚。”

    拜余楼一边说着，一边拿出一个信号弹作势欲发，舰炮之威，大师也挡不住。

    然而他额头冒汗，显然是不敢的，他拜余楼是要当皇帝的，怎么能跟一个不知道哪蹦出来的小人物玉石俱焚，这是缓兵之计。

    然而，对方却压根不在乎一样，反而摇摇头，指着海上的舰队说道：

    “别舔了，最后再看一眼你认的洋爹吧，一会儿就没了。”

    拜余楼一愣，然后，他就见到了令他毕生难忘的一幕。

    海面上风与硝烟，战舰压阵。

    一个扛着铲子，平平无奇的京城百姓，面色平静，手里捏出一张黄符，缓缓往海里面走去。

    他的脚踏上海面的瞬间，一层层的盐白析出，铺设出一条盐白大道，在他前进的方向延伸，随着他的移动，整个海面都在析出无穷无尽的白盐。

    轰！轰！轰！

    西洋舰开炮了，然而没用。

    硝烟散去之后，一片金灿灿的万里长城高耸入云环恒万里，所有的炮弹皆被挡在墙外，长城之下，龙脉攒动，撼龙经暂借皇城风水局，支撑万里长城术如连绵不绝的钢铁壁垒，把洋夷的炮弹挡在了墙外。

    洋夷舰队惊恐的发现，他们的大炮没有了作用，并且诡异的盐白正在污染的他们的船舰，大风一吹扬起的白盐洒在船上，洒在人身上，不一会就变成了盐像，就像恐怖的瘟疫蔓延。

    从天上看，海的蓝，沙滩的黄，周围所有的颜色都在被染白，还有那黑压压的西洋舰队，随着第一点接触，很快盐化，连带着船上侵略大景的洋人士兵，原本还凑在甲板边看大景病夫和他们愚蠢皇帝的热闹，却很快就在席卷而来盐白恐怖中，发出惊恐却无用的叫喊，然后盐化成了小盐人。

    一炷香后，大沽口炮台外，炮轰津门乡数天的西洋舰队，全都没了动静，原地只有无数的盐化船像，正在缓缓沉入海里。

    西洋政府的舰队，全灭。

    林寿走回了岸上。

    他收起盐神的拘仙敕神符，晃了晃差不多耗空了的香火罐子，收回了三仙归洞，这盐神的使用不必压龙仙，它太疯狂太不可控了，自己都容易被它冲。

    海岸上，拜余楼傻愣的跪在地上，看着一片盐白的海面，统统变成盐像，全灭沉没的西洋舰队，人已经说不出话了，他颤抖的手指着林寿：

    “你……你……”

    “没其他想说的了？”

    林寿拿出埋人铲，抡圆了。

    拜余楼到底还有求生欲，大叫道：

    “等等！你灭了西洋政府的舰队，你惹上大麻烦了，那些洋人不会放过你的，留我一命，我把我知道的都告诉你，他们背后有一个庞大的组织，他们比大景强大，他们……”

    林寿却是摇摇头。

    “我没兴趣听你说，死人会告诉我。”

    拜余楼生命的最后，只看到一把铲子在自己的视野里放大，耳边听到最后一句：

    “咱们缝尸铺见。”

    当！

    拜余楼的脑袋开了花。

    林寿动手缝尸，奖励了一个地字项圈，上面写着名字：慕洋犬。

    奖励已经无所谓了，看着海上正在缓缓沉沒的西洋舰队，林寿手中的卖尸录正在哗啦啦作响，刚才，死了很多人。

    一万具尸体，达成了。

    ……

