
　　没有任何意外，变态杀人狂拐走孩童并将之残忍杀害的事情还是在瓦伦丁日报上刊登了，但不得不说，这场风暴帮了瓦伦丁警局一把。

　　第二天开始，风暴变得比前一晚更加夸张，导致瓦伦丁的居民们都难以出门，自然的，瓦伦丁日报的售卖也受到了极大的限制，也限制了杀人案的消息传播，减轻了瓦伦丁警局的压力。

　　只不过大风天同样也影响了警局抓捕罪犯的计划，而那个变态凶手既受了伤又要遇上这样恶劣的天气，短时间内肯定也无法再次作案。

　　时间已经过去三天，因为医院的卫生条件在穆兰看起来不是很好，不利于伤势恢复，再加上里奥实在受够了医院的食物，所以在住了两天之后，硬是选择风变小的时候雇佣马车回了家。

　　但谁也没想到风暴并没有在那之后减弱消失，那一天风势变小仅仅好似是一个暴风雨前的缓冲，今天开始，不但风变得更加夸张，还夹杂着十分吓人的闪电和暴雨。

　　“轰隆隆......”

　　雷声在窗外响起，瓢泼大雨哗啦啦地落下，强风加上暴雨，彻底断绝了常人出门的欲望。

　　琼斯特家的厨房，火炉上正在煮着水，炉边的一个小架子上还烘着一些换洗的绷带。

　　里奥躺在炉边的一把躺椅上，上下都垫了被子，加上有炉火的烘烤，觉得既温暖又舒适，膝盖上还摆着一个盘子，上面放的是老巴克拿手的点心小饼干。

　　里奥吃着小饼干，看着窗外的电闪雷鸣和瓢泼大雨，庆幸一句。

　　“幸亏回来了，否则这种鬼天气还一直待在医院，绝对能把我给逼疯了！”

　　穆兰就在一边的餐桌前坐着，餐桌上放着好几份报纸，都是最近的瓦伦丁日报，上头有失踪案凶杀案的信息，其中一版还将凶手受伤过程略微改了改，描述为琼斯特警官和其弟弟一起将穷凶极恶的罪犯打伤，算是为警局挽回一点颜面。

　　不过穆兰的留意重点并不在案件上，而是着重看着瓦伦丁日报上对这一场大风暴的预测。

　　“穆兰，你在看什么？你指望他们现在就能抓住那个家伙吗？”

　　里奥虽然是瓦伦丁警局的警探，但丝毫没有为同僚留面子的打算，穆兰看了他一眼。

　　“我看天气方面的消息呢，之前气象学者认为这场风暴会马上减弱，不过今天报纸上说可能还会持续一阵子了。”

　　“穆兰少爷，我们家里的食物储备还算充足，请不用担心。”

　　穆兰放下报纸站起身来，走近窗户看向外面，凶猛的雨势考验着瓦伦丁的城市排水系统，即便现在还没有积水，可因为落下的雨水太密集，使得外面的路面看起来更像水面。

　　“我担心的并不是家里的储备，也不是在担心那个凶手，我在想这场雨什么时候停下，风暴什么时候停下，瓦伦丁的排水系统，能不能承受住这一场考验......”

　　啊？对哦！

　　里奥刚想明白一点，穆兰却又说了一句。

　　“不过就算瓦伦丁的老旧排水系统承受不住，雨水汇聚起来也会流向港口进入大海，不至于发大水。”

　　里奥明显愣了一下，有些跟不上穆兰的思路，最近这段时间，他有时候总会觉得自己的智商被弟弟压制，思维反应力远不及自己从小欺负到大的弟弟。ŴŴŴ.23sk.com

　　......

　　瓦伦丁海港码头，此刻早已经没有什么装卸货业务，码头上停靠的大船也寥寥无几，一些小船随着拍击海港的浪涛剧烈起伏，远处的海面在狂风暴雨中不断翻腾着。

　　城市在短时间内承受了大量的雨水，很多都顺着道路汇聚向码头，如同一条条水深过膝的小河冲入海中。

　　这“河水”经过城市的各个角落，其中席卷了大量垃圾，显得污浊不堪，甚至将码头附近的一大片海水都污染了，整个海岸线的大片海水看起来是一种泛着黑色的浑浊。

　　不过在这种恶劣的天气下，码头的室外并不是无人，实际上不但不止一个，而且他们所处的位置也绝对令人极为意外。

　　在距离码头最近的一座仓库大楼处，屋顶平台之上稳稳站立着两个人，除了衣摆急速在风中抖动，好似狂风暴雨对他们没有影响，连晃都不晃。

　　这两人一个身穿黑色礼服，一身绅士打扮，手中还提着一把黑色雨伞，在这种狂风暴雨中撑着伞，雨伞被抓得极为平稳，更没有翻顶。

　　另一个人同样站在伞下，享受着绅士为其提供撑伞服务，穿着一身白色的教士服，在细节处镶有一道道金线。

　　伞当然挡不住这样的雨，但两人身上的衣物却没有湿多少，他们的视线看着不远处码头外的海面，或者说是那一片被污染的“黑海”。

　　在两人的视线中，偶尔可以看到有一抹庞大阴影在浑浊的海面下扭动。

　　“主教阁下，看起来情况和我们预想的差不多，里世界变得活跃了起来，嗯，你认为海中的那个阴影，是什么东西？”

　　主教本来双手交胸默默祷告着，听到这话才开口。

　　“不论是什么，它都是有形无质的东西，对于常人如噩梦与现实那么遥远，并非真正的大威胁，需要注意的是那些邪恶的异教徒，他们既然真的能够成功献祭，手中必然有‘圣物’，还请爵士注意。”

　　“请主教阁下放心，我们一定会妥善处理的，无须劳烦主教大人亲自跑一趟。”

　　主教转头认真地看着眼前这名卓有风度的贵族绅士，良久才收回视线。

　　“愿圣光庇佑你，沃尔顿爵士，那么我先告辞了。”

　　“好的，同样愿圣光庇佑你，主教阁下！”

　　主教点了点头，转身走向平台后方的大门，沃尔顿爵士撑着伞跟随，直到对方进入室内才止住脚步，然后转身再次看向海面。

　　实际上这场风暴席卷的并非仅仅是瓦伦丁，而是大陆西部沿海的各处，只不过影响有大有小，而瓦伦丁是影响最大的一处。

　　可以预见的是，各处的特殊学者们都在研究这场风暴，也能确定其源头和大漩涡有关，它代表了里世界进一步融合和扩张，也代表着世界上神奇元素的进一步活跃，很难说清楚究竟是好事还是坏事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊醒之后更新，第十七章 里世界的扩张免费阅读。https://xs.23sk.com 