    第217章 条件   

    易大师的条件其实很简单。

    

    他要的就是女人！   

    不过却要很多女人，而且口味极叼！   

    为了满足易大师，滚地龙甚至狠心将自己喜欢的两个女人都送了出去。

    

    不过得到的好处也是巨大的。

    

    比如，他终于突破了。

    

    “班永福，你把其他人解决了，我来解决大白鲨！”

    

    滚地龙说道。

    

    “好的大哥，你放心吧！”

    

    班永福满脸兴奋，从一个普通人，突然变成高手，那种感觉太爽了。

    

    现在看到这么多人在自己面前瑟瑟发抖，他舒服得都想跳起来。

    

    “班……班哥，不要杀我，我的钱都是你的！”

    

    一个帮众连忙对班永福求道。

    

    “哈哈哈哈！”

    

    班永福狂笑一声，操控不死人豪哥来到那人面前。

    

    豪哥脸色苍白，浑身肌肉却诡异的隆起，双目张开，蔓延暴虐。

    

    被这么一个怪物盯着，那人双腿战战，一下跪倒在地上。

    

    “小文，我记得你养在外面那个女人挺不错的……”   

    班永福看着此人，神情戏谑……   

    “班……班哥，你要是喜欢，今晚我就让她来陪你……”   

    “好吧，既然你小子这么听话，我就饶你一命，帮我动手，杀了其他人！”

    

    “这……”   

    此人顿时迟疑起来。

    

    他投靠班永福，只想保住狗命，没想到还要杀人，这不是他想象的那样。

    

    可这时候已经投降，他哪里还有选择的余地呢。

    

    只能咬牙，抽出一柄短刀，恶狠狠地看着周围其他人：“大家不好意思，这是班哥的吩咐，你们要是不反抗，我就让你们痛快点！”

    

    周围的人，有的骂此人无耻，有人学着也想跟班永福混。

    

    不过滚地龙已经跟大白鲨交手一记，见班永福还没动手，连忙催促道：“还磨磨蹭蹭干什么，找死吗？”

    

    班永福见状，不敢多说什么，催动不死人豪哥，冲入人群，开始疯狂打杀起来。

    

    顿时眼前就变成了一片哀嚎。

    

    大白鲨刚跟滚地龙拼了几招，只感觉滚地龙力量强了五倍不止，如果不是他小心应付，可能一招都能把他打成重伤。

    

    “哈哈哈哈，大白鲨，感受到了绝望吗？

    这就是超凡境！”

    

    滚地龙大笑一声，陈胜追击，一拳轰过去！   

    噗！   

    空气传来一声爆鸣，大白鲨连忙扭头，避过面门，但是劲风扫中，也让他半边脸皮出现一道深深的血痕！   

    “超凡境又如何，今天老子就来看看超凡境又有多牛比！”

    

    生死关头，大白鲨不敢多想，拼命应对起来。

    

    徐来这时将目光从黄脸中年男子身上收回来，走向豪哥。

    

    班永福见状，直接操控豪哥转身对着徐来。

    

    “哼！臭小子，就你还想成为鲨鱼帮的老大，看我不弄死你！”

    

    之前跟滚地龙商量的时候，滚地龙答应他，只要搞死大白鲨，他就能接替大白鲨的位置，成为帮里一把手。

    

    老蛇呢，也会成为帮里的二把手，并且得到大量的财物。

    

    两人一边畏惧滚地龙的实力，一边也想掌权拿钱，因此毫不犹豫的答应了。

    

    班永福更是得到了操控活死人的秘术。

    

    现在掌握秘术之后，班永福信心暴涨一千倍，根本不把徐来放在眼里。

    

    “去，给我杀死他！”

    

    班永福操控小豪直扑徐来。

    

    豪哥面无表情的转过身，手掌直接拍向徐来！   

    轰！   

    徐来闪身避开，豪哥的一掌拍在墙壁上，直接将墙壁打出一个大洞。

    

    见状不少人都是倒吸一口凉气。

    

    这可是坚硬的墙壁啊，就是一般的手枪都不能打出太明显的坑洞。

    

    可见现在的豪哥破坏力何等恐怖。

    

    不过徐来却是知道，豪哥这种状态只能持续不长的时间。

    

    因为现在的豪哥是被外来真气或者灵力强化之后的，只要灵力和真气消耗干净，豪哥就会恢复正常。

    

    并且因为他的身体本身不强，承受了这些灵力和真气之后，会出现不小的损伤。

    

    要是时间不长还好，要是时间太长，这具身体会直接崩溃。

    

    “我看你能跑多久！”

    

    一击不中，班永福并不着急。

    

    反而带着几分猫戏老鼠的感觉，一步步紧逼徐来。

    

    徐来看了一眼旁边的易大师。

    

    因为他现在大部分注意力都放在这个神秘的高手身上。

    

    易大师仿若未觉，闭目养神。

    

    这些凡人争斗在他眼中，不过是一群土鸡瓦狗罢了。

    

    这次他出来，主要是为了找回宗门的合欢大法。

    

    那个倒霉的外门长老，得罪了副宗主的儿子，还想跑。

    

    更是带走了宗门秘典合欢大法，这是不可饶如的大罪。

    

    他这次就是过来清理门户，顺便带回合欢大法，如果有人敢染指合欢大法，那就是杀无赦！   

    宁可错杀一万，也不会放过任何一个敢染指合欢大法的人！   

    “此次出来虽然会耽搁修炼，但这些凡人女子确实更有味道。”

    

    想到这几天的快活日子，易宗彤嘴角微微露出笑容。

    

    突然之间，他睁开了眼睛，闪过一道凌厉的光芒！   

    有人破了他的道法！   

    是谁？

    

    谁敢破自己的道法？

    

    他睁开眼睛，横扫过去，顿时落在一个年轻人身上。

    

    徐来站在豪哥面前。

    

    班永福立即控制豪哥的身体，朝徐来疯狂攻击。

    

    徐来躲过几次攻击之后，直接对着豪哥开口道：“醒来！”

    

    他的声音如同天地雷音，传入豪哥的脑海中。

    

    轰！   

    豪哥的脑海里响起雷鸣般的轰鸣，他的意识冲破束缚，重新回归到自己的身体里。

    

    他的眼睛很快恢复清明，身上隆起的皮肉也平静下去。

    

    “我……我终于能动了！”

    

    豪哥大吼道。

    

    与此同时，班永福脑海里传来一股剧痛，只觉喉咙一甜，一道血箭就喷了出来！   

    “哇！”

    

    班永福一边吐血，一边弯腰下去，紧接着，整个人噗的一声砸倒在地。

    

    徐来破了活死人秘术，班永福遭到巨创，易宗彤顿时怒了！   

    “没看出来，小子，你居然也是修行中人！”

    

    易宗彤浑身散发出一股强大的气息，像是一枚即将爆发的核弹，让所有人升起本能的恐惧。

    

    就连大白鲨和滚地龙的交手都不自觉的停了下来。

    

    “修行中人都是你们这种如此歹毒的吗？”

    

    徐来没有怎么接触过真正的修行中人，之前虽然遇到过两个，但都被他杀了，了解不多。

    

    “哈哈哈哈哈！你既然已经踏入修行，难道还不知道这其中的区别吗？”

    

    

    

