    “绿柳姐，你这么说，我就清楚了。

    有一点我不明白，我和常宁合练玉女心经，清明和仙儿合练九阴九阳。绿柳姐，你已经深谙九阴真经，现在又习研九阳神功，两种武功如何同时习练？你不是说这两种武功有些相冲突么？”独孤静忽闪着美目道。

    听了独孤静的话，张绿柳应声道：“静儿，我的任督二脉已经打通，乾坤大挪移可以练到了第六层。通过乾坤大挪移内力牵引的法门，九阴九阳通过乾坤大挪移相通相融，就不会相冲了。就如清明施展九阳神功，而仙儿施展九阴真经，他们习练时，是两股真气相互交融提升内力修为，我也是一样，只不过我同时施展九阴九阳，在我一个人体内，相当于你们两人同时习练了。”

    “姐，原来你能这么练啊，太厉害了。有一件事我不懂，爹爹内力比你还高，可以同时习练九阴，达到你说的成就, 为何爹爹不能这样练呢？”张清明不解道。

    张清明的话令张绿柳有些难为情，沉默片刻后, 道：“清明, 这个, 不说也罢。”

    见张绿柳不语，张清明不依不饶, 继续问道:“姐，你就说一说呗。我、静儿、常宁、仙儿都不是外人，你说了也不能传出去。”

    “是啊绿柳姐, 你就说说吧。”独孤静抱了抱怀中的剑，道。

    张绿柳咬了咬嘴唇，思量片刻道:“在这里的都不是外人，我就说吧。能把九阴九阳融为一体, 同时习练，无论男女，需要处子之身，爹爹不行的。还有可能习练的, 师傅年龄觉得年事已高, 还想嫁给爹爹，也不想练了。不过师父和爹爹可以像清明和仙儿那样同时修炼, 同样可以提升修为。

    所以, 只有我能来练了。”

    听了张绿柳的话, 张清明焕然大悟，道：“姐, 原来是这样。按这个要求, 既要打通任督二脉，还要掌握乾坤大挪移心法, 那天底下九阴九阳能同时习练，也就姐姐你了。

    不过，姐, 你以后真的不打算嫁人了？”

    说完, 张清明生怕姐姐揍他，躲到了独孤静和常宁身后。

    果然, 张绿柳柳眉直立, 一脸怒气道：“清明, 你信不信我封上你的嘴。”

    张清明见张绿柳并没有真的生气, 笑道：“姐，我是你弟弟，关心一下姐姐有何不可？以前你是说要在峨眉修道，是为了陪周掌门，现在周掌门已经答应嫁给爹爹了，那你还有什么理由？”

    “清明，姐姐就是天上的仙女，哪有那么容易找到如意郎君的。全天下的男子，也选不出一个的。”常宁笑道。

    “是啊，师傅是天下最美的女子，武功最高的女子，而且人好。真的不知道，什么样得男子能与师傅相伴。”何仙儿在一旁应声道。

    “好了，按你们这么讲，我这辈子就真的嫁不出去了。这种事说不好的，也许哪一天，我就嫁出去了。”张绿柳笑道。

    “姐，说一说，你要找个什么样的，也让我们帮你想想。”张清明似乎对姐姐的终身大事格外感兴趣，又问道。

    “我也不知道，随缘吧。”张绿柳淡淡道。

    “姐，可别随缘，还是有个条件的好。你要是嫁不出去，娘可要数到周掌门了。”

    张绿柳摇了摇头，“不会了。师傅嫁给爹爹后，娘和师傅当年的仇怨彻底不再有了。师傅跟我说了，嫁给爹爹之后，她将来还是要在峨眉, 再过一些年, 彻底老了，就在峨眉修道。

    清明，我想过, 将来，洪武帝不在了，爹爹能回中原，我们这些人就一起住在峨眉，每日相处，是不是很开心？”

    “我同意！”常宁第一个开口表示赞同。

    “我也同意。”独孤静抱了抱怀中的剑道。

    “我当然愿意了，干娘说了，将来就住在峨眉，不走了。”何仙儿笑道。

    “姐，我是日月教教主，不能常住峨眉的。”张清明却摇头道。

    “谁说不行，明教已经更名为日月教，总坛也没必要一定要留在光明顶了。将来在峨眉附近选一个地方做总坛，不就完了？”张绿柳道。

    “姐，我要是把总舵放到峨眉附近，两个江湖门派在一起，峨眉不会有什么意见吧？”

    “我在，有什么的。师傅也不会不同意的。再过一百年，那是一百年之后的事。将来，我是峨眉掌门，你是日月教教主，只要你我在，有什么不行的？”

    “清明，峨眉女弟子多，日月教男弟子多，离得不远，也不错。”常宁笑道。

    “我的大郡主，你满脑子都是什么啊，尽想着这种事。”独孤静挽着常宁胳膊，道。

    “这有什么的，事实么。”常宁被独孤静说的有些不好意思，脸红道。

    张绿柳看着有些脸红的常宁，柔声道：“常宁，现在最难的就是你了。静儿还是好办的，毕竟都是武林中人，一拍即合。而你却不一样，当年我爹和洪武帝的夙愿，不是那么容易解开的。我担心一旦燕王不同意婚事，你和清明想在一起，就不好办了。”

    “其实，我父王不一定反对的。”常宁双手托腮道。

    “怎么讲？”张绿柳问道。

    常宁捋了捋额头的碎发，“我爹最担心的，就是皇孙哥哥一旦登上皇位，会对诸王削藩，甚至会对他们这些藩王下手，除掉他们。

    而江湖人事，通常是来执行这个任务的。以前是锦衣卫，现在又组建移花宫，很有可能就是将来为了削藩而准备的。

    我要是嫁给了清明，那么张家和峨眉就会站在父王的一边，一定天下动荡，我父王也能有个应对。

    之前，我父王希望与大理沐家联姻，很大原因就是因为这个。正因为这个，文公子不希望燕王府和沐家联姻，才让我们比武的。”

    听了常宁的话，张绿柳道:“宁儿，你说的确实有道理。不过现在洪武帝还在，你是郡主，婚姻之事不可能不向朝廷报备的。就算燕王答应了，也不好办啊。”

    “没关系，我消失了不就完了。”

    “你消失了？”张清明道。

    “死了、失踪了，不是很正常？反正我就是个不定性的野丫头。”

    “常宁，你要是消失了，郡主身份可就没了。”张绿柳道。

    “没有就没有吧，能和清明在一起，做什么我都愿意。”常宁翘着小嘴道。

    “宁儿，我不会让你失望了。”听到这话，张清明握了握常宁的手说道。

    “好了，后天就是武当比武。比武之后，我们就要共赴桃花岛。桃花岛之后去燕王府提亲。提亲之后，再去少林参加武林大会。这趟中原之行，清明你就圆满了。”张绿柳欣喜道。

    “姐，如果燕王府提亲顺利，我就不参加武林大会了，毕竟现在日月教不在中原，爹爹也不方便出手，参加也只是观摩，意义不大。”

    “也是，其实所谓的武林大会就是虚名，既然移花宫志在必得，就让它得好了。”张绿柳道。

    “姐，你要是争的话，一定能成为武林盟主的。”

    张绿柳摇了摇头，“我才多大，内力修为也仅仅打通任督二脉。张真人已经打通奇经八脉，爹爹打通的大周天。这样的高手绿林江湖还有多少，谁也不知道。能在同龄人中出类拔萃就很好了，争夺武林至尊，我没想过。”

    “也是，天外有天。移花宫这一次来的两名高手，我们都没有见到过，功夫应该非同小可。”独孤静道。

    “静儿，要是前两个武功特高，你不是就不用出手了？”张清明问道。

    “即便武功再高，应该胜不了张真人吧。”独孤静道。

    “我和静儿倒是想试一试张真人的武功，就算是输也要试试。”常宁道。

    “张真人武功绝顶，你们比不过的。”张绿柳道。

    “比不过，才知道差在哪。”独孤静道。

    “也好，擂台比武都会竭尽全力，全力以赴，能试出高下的。”张绿柳点头道。

    “对啊，绿柳姐。我们和你比，无论怎么投入也都有些顾忌，生怕伤到对方。擂台比武就不一样了，都会用全力的。”

    “这么说，确实是个机会。有机会能和张真人切磋，确实对武学修为有提升。不早了，我们也该走了。后天比武之后，就能又在一起了。”张绿柳道。

    “是啊，到时候，又能在一起了。”独孤静憧憬道。

    ……

    武当下院，张无忌和赵敏房间。

    赵敏回到屋中，见张无忌正在床上打坐，说道:“好了，都搞定了。小昭也答应嫁给你，只有蛛儿没有这个意思。可惜了，当年你四美同收的愿望，还是没得实现。”

    说完，赵敏拿起水壶，倒了一杯茶。

    张无忌睁开眼睛，下了床，走到赵敏身后，抚着赵敏肩膀道:“敏敏，你不高兴了。”

    一股热流从张无忌手掌传了出来，顿时格外舒服。

    赵敏很享受张无忌手掌传过来的热量，本来有些纠结的心情也舒爽起来。

    “无忌，我当然不开心了。我们生活了四十年了，一生一世一双人，到老了，还是没有坚持到最后。不过，今天看到周掌门和小昭高兴的样子，我觉得，成人之美也是一种幸福。这样的话，老的时候，也能多有几个伴。”赵敏道。

    “敏敏，你真这么想？”张无忌一边为赵敏按摩一边问道。

    “无忌，这是我这真心话。

    我有些后悔，当年小昭到草原的时候，我明明看出来小昭喜欢你，才万里迢迢来找你的，却还是未想成人之美。如果那时我开了口，也许你们也能有孩子了。”赵敏叹声道。

    “我有清明、绿柳足矣。”张无忌道。

    “可别这么说，孩子还是越多越好。清明现在已经有了三个女友，回去小宛也会答应。四个姑娘一个有五个孩子，那张家就有二十个后人了。”赵敏笑道。

    “一人生五个？”

    “对啊，一个生五个不算多。

    对了，小昭说了，想跟你有个孩子，你的九阳神功控制一下，省的像以前我们那样，那么多年都没有孩子，争取让小昭有一个。

    当年还以为是我的毛病，没想到问题在九阳神功。”

    “我知道。现在能收发自如了。”张无忌道。

    “我现在想想，四十年前没必要那么争。再浓郁的感情到最后都成了亲情，还不如在一起开开心心的好。我看静儿个常宁好的像一个人似的，清明太有福气了。”

    “我也有福气，能跟你相濡以沫四十年。”张无忌道。

    “哪有啊，从和林之战到现在，多少次危局，都是为了我的家族，现在想想，你跟我离开中原，失去太多了。”赵敏叹声道。

    “敏敏，我没有觉得有什么失去，相反我觉得这辈子能和你在一起，是我一辈子的福分。”张无忌将赵敏抱在怀里道。

    “真的？”

    “真的！”

    “无忌，你说我们还能不能再要一个孩子了。”赵敏轻声道。

    “不试一试，哪里知道。”说着张无忌将赵敏横抱胸前，放到床上。

    ……

    武当，上院。

    张三丰坐在当中，殷梨亭和殷天成现在张三丰面前。

    “梨亭，今天试剑，移花宫只上场一个人，便连胜三场，武当颜面何在？”张三丰一脸怒容道。

    “师傅，今天比武，移花宫应该派出了最强手，输了也是情理之中，正式比武赢了便是。”殷梨亭躬身道。

    “赢？拿什么赢？今天上台那个端木，就算天成达到四重内力修为，也很难胜他。这仅仅是试剑第一场，移花宫还有多少高手，谁知道？”

    “师傅，移花宫武功再好，也仅仅能排三人。前两场我和天成消耗他们的真气，你第三场胜之便可。”殷梨亭道。

    “我都一百五十岁了，即便内力修为跟的上，身体也跟不上了。我听你之前说的，本来觉得移花宫不过尔尔，会轻松胜之。哪里想到，现在却是这样，如果这一回武当输了，就是武当知耻了。”张三丰怒斥道。

