    “真是不错的眼睛。”宇智波带土居高临下的看着一名宇智波族人，随手一挥轻松挡下对方的攻击。

    那是一个身穿紫色旗袍，双手带有护腕，有着一头漂亮的乌黑长发，右眼下角有一颗泪痣的美丽女子。只见她气喘吁吁的紧握着苦无，一双美目怒视着带土。

    宇智波泉，宇智波一族的天才少女，13岁就开起了三勾玉写轮眼的存在，血继限界的天资在宇智波一族中也是稍有的。

    她的身边横七竖八的躺着数名宇智波族人的尸体。

    其中之一就是她的母亲宇智波叶月。

    宇智波泉双眼中的三勾玉疯狂旋转，哪怕平时不喜欢使用写轮眼的泉，在面对杀死自己唯一亲人的仇人时也顾不得许多。

    可惜她和带土的实力相差太大了。

    “没用的，你是不可能战胜我的。”带土不屑的说。

    三勾玉写轮眼那引以为傲的幻术在他面前没有任何意义，复制与洞察能力更是不值一提。

    带土只用一根手指便轻松将宇智波泉其击倒。

    拥有三勾玉写轮眼的宇智波实力媲美上忍，这是忍界公认的事实，只要开启写轮眼实力就能发生质的改变，基本上所有的智波族人都是依靠写轮眼的力量在战斗。

    而写轮眼也是宇智波一族实力快速成长的最大助力。

    勾玉越多，实力就越强。

    除少数几人外，绝大多数宇智波族人都会将修炼的重心全部都放在那双写轮眼上。

    人的精力是有限的，在写轮眼上投入过多，其他方面自然就疏于锻炼。

    这似乎已经形成宇智波一系重要的战斗方式。

    不，应该说血继限界家族都是这样的。

    有外挂不用，谁还去做那重复且枯燥无味的基础修炼呢？

    但是这个战斗体系其实有一个致命的缺点，就是太过依赖血继限界太过依赖写轮眼的力量，一旦宇智波失去写轮眼这个优势，实力就变得非常拉胯。

    尤其是写轮眼这种等级压制极其厉害的情况，低级眼睛在等级更高一阶的眼睛面前就什么都不是。

    三勾玉能完美压制双勾玉，双勾玉能轻松压制单勾玉。

    而在万花筒面前...不管是单勾玉、双勾玉还是三勾玉，结果都是一样的。

    如果说中忍对下忍的压制是一，上忍对中忍的压制是十，那么万花筒对三勾玉的压制就是一百。

    所以才有那句万花筒之下皆是蝼蚁。

    就像现在，在面对带土和鼬的万花筒，那些所谓的三勾玉宇智波精英就算来的再多也基本是送菜。

    三个字作总结：血妈克...

    写轮眼的天敌就是写轮眼。

    哪怕这些宇智波精英单个放在忍界也算小有实力。

    可谓成也写轮眼败也写轮眼。

    浑身是伤的宇智波泉紧咬双唇，鲜血顺着下颌滑落，怒视着那如同魔神一样的宇智波带土。

    她知道自己不是这个入侵者的对手，但她绝不能后退，她的身后是宇智波一族的避难所，现在在里面的是十岁、几岁甚至有不满周岁的婴儿。

    宇智波的幼童们蜷缩着挤在一起，透过避难所铁门的缝隙注视着这里，满眼的惊慌与恐惧。

    泉从未有现在这么痛恨自己之前为什么没有努力修炼，以至于现在连让对方受伤的能力都没有。

    “火遁*豪火球之术。”

    巨大的火球竟然毫无阻碍的穿过面具男的身体，彷佛对方不存在一般，而带土如幽灵般瞬息来到宇智波泉的面前，一把掐住泉娇嫩的脖颈。

    强烈的窒息的让泉原本精致的五官也变得扭曲，表情极度痛苦，然而即使这样，泉依旧用她那双三勾玉写轮眼死死盯着面具男，彷佛要将对方的长相刻在脑海中，。

    “鼬是不会放过你的。”

    泉吃力的从牙缝中挤出几个字。

    “鼬...？”听到这个名字带土微微一愣，掌中的力度也随之一松。

    抓住这个机会的泉立马反击，抽出腰间的短刀朝带土斩去，带土的身体再次变得虚幻，短刀毫无阻碍的穿过带土的身体，攻击扑了个空。

    不过这也使得泉脱离了带土的攻击，一个瞬身闪到一边，得到喘息的机会。

    “你说的是...宇智波鼬？”

    带土毫不在意，在他看来想要弄死泉只是随手一件小事，而是饶有兴趣的对宇智波泉道：“原来你的希望是宇智波鼬？”

    “你知道鼬？”泉略略显吃力的说。轻揉着自己刚才被掐住的位置，五根手指印清晰可见。

    ‘撑一会，只要再撑一会就会有新的支援赶到。’

    为今之计能拖延多久拖延多久。

    “他很快就会赶来的。”

    “他是我们宇智波一族的天才，你再强也不是他的对手。”

    “哼哼哼...哈哈哈哈...你说鼬...哈哈哈哈。”带土闻言突然捧腹大笑起来，就好像听到什么天大的笑话。

    “鼬...鼬...鼬？”

    带土口中不断重复着鼬的名字，然后像是想通了什么，转过头望向泉，面具下露出一个残忍的笑容：“可悲的女孩，你知道吗？”

    “诚邀我来的就是你口中的宇智波鼬啊。”

    “他想摧毁这里的一切，摧毁宇智波一族！”

    “宇智波鼬才是这一切的元凶。”

    “你居然妄想他来拯救你？宇智波的天才？哈哈哈...”

    “真的好有趣。”

    “恭喜你，成功把我逗笑了。”

    泉听到带土的话，神情微微恍惚了一下，很快眼神再次变得坚定：“不可能，你在骗我。”

    鼬是什么样的人，从小和他一起长大的泉最清楚。

    鼬是那么一个温柔、善良的人，才不会背叛家族背叛同伴。

    泉坚信着这一点。

    她才不会被这个戴着面具家伙的鬼话所蒙骗。

    “骗你？”带土冷哼一声，看着宇智波泉眼珠一转：“让我来猜猜看...你应该和鼬的关系不浅吧。”

    何止是关系不浅，宇智波泉是宇智波鼬青梅竹马的...恋人。

    带土似乎看穿了这层关系。

    “难怪他要去那一边，让我来解决这边，原来是因为你啊。”

    “想借我的手杀死你。”

    “是不想亲手杀死自己的恋人吗？”

    “真不知道该说是仁慈还是残忍。”

    “你说对吗？鼬。”

