    通信接通。

    神舟号舰桥的通信屏幕上，弹出一个半机械生物的形象。

    这个半机械生物用左边的电子眼扫视两下，并没有立即发言。

    方源主动打招呼道：“你好，我是人类舰队统帅方源。怎么称呼？”

    事实上，在开始通信之前。

    情报组已经上报过对方的资料，方源知道对方的名字，不过出于礼貌，还是询问了一遍。

    “我是玉夫座矮星系v232战区统帅威克利·帕特里克，请连接定位系统，让我定位你们舰队的位置，接应你们进入太空要塞。”威克利·帕特里克转动电子眼，作出回答。

    “这个不着急，我申请通信的目的是，想要询问你们是否已经有作战计划？准备如何进攻帕勒塞行星要塞，什么时候动手？”方源直接询问重点，没有多余的废话。

    和机械帝国的人谈话，最好的方式就是不要说废话。

    如果不是因为礼貌，甚至连一开始的打招呼都不需要。

    不过，作为人类，在开始正式谈话之前，不打招呼，会显得很没礼貌。

    至于是对方想要定位人类舰队的位置，这个方源想都没想就拒绝了。

    虽然让对方定位舰队的位置，大概率不会泄漏位置情报，但为了避免不必要的意外，不需要多此一举。

    最重要的是，让对方定位自己舰队的位置，没有任何正向收益。

    人类远征舰队参加过那么多战役，早已经清楚自己舰队的优势是什么。

    那就是绝对碾压对手的航速，这就是“幽灵舰队”的优势。

    既然是“幽灵舰队”，位置信息既是生命，也是最强武器，不可能随便透露给其他文明，即便对方是盟军。

    威克利·帕特里克并没有强制要求定位，转而回答方源的问题：

    “关于进攻计划，等你们抵达我的太空要塞，我们再根据舰队战斗力进行模拟计算分析，得出最优的进攻方案。

    “值得注意的是，这个过程只需要几分钟时间，你们应该清楚，机械帝国的计算力是最先进的。

    “所以，只要你们抵达我的太空要塞，很快就可以得出最优进攻方案。

    “请问，你们还要多久，才能抵达玉夫座矮星系v232？”

    方源没有回答他的问题，回头看了身后的战友一眼。

    因为众人都从威克利·帕特里克的态度中，感受到了一丝敷衍。

    很显然，这位威克利·帕特里克将军，是第一次和人类合作。

    对于任何一名高等文明的生物来说，当听说有一支恒星文明的舰队来支援，根本不可能重视。

    其实这很正常。

    恒星文明和高等文明之间的差别。

    就如同一群原始人，来支援现代热武器战争。

    用木棒去干大炮，这种支援，要来有什么用？

    而恒星文明和高等文明之间的差距，就是这么大。

    威克利·帕特里克很显然并不重视这支来支援的恒星文明舰队。

    当然，联合作战是机械帝国母星的命令，所以接待还是必要的。

    在威克利·帕特里克来看，碳基联盟现在的战局很不顺利，所以需要更多的盟军一起对抗帕勒塞文明。

    即便这个盟军只是一个恒星文明，能够多一分助力也好。

    而且，玉夫座矮星系v232战场本身就是一个不太重要的战场。

    派一支恒星文明的舰队过来支援，其实也很合理。

    威克利·帕特里克原本打算，先让这支恒星文明舰队进入太空要塞，然后测试一下战斗力，看看能不能发挥什么作用。

    即便只是当作巡逻侦察舰队使用，那也能减少主战舰队的消耗。

    方源大概猜到了对方的心思，倒也不生气，笑了笑说道：“那么，能给我们传输一份玉夫座矮星系v232帕勒塞行星要塞的详细资料吗？

    “如果能有以往的作战记录就更好了，我们想要研究一下对手的实力。”

    方源的态度很礼貌。

    而且，作为盟军，提供敌方舰队资料这种事，没什么可拒绝的。

    因此，威克利·帕特里克很爽快的传输了一份详细的玉夫座矮星系v232战场资料。

    三十秒之后。

    赵安雅打了个OK的手势，表示已经拿到资料。

    方源朝威克利·帕特里克一笑，道：“我们刚刚进入玉夫座矮星系，应该还要一段时间猜到玉夫座矮星系v232，我们先研究一下对手的资料，有时间再联系。”

    “可以，抵达玉夫座矮星系v232之前，再发起通信吧。玉夫座矮星系v232外围还是很安全的，如果遇到危险，我会派战舰接应你们。”威克利·帕特里克虽然并不重视人类舰队的支援，但态度是端正的，该给的帮助都给了。

    通信结束。

    方源召集舰队高层，开始研究玉夫座矮星系v232帕勒塞舰队的资料。

    “卧槽！就一支标准舰队，而且型号还是比较老的。这还搞毛吗？冲过去干脆他们不就完了？”牛大志一看到第一页的敌方舰队综合数据，就开始翻白眼。

    驻守玉夫座矮星系v232的帕勒塞舰队，从数据上看，确实很一般。

    如果只看纸面数据的话，只要把舰队开上去，一顿猛干就完事了。

    …………

    求订阅！

    …………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请三分钟后刷新再看。

    …………

