
　　云露还是偷偷摸摸去了一趟芙蕖院。

　　芙蕖院几处都点上了灯，书房里的灯火最亮。

　　丹青从外头进来，肩头带着微微的湿意。

　　宋秋錞抬头瞥了一眼，“又下雪了？”

　　这两天好不容易天气微晴，天气回暖，众人都脱下了前几日穿上的厚实大袄子。芙蕖院暖阁是时刻烧着炭火的，原先是东次间，如今被宋秋錞改到了东厢房。吃睡都在书房边上，倒也不觉得冷。

　　“是又下了起来，小姐可是觉得凉？我要不再叫他们在烧热些？”丹青赶忙说道。

　　宋秋錞揉揉揉手腕，摇头道：“我倒不觉得多冷，只是怕河水又冻上，那运送的船只，恐怕就不一定能按时送过来了。”

　　她这些日子都在忙活望江南的事情，晋王虽然手段狠辣一举拿下了京城港口处的船只关卡。但到底不是一手遮天，尤其是在京城这种地方。他是私底下的，作为众人也不过是睁一只眼闭一只眼，若是当真敢闹大了，他也没这个胆子，敢在皇帝的眼皮子底下“遮天”。

　　宋家生意做得大，在货物运送方面自然也有着自己的门路。他们不一定会理会冯掌柜，却不敢轻易忽视如今宋家管宅的大小姐。

　　而那些不容易弄到的珍品佳肴，即便是宋秋錞要费一些功夫。更何况如今年关将近，各个庄子上的账目东西也要被送了过来，都需要她一一对查，这些庄头虽然只是乡下的庄稼汉，可也不是好对付的，少不得打起精神来。

　　丹青看见她家小姐如此辛苦，心里头越发愤愤不平。

　　李妈妈也是担心宋秋錞这些日子忙得不可开交，劳累身体，送了滋补燕窝汤过来。

　　浅尝两口过后，宋秋錞便放下手中杯子，对丹青道：“你这丫头心里头向来藏不住事，若是遇到什么为难的？竟然是连我都不肯告知吗？”

　　丹青脸上一红，转而气鼓鼓的说道：“大小姐您不知道！您这为了宋家忙前忙后，自己累得要死，我们都是看在眼里的。可是二小姐她们，竟然还想去告您的状！”

　　听了丹青这般维护，宋秋錞不禁有些心虚，她这么费尽心思的忙碌，当然不是为了宋家，而是为了给自己多赚些银子。

　　应付那些庄头把账面做的平整，也不过是想要中饱私囊的时候，不被人轻易发现。

　　至于望江南酒楼，连地契都已经到了她手里，自然也是她自己的生意，必然要多加上心赚钱。

　　不过做这些的时候，宋秋錞也不觉得有什么对不住宋远德的，即然分明是一家人，那么宋远德对于母亲所做的那一切，又算得了什么？

　　她如今不过是为母亲讨个公道，把那些银子拿回来。

　　与其落到林姨娘这样的人手中，那么交给她又有什么错。

　　丹青和李妈妈等人可不知道宋秋錞的想法，同仇敌忾一样的气愤，“二小姐可真是……”

　　宋秋錞又尝了一口加了椴树蜜的燕窝，滋味清甜可口，“是谁来告诉你什么了？”

　　宋宛儿这人的确心机浅薄，可毕竟虚伪了这么些年，也不是丹青直来直去的性子能看得出来的，必然是有人告诉了她。

　　丹青也没有隐瞒，直接把云露过来找自己所说的话全盘托出。

　　李妈妈听后，脸色也有两分不好看，但还是道：“云露这丫头毕竟是二小姐身边的大丫鬟，她说的话，恐怕不一定可信啊。”

　　“不，她说的应当是真的。”宋秋錞否决道。

　　宋宛儿这人性子便是如此，眼皮子极浅，只能看见自己眼前的一亩三分地。她若是要害自己，也只能做出这些不入流的事情。

　　宋秋錞将手中的白瓷碗推出去，拿起紫金笔，吩咐道：“不必管她。云露这丫头倒是可以留意。”

　　丹青懵懵懂懂的还没明白，李妈妈已经一口答应下来。

　　“既然是真的，那二小姐真去老夫人和老爷面前告状了可怎么办？”丹青可是担心不已。

　　李妈妈拉了拉她的衣袖，帮着解释道：“二小姐不告则已，若是真告了，那咱小姐也没什么可怵的。你刚才不都说了，咱小姐就是为了宋家在忙前忙后，如何不是在尽孝？二小姐还这么小心眼，才真是落不得好呢。”

　　宋秋錞听了觉得李妈妈所言不错，自己的确没什么好担心的。至于宋宛儿，她若是安分守己，自己也没工夫去收拾她。可她要是再三挑事，那么自己也没什么好忍让的。

　　没了林氏在后头护着，光凭宋宛儿那点脑子，可分不出什么风浪来。

　　腊月寒风刺骨，街道上的行人不少。天籁小说网

　　老牌子酒楼望江南的生意依旧是门庭冷落，除了两三个吃惯了的老客还偶尔回头之外，实在是显得颇为荒凉。但是今日大早上却有不同，路过望江南的人都忍不住动了动鼻子，回头去看，确定这阵阵香味的确是从里头传来的。

　　香味浓烈且霸道，被冷风一吹，香透了十里路。

　　要知道这浦南街上，开的酒楼饭馆，可不止这么一两家两家，大大小小龙共算起来也有五六家了。各家灶上也都有些零零散散的香气，可被望江南这传出来的香味一冲，却被完全掩盖了。

　　那些刚下朝的官员原本打算去晋王所开的醉春风，被这浓烈的香味吸引，脚步一拐，又让人抬着轿子去了望江南。

　　“这望江南是做了新菜？倒是好些日子没尝过了。”礼部尚书孔尚江刚一下朝，肚子饿的厉害，约上两三个同僚，正准备去醉春风一聚。

　　可坐在轿子里都闻见这透过了帘子的香味，转瞬间就改了个主意。

　　跟着同行的几个同僚，也都同样咽着口水，答应下来。

　　于是几人的轿子都停在了望江南的门口。

　　冯掌柜一看是礼部尚书，还有其余几位大人也同样是官职不小，赶忙上前迎接。

　　若是原来，孔尚书等人也是常来的老客，可如今生意都醉春风抢走，别说这些一品二品的大员，就是那些五品的小官，也都巴结着去了醉春风。

　　这倒也的确是人之常情，他们家手艺最好的大厨都被抢走，而且谁不知道醉春风的背后便是晋王殿下。孔尚书这样不在乎晋王势力的大员，自然只是奔着美食而去。但是其他人嘛，多少还是有些巴结之意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第六十一章 望江南崛起免费阅读。https://xs.23sk.com 