    黄敏在李卫河那句话说出来之后，先是震惊，再到不可思议，之后就疯了一样扑上去打李卫河，他怎么能？怎么能这样对她？

    她为了他选择下乡，申请跟他分到同一个地方，他家里负担重，家里基本没给他什么支援，都是她，都是她把家里寄过来的粮票糖票接济他，在他被人挤兑，被人欺负的时候，是她陪在他身边。

    他怎么能？

    “李卫河你这个陈世美，你还我，你还我感情！”

    黄敏发疯一样打李卫河。

    李卫河脸上被抓出一条条血痕，火辣辣地疼，但他不敢还手，一还手，就是欺负女人。

    但也不能让黄敏再说了，他看向佟晓玉，让她过来帮忙把人拉开，但佟晓玉脸色冷淡，一副看戏的样子，李卫河又被黄敏招呼了下，他气得要死。

    这会儿是在领导办公室，自然不能这样闹下去，领导还是让人把黄敏拉开了，为着这事已经闹了几个小时，他耐心耗尽，让几个老师把人拉了出去，然后并通知了黄敏的工作单位，李卫河的学校，告诉了他们的领导和老师。

    而佟晓玉倒是没受什么处分，不过也被批评了一顿，让她处理好自己的私事，不要闹到学校来，影响不好。

    佟晓玉自然是一副受诲模样。

    可心里把黄敏跟李卫河都恨上了。

    当然，还有林微！

    李卫河回到学校，被叫到了班主任那里问话，他忙解释，“那位黄同志跟我下乡时候分到一处，因为是同学，也是同乡，到底比其他人熟识些，互相帮了几次忙，也说过几回话。也不知道怎么的，黄敏同志就误会了，以为我对她有意思。”

    “但我能保证，我绝对没有欺骗过黄敏同志的感情，跟她来往都是堂堂正正，从来没有独自相处过。”

    班主任告诫，“希望你跟这位同志说清楚，以后别再发生这样的事了。”

    李卫河应下，但心里却没底，今天黄敏发疯的样子，他心里一阵无力。

    为什么会变成这样了呢？

    是佟晓玉，还有那林微，设套陷害他！

    ……

    给市委招待所送了几百斤年货后，过了两天又收到了钱光明的加单。说是这两天有领导过来开会，他们对这些咸干花生、鱼皮花生这些很喜欢，当是本地特产了，走的时候也带了些回去，所以市委招待所这边又加了些单。

    在云珊过去送货时候，钱光明提了句，“云同志有没有考虑把作坊整得更正规一些？起个名字，打个包装？”

    云珊道：“不瞒钱主任，我是有这个打算，开个铺子，能有个正式的对外销售平台，正正规规，自己看着敞亮，客人也放心些。”

    钱光明点头，“那你打算把铺子开在哪儿？”

    云珊说，“还在留意，现在租个铺子不容易。”

    钱光明道：“我帮你留意看看。”

    这最好不过了，云珊顺便打听了下，现在买套住房大概是什么价位，有人会卖吗？

    钱光明惊讶，“你要买房子？”

    云珊点头，“家里住的房子是单位的，因为我爸工作上变动，房子也跟着变动，所以打算自己买套房子踏实些。”

    “房子不好买，现在谁家都不够住。”

    “我知道，但还是想看看。”

    “我也一起帮你留意下，市区这么大，这么多人，有住不开的，也有好几套房子的。像年初，我有个朋友的朋友，就是卖了一套房子，给儿子凑够出国留学的钱。”

    云珊问，“不知道钱主任这位朋友的房子卖了多少钱？”

    钱主任道：“他那房子不算大，不过也带着一个小院子，在建设路那边的，卖了八千块。”

    云珊自己琢磨了下，八千块，拿这个当参考的话，她还差很多。

    小作坊虽然多了两个人帮忙，但出货量还是紧张，云珊算了算账，这个月过完能赚上千，但缺口还很大。

    这两天回家，尽管挺晚了，也能听到邻居在议论这段时间换房的事。

    其实换房子也不单单只有云家一家，还有五六家跟云家差不多的情况。

    这大房换小房的几家，心情自然是憋屈的，不用换房的，暗地里看热闹、看笑话。

    云珊能看到母亲这两天的叹气声比几年加起来还多。

    不过好在，房子不是马上换，是过了年再说。

    第二天云珊骑车路过菜市场，被人拉住问，还有没有节约领，怎么这段时候不见她出来了，她之前买了两件，现在天天被同事追着问在哪里买的。

    云珊只能抱歉地跟人家说，暂时没有了。

    这位女同志又说，“那能不能拿布给你，你帮忙做？”

    云珊只能又说了声抱歉，她哪里有那个时间啊。

    最后女同志失望地离开了。

    云珊也觉得很遗憾，的确良的面料太贵了，也不好买，要是能去南方就好了，南方那边的面料便宜很多。

    也不知道是不是她的呼唤被老天爷听到了，过了两天，韦钊找到她说，他要去一趟南方广城，他有个战友结婚，很要好的朋友，给他发了电报，让他有空过去走走。

    韦钊是个特别重义气的人，他不知道还好，知道了，也邀请到他了，他肯定跑一趟。

    正好云有福那边也停工放假了，于是小作坊又多了个人，有他帮忙看着也好一些。

    云珊跟韦钊道：“我也想去南方看看布料，还有一些日常品啥的，打算进些货回来。”

    她不是想给云有福开了铺子吗？她想过，开个杂货铺不错的，南方那边轻工业发达，进些稀罕货回来，肯定能卖。

    韦钊挠着头，“嫂子，这来回一趟时间不短，从火车怎么也得二十多个小时，路途不容易的。”

    云珊挑眉，“你觉得我受不了这个苦吗？”

    韦钊自然不敢说是，还是想劝劝她，道：“嫂子，你想要带啥，我帮你带好了。”

    云珊除了进些货之外，也想看看那边的情况，这肯定是自己去一趟真切些。

    韦钊看她坚持，再是问，“云叔他们同意你去吗？”

    同意应该是不同意的，但云珊会说服他们的。

    回去跟云有福潘红霞说了之后，他们果然不同意，之前说要去S市差点被拐卖，差点没把他们吓破胆，即使过去一段时间了，他们想起来还心有余悸。

    云珊跟他们说，这次由韦钊陪着，是不怕的，而且她经过那次的事后，也有警觉啊。

    她长大了，这个家她要撑起来，肯定得出去闯一闯的，她问父母，难道让她一辈子当只家养的小白兔？

    云有福看她坚持，就道：“那爸也跟着你一起去吧，你妈也放心些。”

    云珊摇头，“不行，家里还要你看着呢，你也走了，有人欺负我妈跟灿灿怎么办？有韦钊在，你们还不放心吗？他的身手你们也不是不知道。”

    潘红霞还是担心，“可是韦钊他，他一个单身男同志，你们一起走，我怕别人会说闲话。”

