    听到真邬的话。

    所有人都警惕了起来。

    烟尘看了眼烟霞，有些迟疑要不要动手。

    烟霞突然换上一副人畜无害的微笑。

    “诸位，你们误会了，我们只是因为你们的出现有点意外，所以有点防备而已。”烟霞微笑的说道。

    烟尘也说道：“诸位可认识舒先生？”

    季怜胤等人都是楞了一下：“你认识舒先生？”

    “是啊，我们和他是一起进来这里的。”

    “太好了，师父来了。”鹿白玉大喜过望。

    “舒先生也是我们圣地的客人，所以我们不是敌人。”

    “舒先生现在何处？”左空明问道。

    “我们进来后就与他分散了，现在也不知道他现在在哪里。”烟尘说道。

    季怜胤看了眼烟尘等人：“看起来你们有事在忙，我等就不打扰诸位了。”

    “我们确实是有些事，就不留诸位了。”烟尘说道。

    季怜胤和烟尘看起来交流的还算是友善。

    可是双方都感觉的到对方身上的戒备。

    在离开之后，真邬说道：“他们不是朋友。”

    “我知道。”季怜胤点点头。

    所有人都感觉的到。

    就连鹿白玉都感觉到了。

    那群人对他们有很强的敌意。

    不过他们也给季怜胤等人带来了好消息。

    舒小白来了，这无疑是他们来到黑血谷之后所听到的最好的消息。

    “你们口中的那个舒先生，可以解决我们现在所遇到的麻烦吗？”

    “可以。”

    舒小白作为鹿白玉的师父。

    鹿白玉虽然对舒小白的道德感极其不认同。

    可是对于他的实力与能力，却是没有一丝一毫的怀疑。

    季怜胤、左空明和左冥霏三人也是差不多的态度。

    当然了，季怜胤和左空明知道的更多还是舒小白的实力。

    左冥霏和鹿白玉则是了解的更多一点。

    “教主，那圣地又是什么宗门？您似乎对他们很忌惮。”左空明不解的问道。

    “那是个秘法宗门，当年我与我师父曾经去过圣地，那圣地门人虽然武功不高，可是却极其精通秘法，而且门人地址的实力不弱。”季怜胤说道。

    “那圣地之人又为何在此？听他们的意思，似乎是主动进到这里来的。”

    “这就不知道了。”季怜胤摇了摇头。

    “之前是忌惮我们的实力，不然的话，他们估计就要直接动手了。”

    “他们应该是在布置阵法。”鹿白玉说道。

    “知道是什么阵法吗？”

    “应该是聚集天地灵气一类的，不过从他们布置的阵法看起来，似乎有些粗糙，那阵法有些许缺陷。”鹿白玉对阵法的了解不多，就是看过几本阵法的典籍。

    “什么缺陷？”

    “那阵法需要活人献祭。”鹿白玉说道。

    众人纷纷侧头看向鹿白玉。

    “若是我们当时留下的话，恐怕他们明里暗里就会拿我们当活祭。”

    “那现在我们走了……”

    “恐怕他们现在会把自己人活祭。”

    听到鹿白玉的话，众人心中一动。

    “要不要现在过去看看？”众人略有迟疑。

    ……

    “烟霞，阵法已经布置好了。”

    “你们每个人分别站一个阵角，我站阵眼。”烟霞说道：“由我来驱动阵法。”

    众人不疑有他，站到各自位置上。

    烟霞拿出白色小瓶，开始催动阵法。

    阵法刚一催动，周围的地面就开始被撕裂塌陷。

    紧接着地下开始冒出黑血。

    很快，他们所在的区域就变成了一个黑血汇聚而成的湖泊。

    而他们的阵法就在湖心小岛上。

    众人之前进行过阵法催动的排演。

    不过当时并没有这么大的威力。

    却不曾想，在这黑血谷之中，催动这阵法，居然能够造成这种规模的破坏力。

    虽然这和移山填海还有所差距。

    可是制造出一个面积十几亩地的湖。

    已经让他们瞠目结舌。

    这黑血湖泊开始旋转起来。

    站在各个方位上的众人突然感觉到头晕目眩。

    “烟霞……这是什么情况？”

    烟尘难受的跪在地上，感觉天旋地转，勉强支撑着身体，艰难的看向烟霞。

    “正常情况，应该是催动阵法需要消耗更多的力量，所以你们难以支撑，坚持到我完全激活至宝。”烟霞简单的回答道，没有进行更多的解释。

    烟尘等人无奈，只能勉强的坚持着。

    就在这时候，黑血湖泊之中的黑血突然翻滚着涌上湖心小岛。

    而这些黑血居然从他们的双脚开始，渗透进他们的身体之中。

    黑色开始蔓延他们的身体。

    “怎么回事……我的身体，不受控制了。”

    众人惊讶的发现，从黑血渗透进他们的身体之后。

    他们的身体就失去了自主控制的能力。

    烟霞面无表情，双手迅速更换印法。

    紧接着周围所有人都开始跟着烟霞一起施展同样的印法。

    “这是……这是舍身咒印！”

    “烟霞，你在做什么？”烟尘有些惊慌了。

    “师姐……你住手啊！”

    众人慌忙大叫起来。

    烟霞看了眼同门师兄弟，又看了看烟尘：“为了将圣地发扬光大，必要的牺牲是无可避免的。”

    “烟霞！！你给我住手！”烟尘竭力怒吼道：“若是诸位同门师兄弟全都死在这里，你孤身一人又如何壮大圣地？”

    “只要至宝在，圣地就能真正的发扬光大，你们应该为此感到欣慰，至少我不会让你们白死。”

    就在这时候，黑血蔓延到烟霞的脚下，烟霞的身体也开始失控。

    “怎么回事……”烟霞发现自己也动不了了。

    只见烟霞手中的白色小瓶里，突然冒出一个灵体。

    众人看到这一个灵体的时候，都是为之一愣。

    “师……师父？”

    这灵体不是别人，正是圣地前代圣主。

    也是烟霞、烟尘以及烟岚的师父，云山。

    “烟霞，你做的很好……你们都做的很好。”

    云山的目光看了眼周围，目光里带着几分讥笑：“真没想到，我居然能这么快的复原，我甚至没想到，居然真的能够成功。”

    “师父……这到底是怎么回事？”

    “归元纳灵之术。”云山淡然说道。

