    ‘轰隆隆’‘轰隆隆’‘轰隆隆’.......

    随着李晟一声令下，围住陈岳和欧楠楠的大队修士对陈岳和欧楠楠发动了猛烈打击。

    一时间空间震荡天地变色，无数风火雷电夹杂着实体的刀剑枪斧等兵刃铺天盖地向着陈岳和欧楠楠席卷而去，并且瞬间击打上了陈岳和欧楠楠的机甲身体。

    饶是陈岳和欧楠楠的机甲在这个世界里也算得上是高品仙器级别的装备，也被这千多名修士的法术攻击和法宝攻击打击得剧烈震荡起来。

    其实，就算机甲现在没有主动飞行能力，完全靠着陈岳和欧楠楠的身体能力支撑悬浮在空中，陈岳和欧楠楠还是可以操纵着机甲对袭来的攻击进行闪避。但他俩却在攻击袭来时呆在原地没有动弹。

    “楠楠，召唤天劫！”陈岳对欧楠楠传音说道。

    “好的叔叔。”欧楠楠答道。

    叔侄俩对临身攻击视而不见，立即转化星战士能量为这个世界的修真能量，开始冲击炼虚期境界。

    由于他俩的身体能量储备太过于充沛，一开始冲击炼虚期境界，境界瓶颈当即就开始松动，身体气势马上就快速攀升。

    机甲尽管可以隔绝大乘期修士的神念冲击，却不能屏蔽掉天劫法则。陈岳和欧楠楠的境界刚一向着炼虚期境界冲击，气势刚一发散，立即就被无处不在的天劫法则感应到。

    感应到具有如此强劲势头的两个人类要晋级，天劫意识的反应一下子神速无比。

    就在诸多攻击打击在两架机甲之上的爆炸余波刚刚泛起，还没有完全翻腾开的时候，周遭五里范围内的空域里立即乌云密布。乌云之中不仅有条条粗壮电蛇窜动，更夹杂着浓厚至极的天威压迫！

    以两架机甲为中心，五里范围内的乌云层凭空产生之后，迅速向着四周上下扩散。

    围聚在两架机甲周围的千多名修士此时距离陈岳和欧楠楠的距离不超过三里，所以没有一个逃脱，全部被笼罩在了乌云层之中。

    乌云层笼罩住修士们的速度快得无法形容。就在修士们对两架机甲的第一击刚刚发出，还在酝酿第二击的时候，他们就感到眼前一黑，被凭空出现的乌云层笼罩得严严实实。

    而乌云层中的电蛇也不时击打着他们的身体。

    与此同时，因为他们此时距离陈岳两人太近，刚刚苏醒的天劫意识在锁定陈岳两人的同时，也牢牢地锁定了他们。

    李正清等二十多名被颠倒太虚阵盘控制着的大能修士虽然身处在阵盘营造出来的特殊空间里面不能被外界察觉，但他们也同时被天劫意识透过阵法空间牢牢锁定。

    一时间，不论是现实空间里的千多名修士还是阵法空间里的二十多名大能修士或是隐藏在十里远处的青灵客栈方面的五名大能修士全都豁然色变。

    “劫云！天劫！炼虚期天劫！元婴期晋级炼虚期的炼虚天劫！天道，这怎么可能，怎么可能！这两个人刚渡过元婴天劫，怎么可能接着渡炼虚天劫？我的鸿钧道祖呀，这到底是怎么回事呀？”三拨修士都由于震惊过度，脑子里都是一片浆糊，几乎无法进行正常思考，只管在那里‘无语问苍天’。

    然而天劫意识却不会管他们震惊不震惊。

    ‘轰咔’

    几乎就在乌云层出现的一瞬间，陈岳和欧楠楠的第一道天劫雷霆就从劫云层当中劈落下来，几乎不需要时间地瞬间击打在了两架机甲上面。两架机甲外壳上立即被雷电包裹，刺眼的蓝色电光如灵蛇一般在机甲上快速窜动。

    因为陈岳和欧楠楠的能量太过充足，气势太过强大，这次天劫雷电的威力仍然达到了天道所能允许的上限——渡劫初期！

    对于高品仙器级别的机甲来说，渡劫初期的雷电能量打击完全可以视若无睹。所以躲在机甲机舱里陈岳没有付出任何精力就渡过了第一道天劫雷霆打击。

    而就在陈岳和欧楠楠的天劫雷霆降落的时候，大队修士和被困在阵法空间里的二十多名大能修士的天劫也随之劈落。

    这些修士应对天劫雷霆自然不会像陈岳两人这般轻松。他们一感觉到自己被天劫意识锁定，第一反应就是向着四周纷纷散开，并在快速散开的同时提聚起全身功力，祭出护身法宝。

    几乎就在他们刚做好准备的时候，他们的第一道天劫雷霆就已经劈落下来。他们被迫停下身形，或轻松、或狼狈地接下天劫雷霆。

    阵法空间里，李正清等大能修士无不神色惨然。

    像现在这样的临时天劫的性质，他们都很清楚。这种天劫的威力不会太大，但也绝对不会小。通常天劫雷霆的威力会是他们所在境界阶段的最高程度。比如渡劫期修士不管你是渡劫初期还是渡劫中期，天劫威力都是渡劫后期顶峰的程度。但如果你是渡劫后期顶峰，天劫威力就绝对是大乘初期。而如果你的境界是大乘后期顶峰的话，那天劫威力绝对就是初阶仙人的威力。

    渡这种天劫最坑爹的地方在于，渡劫者千辛万苦地渡过之后，却是得不到任何渡劫好处。因为这只是天劫意识对冒犯它的修士的惩罚。这种惩罚熬过去可以生，熬不过去就是死！

    李正清等人如果不被阵法空间牢牢束缚住了身体，其实绝大多数人都有把握在付出一定代价的情况下渡过此劫。但是他们现在不但被阵法空间束缚住了身体，而且还在承受着阵法最低程度的自发攻击。这让他们应对天劫的难度无形中加大了至少三成以上。

    “各位，努力挣命吧。希望我们能有一半人在天劫之下存活下来。”李正清哀叹了一声以后，开始凝聚精神应对他自己的天劫雷霆。

    其他大能修士们脸色凝重地点了点头，没有任何人开口说话。大家都抛开一切杂念，凝神应对自己的第一道天劫考验。

    他们纵然是站在鸿钧世界修真界金字塔顶端的人物，平时可以呼风唤雨，此刻却也失去了对自己命运的把握，不得不与老天赌命。

    ......

