    孙策虽说实力未达到鼎盛，但毕竟也是天之骄子，而严颜虽说经验丰富，但也却非是黄忠那种越老越狠的超级猛将，如此一来虽说能在武力上压制孙策，但也不是一句说赢就能赢。

    孙策初始之时在严颜的刚猛有力的大枪下难占优势，但是随着战斗的持续反倒有越战越勇的趋势，缓缓地将局面扳了回来。

    两人大打一场中途换了一匹马又来迎战，严颜毕竟不比孙策这种怪物年轻气盛，在局面开始倒向孙策的时候果断大军压上，双方一场乱斗丢下百余具尸体，然后两相罢兵。

    “啪！”孙策将自己的头盔往几案上一砸，然后端起酒碗咕嘟咕嘟的几口干了下去。

    “这个老将果然够劲！”孙策将酒碗放下之后一脸感慨的说道，“大打一场的情况下，初期对方比我还要强上数分，不过可惜就是有些老了，内起恢复速度不行。”

    “您将心思放的地方不对。”庞统皱着眉头说道，“逞一时勇力不是什么好习惯，您难道没有注意到对方刚刚开启了军团天赋吗？”

    “有什么了不起的，就算他开了军团天赋也不过是将将稳住了颓势，他手下的兵卒差的太远！”孙策一拍几案大笑道，“不过这对方的武力倒是非常强横。”

    “确实，对方率领的士卒并非是自己的亲卫，细微之间的差距有能看到些许的不同，而将军率领的也仅仅是前营步卒，从这一方面来说也都仅仅是普通的兵卒。”庞统皱着眉头说道。

    “咦，你怎么知道对方率领的不是亲卫，我看对方兵甲齐备，又是骁将率领，怎么可能不是亲卫。”孙策不解的问道。

    庞统翻了翻白眼，懒得给的孙策解释，若这次前来挑战的士卒是对方的亲卫，那么之前严颜未撤之前不该有士卒畏惧不前，更不该在和孙策麾下士卒大战出现颓势且严颜未撤退的时候自行撤退。

    孙策也看到了庞统的白眼，不过他好的一点在于很信任周瑜，而庞统就是周瑜推荐给他的人，自然他也就很信任庞统了，既然对方不想说，孙策也就不会难为。

    “唔，我好像想到了一个好主意。”庞统想起严颜麾下士卒那相对于中原诸侯极低的战斗力，脑海之中生出了一个好想法。

    “伯符，你之前感觉对方的军团天赋开启之后，士卒战斗方面有没有太大的变化。”庞统虽说也是亲眼所见，但还是想要在孙策这里确定一下。

    “好像变得更有韧性了，变得更加难以击溃了。”孙策摸着自己的下巴说道，“对就是这种感觉，对方在开启军团天赋之后就连对方自己也变得更坚韧了，有一种老而弥坚的感觉，更难以挫败了。”

    “看来我的感觉是对的了。”庞统点了点头说道。

    “之前我都快能拿下他了，结果对方在开了军团天赋之后，好像本身实力没有上涨，但是承受力变强了很多，变得很难击败了。”孙策也想起了之前严颜开启军团天赋的之后出现的变化。

    “果然是这样。”庞统面上浮现一抹笑意，“对方果然是来试探我军战斗力的。”

    “试探我军？”孙策面色一黑，“那我之前率前军杀出去不就是暴露了吗？我营帐在中军，亲卫出不去啊！”

    “恰恰相反，将军您做的很好。”庞统伸出来一个手指晃了晃说道，“您难道没有发现吗，您从寿春率领来的步骑，要远比这里的步骑精锐骁勇很多吗，而且装备也要好很多吗？”

    “这么说的话，也是，说来士元，你还是叫我伯符吧，老是您您的，真是不习惯。”孙策完全没明白庞统说的是什么，掏了掏耳朵说道。

    “……”庞统一阵沉默，终于有些明白周瑜为什么喜欢在和孙策聊天的时候给自己套上精神天赋，孙策根本听不懂自己在说什么，“好的……”

    “对了，你之前说的那些是什么意思？”孙策这个时候才反应了过来，开口询问道。

    “意思就是，我知道该如何破敌了。”庞统捏了捏自己的眉心一脸无奈地说道，“之前干的不错，其他的交给我，这次就算是不能一举击败益州军，也能一仗打的他们胆战心惊！”

    “哈，我就知道你能行！”孙策拍着庞统的肩膀一脸得意地说道，随后像是想起了什么，“不过你不是说对方有三个精神天赋拥有者，你确定你能搞定。”

    “问题不大。”庞统点了点头说道，“有些时候正因为智慧奇高，才会笃定自己的判断，而这正是所有智者眼光的局限，如此才是击败对方的关键。”

    “哈哈哈，交给你了，到时候记得让我和那个老家伙再大打一场，我想下一次我绝对能击败对方！”孙策拍着庞统的肩膀叮嘱道。

    “放心，我会给你挑一个好时机让你和他大打一场。”庞统轻笑着说道，如果他没有估计错误，这次对方绝对将孙策之前大战的士卒当作了孙策的亲卫了。

    【如此也好，剩下的就是骄兵之计了，不，如此这般行径反倒容易看穿，不若假戏真做，用原本的荆州戍卒为诱饵，如此这般真败，倒也无人能看穿。】庞统默默地谋划着他也很忌惮对面的三个精神天赋，不过他更想将对面三个家伙一锅端了。

    【只是如此行径真让益州军打出气势，恐怕也不好对付，不，让益州军打出气势，只有这样到最后就算怀疑了也不会退后，彻底在益州军那里留下一个阴影。】庞统猛然下定决心，这益州一州之地本身就在他和周瑜的谋划当中，现在留下一个阴影很有必要。

    在确定对方确实是前来试探之后，庞统猛然计上心头，准备狠狠地算计一番对方。

    至于此计其中的危险，庞统也打算赌一把，成功了，那绝对够将三个智者一锅端了，而且益州可期；失败了，没有办法扼杀打出气势的益州军，那他也讨不了好！(未完待续。)

