    第3007章事业狂弟弟

    叶琳琅微微一怔，随后浅浅一笑道：“妈，这一点，你倒是不用担心，我认为，可能性不大！”

    “为什么？”乔念问。

    在乔念看来，小锦鲤很优秀。

    叶家发展的快，叶云开和叶雾生两人依旧在忙碌着，但小锦鲤创建的商业帝国，就更使得好些人明里暗里的在叶云开和叶雾生的面前打听。

    他们都在打听小锦鲤有没有女朋友？要不要订个婚啥的？

    毕竟，像小锦鲤这么优秀的女婿，谁不想要？

    叶云开和乔念，都不知道挡了多少人家了。

    “小锦鲤不是那种会被美色迷住的人。”

    对于小锦鲤的性格，叶琳琅还是十分笃定的。

    男人都很喜欢漂亮的女人，这是人之常情。

    但小锦鲤绝对不是一般人，如今他有一天，想要将一个女孩带到他们的面前，那绝对是因为小锦鲤喜欢对方，而不是对方给小锦鲤做了美人局。

    乔念和叶琳琅到了叶家小院后，叶琳琅给小锦鲤说了一下燕云锦的去处。

    小锦鲤纳闷道：“姐，这些小事，你做了就好了，不用给我说的。”

    “小锦鲤，你要是谈恋爱了，一定要告诉我呀！”

    叶琳琅看着小锦鲤的眉眼，突然有一种感觉，自己的弟弟长大了，或许真的不知道什么时候，小锦鲤就开始谈恋爱了！

    “有谈情说爱的时间，赚钱不香吗？”

    谈什么恋爱！

    浪费时间！

    小锦鲤是一个典型的事业狂。

    他很享受将一个行业，从有到无的过程，那一种满足感是恋爱无法满足的。

    叶琳琅好一阵无语。

    小锦鲤原本就是叶云开和乔念的老来得子，两人对小锦鲤也很是宠爱。

    要搁别人被这么一宠，早就不知道天高地厚了，小锦鲤反而因为被父母家人都这么宠爱着长大，反而是一个很乖巧懂事的好孩子。

    “小锦鲤，无论你以后做什么，我都是支持你的，但有一点，你如果恋爱了，一定要第一时间告诉我们，我们可不希望最后一个知道你恋爱的人。”

    小锦鲤的眼中，一片赤诚，他慢悠悠的说道：“我不想把时间浪费在无意义的事情上。”

    乔念诧异了，问道：“那你不可能单身一辈子吧？”

    乔念和叶云开算是自由恋爱的。

    以乔念的个性，也做不出来让小锦鲤盲婚哑嫁的事情，当然，她也更不可能不顾小锦鲤的意愿，就直接娶一个女孩给他，这对人家女方来说，也特别不公平。

    小锦鲤道：“妈，人生在世，有许多能做的事，结婚生子，只是其中之一。”

    “你要不结婚，你老了之后，怎么办？”

    在乔念的传统观念里，有自己的孩子，才会有人养老送终的。

    这是根深蒂固的观念，暂时是无法更改的。

    叶琳琅也好，小锦鲤也好，他们都知道，自己是不可能一下就扭转别人的印象。

    这事，也不是一朝一夕能解决的。

    “妈，小红豆、小甜心、小星海他们以后会给我养老送终的。”

    (本章完)

