    来深圳的第一个夜晚，他没睡好。做了一整夜杂乱无章的梦之后，便早早醒来便靠在床头，一直挨到天亮。

    柳荣华的房门紧闭，此刻估计还在睡梦中。

    孙轶民起身洗漱完毕，下楼买了两份早餐回来。吃完便打开笔记本电脑，从招聘网站物色了几家本地的计算机软体设计公司，投了几份简历。

    他应聘的岗位是C/C++开发工程师。说实话，这年头程序员满地都是，但C程序员这种考验计算机功力的底层语言开发人员却是比较稀缺的。因而，他心底有满满自信：以他过硬的技术功底，来到这座城市混口饭吃自然不成问题。当然，他的志向也不止于此。

    一个上午在忙碌中很快过去了。今天是星期天，柳荣华刚好得空，中午带上孙轶民出去吃饭，算是对他的接风洗尘。柳荣华叫上了他在深圳结实的好哥们“强哥”作陪饭局。

    强哥长的肥头大耳虎背熊腰，看起来像是个北方哥们。金链名表西装革履的他，一身满满的年轻有为腰缠万贯的高调。这令饭局中的孙轶民略感到了一丝压力与焦虑。

    据柳荣华介绍，强哥乃是近年在华强北电子市场批发电子元器件与山寨手机发家致富的，据称身价过亿。

    同时强哥也是柳荣华的网游世界的哥们，游戏名号刚好是饭局中的一道菜——“佛跳墙”。

    推杯换盏觥筹交错间，二人轮番游说孙轶民一起来体验网游快感，这令孙一时有点为难，也有点心动。

    回来后柳荣华便端坐电脑前，自顾沉浸在游戏世界中，也并不理睬孙。

    孙轶民投完求职信便暂时无事可做，于是搬了个凳子坐在旁边看柳荣华打游戏。

    “哪个是将要与你千里来相会的……那什么……网络配偶？我看看……”孙在一旁笑嘻嘻的问道。

    “月儿要晚一点上线。”柳荣华一边忙碌一边简单回答，他口中的月儿，便是他游戏女友。

    “那她这次过来，你准备如何招待……”孙问。

    “见一面啰……”

    “只是这样吗？这不像你约女孩的风格啊！”孙轶民语气无不调侃。

    “有些事不可勉强，要讲究个水到渠成。”柳荣华此时面无表情，他似乎明白孙的言下之意，却又对这话题兴趣不大，目光仍停留在电脑屏幕。

    “是么？”孙轶民将信将疑的望着柳荣华。

    柳荣华停顿了一会儿，转过头，摆出一脸庄重向孙轶民说道：“你可别小瞧我。我追女孩纸，从来都是出于爱慕，而非为了某种目的。如果一个女子并非我喜欢的类型，我绝不会单纯强求和她怎样怎样。”

    孙轶民沉默。

    印象中，当年的柳荣华是一个标准花花公子。尽管身高不及孙轶民颀长，但因其常年在健身房练出的一副健硕身材，和一副天赐的型男面孔，使得原本就擅长社交的柳荣华，在泡妞方面如虎添翼所向披靡。孙轶民一直觉得他便是那种朝秦暮楚贪婪美色的登徒子，却不想今日柳荣华一番自我标榜，打破了孙轶民对他的固化印象。

    如果说柳荣华是型男，那么孙轶民无疑是当年计算机学院的院草。其如同流川枫一般的冷峻面容与一头飘洒长发，配以185的高挑身材，让他成为了无数本校女生仰慕的对象。

    冷场片刻，柳荣华又开口，悠悠的道：“作为一个现代人，不玩网游就落伍喽……”

    孙轶民暗想这家伙看来是准备继续怂恿，试图拖他下水。尽管他对网游兴趣不大，但此刻闲着也是闲着，便想着跟他扯上两句也无妨。

    “是吗，不玩会缺了什么？”孙轶民笑问。

    “网络游戏会给带来你意想不到的收获。”

    “什么收获？”

    “玩了你就知道……”

    孙轶民不以为然的瞄了一眼电脑屏幕，又问：“这界面看着，有点像我们当年玩的那个ARPG游戏，叫什么来着……”

    “暗黑破坏神。”柳荣华不假思索，又接着说，“没错，玩法类似。只不过当年的暗黑只限于在局域网联机，而现在的网游则是把联机方式上升到了互联网。”

    “那又如何，不都是联机跟别人一起玩，没有本质区别啊？”孙不解问道。

    柳荣华叹了口气：“这你就不懂了，区别可大了……”

    孙轶民示意他说下去。

    “局域网联机只是一种把现实世界几个互相认识的人组织起来进行互动游戏的方式。网游则不同，其中参与的人不局限于你认识的那几个人，这是其一。其二，事实上网游不仅仅只是只是一种娱乐方式，它还是个互联网社交方式。通过网络游戏你可以认识很多新朋友，拓展你的社交圈子。”

    柳荣华一番长篇大论，让孙轶民琢磨了好一阵。而后他才大致明白其中的意思，笑了笑调侃道：“通俗的讲，就是你通过网游可以认识很多新的妹子，是吧？”

    柳荣华嘴角浮现一丝浅笑。这似乎表示他默认，并颇为得意。

    但孙轶民仍有些不解的问：“以前你不是擅长在QQ上聊天泡妞么，只要施展你那三寸不烂之舌，女孩子还不是源源不断投怀送抱？既如此又何须在网游泡妞？”

    柳荣华一脸的不屑，却并没有直接回答对方的问题。只见他慢条斯理的抽出一根烟，点燃。在吐出一口深灰色的烟雾后，才慢悠悠的道：“你以为就靠在网上聊天就能泡到妹子么？”

    “难道不是？”孙轶民反问。

    “聊天工具只是个认识陌生人的媒介。”柳荣华解释着：“当年我确实是通过QQ认识到了一些女孩子，但我可没说过，只要在网上跟人家天南地北一通瞎聊，就能女孩子就会喜欢上我。”

    “是吗，那你是如何打动人家的？”孙问。

    “我一般会在网上上跟她聊一阵子，等有点熟悉了，如果条件许可，我们会出来见面。见面之后如果我们对彼此印象不差，便继续在现实中的交往。谈情说爱那都是是以后的事情。你要知道人与人之间的感情是通过现实生活中的互动过程产生的，而不只是光靠嘴巴聊聊天就行。”

    孙轶民沉默、琢磨着柳荣华的话，良久，说道：“好吧！我明白你的意思了，你无非是说光靠网上聊天是泡不到妞的，一定要发展到线下现实接触对吧！既如此，那你你可以继续沿用以前这一套模式，如今为何又要另辟蹊径到网游中寻找妹子？”

    “这正是我要说的，”柳荣华说道，“时代在变迁，现在谁还在QQ上没事找陌生人瞎聊啊，这种方式已经行不通了，而且也没必要了！因为现在已经有了一种更好的人与人之间的网络沟通方式，那就是网游。”

    “这么说玩网游不是消磨时间，却是还能把妹？”孙追问。

    “切……，玩网游不泡妞，那岂不是糟蹋电费？”  柳荣华一脸不屑。

    “是么？愿闻其详……”此时孙轶民做出一副谦恭状，示意柳荣华继续说下去。

    柳荣华停顿了一下，抽了口烟，故作高深状说道：“这要是说起来，可是一套系统性的理论，并非一时之间可以阐明的。不过，你既然来了深圳陪我，咱们来日方长。以后我可以慢慢跟你分享我的理论体系，但今天我只粗略性的给你讲讲其中的要点。说不定，可以帮你找到女朋友，摆脱单身。”

