    各部可汗和贵族，正儿八经都是朝廷钦封的命官。

    如今，咄骨部和连突赫部的牧民杀了这些人，李承乾到底会如何处置，这是最重要的一点。

    若是他站队牧民，那这等于是给余下三部牧民吃了一颗定心丸。

    而如果严惩胆大包天的这两部牧民的话，那其他部族的牧民，就会老老实实的接受剥削。

    草原是接着这么按部就班下去，还是眨眼间天翻地覆换个世界，现在都在李承乾的一念之间。

    为了快速传递情报，军情司驯养了不少的鹰。

    咄骨部和连突赫部生乱的详细情况，很快就摆在了李承乾的桌头上。

    他怎么也没想到，费心费力布局了这么久，原以为会费一番手脚，结果没曾想，事情突然间变得这么简单了。

    现在草原乱不乱，就凭他一句话了。

    到这种时候，自然不用在多想，李承乾直接令魏征派人前往草原进驻两部，对他们进行登记造册，以后两部牧民直接归属灵州统辖。

    这道命令，就是草原版的废籍令。

    消息传到草原之后，仆骨部可汗联合另外两部可汗，带着一众贵族连夜就逃往了灵州城。

    农奴一朝翻身把歌唱，他们根本不敢在部族里多待。

    如此一来，突厥五部瞬间瓦解了四部，只有实力雄厚的拓拔部还依旧没有动静。

    俗话说，不在沉默中爆发就在沉默中死亡。

    现在越平静，那乱起来之后就越激烈。

    这就犹如蓄力憋大招一般，等到能量池蓄满了，那便会给对方致命一击。

    对于这种情况，李承乾在召回一师的同时，令李靖亲率骑兵团移驻于拓拔部二十里处。

    这一举动，究竟是为了保护一众贵族，还是为了给底下牧民壮胆，谁也不知道。

    反正在李靖到位之后，拓拔部的火药味，立马浓了起来。

    “可汗，要不咱们先下手为强，将所有人都直接关起来，不服的直接杀了。”

    “没错，反正现在兵器啥的我们都收上来了，谁敢不服，就杀谁。”

    “就是，将他们杀怕了，自然就听话了。”

    “…………”

    手下的一众大将们恶狠狠的喊打喊杀着，拓拔元那是心累无比啊。

    他心里其实也想直接去灵州城，反正赚的钱也够挥霍一辈子了，去灵州吃香的喝辣的多好。

    但是手下这一群人不愿意啊。

    往日里赚的钱，都是他拿大头，而后剩下的这群人平分。

    拓拔元去了灵州依旧能过上富足的日子，但这些贵族们本来就大手大脚的，也没存下多少钱。

    若是直接去了灵州，虽然不至于饿死，但生活质量那肯定是直线下降的。

    所以这些人宁肯先跟牧民拼个你死我活，等到实在事不可为了，他们才会考虑去灵州。

    底下人都是这种想法，拓拔元自然也不敢表露出他想要去灵州的想法。

    若是让这些人知道他想要跑路，估计会直接被剁成肉馅。

    “各位，将所有人抓起来，那谁放牧，谁去剥皮草。”

    简简单单一个问题，令所有人都闭上了嘴。

    看着一脸不甘的众人，拓拔元疲惫道：“你们都先回去吧，先将手下的人都盯紧了。”

    “是。”

    众人唉声叹气的纷纷退下。

    他们怎么也想不明白，怎么会突然间就变成这样子了呢，这到底该怪谁呢？

    底下的人想不明白这个问题，而拓拔元在摆脱浮躁冷静下来之后，倒是稍微能想明白一些东西。

    但他也不敢深思，有时候，该糊涂的时候，就要糊涂。

    正当他闭着眼睛瞎琢磨的时候，突然有人掀开帐篷走了进来。

    “谁！”

    看着父亲跟受惊的猫一般，拓跋宏心里一阵感慨：早知今日何必当初呢，若是能对族人好一点，也不会到现在这种地步了。

    “父亲，咱们本部的人我都巡视完了，恕孩儿之言，恐怕很快他们就要……”拓跋宏摇了摇头。

    “唉，错了，终究是错了呀。”拓跋元一脸苦涩，感叹了两句之后，冲着儿子挥了挥手

    看着父亲一副要暗授机宜的样子，拓拔宏乖乖的凑到了拓拔元身边。

    “父亲，这…”

    “儿啊，汉人有句话说得好，大难临头各自飞，事到如今，不跑，那就死路一条啊。”

    拓拔宏沉默的点点头，随即便按照拓拔元的嘱咐，下去悄悄的安排起了跑路事宜。

    ……

    入夜。

    啊呜…啊呜呜……

    今晚月色不错，引的许多狼开始放开嗓子吼了起来。

    李靖本想安静的赏个月，但却被这此起彼伏的狼嚎声吵的静不下心。

    “圆月不如意，难安翁老心。”李靖长叹一口气。

    “将军，探子回报，拓拔部打起来了。”

    提到正事，李靖一扫脸上的落寞，立马精神道：“怎么回事？”

    “据探子报，在拓拔元准备偷偷跑的时候，被手下的那些贵族们发现，他们两方先是打了起来，然后那些牧民趁乱也直接闹了起来，拓拔元趁机逃跑，而拓拔部现在已经乱成一锅粥了。”

    “好。”李靖赞了一声道：“传令，所有人做好战斗准备，一炷香之后出发。”

    “将军，为什么要等一刻钟？”郭杰不解道。

    “让他们打一会，拓拔部人多，打一会没什么的。”

    郭杰点了点头。

    空旷的草原，明亮的月光，深邃的星空。

    寒风一吹，牧草如海浪一般波荡起伏。

    这种自由的味道，令李靖着实不舍。

    等以后真的在草原上建起城了，他定要搬到草原上来。

    一炷香后。

    骑兵团三千多人纷纷上马做好了战斗准备。

    黑马黑甲，让这三千人犹如黑暗中的幽灵一般。

    “着面！”

    李靖一声令下，众士卒纷纷戴上了鬼面。

    这一刹那，月亮仿佛都被他们的煞气所惊，直接躲到了乌云后面。

    没有了月光，四周立马变得漆黑。

    伸手不见五指的环境中，能听到的，只有沉闷的马蹄声，以及黑狼旗旌旌作响的声音。

    ……

    在月亮钻进乌云之后，世界虽然漆黑一片，但在点燃无数帐篷之后，拓拔部营地内却是明亮无比。

    贵族们带领本部亲卫和一众牧民们，现在杀得的你来我往不亦说乎。

    在大家杀得兴起的时候，突然，一队队鬼面骑士从夜幕中冲出，他们高高举起的旗帜中，那个狼头在火光的映射下狰狞无比。

