    初惋惜所有的耐心都因苏妙璇的话而耗尽。

    “苏小姐是听不懂人话吗？你自降身份想当墨擎的妾你就去当，我可没有拦着你，你无需到我跟前说些有的没的，只要墨擎点头，别说是妾，你就是当战王妃都与我无关。”

    苏妙璇睁大眼睛：“你竟敢直呼王爷名讳？”

    可她的话并没有人理会。

    墨擎一心都扑在初惋惜身上，赶紧拉着她解释：“我不点头。”

    “我根本不认识这个女人，以前也没与她说过话，你别生气，我此生想娶的人只有你。”

    墨擎直视着初惋惜，语气说不出的认真。

    “苏小姐听清楚了？是墨擎不愿意搭理你，他看不上你，眼里心里都只有我，到底是未出阁的姑娘，不要一而再再而三的不要颜面。”

    初惋惜语气淡淡。

    苏妙璇的脸上一阵红一阵白。

    她含着泪看向墨擎：“王爷，您听听初小姐说的话，您就这样眼睁睁的看着初小姐污蔑我吗？”

    墨擎脸上浮现厌恶之色，语气也不似与初惋惜说话时的温柔，每一句话都好似浸着冰：“苏夫人是真的不顾苏家颜面了吗？这样得了失心疯的女子竟不关在家中，就不怕她一时精神恍惚惹出祸事丢了性命么！”

    越过苏妙璇，墨擎透过微微扬起的车帘看向那躲藏在马车中从头到尾都没有露面的苏夫人。

    若不是为了惜儿，为了不让惜儿被人在背后议论，他连同苏夫人说话的兴趣都没有。

    苏夫人此刻再不好继续躲着，从马车下来的她脸色很难看，但她却垂首朝着墨擎行礼。

    纵然她身上有诰命，她也是要对着墨擎行礼的。

    “王爷莫怪，小女前段发热时日过长，导致精神恍惚，这两日退了热臣妾瞧着她精神好了不少，这才让她出府赴宴，不曾想她竟加重了病情，臣妾这便将她带回府中，好好找大夫帮她诊治，等到她康复再许她出府。”

    短短几句话，就决定了苏妙璇以后的命运。

    苏夫人心里很清楚，从这一刻起，苏妙璇废了。

    “母亲，你在说什么？谁病了？”苏妙璇不可置信地看着苏夫人。

    母亲明明知晓她的心思，母亲也赞同她和墨擎在一起，母亲不是教过她吗？想要什么就要自己去争取，不用太在意旁人的目光，她明明在照着母亲所说的话去做，为何母亲却不再支持她了？

    “来人，把小姐带回马车里。”

    苏夫人见苏妙璇还是一副想不明白的模样，顿时觉得心累，硬着心肠下令。

    苏妙璇挣扎不过，最终被苏府的人强硬地塞进马车里。

    “王爷，臣妾先行告退。”

    苏夫人先朝着墨擎福了福礼后才看向裴舒音，她弯了弯膝盖算作行礼。

    裴舒音面无表情地回了一礼。

    苏夫人也不在意裴舒音的态度，谁让她的女儿做的太过分了？

    她此时此刻非常的懊恼的就是没在苏妙璇动了想要对墨擎表白心思的时候，直接将她带回府里，以至于闹出这么多的事端。

    “这苏小姐可真的太奇怪了，真是一点眼力劲儿都没有，自说自话，她不会真的脑子有毛病吧？”

    在旁看了许久的戏不好上前说话的初丰雲叹气，脸上是一副后怕的模样。

    幸亏他没有遇见这样的女子。

    初丰阑所想的却是另外一个方面。

    墨擎此番行为令丞相府颜面尽失，丞相那里或许会对墨擎有意见，但墨擎的身份，他自然不好做什么，但初家的人，恐怕丞相不会放过。

    初丰阑所担心的是初侪和初阐二人在朝堂上，会被丞相为难。

    苏妙璇从被拉回马车后，整个人的看起来就不太对劲儿，苏夫人是真的动了气，也懒得理会她，更是一句话都不同她说。

    到了丞相府，苏夫人见苏妙璇还算乖乖听话，这才没有命人将她绑回府里。

    丞相早就听说了乞巧宴上发生的事情，已经发了好大一通火，砸了一整套茶具，这会儿听见苏夫人与苏妙璇回来了，大步朝后院走去，在花园里直接拦住了苏夫人二人。

    “老爷。”

    苏夫人看出来丞相的脸色很难看，也顾不得行礼，往前走了两步想要说些什么。

    “让开！”丞相怒气冲冲地将苏夫人推到一旁，扬手甩了苏妙璇一巴掌，指着她怒骂道：“你这个不知羞耻的东西！我从小培养你，就是为了让你不要颜面的？”

    “就算你不想要颜面，也别影响整个丞相府！”

    “来人，上家法！”

    苏夫人惊呼出声，想要去搀扶被丞相一巴掌打倒在地的苏妙璇，却被身边的年轻貌美的女子阻拦住。

    “姐姐还是别过去了，老爷正在气头上，万一伤了姐姐可如何是好。”

    说话的是丞相的妾室孙姨娘。

    “可是……”苏夫人看着苏妙璇在地上久久无法起身，心里担心的厉害，生怕丞相一怒之下把苏妙璇给打死了。

    “姐姐要为二公子想想。”

    孙姨娘压低声音提醒道。

    苏夫人醒了神，是啊，霁儿是太子陪读，苏妙璇的事情必须好好处理，不然会影响霁儿的前途的。

    长鞭被下人拿了过来，双手捧着送到了丞相面前。

    丞相是一点情面都没有留，就在院子里当着一众下人的面往苏妙璇身上抽鞭子。

    苏妙璇早就被那一巴掌打懵了，从小到大，她还是第一次挨打，脑子嗡嗡作响，耳朵也嗡嗡地响，根本听不清丞相说了些什么，等到她再次有所反应的时候，是鞭子抽打在身上火辣辣的痛感，令她眼前阵阵发黑，连叫声都变了腔调。

    “父亲培养女儿，不就是希望女儿能嫁入战王吗？女儿一切都是按照父亲所想的那样做的，女儿有什么错！”

    几鞭子打在身上，疼痛令苏妙璇醒了神，她也渐渐听清了丞相怒骂她的话，她当即不服地抬起头，朝着丞相大喊。

    苏夫人闻言彻底歇了想要维护苏妙璇的心。

    她含辛茹苦养大的女儿，到底是哪里出了问题？为何她会有这么极端的想法？

    “好，好得很！”丞相气得吹胡子瞪眼睛，手里的鞭子重重地砸到地上，指着苏妙璇道：“从今天起，你不再是我苏璋的女儿！”

