    关上房门，陈叶一把抱起了胡颖，走到床前将她轻轻放下，随后扑在胡颖的身上亲吻着她的粉颈。

    “陈少，不是说好来喝酒的吗？”胡颖的呼吸也加重了许多，眼神之中有些疑惑。

    “你比酒更加诱人不是吗？先享受美人，再享受美酒！”陈叶的手已经放在了胡颖衬衣的衣扣上。

    “享受完美酒，再享受辰少的质问？”胡颖的声音突然冷了下来，看了一眼床头已经开启的信号干扰仪，她已经确定现在是完全安全的了。“我说的是辰少，青虎帮辰少。”

    叶辰停住了动作，从胡颖的身上挪开，坐在了床边，拿出一支烟放在嘴里。胡颖也坐了起来，从包里拿出打火机给叶辰点上烟，“现在你应该已经是警察了吧？刚才我要是不揭穿你，你还真想和我共度良宵啊？”

    “你这么想演，我自然要陪你演下去了。”叶辰倚着床头，仔细端详着床边的胡颖。早在刚刚胡颖拒绝喝那瓶红酒的时候他就知道自己暴露了，之前胡颖表现的是得知了陈叶的身份后一副拜金的行为，但那么高端的红酒她随意的就拒绝了，还引他上楼，肯定是知道他的身份了。

    “怪只怪你青虎帮辰少的名号太响亮了，我们做这种生意的，总要知道地头蛇是谁。不过后来你以卧底的身份将他们一网打尽，真是让人不敢想象啊！”胡颖拿出一直女士香烟给自己点上，与叶辰对视着。

    “你知道我来的目的，去自首吧！如果你还有一点点良知，还有一点点当年作为一个警察的责任感！”

    胡颖突然坐在了叶辰的怀里，一口浓雾吐在叶辰的脸上，左手扶住叶辰的脸颊，“你是在讲笑话吗？是不是找不到证据了，万般无奈的情况下想来说服我自首？还跟我谈什么良知，责任感？”扔掉手中的烟，胡颖靠近叶辰，额头抵着叶辰的额头，咬着牙说：“你知道这些年我都经历了什么吗？你知道一个女卧底想要上位需要付出什么吗？你知道张警官当年死了以后我等了多久吗？”

    叶辰能感受到胡颖眼中的悲凉，他不自觉地把手放在了胡颖的背上，轻轻抚摸，悄声说：“这些年，你受苦了。”

    胡颖又和叶辰拉开了距离，点上一支烟，“受苦？当初就不该选一个女人去做卧底！但现在什么都迟了，我已经不是胡冰颖了，我现在是胡颖，只是胡颖。”

    “当年张警官死的太突然，没有留下任何与你联系的方式，但你可以直接回警局啊！直接放弃你的卧底活动。”

    胡颖冷笑一声说：“有什么用？让我的牺牲了那么多青春的卧底活动功亏一篑？我如果回去你们连杀死张警官的凶手都找不到，但我没有回去，我用了一周的时间就找到了凶手，然后一刀杀了他。”看到胡颖在说杀人时的兴奋之色，叶辰已经确定她已经不可能再挽回了。“杀了他之后我才发现我原来那么辛苦是为了什么？我在这里可以有花不完的钱，我可以随意决定别人的生死。况且你知道吗？当时边境的大老板孙炎都看上我了，只要做了他的女人，我什么都能有了。”

    叶辰忍不住叹息了一声，惋惜地看着胡颖说：“所以这就是你背叛的理由，你杀江胜我可以理解，但你为什么要杀他全家呢？”

    “因为他们都有可能知道我的身份，他们必须死！”胡颖的声音已经能让叶辰感到寒意，这些年下来，在她的眼中，人命已如草芥。

    “说说你来的目的吧！我不信你是来劝我自首的。”

    叶辰又重新审视了一番胡颖，他只是为了确定，胡颖真的已经变成了一个杀人魔鬼了，那么接下来他就可以用自己的方法去解决了。

    “能先告诉我袁夏是哪个雇佣兵的成员吗？”

    “她叫夜莺，你应该听说过，我救过她的命，她是我最忠诚的伙伴，你要是想从她身上下手，我劝你别白费力了。”

    夜莺，曾经在边境地区出了名的杀手，怪不得有那么恐怖的眼神！叶辰也注意到胡颖在提到夜莺的时候脸上的防御性表情明显松懈了很多，可见夜莺是唯一一个有资格知道她秘密的人。那么他的猜测应该是对的！

    “你之所以这么雷厉风行的杀掉江胜全家，不是怕他告知警方你的存在。而是怕你的大老板孙炎知道你曾经是个卧底！”看到胡颖跳动的眉头，叶辰内心更加确定了，“孙炎能在这一行混这么久还不被抓住，不仅仅是因为他的过人才智，还有就是他生性多疑的性格！你明白一旦他知道你曾经是卧底，不管有没有变节，他出于安全考虑都不会放过你！所以你必须杀掉所有有肯能知道你身份的人，这样才能保住你现有的一切。”

    叶辰走到胡颖的身前，勾起她的下巴，看着她有些痴呆的眼神，叶辰心中闪过一丝不忍，但他知道这是他唯一的办法，“你说如果我在江湖上放出消息，说你曾经是警方的卧底，你的上线是张泽飞。孙炎只要查到你曾经亲手杀了袭击张泽飞的凶手，自然会相信这个传言，到时候你没有活路！”

    “你……你是警察，你不能这么做！”胡颖慌乱的表情完全印证了叶辰的猜测，她的气势也已经降到了最低点。

    “换做别的警察肯定不会这么做，但我曾经是个卧底，我要代表卧底清理门户！”松开胡颖尖俏的下巴，叶辰走向了门口，“如果明天晚上六点之前你没有到警局自首，整个江湖的人都会知道你是警方的卧底。”

    房门关上了，胡颖痴痴地看着房门，良久，她的脸色变得阴冷起来，对着阳台的方向说：“杀了他！”

