    “有事？”

    秦帝眉头一皱。

    对店铺老板的突然变化，秦帝并不意外。

    不说别的，就这么一小会，秦帝就兑换出去了上千块灵石，在一般人眼里，一小会秦帝就亏了五百块。

    关键还面不改色。

    这是寻常人家能做到的吗？

    再加上，秦大少虽然改变了容貌，但有些东西是很难改变的，比如上位者气息。

    说到气质这一块，秦帝和杜老爷子在人群中，那绝对是黑暗中的萤火虫，几乎没人能够与之比拟。

    哪怕很多人的修为都不弱。

    但他们的修为不弱，也是在秦帝和杜老爷子看来不弱，但在昆仑圣地之中，还真的不算什么。

    都是底层，苦苦挣扎，求存的一类人。

    不然，早去八层，七层了。

    而不是最底层。

    但秦大少和杜老爷子不一样。

    在外界，一个是京城三大家族之首，秦家的大少爷，嚣张跋扈，横行霸道，在京城无人敢惹的京城第一大少。

    一个还是京城一哥。

    早就自然生成了上位者气息了。

    秦帝看上去亏了五百块灵石，面不改色，再加上他那上位者的气息，只要不是傻子，都知道此人不简单。

    必然是某个大家族的少爷，或者本身就是一个大人物。

    有了这般猜测，店铺老板态度变化，也就能理解了。

    “咳咳，那个，大人……”店铺老板深吸了一口气，脸上充满了讨好的笑容，“刚刚是小的狗眼看人低，瞎了眼，还希望大人不要跟小的一般计较。”

    “你也配？”

    秦帝冷笑一声，很是不屑。

    充分体现了一点，那就是：本少爷是什么人，你又是个什么东西？本少爷跟你这种人一般计较，那就拉低了本少爷的身份。

    “是，是，是，大人说的极是。”店铺老板也不恼怒，对着秦帝做出了一个请的手势，“大人，劳烦你挪步，到小店里说话？”

    “嗯。”

    秦帝点了点头。

    不过，看着这个小老外，说话文绉绉的，全程说的还都是华夏语，而且，字正腔圆的，让秦帝感到很是别扭。

    不用问也知道，这小老外也算是土生土长的昆仑圣地的居民了。

    “大人，别走啊，我们还等着跟你兑换灭魔石呢。”

    “就是啊，大人。”

    “大人，我这有十块白色的，三块紫色的，还有一块黑色的，换完了再走啊。”

    “……”

    一见到秦帝要走，等着兑换灭魔石的人急了。

    一块换两块。

    这哪找去？

    也就不那么富裕，要是有三五百块白色，紫色的灭魔石，轻轻松松就能赚三五百块，省着点花，都够花个三五年的了。

    一下子就能赚三五年的生活费了。

    多简单了。

    “黑色的？”

    秦帝停了下来，沉默了一会，说道：“行吧，最后十人，都别掖着藏着了，下次有这种好事，还不知道什么时候呢。”

    说着，秦帝指着那个自称有黑色极品灵石的小老外，说道：“看你比较顺眼，就从你开始换。”

    一块黑色极品灵石蕴含的灵气量，那可就相当于一万块下品灵石。

    结果两块就可以换到。

    谁赚了？

    “多谢大人，多谢大人。”

    那小老外连忙掏出十多块灭魔石，而让秦帝意外的是，其中竟然有两块黑色极品的。

    不是说一块吗？

    不老实啊。

    当然，秦帝也没说什么，全都换了过来。

    换完之后，秦帝想了想，说道：“这黑色的挺好看，回头找人雕刻一对开猛兽，当做摆件也不错。嗯，再多给你一块。”

    说着，秦帝又丢给了那个小老外一块青色下品灵石。

    “多谢大人赏赐。”

    小老外惊喜万分，连连感谢。

    好人啊。

    “大人，大人，我手里也有一块黑色的……”这时，有人忍不住了，连忙掏出了一块黑色，以及几块白色的，递向秦帝，眼神中充满了期待。

    能不能也赏我一块？

    看着那人的眼神，秦帝面无表情，心里却都快笑抽了。

    多给一块，就有人忍不住兑换了？

    “行吧，也赏你一块。”秦帝眉头一挑，说道：“看看今天能不能凑齐三十六块，雕刻三十六尊开猛兽。”

    昆仑圣地可是有三十六尊开猛兽的。

    可惜……

    遗憾的是，秦帝只是又获得了一块黑色极品灵石，就再也没有了。

    不过，四块黑色的。

    那可就相当于四万块青色下品。

    赚大发了啊。

    “行了，暂时就这样，本大人去处理点事。”十个兑换名额结束，秦帝瞥了一直乖巧等候的店铺老板一眼，径直向店铺内走去。

    店铺老板连忙跟上。

    ……

    店铺中。

    店铺老板深吸一口气，取出了一枚储物戒，双手递向秦帝，“大人，之前都是小的有眼不识泰山，一点心意，还望大人笑纳。”

    秦帝接过储物戒，神识一扫，随手又丢了回去，冷笑一声，幽冷道：“你是在羞辱本少爷？”

    储物戒里的灵石，全都是白色中品的，不算多，却也有一千块。

    一千块。

    对昆仑圣地的普通人家来说，还真不是一笔小数目了。

    但按照在秦帝心中的价值，也就一万块下品灵石，也就一块黑色极品灵石的灵气含量。

    灵石！

    一块黑色极品灵石蕴含量，相当于一万块下品，一千块中品，一百块上品。

    以秦帝现在的身价，当然看不上了。

    再说了，才一千块而已，真收下了，那岂不人设崩塌了？

    秦帝怎么看，这店铺老板都不太像好人，拿出一千块中品灵石赔罪，更多像是在试探秦帝。

    真的大人物，还真看不上。

    “不敢，不敢……”店铺老板也没去管被秦帝丢在地上，装有一千块中品灵石的储物戒，而是再次掏出一个储物戒，递向秦帝，并解释说道：“大人，小的做的也是小本买卖，不赚什么钱，也没什么积蓄，我听大人想要用黑色灭魔石雕刻三十六尊开明兽做摆件，刚好，我这里有三十二块，还希望大人不要嫌弃。”

    秦帝说了，要雕刻三十六尊开猛兽，之前跟别人换了四块黑色灭魔石，老板送给他三十二块。

    刚好凑齐了三十六。

    “哼。”

    秦帝轻哼了一声，接过了储物戒，“你倒是有点眼力见，行，本少爷就收下了。”

    说着，秦帝将储物戒丢给了杜老爷子，有些高兴的说道：“老杜，帮本少爷收好了，等回头帮本少爷找一个雕工好的，雕刻三十六尊开猛兽，在我爷爷的大寿上送给他，我爷爷一定会非常高兴。”

    “……”

    杜老爷子接过储物戒，深吸一口气，说道：“是的少爷，老爷一定会非常高兴的。”

    嘴上这么说，杜老爷子心里却是咬牙切齿。

    什么意思？

    把老子当仆人了是不？

    店铺老板见状，目光不停闪烁，脑海中不断想着，哪一个大人物最近要过大寿，从而来推断秦帝的身份。

    还别说，他还真想到了一个。

    这难道是笑家的少爷？

    接着，他再看秦帝的眼神，变得更加的热切起来，也愈加的恭敬。

