    第24章 学院之路

    “去101号太空城，先在那里升级我们小队的各项作战能力，这是现在的当务之急。”

    清冷的声音从紫薇红润的小嘴里传出，表明了“逐星”小队队长的态度。

    “我不想再看到上次任务时的失误了。最重要的是，我们未来要面对的是外星系的各种任务，那时我们可就没有工会提供的辅助了。所以，我们必须现在就要开始加强小队的配合，以及学习各种专项技能。”见自己的队员都在愣神，紫薇又补充了几条选择的原因。

    听完紫薇的话，四人纷纷回神，应声回答：“收到！”

    “好了，没事就可以回去准备一下了。这次要去的地方，竞争难度不见得会比常规任务的难度低，你们还是上点心比较好。我先走了。”

    确认自己的队员已经收到了指示，紫薇在离开之前，最后劝了劝这群正在对眼神的家伙。

    “呼～谁能告诉我，为什么队长的声音这么好听啊？我一直以为，她是个中性音来着，没想到啊没想到！”确认紫薇已经离开了，北冥不再努力去理解，高宇那完全看不懂的眼神，而是直接向其他人发问。

    “我也是第一次听到队长的这种声音，不过确实挺好听的。小殷，你一直跟在队长身边，是不是早就知道了？”

    “这……”殷丹有些犹豫，不过在高宇和陈坤期待的眼神下，还是说了出来，

    “紫薇姐姐一开始见我的时候，确实用的中性音。后来因为一些意外，我发现了紫薇姐姐的真实声音，就问了紫薇姐姐为什么瞒着我们。紫薇姐姐当时只说了，方便最重要，中性音适合管理，让我不要乱说来着。没想到，紫薇姐姐现在竟然用回了御姐音。怎么样，是不是感觉紫薇姐姐以前的形象全崩了？”

    “梭哈，感觉队长突然有女人味了，还是这样好啊！不过殷丹，你怎么不早告诉我们啊？”高宇咽了口唾沫，神情有些不对劲。

    “你确定？高胖？”

    殷丹一边“咔嚓，咔嚓”地嚼着饼干，一边凝视着胡思乱想的高宇。

    “……”察觉到什么的高宇马上回过神来，不敢再乱说话了，乖乖坐好。

    “好啦，殷丹，这也不能怪高宇啊，是吧？”北冥仿佛好心地帮高宇说起了话，并给了高宇一个“你自己体会”的眼神。

    “对啊，对啊……”高宇赶紧点了点头，表示自己没有多想，并想要为自己辩解一下下。

    “只不过说出了自己的一部分心声而已，确实不能怪他。”就在高宇想要辩解时，北冥打断了高宇的话，给出了一个急转弯。

    “北冥！你……”高宇顿时怒火攻心，不过看了看殷丹的动作，高宇决定先走一步，这里不能继续待了，实在太危险了。

    “哼！”见高宇灰溜溜地跑路了，殷丹放下了自己微微抬起的小手，抓起一个小狗饼干恶狠狠地咬了一口。

    北冥看了看陈坤，传递了一个“怎么回事”的眼神。

    陈坤摊了摊手，用眼神示意了一下殷丹的乳白小手，那只小手的手腕上有一个通讯器。

    北冥心中了然，轻微地点了点头。

    正要再次传递眼神，却看到了殷丹正饶有兴趣地看着自己和陈坤，只能尴尬而不失礼仪地笑了笑。

    “陈坤，你说说，我们接下来应该干什么啊？我从来没有去过学校诶！”面对殷丹的打量，北冥赶紧转移起注意力。

    “你问我也没用，我也没去过星际学院。不过，既然队长选了这个任务，那我们就只能先回去，好好地做一些准备了。殷丹，北冥，再见！”见北冥打算转移火力，本就不是很开心的陈坤，果断选择开溜。

    看着边挥手告别边加快脚步离开的陈坤，北冥无语了。

    见到陈坤也跑了，殷丹无奈地收拾了一下桌子，向北冥告别后，挎着粉红的包包也离开了：“北冥哥哥，再见！”

    耳边回荡着几人的告别，北冥陷入沉思，漫步离开了房间。

    “墨老，你确定你不给你弟子一点点提示吗？如果我进入星际学院后，不小心跟了其他老师，那怎么办呢？”

    回到墨老的专属休息室后，想向墨老打听学院消息未果，北冥只能一脸可惜地感叹起来。

    “真是拿你没办法，本来像这种任务，是不能跟接取者透露信息的。不过，你是我的弟子，谁都不能乱来！”

    面对北冥的暗中威胁，墨老只能投降了，向北冥科普起了一些星际学院的信息。

    “首先，星际学院一般都是隶属于各大势力的，只为自家势力提供人才。当然，你们要去的‘星语’比较特殊。当年，‘星语’只不过是中枢组织设立的一所信息馆式的公益学校。

    没人想到，这么一个垃圾学校，走出了‘星神’。由于‘星神’成为了‘星语’的名誉校长，各大组织每过一段时间，就会向‘星语’输送一些进修成员。再后来，这就成了一种比较人才储备的方式。

    所以，你知道‘星语’的特殊性了吧。现在学院里确实有一些老古董，知识和实力还是不错的。不过，那些老家伙平常是不会收徒的。找你当徒弟的家伙，一定都是垃圾，记住了，到时候不要被骗了！”

    墨老边喝茶，边淡定地介绍了一下“星语”学院的情况。

    “这样吗？感觉这个任务确实不错啊！”

    北冥有些感叹墨老话中的一些事，并选择性忽略了一些明显带有个人情绪的话。

    “不过，墨老，我总是听你说‘死神’、‘星神’之类的家伙，他们到底是什么样的存在啊？”之前还是遥远的“死神”，这次又冒出来一个“星神”，并且不久后就有可能会接触到，北冥终于忍不住问出了这个一直憋着的问题。

    “我还以为你对这些不感兴趣呢？这就慌啦？”墨老终于等到北冥问这个问题了，打算逗逗他。

    “哎，墨老，你就说吧！不然，等到时候那什么星神，想收我为徒，可就晚了。”北冥半示弱半威胁地说道。

    “嘿！这你就是在做梦了。人家星神虽然不如死神，但也是一位人类的9级超凡者，哪有闲心管你啊！”这次，墨老对北冥的话嗤之以鼻，完全没有担心，星神会在这种时候抢自己的徒弟。

    ?  ?收到某位读者小姐姐的支持，和一位臭弟弟的催更，本鱼又开始更新啦～

    ?      ?(*′?`*)?

    ?  

    ????  

    (本章完)

