    百年之后，血海之中又是一阵暴动，只是动静比前两次小得多，一股玄而又玄的气势从圣灵岛上透出，其中还包含了法则的波动，圣灵岛中，冥河盘坐于业火红莲之上，面前悬浮着的正是百年前他所炼制的道韵宝鉴。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    闭关百年，冥河终于成功地步入了准圣境界，而且根基稳固，虽然只是准圣初期，但已经足以算得上是洪荒中排的上号的高手，杀戮法则与灵魂法则齐头并进，都已成功地领悟了三成。

    除此之外，冥河还额外地领悟了另一种法则，血海的本源法则，血之法则，冥河炼体意在返本归元，走上混沌魔神的道路，而血之法则用来炼体上更是效果非凡，可以提升血脉品质，虽然领悟的迟了点，但也同样达到了三成的地步，毕竟这才是血海的本源法则。

    而且血之法则与灵魂法则配合，让冥河领悟了另一种神通，那就是滴血重生，原本冥河就算本尊被轰杀，他也能借血神子或是血神分身重生，但是血神子和血神分身又岂能与本尊相比，根基太差了。

    但现在不同了，就算冥河被轰杀，只有尚有一滴血存在，冥河便能重生，虽然会元气大伤，但至少保留了东山再起的可能，想想，如果冥河先保存一点自身血液在血海，就算在外被人杀了，也能在血海重生。

    除了修为上的突破，冥河自身的功法也已经重新梳理了一遍，正是被他更名为《魔神玄功》，冥河要走混沌魔神道路的决心已定，这次从乾坤老祖的传承中得知了一些魔神之谜，冥河自然不会错过。

    天道之下，除了日后合道的鸿钧外，就只有三清、女娲、准提、接引这六位圣人，成就天道圣人需要大道之基鸿蒙紫气，倒是有多出的一道，那就是红云那个倒霉蛋。

    但是成就天道圣人，元神就必须寄托于天道之上，虽成就了不死不灭的天道圣人，但弊端也是有的，洪荒若毁，天道崩溃，天道圣人也同样会跟着一起灰飞烟灭，这不是冥河想要的。

    而新整理出的《魔神玄功》已经走上了混沌魔神所走的道路，虽然冥河不知道自己走的路是不是真的跟混沌魔神一样，但是道韵宝鉴的推算是可行的，前途渺茫，冥河也只能相信道韵宝鉴，相信自己了。

    说道道韵宝鉴，冥河看着它，心底是又爱又恨，短短百年，冥河能进步如此之快全靠了它，可是他数万年的收藏几乎被耗了个两三成，要知道冥河的收藏不仅有他自己得到的，还有偷盗洪荒百族库藏的，这两三成虽然都是一些相对低级的，但就是龙凤麒麟三族也不会说用就用了的。

    现在品级较低的几乎用光了，接下来就可是要用稍微高级点的材料、灵果等等了，冥河还真是有些舍不得，现在他只不过刚刚踏入准圣境界，就好像结婚迎亲一般，漫漫花钱路才刚刚开始而已，想要突破证得混元道果，那该要花费多少来献祭道韵宝鉴。

    想到这里，冥河便浑身打冷战，不过付出总算是有回报的，突破到了准圣境界，冥河的实力可谓是大增，尤其是他的血神分身和血神子都可以突破一个境界了，四亿八千万太乙金仙加上四十九尊大罗金仙，配合冥河这个准圣布下血河大阵，恐怕就是鸿钧、罗睺也未必能全身而退。

    正在冥河yy的时候，西方洪荒世界，龙凤麒麟三族与魔族大军正战得如火如荼，突然间，一股剑煞冲天而起，整个西方顿时煞气冲天，一张阵图裹挟着四把杀气凛凛的巨剑出现在战场之上，龙凤麒麟三族见此立马开始后撤。

    相反魔族却好像不受什么影响，全面开始进攻龙凤麒麟三族，三族大军被打得是节节败退，直至退出了西方境内，而此时，整个洪荒因为量劫产生的煞气都被剑阵给吸引过来，一时间西方是煞气冲九霄，天昏地暗，日月无光。

    三族大军阵前，祖龙、凤主、麟祖三人凌空而立，看着西方突然出现的剑阵，神情凝重，阵图中央，罗睺坐于十二品灭世黑莲之上，看着祖龙、凤主、麟祖三人，笑道：“怎么？看见本座很吃惊。”

    没错，他们三人的确很吃惊，靠着种族气运，他们才踏入准圣中期修为，而罗睺一身修为深不可测，气势更是让他们大感压力，绝对不是准圣后期能拥有的，准圣巅峰？这个想法一产生，他们也不由地吓了一跳。

    罗睺刚想说话，只听空中传来一声道韵歌声：“高卧九重云，蒲团了道真。天地玄黄外，吾当掌教尊。盘古生太极，两仪四象循。玄门都领秀，一气化鸿钧。”虚空之中，突然驾出一道金桥，这正是极品先天至宝太极图，金桥之上站着的不正是鸿钧么。

    鸿钧的出场让祖龙、凤主、麟祖三人更是大惊，又是一个准圣巅峰的高手，这个世界是怎么了？之前三族争霸，也就是他们三人修为最高，但是现在，一下子冒出两个顶尖高手，而且都是重宝伴神，就算鼎盛时期的三族恐怕也未必是他们的对手。

    鸿钧看着祖龙、凤主、麟祖三人，轻言道：“三位道友，此番量劫由龙凤麒麟三族而生，导致洪荒生灵涂炭，三位可想好了如何来偿还这因果？”三族大战致使洪荒生灵死伤无数，这巨大的的因果自然大部分落在了龙凤麒麟三族身上，还有一部分落在罗睺身上。

    三祖听鸿钧这么一说，一看三族气运，顿时大惊，三族气运此时已是大损，更有着无边业力临身，如此下去，三族恐怕用不了多久便要彻底消失在洪荒之中，仅是沉默了一会，三祖同时下定了决心。

    “我祖龙罪孽深重，愿以死以谢苍生，龙族此后永镇四海，以赎罪孽。”“我凤主罪孽深重，愿以死以谢苍生，凤族此后永镇不死火山，以赎罪孽。”“我麟祖罪孽深重，愿以死以谢苍生，麒麟一族此后永镇洪荒大地，以赎罪孽。”

    完誓言，三祖立马自绝元神，身死道消，天道感应，降下无边功德，但立马变消失得无影无踪，正是偿还了三祖大部分的业力，三族大军也纷纷撤离，自此原本强大至极的三族就此退出洪荒舞台。

    罗睺似笑非笑地看着鸿钧：“鸿钧，你就这么有把握对付本座？竟然逼三祖自绝元神以赎其罪孽，这可是三尊准圣中期的高手，有他们的帮忙，不是更有把握一些吗？”

    突然，罗睺一拍手，一副恍然大悟的样子：“哦！原来你是怕他们分了你的功德，不过··”罗睺突然一副阴冷的神情：“鸿钧，你也太狂妄了，你我同是准圣巅峰的修为，胜负尚未可言，不要太自信了，先破了我的诛仙剑阵再说。”

    罗睺话音刚落，悬挂于西方空中的整个剑阵便动了起来，这正是极品先天至宝诛仙剑阵，主宰天道杀伐的无上阵法，剑阵之中玄妙诡变、杀机无限、凶险万重，圣人布阵，非四圣而不可破。

    诛仙剑阵袭来，鸿钧面无表情，仿佛一切都与他无关一般，不言语，不躲避，生生地被剑阵卷了进去，罗睺也是大吃一惊，鸿钧竟然躲都没有躲，任凭剑阵将他收入其中，难道有什么阴谋？面对鸿钧，罗睺可不敢大意，赶紧进入阵中，主起阵来。