    “你，你你你……”

    敖庆的一番话，让敖倾城充满了震惊。

    震惊过后，气的她脸色发青。

    “你休要装模作样，堂堂噬天妖狼，高贵的种族，认人类为主这种事情你能够说得出口倒也罢了，可你却还想将牛皮给吹破天。”

    敖倾城气急败坏地反击着敖庆，丝毫不客气地说道：“妖王到妖皇难于上青天，半年内突破到妖皇，你这个废物也说的出口？”

    “还有圣品宝物你以为唾手可得？还帝品，麻烦你吹牛打一打草稿好么？”

    “至于你说的什么主人和骷颅，我看只不过是和你差不多的废物罢了，还对宋柯妖王不敬，你真是天真的可以！”

    见到敖庆不说话，敖倾城面带嘲讽，露出一副她说中了的模样，扬起嘴角痛击道。

    “怎么样，谎言被拆穿的滋味不好受吧，若不是谎言，你倒是叫你的什么主人和骷颅来我红日一脉面前看看啊？”

    说罢，她那双美瞳直视着敖庆。

    她想要看到敖庆因为谎言被拆穿，露出气急败坏慌乱的模样，然后乖乖听话为她所用。一秒记住http：//

    可是。

    在一次出乎她预料的是，敖庆非但没有气急败坏，反而是摇了摇头，看了她一眼。

    那眼中。

    尽是轻蔑。

    “算了，我懒得跟你争，我们已经不是一个层次的了！”

    敖庆颇感无趣的说道。

    此刻的敖倾城甚至激不起他争吵的兴趣，毕竟井底的青蛙，哪会知道天有多大？

    至于说叫他主人和骷颅哥去红日一脉看看，他更是感到可笑至极。也就是他们根本看不上眼，不然真去了，随便放个屁都能把他们震的飞灰湮灭。

    没有想要再多说一句话的y望，狗子敖庆转身便走。

    看着狗子敖庆离开的背影，敖倾城整个人怔在了原地，那张倾国倾城的脸蛋此刻变得扭曲，阴沉的可以滴出水。

    这个从来被她当成纨绔，从来不被她看在眼中的废物，居然在这一刻嘲讽轻蔑起她这个天之骄女了。

    他怎么敢？

    怎么会！？

    “你给我站住！”她气急败坏地喊道。

    然而，敖庆却置之不理。

    “你就不怕我杀了你？”

    她怒发冲冠，强大的威压朝敖庆铺天盖地的压制而去。

    可敖庆却依旧置之不理，一是他料定敖倾城因为秘境不会对他动手，二来是他并不认为敖倾城杀的了自己，或许对战起来一定不是对手，但是想要逃走他还是有几分信心的。

    毕竟跟在主人身边这么久，真以为他就没半点底牌？

    果然，敖倾城直到敖庆的身影消失在视线当中，也依旧颤抖着手掌没有动手。

    而是气的胸口起伏，浑身颤抖不断，身上散发着强大的怒意。

    在这强大的怒意和威压之下，百丈范围内已经化为了真空，除了几个黑袍人外，不再有一个活物。

    “砰砰砰砰……”

    悦耳的音爆声又接连响起，使得无数颗巨大的岩石爆裂，以此来发泄着她的怒火。

    良久良久……

    她才恢复了些许平静。

    见状，身旁一名黑衣人才走来，小心翼翼问道：“圣女，就这样放他走了？”

    “哼，怎么可能？”

    敖倾城冰冷地说道：“我已经在他身上施加了我红日一脉的特有追踪，我倒要跟过去看看，他那个所谓的人类主人到底是个什么东西。”

    “我更要看看，当我当着他的面，将他的这个人类主人踩在脚下的时候，他是不是还能有这般傲气！”

    “等他心里的支柱崩塌之时，便是他乖乖跪在我身边，舔着我的脚，求着给我办事的时候。”

    “圣女高明！”

    几名黑衣人闪烁着敬佩地目光，传出恭敬的声音。

    似乎，他们已经看到，敖庆匍匐在神女面前的场景。

