    林凡的自然也都是清楚的，所以在最后的时候也就没有想着要继续读书的，而且知道现在时间都已经不早了，于是也就强调。

    “好了，你也就赶紧先回去吧，还有就是记住了自己的行程一定要隐蔽，哪怕就算是自己的家人，那都不要说出去。”

    他也就只能够在这里先强调了一下，因为害怕到时候可能会遇到一些意外的。

    就这样子这个谈话也就算是直接接受了，而且安娜在最后的时候，那也都是变得有一点感慨了。

    “其实我在一开始对你也都是比较犯含糊的，而且害怕你可能处理的根本就没有那么好，甚至也是一个拖后腿的存在。”

    她说着也就在那里不好意思的笑了一下，好像路就是知道了自己的这个想法到底有多么的愚蠢，于是也就直接笑了笑就又继续说。

    “但是现在我才发现，其实你都已经是让我真正的刮目相看的，而且能够做到你这样子，那真的也都是挺不容易的。”

    他本来就不是一个专业的人，而且还能够在这里帮助大家处理到现在呢，本来都已经算得上是一个人物。

    甚至现在的心理素质那也都是特别好的，所以这个人就好像是天生就要在这里做间谍一样的，而且如果要是好好的发挥一下，那么以后肯定会变得更棒。

    “所以我建议你接下来还是再仔细的联系一下吧，如果要是有一些专业的机构可以好好的培训一下，你那你就一定要赶紧去争取一下。”

    自己认为林凡以后肯定会变得越来越好的，哪怕就算是自己的很有可能也都是追赶不上的，这也绝对不是开玩笑。

    林凡其实也没有想到对方居然会这样说，在听完了这些之后都已经是变得有一点意外了。

    可是在最后也觉得很有可能，就是自己这段时间表现的不错，所以他们才会这样想。

    但是自己根本就不能够变得简单，不然的话那自己也会变得比较骄傲的，于是在最后也就只能够先冷静的说道。

    “其实对于这些事情我根本就不可能会强求的，所以你就不要在这里想太多了，而且在接下来只要咱们可以配合的好一些就可以了。”

    至于其他的那些事情，自己就算是在这里一直处下去，那都已经变得没有任何意义了，所以就只能够像这个样子。

    林凡就把这些话，在这里说了个清楚，甚至害怕对方，可能也不会把自己说的这些话放在心上，所以在最后也就再一次的强调。

    “还有就是你一定要记住了，以后这些话也就不要再继续多说了，省得让一些隔墙有耳的人听到了，对我们也都会造成一些误解。”

    他现在也都已经是做到足够的想象了，而且知道这是他们最关键的一个阶段了，所以绝对不能够出现任何意外。

    自己也必须要把这些话全部能说清楚才行，只有这样才能让自己接下来变得比较放心。

    安娜在此时发现眼前的这个男人那的确都是人中龙凤，甚至可以想到这一些，那也都是非常不容易的。

    所以在听完了这些之后也就直接点了点头，更是特别冷静，一样的就直接说。

    “你放心吧，我知道你要怎么做的，而且我知道你说的这些那也都是出于想要保护我们两个的角度，所以我心里都清楚。”

    不过说完了之后也就直接淡淡的笑了一声，而且知道像这样的一些事情，也就没有在这里继续讲下去的必要了。

    “不过我也就不在这里继续说了，在接下来我们也就直接耐心的等待着吧，我相信结果一定会非常不错的。”

    她把这些话就全部给说了个清楚，而且话里话外都有着一种欣赏的语气，毕竟其他的那些可能也是不值得。

    但是眼前的那个男人的确也都是非常的厉害，所以自己也都是愿意把这些话全部都说的清楚。

    林凡听到了这里多少其实还是有一点不好意思，可是也知道在这里继续说下去就已经没有必要了。

    于是在听完了这些之后也就只是先答应了，而且在最后的时候也就直接说。

    “那我也就不在这里继续讲下去了，咱们也就先回去吧，明天还有很多的工作呢，但是你一定要记住了，绝对不要在那里太过的紧张。”

    他最近这段时间，都已经是查阅了许多的资料，而且觉得这医药公司里面其实是在那里有一个非常巨大的阴谋。

    就是想着要去研究一些非常厉害的药物，而且让所有的老百姓全部中毒了，这样他们就可以去把自己的解药给卖出去。

    不过自己肯定是不可能会让他们成功的，所以现在才会在这个位置而努力着，而且是想着把这一切全部都给查的水落石出。

    安娜肯定也都是清楚这一点的，不过在最后两个人的确已经没有在那里继续说话了，反而也都是各回各家。

    林凡也知道最近这段时间自己也都是比较累的，不过仔细的一想之后，那些都是乐在其中。

    安娜在回到了家里之后，想到了他那也都是淡淡的一笑，而且觉得这个年轻人的确都是挺厉害的，自己接下来可以好好的关注一下。

    “你最近这两天都没有过来找我，是有一点担心你的，所以今天就直接过来了。”

    苏晚在此时也就直接找到了林凡，而且在说到了这里之后呢，也都是有一点不好意思一样的就直接笑了一下。

    “不过你不会责怪我不请自来吧，毕竟我知道这样子的话，那也都是有些不太礼貌的，而且很有可能也会打扰到你。”

    林凡其实也没有想到她，居然会突然之间过来的，不过这一切的也都是无所谓的，更何况自己这边的也都是没有任何的问题。

    “你再说这些话的话，那也都是比较见外的，更何况我也都是非常欢迎你的，你就先进来吧，不过你突然之间过来找我是有什么事情吗？你肯定要直接说清楚才行。”

