    “你我无冤无仇，你为什么要杀我？”

    叶修问道，如果尖嘴猴腮老头和张鸿是一伙的，他打了张鸿，还把张鸿提溜了起来，那尖嘴猴腮老头有杀他的理由。

    可是之前尖嘴猴腮老头还鄙视张鸿来着，很显然这两个人并不是一伙的。

    那尖嘴猴腮老头想杀他，就不可理喻了。

    “哼，我要杀你，根本不需要理由。”

    尖嘴猴腮老头猖狂道：

    “赶紧的，你要是再不杀张鸿，我就只好动手杀你了。”

    叶修被尖嘴猴腮老头的蛮不讲理激怒了。

    他放开张鸿，冷声道：

    “我不杀他，现在你可以杀我了。”

    咖啡店里的人集体愕然，谁也没想到叶修居然和尖嘴猴腮老头杠上了。

    一时间咖啡店里的武者们暗骂叶修找死，他们都认识尖嘴猴腮的老头，这个老家伙说杀人可是真的会杀人的。

    完了！

    这小子死定了！

    “你……”

    尖嘴猴腮老头勃然大怒，他逼着叶修杀张鸿，不过是为了找回面漆。

    没想到在他的威胁之下，叶修放开了张鸿，当众挑衅他。

    “好，很好，既然你找死，我便成全你。”

    说着起身提剑朝叶修走去。

    见此，咖啡店里的人暗暗叹息，这小子，死定了！

    “叶先生？”

    这时一道惊喜的声音传来。

    顿时咖啡店里所有人闻声看去。

    尖嘴猴腮的老头也止步转头看向门口。

    只见魔都金刚门门主宋鹏辉走了过来。

    “宋门主？”

    咖啡店里的所有武者全都站起身来和宋鹏辉打招呼。

    宋鹏辉在华夏古武圈的名声很大，毕竟是横练功夫第一人，八品宗师的防御，连大宗师都破不开。

    “这里出什么事了吗？”

    宋鹏辉和众人寒暄之后问道。

    “没什么大事。”

    尖嘴猴腮的老头一脸谄媚的笑，指了指叶修说道：

    “这小子挑衅我，我正要教训他呢。”

    “你教训他？”

    宋鹏辉愣了一下，然后勃然大怒道：

    “崔天豪，我看你是活腻歪了，你敢教训他，先过了我这一关再说。”

    “这……”

    被称作崔天豪的尖嘴猴腮老头懵了；

    张鸿懵了；

    咖啡店里所有人都懵了。

    宋鹏辉听到崔天豪要教训叶修，居然如此生气，很显然宋鹏辉和叶修认识，而且关系匪浅。

    “宋门主，误会，呵呵，这都是我会，我不知道他和您有关系，您大人不记小人过，就绕过我这一回吧。”

    崔天豪吓出一身冷汗，连忙道歉。

    宋鹏辉没理会他，而是恭敬的请示叶修道：

    “怎么处置他？”

    这一幕让在场所有人全都傻眼了。

    大名鼎鼎的金刚门门主，华夏古武圈横练第一人，居然在叶修面前如此恭敬。

    很显然，叶修的身份很恐怖！

    “这位先生，我错了，求您大发慈悲绕我一命。”

    崔天豪吓的跪在地上，惶恐的求饶。

    “你这种蛮不讲理，恃强凌弱的垃圾，不配活在世上。”

    叶修面无表情道：

    “阎王爷娶媳妇缺个伴郎，宋门主，你把他送去吧。”

    “明白！”

    宋鹏辉点头，忽然出手，一把抓住了跪在地上的崔天豪的后勃颈，咔嚓一掌，直接把颈椎捏断了。

    然后便拖着崔天豪的尸体离开了咖啡店。

    嘶！

    直到这时，咖啡店里才响起一片倒吸凉气的声音，然后全都震惊的看向叶修。

    叶修一句话，宋鹏辉毫不犹豫的就杀了崔天豪，这让在场所有人都好奇叶修的身份，这分明是在命令宋鹏辉啊。

    “哆嗦什么？”

    叶修踹了眼坐在地上的张鸿一脚，说道：

    “立即滚出魔都，不准参加今晚的洗髓丹拍卖会，要是让我再看到你，砸碎你的狗头。”

    “是是是！”张鸿如遭大摄，连滚带爬的跑了。

    这时叶修看向俏脸吓白了的女店员，笑问道：

    “要签名吗？”

    女店员此刻正因为崔天豪的死而恐惧，她一个普通人，哪里见过当众杀人这种事。

    但是听到叶修问她要不要签名的时候，她瞬间就把崔天豪的死抛到九霄云外去了。

    激动道：“要要要。”

    叶修：“切克闹。”

    噗嗤！

    女店员笑喷了。

    这一笑，之前的恐惧荡然无存。

    而咖啡店里的其他人却是头皮阵阵发麻，刚下令杀了一个人，转瞬间就和女店员开起了玩笑，这份心理素质足以证明叶修杀人杀麻木了。

    天呐！

    这小子到底是什么人？

    ……

    随着夜幕降临，参加拍卖会的人开始陆续进场。

    当然了，拍卖会并不是谁想参加就能参加的，必须缴纳保证金才行。

    而洗髓丹拍卖会如此盛事，保证金的额度高达3000万，这就导致太多武者、古武家族、门派拿不出这么多钱。

    只能等在外边，伺机行动！

    而参加拍卖会的人，为了避免拍下洗髓丹后遭到抢劫。

    所以所有参加拍卖会的人，全都戴着帽子、口罩、墨镜。

    “水哥，是你吗？”

    叶修坐下后，旁边一个戴着鸭舌帽、口罩和墨镜的女孩，试探着问道。

    听声音，叶修就知道这是谁了。

    黑木铃！

    神特么水哥！

    “是我！”叶修点头。

    “你怎么也来参加拍卖会了，难道你也想要洗髓丹？”黑木铃问道。

    “是啊！”叶修点头。

    “那你怕是白来了，洗髓丹我志在必得。”黑木铃说道。

    “拍卖会拼的是财力，但凡是来参加拍卖会的，都不差钱，你就那么有把握能拍下洗髓丹？”叶修问道。

    “在场所有人来参加拍卖会带来的现金，加起来都没有我多。”黑木铃自信满满道。

    叶修呵呵。

    老铁，你自信的太早了啊！

    就在这时，主持人已经在拍卖席上介绍洗髓丹了。

    介绍完之后，主持人提高音量：

    “洗髓丹，起拍价500万华夏币，每次最低加价不得少于100万。”

    话音刚落，就有人跃跃欲试的要出价了。

    这时叶修忽然举起19号牌子，大喊一声：“10亿！”

    噶！

    那些张开嘴准备喊价的人，差点被叶修喊出的价格噎死，一时间全都转头愤怒的看向叶修。

    但凡拍卖会，都是从少到多一点一点的加价。

    像叶修这种起拍价是500万，刚开始就抬价这么多的，纯属是捣乱。

    “你是不是疯了？一下子加价这么多干嘛？”

    黑木铃愤怒的问道。

    “你别狗咬吕洞宾不识好人心，我这是在帮你啊。”

    叶修信誓旦旦道：

    “你看，我喊了10亿之后，估计就没有人敢再加价了，现在你只需要随便加价100万，洗髓丹就是你的了。”

