    美国人是强大的，他们的武器装备也是强大的，但是这都无济于事。越南战争不仅仅是一场军事战争，军事力量和军事战略既不足以赢得这场战争，也不足以说明这场战争。————武元甲。

    伊拉克人的岩石重机枪密集的响了起来，子弹打在沙堡上溅起大片的烟尘，海德•哈克姆的手势中，两个喷火兵逼近了沙堡。随着光芒闪现，一道火龙冲进了沙堡，席卷了整个美军的工事，沙堡中传出了撕心裂肺的惨叫声。美军的射击停止了，伊拉克喷火兵持续地喷射着，用高达上千度的火焰清扫着沙堡。

    海德•哈克姆喊道：“可以了，停下！”

    喷火兵没有听见他的话，几个身上带着烈火的美国兵惨叫着从沙堡中冲了出来，喷火兵直接移动着手上杀人的利器，做了一个扇面喷射，从海德•哈克姆的角度看去那火焰几乎把天空和地面都烧成了一片赤红，几名美军士兵在这炽热的火龙下很快就烧成一堆骨架，瘫倒在了烈火之中。

    海德•哈克姆：“真主啊——”

    第九集团军的进攻凶猛而凌厉，第十三装甲师从正面在火力掩护下直接进攻第八十二空降师的防线，间或与第三装甲骑兵团交火。仅仅是第一波次的进攻，他们已经全面的突破了美军的防线，逼迫第八十二师师部投入了预备队。双方军队在沙漠上展开了激烈的争夺，第八十二师是轻装部队，面对重装军团的进攻颇有些力不从心，美国空军被迫冒着被伊拉克战机拦截的危险低空支援。

    在七月三十日当天，负责对地支援的美国A-10雷电攻击机被伊拉克战机击落了三架，被地面野战防空系统击落了两架。但美国空军远征部队不敢停下这些支援行动，如果没有空中打击，地面上的部队已经难以维持。

    此时的第82空降师已经处于非常危急的状态，该师面对全面的猛烈攻击防线已经难以维持，而且有被分割的危险。伊拉克第九集团军的第十三装甲师从正面发动进攻，而其核心的装甲主力，第9机械化步兵师则大规模在沙漠中迂回，从第82师的西面侧翼发起进攻。

    第82师与第3机步师已经被分割开来，部队全部进入了沙漠地带，非常缺乏弹药和燃料，更缺乏淡水。一切都靠空投补给，但是在伊拉克空军的打击下，美国方面的空投计划并不顺利。可以说，如果没有什么奇迹出现的话，这支光荣的部队成建制的留在世上的日子屈指可数了，虽然他们仍然在顽强的战斗着。

    第82空降师，组建于1917年8月25日，二次大战中被改编为空降师。从萨勒诺到诺曼底，从朝鲜到格林纳达，这支精锐的部队一直是美国机动部队的象征，也是美**队的象征。全美师——多么荣耀的名字！

    但是现在——天空中再度传来炮弹撕破空气的尖啸声，几名美军士兵连忙伏低身子，将脸死死地贴在地面上。

    “轰——”前面不远处传来一声巨响，带着硫磺味道的狂风吹了过来，炸起的砂子哗哗的犹如下雨一般落在四周。

    美军第八十二空降师丹恩•K•麦克尼尔少将此时已经没有刚刚抵达沙特时那副意气风发的样子了。他脸色憔悴，满眼血丝，脸色阴沉的可怕。面前的伊拉克装甲部队犹如钢铁洪流一般难以撼动，无比坚决的向他的防线平推过来。强大的炮火和无数技术精良的坦克兵要将他这支历史悠久的空降部队一举碾碎。

    空降兵，浪漫而有魅力的名字！但是去掉空降二字后，他们其实就是步兵，普通的步兵！用这种轻步兵去对抗强大的重装部队，这简直是最愚蠢的指挥！

    “师长，桑耐克上校报告，第325伞兵团二营在提赫村被敌人隔断了，桑耐克上校请求您派援军去将二营接应出来。”面色苍白的师部参谋跑到隐蔽所，敬过礼后气喘吁吁地对拿着望远镜正在观察前方情况的师长请求道。

    “援军？我们所有的预备队都冲上一线去阻挡伊拉克人的坦克了！桑耐克上校他应该自己想办法拯救他的手下，如果施瓦茨科普夫不马上给我们派来装甲部队和空军的话，就是师部也守不住！你回去告诉桑耐克上校，我没什么部队可以支援他，只有一句话告诉他，就是英勇奋战！”

    此时的丹恩•K•麦克尼尔少将已经几乎难以控制自己的情绪，第八十二空降师的投入只是为了告诫伊拉克人不得侵犯美国的底线。谁能想到那些沙特军队突然一夜之间反水，那个库赛•阿卜杜拉又如此疯狂的胆敢挑战美国的权威？

    更为糟糕的是，在军事准备尚未完成的时候，那个第三骑兵团的格伦就率先挑起了与伊拉克人的武装冲突，结果伊拉克人全军南下，大战爆发。超过大家预料之外的是伊拉克人的战斗力比想象的要更强大，几乎和美军不相上下，但是在数量上伊拉克人却几乎是美军是十倍。

    就这样，第82空降师在没有强大友军的情况下仓促卷入战斗，没有足够强大的空中掩护，没有装甲部队伴随作战，但却偏偏让他们去对付最为头疼的重装部队。难道施瓦茨科普夫以为我们是上帝？难道五角大楼和白宫的那些家伙以为一面星条旗就能吓得住库赛•阿卜杜拉？

    这些狗娘养的！丹恩•K•麦克尼尔少将狠狠的骂道。附近的阵地上再度落下一排伊拉克发射的重炮炮弹，剧烈的爆炸瞬间压倒了麦克尼尔少将的愤怒……

    ……　……

    美国，华盛顿，五角大楼。

    金厅中此刻的气氛非常压抑，国防部长迪克•切尼和参谋长联席会议主席沙卡什维利都被前线传来的坏消息笼罩着，此时迪克•切尼正焦躁地看着手中的卫星图片。所有人都没有想到伊拉克人的攻势竟然如此凌厉，第八十二师和第三机步师，第三装甲骑兵团加上空军远征部队都守不住沙漠中的一条防线。

    更让大家沉重的是，对伊拉克的核威慑没有起到任何作用，伊拉克人对美国的核打击威胁保持沉默，但在军事上却继续全力进攻。这让所有人都开始怀疑，在伊拉克人的身后，是否还存在着某个大国的影子。结合前不久，苏联驻德国部队的异动，让第七军未等出发到中东参战的事实，一种前所未有的危机感笼罩在了大家的心头。

    诺迪克将军说：“部长先生，现在第82师的情况非常危急，伊拉克人的部队正在从三个方向对他们进行包围攻击。最新的情报显示，伊拉克的装甲部队正试图割裂他们，他们的武器和补给都遇到了很大的困难！”　诺迪克将军一向沉稳，他用到“非常危急”这个短语是很少见的。

    “诺迪克将军，现在那里有多少我们的部队，又有多少伊拉克军队？”　迪克•切尼开口问道。

    “大约2万人左右，现在至少有一万五千。除了第82师之外，还有第三装甲骑兵团的大部和以前驻扎沙特的少量军事教官和空军后勤人员。伊拉克人出动的则是第九集团军全部，担任正面攻击的是第13装甲师，还有侧翼的第9机步师，第三集团军的部队也参与了包围行动。”　沙卡什维利上将回答道。

    “库赛的起家部队——全部都投入了进来，还没有消灭我们的一个轻装师……伊拉克人的战斗力也没有想象的那么强嘛！”一旁的海军上将开口说道。

    陆军部长和空军上将立刻都哼了一声，海军方面如此贬低对手，他们心中大怒，如果对手这么弱怎么可能击败拥有空中优势的美军？现在第82师甚至可能成为历史上第一支被整师建制歼灭的部队，海军还有空说风凉话，简直是孰不可忍！

    “好了！”迪克•切尼制止了几个军种马上就要开始的争吵，他的声音有些嘶哑：“现在的任务是尽快将战局稳定，从各方面情况来看，我们的部队已经陷入包围圈了。伊拉克人具体兵力不详，可能在十五万到二十万之间，甚至更多。空军战机和海军发射的巡航导弹根本压制不住敌人，情况确实危急异常，你们有什么具体的计划？”