    萧升曹宝两个人不过是散修，哪里知道这天地大劫的厉害？他们只觉得堂堂圣人门徒，阐教弟子，居然也有求到他们头上的一天。

    他们想的是，倾尽所能也要帮大佬办了这件事，从此以后，就与阐教仙人有了关系。这就是一种舔狗的思想。

    于是二话没有，带着落宝金钱就下山了，直接就上了前线，与赵公明对上了。

    既然玉帝识趣，冯烨也没有为难他。

    人间界当中大周与大商之间依然打的如火如荼。冯烨收到消息的时候，赵公明已经挂了，就连他的定海神珠都已经落到了燃灯道人的手中。

    不仅仅是赵公明的法宝，还有那两个前去帮忙的萧升曹宝，两个人也都挂了，连同他们的法宝落宝金钱，和赵公明的法宝定海珠，全部都落入了燃灯道人的手中。

    冯烨看着手中的情报，心中也是颇为感慨，这位燃灯道人和他还是老熟人。在西游世界的时候，他还杀过这货。

    不过在西游世界的时候，燃灯道人已经不是道人了，而是燃灯上古佛。

    冯烨最初的二十四枚定海神珠，就从这位燃灯上古佛手中得到的战利品。

    这货也真的能够称得上一声面厚心黑。

    自己打不过对手的时候，就拉帮结派的找帮手，结果对手和朋友一起都死了，他直接接受两家的家产。

    这一手算计实在是太厉害了。

    冯烨都对他自愧不如。

    在不同的位置上，考虑的东西都是不一样的。

    之前为冀州之主的时候，冯烨想的就是让阐教和截教去争斗，打死一个少一个，死的越多越好，反正这些人都是他的对手。

    但是现在当了天帝以后，这想法就变了。

    对他来说，现在依然还是打死一个少一个，但是那封神榜，却不应该在姜子牙的手中。

    冯烨觉得，自己怎么说名义上也是个天帝，天生的诸神，可都是自己的手下。

    但是现在自己这个天帝，手下的官员任免权都没有。反而是把持在别人的手中。

    冯烨现在也能够理解玉帝的憋屈了，这和傀儡有什么区别？

    分明就是一个汉献帝，官员任免插不上手，等到这些神仙上天了，以后听谁的？

    会听他这个天帝的吗？

    连个手下任免的权利都没有，这天帝当的还有什么意思？

    “这封神榜应该掌控在自己的手中！”冯烨心中算计着。

    想要掌控封神榜上的众神，最重要的就是要有打神鞭。

    只要打神鞭在手，就可以号令封神榜上的众神。

    否则就算冯烨想法设法的，将封神榜上这些人全部收服。

    最后这些人在打神鞭的威胁之下，也得听别人的。冯烨心中默默的算计着。

    “陛下，大商向我们求援，要兵器，要甲胄，反正是什么都要，他们与西岐的战斗又败了，大败亏输。”黄飞虎向冯烨汇报到。

    “二哥，咱们现在都已经上天了，你都已经成为天帝了，人间的事情，我们干嘛还要操心啊？”妲己不解的向冯烨询问道。

    “我要成为真正的天帝，成为三界之主。单单掌控天界是不够的，还需要掌控人间。人间才是最重要的。

    天界的一切都是来自与人间，包括天兵，天将。以及各路天神手下，都要来源于人间。

    我这个天帝，如果不能掌控人间，还是要受制于人。

    如果不想向前任玉帝那么憋屈的当个傀儡的话，那就需要掌控人间。

    所以人间的争霸，我们还是需要关注的。”冯烨给妲己解释道。

    “二哥，我明白了，咱们现在就是在等大商和西岐打的两败俱伤，然后再去收获渔翁之利对吗？”妲己笑呵呵的询问道。

    冯烨其实对于上封神榜的大多数都是截教的人，这件事还是比较欣慰的。截教的人大多比较一根筋，没有那么多的算计。

    再加上妲己这个通天教主的亲传弟子在这里，以后天庭当中多一些截教弟子当仙官，他也比较好控制。

    “只要我们冀州有的东西，都给大商送去，除了兵员以外，所有的东西，都可以送给他们当做支援。”冯烨对黄飞虎说道。

    “臣，遵旨。”黄飞虎行礼说道。

    “对了，让人去将申公豹请过来。”冯烨对身旁的侍卫命令道。

    申公豹自从发现大商式微以后，就已经投靠到冀州冯烨这边来了。

    冯烨一直也没打算重用他，现在既然打算谋夺封神榜了，自然要将他这个阐教的门徒叫过来，好好的询问一番。

    “参见陛下。”申公豹走上凌霄宝殿，恭敬的向冯烨行礼说道。

    申公豹也没想到，冯烨居然这么强大，原本他心中想的，仅仅只是在冀州混上一份人间富贵，好好的享受一番。

    也算不枉自己辛苦修道四十年。

    只是没想到冀州皇帝冯烨，居然会如此的强大，直接打上九天，将玉帝从宝座上赶了下去，自己成为了新的天帝。

    他现在只能说是非常的惊喜，之前他仅仅只是冀州的国师，如今可是天庭的国师了。

    这份地位，可是天与地的差别啊。

    申公豹现在对冯烨那是一百二十个忠心。

    “申公豹，朕此次找你来，是想要向你询问一下，封神榜和打神鞭的事情，不知道你对此事知道多少？”冯烨询问道。

    “启禀陛下，这代天封神之事，微臣还真就知道。

    当初两教三商话封神，需要一个没有杀劫在身的人来主持封神之事。

    这没有杀劫在身的人当中，便是我与姜子牙二人，当初圣人言，让我二人下山寻找明主辅助，建立封神榜。

    这当初争夺封神榜，在下也是有资格主持封神榜的。只不过最后姜子牙投靠了西岐。凤鸣岐山，大家都认为西岐才是天命之主。

    最后这代天封神之职位，就落到了姜子牙的手中。”申公豹颇为不忿的说道。

    “那你说，咱们有没有可能将这封神榜和打神鞭抢过来？”冯烨询问道。

    这话可是搔到了申公豹的痒处，当即兴奋的说道：“陛下，臣也是有资格代天封神的，自然是有资格将那封神榜和打神鞭抢过来的。”

    “好，既然如此，那咱们还真就要去凑凑热闹参战了。”冯烨点头赞同的说道。

    “陛下，如果参战的话，臣，请为先锋。”黄飞虎上前请战说道。

    “好，等到我们参战的时候，一定让将军当然三军统帅。”冯烨点头应道。

    “陛下，臣交游广阔，在开战之前，不如让臣去招揽一批好手，来为陛下效力如何？”申公豹害怕冯烨也让他上战场，连忙对冯烨提议说道。

    他觉得自己还是干自己的老本行比较好。

    冯烨点了点头说道：“好，这样我听说，三山关总兵官孔宣此人本领非常高强，你如果能够将此人拉拢过来，朕定然记你一大功。

    这位三山关的总兵官孔宣，只要你能够说服他投降于朕，只要不要朕屁股下面的这个位置，其他的所有条件，都可以随便他开。”

    冯烨这个条件可以说是开的非常的大了。让黄飞虎与申公豹二人心中都非常的不忿。

    冯烨也知道自己如今身为天帝，比之原本的玉帝强的地方，就在于自己手中有了三千旱魃。在实力上是比玉帝强上许多。

    但是手下还真就没有一个拿得出手的人才。

    刚刚看到燃灯道人的消息的时候，冯烨就忽然灵机一动，他可是知道谁未来的成就比较高的。除了阐教那些十二金仙，以及后来佛教的那些人以外。

    他现在能够挖墙脚的高手，似乎也就只有一个孔宣，这位未来的孔雀大明王，未来的准圣。

    黄飞虎和申公豹二人虽然心中不忿，不过却也不敢说什么，毕竟是冯烨这位天帝主动要招揽的人才。

    但是妲己没有丝毫的估计，当即开口询问道：“二哥，这位三山关总兵有何本事？值得你这位天帝如此的看重？”

    冯烨微微一笑说道：“此人确实是本领高强，他的本事，在当今天下，足以称得上圣人之下第一人。

    无论是阐教，还是截教，两教当中，极少有人能够与他比肩。”

    申公豹听到冯烨如此重视孔宣，当即正色的说道：“陛下放心，老臣定然不辱使命。让这位三山关总兵弃暗投明。上天来为陛下效力。”

    “好，只要你好好为朕办事，朕是不会亏待你的。”冯烨口头嘉奖说道。

    申公豹和黄飞虎二人领命离开了凌霄宝殿。

    冯烨这才对妲己说道：“咱们最近不和截教的人打仗了，你这段时间，正好比较有空闲，多去找截教当中的师兄师姐们，去交流一下修炼心得。

    多交一些朋友。别总是呆在这冷清的天庭当中。”

    “二哥，你这是讨厌我了吗？”妲己撒娇的说道。

    “怎么可能，二哥最喜欢你个小丫头了。”冯烨习惯性的揉了揉妲己的脑袋说道。

    “放心吧二哥，我与截教那边的关系并没有断，还是有一些联系的。尤其是那几位女仙。

    对了，我刚刚收到消息，说是三仙岛的云霄，碧霄琼霄三位师姐出山了，他们去相助大商了。”妲己对冯烨说道。

    “什么时候的事情？”冯烨询问道。

    “就刚刚，赵公明师兄与云霄碧霄琼霄三位师姐关系非常的好。他们是结义的兄妹。如今赵公明师兄惨死在阐教的手中。

    三位师姐当然要出山为他报仇雪恨！”妲己一副理所当然的模样说道。

    冯烨心中暗暗的想到：“三霄娘娘已经是截教的核心弟子了，阐教和截教的冲突，也越来越剧烈了。

    如果说刚刚开始的时候，死的那些截教弟子，通天教主根本就不在乎的话，到了赵公明这里，通天教主就要开始心疼了。

    如果三霄娘娘在跟着栽在阐教十二金仙的手中，只怕通天教主就真的坐不住了。

    而通天教主，现在就是冯烨的天然盟友。

    毕竟还有妲己这份香火情在，相比于阐教来说，冯烨天然的就更加的亲近截教。

    毕竟他和阐教一点关系都没有，反而还有不少的麻烦。

    当初阐教祸水东引的计策，还算计了冯烨一波。这个仇，自己是一定要报的。

    如今他也有了与圣人叫板的实力，自然不会再委屈自己了。”

    “好，这个消息非常的重要，我们一起回一趟冀州，”冯烨对妲己说道。

    “好啊，二哥你如今是天帝了，正好也和父母好好的说说，让他们也跟着高兴高兴。”妲己兴奋的说道。

    “行。你回去和他们说吧！”冯烨宠溺的对妲己说道。

    冯烨直接开了一道空间之门，返回了冀州。

    听说冯烨回来了，苏护和苏全忠二人都赶了回来。

    他们还不知道这段时间，冯烨带着大军去了哪里。

    冯烨反攻天庭的事情，根本就没有和他们说。

    苏护和苏全忠父子两个，做梦都没想到，冯烨带了五万狼骑兵出去，居然在这么短的时间里面，就打下了天庭。

    将玉帝赶下了宝座，冯烨自己坐了上去。

    这种事情，说出来简直就如同玩笑一般，但偏偏就成了事实。

    苏护是惊讶，苏全忠则是兴奋。

    “实在是太过胆大妄为了。这人间的争斗还没完成，你居然就将祸闯到天上去了。那天帝也是你能当的？”苏护是真的担忧了。

    造大商的反他都是一时冲动，现在冯烨居然带人打到天上去了。

    这简直就是地上的祸不惹，偏偏要去惹天上的祸，实在是太过疯狂了。

    “父亲，我哥怎么就不能当天帝了？反正他现在已经是天帝了。”妲己站出来维护冯烨说道。

    苏护只觉的自己太难了，孩子们一个个都不省心。现在连最贴心的小棉袄都敢反驳自己了。

    “二弟，进攻天庭这种事情，都没有让我去，实在是太不应该了。”苏全忠埋怨的说道。

    苏全忠这个人，是闻战则喜，这可是破军星。

    “大哥，这次回来，就是来给你布置任务的，大商那边如今面对西岐的进攻节节败退，我准备出兵了。”冯烨说道。

