    “各凭本事吧，看看是大少夫人的本事厉害，还是我的厉害了。”绿佩笑意更深，透着鄙视。

    叶嫣然心口起伏着。

    从小，在叶家，她算是被捧着长得，小性子有，若论心机，和绿佩这种在大院里摸爬滚打长大的，根本比都不不能比。

    “你不要得意的太早了，我倒要看看，你是如何的有本事。”叶嫣然转身便回了屋子，走了两步，忽然想起来什么，脚步顿下，扭过头看向绿佩冷笑，“去打热水来，给我洗脚。”

    绿佩咬牙，但还是忍下了这口气，顺从的弯了弯腰，“是，奴婢这就去给大少夫人打水洗脚。”

    不就是洗脚么？有什么难的？

    这么多年都过来了，她还差这一时半会儿？

    若说忍，绿佩可比叶嫣然强多了　。

    她转身去取了热水。

    叶嫣然瞧着她这幅乖顺模样，总算是解了一些气，呵，一个洗脚婢，终身洗脚婢，她还就不信，收拾不了她！

    ……

    叶青回了扶摇居。

    孙业成和孙白山差事办好了回来了，候在院子外面。

    瞧见叶青和盛孔昭，远远的便迎了上去，恭敬的作揖。

    孙白山后面跟着四个人，年纪大约在二十五岁左右，两男两女。

    孙业成手里托着一个蓝色的账簿。

    “二少爷，二少夫人。”

    “这几位，便是你替我买的人么？账理好了？”叶青问。

    “几家铺子的货物老奴都已经理好，都在这里了。”

    孙业成弯着腰，将账簿双手递了上去，明月上前一步，接过账簿。

    孙白山也恭敬回道：“这几位都是身家清白的，能识文断字，也有过管事儿的经验。”

    “行，进来说话吧。”

    叶青朝着主厅走去。

    彩霞上了凳子，茶水点心。

    孙业成和孙白山也不好意思坐下，叶青摆了摆手，这才坐下，心中只感慨，东家果然心善。

    叶青对着那两男两女打量了一下，看面相，都是精明且和善的人，可见孙白山，看人还是有一套的。

    “你们从前都是做什么的？”

    “奴婢叫秦卿，本来家里是开茶楼的，父亲死后，茶楼生意日益减淡，哥哥娶了新媳妇儿，新媳妇儿霸道，便把我给卖了。家父在家的时候，我帮着茶楼煮些茶水，管个帐。”

    “奴婢叫陈瑶，本来是在株洲一个大户人家当大丫鬟的，大户人家犯了事，被抄了家，奴婢是家生子便被贬为贱籍，发卖了。奴婢也会管账。”

    “奴才叫万家和，曾在镖局当管事，镖局接了笔大单，路上被山匪劫了，没钱赔，便把小的们卖了抵债。”

    “奴才叫沈行军，曾经是戏班唱武将，后来戏班倒了，养不活我们这些人，就被发卖了。”

    “奴才叫沈行文，曾经是戏班管事，我们是兄弟两个人。”

    叶青拧了拧眉。

    这年代的人，真是命如猪狗，只要没钱，说卖就卖了。

    她看向陈瑶，“你说的大户人家，比我们盛家还大么？”

    陈瑶点了点头：“是的，要比盛家还大的，从前的主家是做绸布生意的，也是皇商，专供达官贵人和皇家用的，但、”

    说到这里，陈瑶像是忽然想起来什么似得，赶紧改口道：“但，但也没有盛家大的。”

    她将头压的更低了。

    孙白山也赶紧跟着道：“是小的没有打听清楚，我这就联系牙人退人。”

    像陈瑶这样的，忌讳的，一定担心陈瑶带了晦气来，同为皇商，肯定不会要的。

    叶青摆了摆手：“不要紧张，我只是随便问问而已，在牙人那里发卖的，有几个人是幸运的？既然被带来我这里，以后就是我的人了。”

    她站起身，走到他们的面前。

    “在我这里，没有主仆，只有主家和雇工，以后我会发你们工钱，只要你们干得好，我便会还你们卖身契！”

    四人眼睛一亮，相互看了一眼。

    “谢过二少夫人。”他们异口同声道。

    “不过……”

    叶青话锋一顿，他们瞬间提了一口气，只听叶青的道：“我不喜欢对我有二心的人，如果你们对我有二心，被人收买，反过来害我，轻则再被卖一次，重则……死。”

    即便是在前世，她也绝不容忍任何人的背叛。

    众人一听松了一口气，他们还以为还要干什么，身为下人不背叛，这不是最基本的么？

    “一日为主，终身为主，我等绝不叛主。”

    四人异口同声。

    叶青满意的点了点头，“恩，彩霞，你把他们带下去吧。”

    “是。”

    彩霞走了进来，带着他们去了专门下人居住的地方，男女各一间，还发放了新的衣服。

    彩霞正欲走。

    陈瑶有些忐忑的喊住了她：“这位妹妹，二少夫人怎么没让我们改名字啊？”

    正常买了新奴婢，便一定会赐名。

    但是叶青，没有。

    “没有让你们改，便是不会改了，主子仁厚，你们以后用心做事便是。”彩霞道。

    “真、真的？”陈瑶还有些不相信。

    “那还能有假？”彩霞有些好笑，不过也能理解，毕竟像她们主子那么宽厚的人，太少了。

    陈瑶笑了笑，心里暖了暖。

    ……

    晚上，坐在窗户边，叶青又开始研究账簿了。

    孙业成的账簿做的果然不很细致，一共五个铺子，铺子里面留下来的东西，记载的很详细。

    干果铺子还有各色干果各几十斤，茶叶铺子还有三等茶叶几十斤，一等茶叶十几斤，还有不入流的花茶、果茶几十斤；还有脂粉铺子，各色脂粉各百来瓶；酒水铺子，上等女儿红几十坛，中等杏花香，几十坛，下等胭脂醉几十坛；成衣铺子，各色衣裳共几百件……

    看完这些，叶青脑海里大概已经有了个想法。

    白天去了怡红院，虽然里面对她这个现代人来说，很新鲜，但是对于常常去的古代人来说，就有些兴致乏乏。

    所以……她想开一个娱乐场所，正好这些东西都是现成的。

    当然，这个娱乐场所，不能正大光明的开，她得再想办法物色一个人，帮她打理，这件事情，急不得。

    现下，可以先开一个奶茶店试试。

