    “真的？”苏婉寻轻声问，双眸带着担心。

    “嗯，当然是真的。”景慕霆点头。

    他看着她手掌的鲜血，疼得指尖都在痉挛，满口的咸涩，低声道：“还是我给你包扎。”

    “不用，我不疼。”她习惯性地缩回手，垂帘低语；“我自己会包的。”

    景慕霆不想放弃，可又不想吓到她，只能说；“我找人替你包，好不好？”

    苏婉寻没有应答，手又向后躲了躲。

    他们之间的距离好像越来越远，即便他一直想要拉近……

    良久，苏婉寻抬眸，虚弱地张了张唇：“二哥哥，我累了，我想睡觉。你先回去吧。”

    沉默了一会儿后又轻声说：“刚才对你不敬，抱歉……”

    景慕霆的咽喉咸涩，语气几乎恳求：“寻儿，求你，不要再说这两个字。”

    这两个字是两把刀，要将他的心慢慢凌迟。

    苏婉寻这一刻竟舍不得他卑微，可在想起自己的卑微时，她的嘴角浮现一抹凄楚的弧度：“二哥哥，你不用求我，你想要我做什么，我都是愿意的，只要你不恨爹爹……”

    景慕霆还想去握住她的染血的手，可最终还是收回去，藏住刻骨的心疼，低声回道：“好。”

    苏婉寻看着他离开的背影，想扯唇笑一笑，可流下来的却是眼泪。

    一滴滴落在掌心的伤口，疼得心惊。

    不知过了多久，她又听到门口有人走近。

    “你走吧，我想休息。”她边说边想撑起身子往床上走。

    可门口的人却是重重一叹息，幽声道：“你和他硬杠有什么好处？受苦的还是自己。更何况你二哥哥？对你还不错……”

    苏婉寻力气已经快用完，所以就没和她斗嘴，解开衣服就钻进被窝。

    手上伤口的痛感越来越明显，火辣辣的，像火烧一般。

    不过好在这具身体实在太过虚弱，这么一躺就晕睡过去。

    迷迷糊糊中她感觉有人走到她身边，为她双手轻轻上药，包扎。

    虽然疼，但过了一会儿痛感就减轻很多，还能闻到淡淡的药草香。

    景慕霆，是你吗？

    午夜星空寂寥，景慕霆走出房间站在楼阁顶端，冷风呼啸，吹动他的墨发，这时候属下已跪倒在他面前，双手抱拳：“少主，基地被发现，要不要属下去追杀许世宁？”

    景慕霆的凤眸寒芒再起，又黑得见不到底，声音低沉得没有一丝温度：“不用，但两天内全部撤离，要留下誉王的痕迹。”

    现在，许世宁一定早就将今天所经历的事告诉老皇帝了，若是杀了，反而会引起老皇帝的怀疑。

    早晨，苏婉寻醒来，学校侍者给她送来了信。

    她拆开一看，居然是白芨的字迹，大意就是和柳姨娘在一起，一切安好，请小姐放心。

    苏婉寻一直悬着的心也总算落下。

    今日只有半天课程，宫里的嬷嬷来教如何管理后院，毕竟这里的女学子将来都是当家主母！

    齐非乐其他课程听得倒是很认真，唯有这节课根本不放在眼里。

    她从来不打算嫁人，所以学这些又有何用？

    下课后，苏婉寻本想去景慕霆的楼阁，但见素无心比她先一步朝着那方向走去，就折了回去……

    刚转过头就碰到齐非乐，差点撞了个面儿。

    “一起吃饭？”她主动问。

    “咳！”齐非乐轻咳，视线往景慕霆的楼阁望了望，问道：“不去了？你二哥哥不会生气？”

    苏婉寻忍无可忍，通红着小脸，怒气冲冲地回：“齐非乐，你真是够够的了，是朋友就不要再用这种语气！”

    “我们是朋友？”齐非乐觉得很吃惊，眼前人居然当她是朋友？她居然有朋友？

    可在苏婉寻听来，就是自己自作多情将她当成朋友，所以心里就更气了。不再理会转身就走。

    齐非乐见状急忙追上去拉过她的手，笑眯眯地说：“不是朋友，是姐妹！姐妹成不？”

    “姐妹？”苏婉寻觉得这词儿挺好，说起来苏小颜才是真的姐妹，可她做的哪件事不是要她死？所以根本不算！

    “对啊！”齐非乐重重点头，可接下来又将她拉到一边儿，轻声问：“你是看见素无心过去，所以才离开的？”

    “不是。”苏婉寻摇头，小脸又恢复了平日里的平静。

    “你真的不在意他们会在一起？真的对他没有一点点那种感情？”齐非乐紧接着问，似乎对这件事很感兴趣。

    苏婉寻突然停下脚步，再次郑重其事地说：“我和他之间不会发生什么，你若是再提，别说姐妹，朋友都做不成。”

    齐非乐撇撇嘴，不过也不再说什么。

    两人吃完饭准备往舍院走回去，竟见许多学子朝着院殿走。

    “出什么事了？”齐非乐急忙问过路学子。

    学子回道：“北凰太子和大使提前到了，他们没有直接去皇宫，而是带着一些年轻人来我们学院挑衅。”

    翰月学院的剑法比试场地早已站满学子，赛台上正有人在比剑法，明明只有两人，但四周刀光剑影，可见两人的剑法都极为精湛。

    其中一人是素无心，她的剑法果决，平日里喜欢撒娇的性子，此时竟显得如此凌厉。

    “瞧瞧，素小姐果然是誉王的妹妹，流着英勇的血液，竟然要打赢他们九尺男人。啧啧，太打脸了！”

    那是，素小姐从小就习武，三岁提剑，六岁就考进凤剑门，门主还收她为关门弟子。这可是我们大厉的福气啊！”

    “以后定是女中豪杰，和她哥哥一样，立下赫赫战功！”

    在源源不绝的称赞声中，素无心真的赢了。她抬袖擦了擦鬓角的香汗，对着景慕霆和众学子拱手：“不负大家众望。”

    “不错！哈哈哈！不错！”

    北凰太子笑着拍手，用一种极为欣赏的眼神看向素无心，称赞道：“本太子还以为大厉都是南蛮子，没想到连你们女子这么厉害，只不过……”

    他的笑容一停，眼中透出轻视和鄙夷：“不知道是不是因为你们男子太弱，所以只能让女人上场？”

