    “远叔都投资了，我怕什么。再说跟着松哥你，肯定不会亏待我的，钱我等下就打你卡上。”还没等于松反应过来，电话已经挂断了。

    于松无奈的摇了摇头，这个李赐还真是说风就是雨。

    没几分钟，于松的手机就收到了银行的短信，自己的卡上又多了五十万。

    之前的预算紧巴巴的，现在于松完全没有后顾之忧了。

    算了，晚点跟远叔说一下，就当三个人合伙开这个网吧了。

    于松上网搜了一下李赐的消息，全是赞美之词。

    “惊现新星！一首《夜曲》暂露头角！”

    “歌曲的旋律并不复杂，但表达的意境十分的唯美。”

    网上全是对李赐的赞美之声，偶尔有几个蹭热度的，在那里攻击李赐的，都被正义的网友拦了下来。

    靠着于松的三首歌，李赐算是成功的在音乐圈闯出了一片天地。

    眼看就快九点多了，于松稍微收拾了一下，去找房东了。

    两个人约定在店铺见面，房东自己打好了合同，只要两人谈拢了，随时可以付款。

    远远的就看到了那间店铺，里面的衣架都被搬走了，看来昨天是真的最后一天营业。

    于松走进店里，预想中凌乱的场面没有出现，店铺里面干净整洁，一点都不像是昨天刚搬空的店铺。

    店铺里面笔直的站着一个灰衣男子，背着个黑色的包，身上的那股气势，一看就是当过兵的。

    “这里今天不营业，请出去谢谢！”灰衣男子说的很客气，语气却一点也不客气。

    “我是来租店铺的。”于松扬了扬手机，灰衣男子的手机此时正好响起。

    灰衣男子眉毛一挑，“你？你才多大？”

    “放心，已经满18岁了，认识一下我叫于松。”于松笑着伸出了自己的右手。

    灰衣男子一脸的怀疑，不过还是伸出手，“我叫鲍安。”

    “合同带了吗？”于松直接进入正题。

    鲍安却没有动作，只是看着于松问道：“你不是在开玩笑吧？”

    “附近就有一个工行，要是合同没有问题的话，我立刻给你转账。”于松昨天晚上已经跟鲍安商量好了，合同由他打印，自己过目就行。

    “给你。”鲍安从背包里拿出一份文件，递给了于松。

    于松认真的看了起来，合同没有一点问题，昨天说的东西都详细的写进去了。

    “你的身份证和房产证复印件给我一份吧！”

    鲍安默默的从包里拿出两张纸，于松看了一眼，都是对的。

    “没有问题了，我们签了就去转账吧！”于松爽快的说道。

    鲍安脸色再次变幻，“你真的要租？”

    对于自己的反常行为，鲍安也不知道是为了什么，老爷子常说的泰山崩于前而色不变，他今天忘的一干二净。

    于松也不废话，直接从鲍安手中接过笔，唰唰的签下了自己的名字，按下了手印。

    “到你了。”于松把笔递了过去。

    鲍安这下也没什么好犹豫的了，签名按手印，两人交换合同后，再次签名按手印。

    看着已经签好的合同，于松也没有多说什么，出门直接向工行走去。

    鲍安加快脚步跟了上去，“问一嘴，你昨天说租这个店铺是为了开网吧？”

    “没错，开一个大一点的网吧。”于松对鲍安印象不错，也没有隐瞒什么。

    “你这租房加装修都要花20多万吧，而且最大的开销，是买电脑吧？”鲍安一脸平静的问道。

    于松看了鲍安一眼，“呵呵，这就不劳你费心了。”

    工行离这里也就几分钟的路程，两人很快就到了银行柜台前。

    于松要了鲍安的银行卡号，又向保安要了一张汇款单，金额那里写上20万。

    写完后，于松认真的核对了一遍，发现没有什么问题了，这才给到柜台上。

    女柜员看到汇款单上的数字，惊疑的看着于松，似乎有点不敢想相信。

    “你好，能快点吗？我还赶时间。”于松催促了一下。

    女柜员有点不好意思，加快了手中的动作，给了于松一张回执，汇款就完成了。

    鲍安一直坐着，眼睛却盯着于松，心里想着于松应该是有钱人人家的孩子，开网吧可能就是心血来潮。

    确认钱到账后，鲍安直接把店铺的钥匙给了于松，一共三套钥匙，两套给了于松，自己留了一套。

    “门锁是我今天早上刚换的，你不用再换了。”

    “谢谢！”

    “对了，这里装修有时间限制的，早上十点到晚上五点，超过时间物业会干涉的。”

    “好的，多谢提醒。”

    “那...祝你生意兴荣。”

    一转眼就是中午了，于松随便找了个地方吃饭，准备下午去趟医院。

    “这几天你都在医院吗？”吃到一半，祝卿发了个短信过来。

    “没有，忙其他事情。”

    “有空出来聚下。”

    “没问题，我联系你。”

    收起手机，于松脑海里想起祝卿在医院门前挥手的画面，久久挥之不去。

    ...

    “儿子，你还是去上课吧，我现在好多了。”叶父躺在床上，看着瘦了一圈的儿子，很是心疼。

    叶明咧嘴一笑，“没事，现在课不是很多，等您身体好了，我突击补习就好了。”

    “明天办出院手续吧！”叶父突然说道。

    叶明手一抖，“爸，你这是怎么了？”

    “我的病我知道，没必要再治了，不能因为我，把你的前途给毁了。”叶父笑着说道。

    “钱的事情你放心，三哥已经借了十万给我，你安心治病就可以了。”叶明一时情急，把这件事情说了出来。

    “十万？你怎么能要人家这么多钱？”

    叶明马上解释道：“爸你不要想多了，三哥要我帮他打工还的。”

    叶父听到这里，沉默了一会，“明天你就去找你三哥，开始给他工作。”

    “可是...”

    “没有可是，人家借钱给你是情谊，还给你找了个台阶下，你不能腆着脸当没事发生。”

    于松来到医院的时候，刚好看到叶明从病房走出来。

    “三哥，你来了。”

    “嗯，叔叔怎么样了？”

    “现在稳定了，过几天要开始透析了。”叶明满脸的疲惫。

    “你安心照顾叔叔就好了。”于松拍了一下叶明的肩膀。

    叶明摇了摇头，“我爸不让我照顾。”

    “怎么了？是钱不够啊？”于松赶紧问道。

    “不是的三哥，我爸让我帮你做事，说工资不能白拿。”叶明笑着说道。

    于松正想拒绝，却又怕伤了叶家父子的尊严。况且自己一个人真的太忙了，是需要一个帮手。

    “这样吧，你今天去找个保姆，全职照顾叔叔的起居，明天你正式上班。”

    “谢谢你，三哥。”

    叶明办事速度很快，一个下午的时间就找到了一个合适的保姆。

    叶父毕竟是个男人，找个陌生女人照顾有点麻烦，叶明这次多花了点钱，这才能这么快找到。

    于松直接把网吧装修的事情扔给了叶明，要求在一个月的时间里，把网吧装修好，钱不是问题。

    找到了帮手的于松一下就闲了下来，感觉自己没什么事情好忙的了。

    事情总会找上门来的，陈默的电话打了过来。

    “松哥，外挂好久没有更新了，现在工作室外挂这一块，生意越来越差了。”

    “私服没有问题吧？”

    “开私服的人也多了起来，我们是最早的一批，生意还算稳定。”

    “行，这两天我更新下外挂。对了，水军们有新的任务了。”

    陈默精神一振，水军的威力他已经见识过很多次了，这次于松又要搞什么大动作。

    “帮我继续宣传李赐，主要是他的三首歌，我要让他红的发紫！”

    “李赐？他那个《夜曲》太好听了，可是网上找不到资源，太难受了。”

    说者无意，听着有心，这句话就像闪电一样划过于松的脑海。

    MP3！自己怎么把这茬给忘了！

    “你先去忙我交代的事情，明天再找你。”于松匆忙的挂掉了电话，拨通了李赐的电话。

    “松哥，你就不要推辞了，这个投资我投定了。”李赐轻佻的说道。

    “少贫嘴，你这两天赶快把《夜曲》录成MP3，我有用。”

    “有啥用？你要卖出去吗？”

    “你先录好，到时候给你解释。”

    于松挂了电话，忍不住抱怨了一句，“劳碌命啊！”

    还没感叹完，电话又响了。

    “老板，公司人手基本招齐了，你看有时间过来检查一下？”谢涛汇报了一下自己的工作。

    “行，抽空我会过去看一下。你们先开始工作吧，年底前我一定要看到完整的软件。”

    谢涛的语气也严肃了起来，“软件的主体你已经完成了20%，我会把一些不重要的工作外包出去，一定在年底前完成工作。”

    “好，你忙去吧，有问题再联系。”

    “老板，能不能问一下，你做的这个软件名字叫什么？”

    “以后你就会知道了。”

    于松不能不着急，企鹅在即时通讯这一块，已经比自己领先太多了，想要超越一定要争分夺秒。

    现在的企鹅刚从官司中挣脱出来，是最虚弱的时候，于松不能错过过这个机会。

