    演员尚疯？

    自从决定要做经纪人后，烈幺幺足足花了半年的时间来调查娱乐圈，将近些年较红的艺人均了解了下。可是听到演员尚疯的名字，她脑海里竟毫无印象？！

    如此看来……尚疯估计是什么十八线的小演员吧？

    不过，烈幺幺并没有提出这个疑惑，反而与丁姝交谈甚欢。丁姝聊着聊着，不仅直接叫起了幺幺，还同她讲了很多往事。

    天色渐晚，两人在聊完分别时，还特意留下了电话号码。

    回到家中时，烈幺幺始终在回想丁姝的事情，不知为何，她总觉得……丁姝的记忆混乱的十分厉害！尤其是她嘴里一直提及的尚疯，烈幺幺还特意上网搜了搜这个人，居然查不到关于他的一丁点信息？

    看来……那股煞气表面上对丁姝无害，但长年累月浸染之下，还是让她有些神志不清。如果不趁早拔除，恐怕会对丁姝的身体造成更差的影响！

    但拔除无害的煞气，是需要宿主本人同意的！丁姝思旧成疾，若是知道她思念的人一直伴随在自己身边，估摸着就算被彻底吞噬也不愿好梦苏醒！

    此事还得从长计议，加上自己近来太忙，暂时也抽不出时间，还是等下次见面再找机会探探那股煞气吧！

    这么强大的力量，如果可以得到，她怕是脸都要笑歪！

    第二天一早，烈幺幺刚起床，便接到了小九的来电。

    “师傅师傅，你快看热点新闻！柴文今早死在医院里了！”

    烈幺幺揉了揉眼睛，语气有些惺忪：“你觉得他是今早去世的？”

    小九愣了下：“师傅的意思……”

    “昨晚生死簿上就出现了柴文的名字，寰盛压到今早才公布罢了。”

    生死簿之前一直陷入沉睡中，无法召唤，但自前几日醒来后，基础功能已经可以使用了！

    小九在电话里哇了一声，明显察觉到了：“生死簿可以用了？”

    “嗯。”

    小九捂住嘴偷笑两声，生死簿既然能渐渐恢复使用，说不定离他们回冥界的时间又近了一步呢！

    “师傅，柴文死了，恐怕师心安会很担心。”

    “所以我让你留在剧组啊！你的戏和她都是一起的，正好随时呆在一起！下午我会来趟剧组，期间有任何人找借口要单独会见师心安，你都要极力阻止好么？”

    小九乖乖同意了：“那周末去烈家的事——”

    “放心，我肯定带你一起去！”

    “嗯嗯~这还差不多~”小九心满意足地挂断了电话。

    烈幺幺挺佩服这个人小鬼大的磨人精，不过话又说回来，有小九，她在人界才不至于刚出生就GG。

    顺手打开电视，果然正在播放柴文去世的新闻。

    刚刚看完，下一条新闻迅速接上。

    【超一线顶流秦峰回国！】

    秦峰，文星传媒的顶梁柱，以前也是寰盛娱乐的人！然而在那个神仙打架的年代，他被狠狠地埋没了下去。文星的金牌经纪人看重他，等寰盛那边合约一到期便立刻签下了他！秦峰也不负众望，三年时间直接爬至顶流。

