    “嘿~伙计，你刚刚好像有点心不在焉，是碰上了什么事了吗？”

    “那倒没有，只是在修炼上遇上了些疑问。”

    “哇哦~！你每天都要修炼~那个，那种神奇的功法吗？”

    “对，这种事贵在持之以恒。”

    “好吧，大黄蜂最近怎么样了？我都好长时间没见到它了。”

    “那家伙，最近应该跟美国队长他们在一起吧，军方的一支特战部队似乎也一直部署在附近，总之，他们最近都在试图去吸引大黄蜂的另外一支族人出来。

    然后想办法干掉，对了~最近不要乱跑，待在学校里最安全，史黛西局长那边，应该也已经在暗中部署了不少的警力到附近。”

    “是的，我父亲最近一段时间都是早出晚归，神情严肃，要不是听山姆和米凯拉说过那个大家伙事情，我还以为是有恐怖分子潜进纽约了呢。”

    “即将要发生的事情，可不比应付恐怖分子轻松，幸亏这次是多部门合作，相信那些家伙最终应该会被解决。”

    “我觉得，事情可能不会那么简单，毕竟那可是一帮大家伙，不仅能变形，而且身上自带重火力，更重要的是，我们到现在还不知道它们到底有多少。”

    “说得对，一场高强度的军事对抗恐怕是无法避免的，如果真的发生在纽约的话，那绝对会是一场灾难。”

    “如果能够提前部署的话……比如上次，我跟米凯拉跑进了梁月家，那个家伙几乎一个照面就被消灭了。”

    “但城市里的形势更为复杂，即便处理的再好，一些普通民众也极有可能会被卷入其中。”

    “所以，现在最保险的方法，就是把他们引到城市之外去，对吗？”

    “梁月，你对这件事有什么看法？军方，还有神盾局的那些人，到时候应该会找你征求一些支援吧？”

    “他们才不会让我参与进去呢，如果可能的话，那些人甚至也不想让我跟大黄蜂它们扯上任何的关系，毕竟我是个华夏人，而且还算有些背景。”

    “哦……那可真是太糟了，相比于那些来自官方的人，我更愿意相信你伙计。”

    “谢谢你的信任，不过，这次不出意外的话，史塔克应该也会参与进去，他对那些大家伙的残骸，一直都保有很浓厚的兴趣。

    而且，为了确保信息的实效性，我还赞助了他一台~上次你们见到的那种全景沙盘。”

    “对！有那种沙盘在，一旦那些家伙现身，应该就能够很快的锁定到它们！”

    “史塔克先生也有你家里的那种电磁炮对吗？”

    “技术上倒差不太多，但他也不可能在沿途的街区部署这些东西，另外，史塔克还喜欢穿着钢铁战甲到处飞。

    战甲虽然也有一台电磁炮，但威力肯定没有陆地型号那么大。”

    “那就你的了解，难道就没有点好消息吗？”

    “有吧……这几天，军方那边好像正在调集一批导弹驱逐舰过来，附近的军事基地里，似乎也已经停满了随时待命起飞的各种作战飞机~”

    “我怎么觉得，这并不是什么好消息……”

    “说得对，真要动用那种武器的话，到时候的伤亡数字肯定会更高。”

    “嘿~伙计们，你们认为，关于这件事我们主动出击怎么样？”

    “……你是指，要通过把情报透露出去，然后主动把那些东西吸引到别的地方？”

    “对！我就是这意思！”

    “别想不开山姆，在大黄蜂的队友到来之前~”

    ……

    地点，学校操场内侧的一棵百年大枫树下~

    吃完了午饭之后，梁月，山姆，格温等人的这个小团体，外加米凯拉这位新晋入伙的女士，一行人便就凑到了一起，开始就变形金刚的问题，展开了一场目前只有地球上的极少数人才有资格知晓的高端碰头会议~

    只是，以他们这帮学生仔的思维惯性，能想出什么好办法来？

    要么一筹莫展，要么异想天开，原地自爆，动不动就想把自己的命搭进去。

    主动诱敌深入这种法子虽然不是说不行，但现在的问题是，还没发展到那个程度~

    想想看，一帮号称掌握着地球上最强军事力量的大老爷们儿，如果真要靠着牺牲几个学生仔来换取胜利，你要他们把那张脸往哪儿搁？

    现在的情况是，尽管美利坚多方高层成员，还没掌握霸天虎的具体动向，踪迹，以及数量。

    典型的敌暗我明~

    但在他们的手中，却也同样有着对方所势在必得的东西。

    再加上，现在又是主场作战，怎么也轮不到自己这几个学生来拿主意……

    “啊！！！”

    “救命啊~！”

    “那边有怪物！”

    “快跑！快跑！”

    “离开这！快！”

    “杰克！”

    “菲奥娜~！”

    ……

    正在此时，正当眼前的一帮小伙伴们针对接下来的变形金刚事件展开了激烈的讨论，彼此间踊跃发言，争论不休的时候。

    一阵嘈杂之声忽而从不远处传来~

    骚乱发生的地点，似乎是在教学楼内，大量的学生正从大门处狼狈而出，你推我抢，有的干脆直接从教室的窗户里翻出，手脚并用，连跪带爬着，口中尖叫声不绝于耳。

    “那边发生了什么？”

    “好像是，有什么怪物！？”

    “怪物？”

    “一只大蜥蜴，看样子是人变得，大概三米左右，身后还有条大尾巴。”

    面对着众人的疑问，梁月目光一扫便给出了答案，随后五指一分，一根大概手腕粗，一米多长的树干，便就落到了他的掌中。

    一阵碎屑飞散之后，树皮自动脱落，竟直接化作了一根木棒。

    现在毕竟是在学校里，梁月以后要是不想被自己的同学当成马猴围观的话，最好还是低调一点。

    “吼~~！！”

    恰在此时，一只大家伙突然破门而出，自教学楼内部一头冲了出来，伴随着四散的玻璃碎片。

    一双土黄色的眼珠子在人群中散乱的扫了几眼，竟就这么直愣愣的，奔着梁月等人而来。

    确切地说，看对方这架势，似乎是冲着彼得和格温来的。

    眼神坚定，目光执著，一张变了形的蜥蜴脸上写满了疯狂的欲望。

    以至于，在这位蜥蜴人此刻的视线中，似乎已经完全容不下其他的人，也注意不到其他人~

    就这么横冲直撞的，一路冲破教学楼旁的花坛，放倒了路边的垃圾箱，张着大嘴，甩着尾巴，连蹦带跳的朝着这边冲来。

    然后，一不留神的功夫，就被梁月一棒子敲在了后脑勺上。

    只听“咚~！”的一声闷响，这蜥蜴人顿时一个狗啃屎砸进了草地里，再也没能爬起来……

    将手中的木棒子随手一丢，而后梁月取出了一柄匕首。

    锋利的刀尖，顺着它的后脑勺，脊椎骨的部位轻轻一划，很轻易的便将这蜥蜴人背后的鳞片与肌肉切开。

    随后，只见他就这么伸手一掏，下一刻便抓着一个脖颈子，从这东西的肉缝里拉出了一个人来……

    金发，果背，身材偏瘦，皮肤苍白，右手胳膊还处在残缺状态。

    “康纳斯教授！？”

    格温和彼得几乎一眼就认出了这个人的身份，一旁的山姆也觉得对方挺眼熟。

    毕竟，之前春假的时候，他们才刚去奥斯本集团参观过。

    并且在此期间，由于彼得父母的特殊身份，以及他和格温几乎同时觉醒了变异蜘蛛力量的事情。

    这些人之间，必定也是牵扯不断。

    梁月几乎每天早上，都能从小武分身的都市快讯上，找到两位蜘蛛侠横行纽约，惩奸除恶的事迹。

    ……

