    林家厨房。

    林保童身为林家老仆，多年来一直忠心耿耿，今年刚刚被林成业任命为林家主厨，负责林家一家老小的饮食。

    是可以完全信任的人。

    “少爷，家禽我们一般都是自己宰杀的，猪牛羊一般都是买的宰割好的肉，还有……”

    林保童领着林宇在后厨参观，嘴里则滔滔不绝地讲解着，林宇问什么他就答什么，知无不言言无不尽。

    他不知道林宇为什么会突发奇想来这里，他只知道自己该尽到自己的本分。

    林宇边听着林保童的讲解，边不断地点头。

    果然林保童能被自己的父亲提拔为主厨是有过硬本领的，他对各种食材了如指掌，哪些东西能吃，哪些东西有毒全都非常了解。

    听了一阵后，林宇问道：“保童，有没有这么一种动物，它本身不具有毒性，但是吃了有毒的东西后就会带上毒素，可以靠这种毒素毒死其他动物。”

    林宇想起前世网络上看到过的箭毒蛙，这种小动物很奇怪，它本身是无毒的，只有吃了有毒的蜘蛛之类的东西后，才会拥有毒素。

    如果不吃有毒的东西，那它就是完全无毒的。

    林宇心中猜测，应该只有这种动物才能让自己的抗毒特质升级。

    “有，少爷，有这种动物，名叫毒狸。说起来，这毒狸可是上好的食材，肉质鲜美无比，就是吃起来有点麻烦，必须先精心养育一两年，等它体内积累的毒素完全排空才能食用。”

    林保童解释了一番。

    林宇问道：“保童，城里有毒狸卖么？”

    “有，就是贵点，多花点钱就能买到。少爷您想吃毒狸么？”

    “嗯，你现在就让人去买一只来，记住买来后别急着杀，先通知我。”

    林宇不知道吃肉吸收特质有没有什么讲究，所以决定完全还原当时的场景来做试验。

    当时是杀了那只臭鼬后立马就吃的，而且是生吃。

    现在自然也要这么做。

    安排完这事后，他就离开了厨房。

    来的时候他本想找些其他动物的肉先试一试，但既然知道了有毒狸这种东西，那肯定就直接拿毒狸做试验。

    回到房中，林宇让婉儿安排人去烧水。

    从昨晚回到家一直到现在，他不仅没上床休息，连澡都还没洗一个。

    小半个时辰后。

    林宇脱下衣服走进浴桶里，婉儿和另外两个丫鬟立即就想要过来服侍他沐浴。

    “别，别，我自己来。”

    林宇忙制止住她们三人。

    三女不明所以，不过既然少爷不肯，她们也不好硬来，转头去看扔在地上的几件衣服，想要将其捡起来。

    “那衣服别动，等下我自己来收拾。”

    三女再次乖乖住手，有些手足无措地侍立一旁。

    而接下来的整个沐浴过程中，她们根本搭不上手，稍有行动就立马被林宇喝止。

    到了最后，甚至直接被林宇赶到了屋外。

    “婉儿妹妹，少爷怎么了呀？”两个丫鬟轻声询问道，婉儿是少爷的贴身丫鬟，她们觉得她肯定知道些原因。

    “我，我也不知道。”婉儿张着大眼睛，木然地摇摇头。

    少爷自从昨天回来后，整个人就变了，身子也不让她碰，想帮忙擦擦他脸上的汗都不行，现在甚至连换下来的衣服都不让碰了。

    她完全搞不清其中的原因，一直到现在都在猜测。

    这时，门吱呀一声打开。

    三女朝里面探头一看，原来是林宇洗完澡了。

    正当她们准备进去收拾时，又听林宇制止道：“别来，这水我自己倒，我要练练力气。”

    随后，林宇一个人把水倒掉，又仔仔细细把浴桶清洗了三遍。

    完了叮嘱她们道：“记好了，谁都不准去碰它。”

    三女眼见着林宇要拿着衣服自己去洗，再也忍不住了，上前拦住他道：“少爷，您怎么能做这种粗活，让我们来。”

    林宇看了三人一眼，发现她们眼睛里噙着泪花，像做错了事的小孩一样惶恐不安。

    忙笑着解释道：“我做这些粗活都是为了习武，你们不要想岔了，不要觉得是自己伺候得不好，夫人那里我会去解释清楚，你们不用担心挨责罚。”

    听到这个理由，三女欲言又止，最终只能由着他。

    林宇暗自叹了口气，端着木盆来到水池边，唰唰唰地洗起衣服来。

    自己中毒这事，不到万不得已绝对不能让家里人知道。

    他们一旦知道了，必然放不下心，要去请大夫，而请了大夫之后，事情很有可能就会超出自己掌控。

    万一流传出去，传到姬无测那些人的耳朵里就麻烦了。

    毕竟自己中的可是妖毒，不是寻常的毒。

    一切整理完之后，林宇带上婉儿和两个小厮出门，去黑市找刘掌柜。

    购买墓穴陪葬品的事情也不能耽搁，正好买毒狸需要一段时间，索性就趁着这个时间先去把这件事搞定。

    其实他本来是想独自一人去的，因为怕其他人沾染上自己身上的毒素。

    可是转念一想，如果独自一人去的话肯定会引来父母的质询。

    因为他身为林家嫡长子，出门带上几个丫鬟小厮是应有的体面，代表着他们林家的面子。

    若是孤家寡人一个到处晃荡，别人看到后定然会在背后指指点点，以为他们林家出了什么问题，竟连少爷身旁都没人伺候了。

    这样只会让林家的一些合作伙伴心生疑虑。

    所以他只能继续维持以前的出行规格。

    没办法，人上人也不是那么好当的，规矩限制很多，有时候不得不演戏给别人看。

    在这个问题上，习武这种理由是绝对糊弄不过去的。

    马车不快不慢地在路上行驶着，车夫的驾车技术很高超，这种速度不会让人感觉慢，且又能保证乘车人的舒适。

    林宇坐在马车里朝窗外看去，发现街上果然多了些奇装异服的人。

    一看就不是周国人，也不是来自周国旁边的诸侯国。

    这让林宇不禁有些担心，建阳城到底出了什么事，闹出这么大动静，会不会越闹越大最终影响到自己。

    “这个世界，光是活着就很艰难啊，也许……在这样的世界无知才是一种幸福。”

    林宇收回视线，暗暗叹气一声。

    这样的世界，无知也许才是最幸福的，像自己这样半知半解是真的难受。

    可是自己已经无路可退了，身为现代人终归是难以接受迷迷糊糊活着的命运，只能不断变强，不断加深对这个世界的了解。

    ……

    珍宝阁。

    “公子，你来得正好，刘某正准备遣人去之前商量好的地方给你留暗号呢。”

    刘掌柜一见到林宇，立即眉开眼笑，满脸欣喜。

