
　　乐和看了乐轻烟一眼，“姐，王爷用人越来越唯亲了。”

　　乐轻烟道:“我知道，但是他还很信任你不是吗？”

　　“可是……”

　　“好了，少打歪主意，快回去做事。”

　　乐轻烟不想再说下去了，打发他回去，自己径直离开了。

　　人家可是王爷，还是有妻室的人，她只是一个孀妇怎敢去想这些。

　　……

　　时间到了晚上。

　　林娘子、扈三娘等人从城外回来。

　　“小何，见过王妃。”

　　林娘子：“？”

　　“夫君，这是怎么回事?”

　　她看着林冲疑惑万分。

　　林冲抿嘴一笑，“他以后是王府里的管事。”

　　小何忙道：“奴婢是王爷最忠心的仆人。”

　　扈三娘惊愕的小嘴儿张的老大，“王爷？”

　　“夫君接受了朝廷的册封？”

　　林冲点了点头，摆手让小何退下，问道：“地瓜都种下去了没有？”

　　林娘子回道：“秧苗培育出来了，都种下去大概还要半个月时间。”

　　林冲点头道：“我接下来会去京城一趟。”

　　“夫君现在去京城会不会有危险？”

　　林冲摇头道：“不会，你们只要控制住幽州不生乱子，我就不会有危险。”

　　扈三娘不解：“官人为何去京城？”

　　“设法通商，要将精盐、烈酒、香皂、玻璃镜卖去大宋才行。你们要提前准备一下，我与那边协商好后，会用信鸽传信回来。”

　　扈三娘点头道：“运货的事情可以交给吕甲来做。”

　　林冲又问：“你们安排就好，作坊没问题吧？”

　　林娘子：“香皂作坊锦儿管着，精盐作坊由莫湘云管着，烈酒作坊由武大管着，玻璃镜作坊由阎西山管着。”

　　林冲点了点头，“梁山最近如何？”

　　“梁山最近没什么事，夫君接受册封的事要不要通知鲁师兄和曹正？”

　　林冲道:“尽快告诉他们，记得嘱咐他们将梁山守好。”

　　林娘子颔首:“梁山确实不能丢，我们隔在宋辽之间总是感觉如芒在背，万一有事还可以退回梁山去。”

　　林冲笑道:“娘子懂得越来越多了。”

　　林娘子看了看扈三娘，皱眉道:“哼！你一走就是数月，却要我们养活这么多人，敢不多想吗？”

　　林冲叹道:“是我的错，打开商路就不用愁钱不够用了。”

　　林娘子道:“你出去可以，不准再招惹其他女人。”

　　扈三娘也道:“对，城主府，不，王府里不准再添女人了。”

　　呃！确实不能添女人了。

　　“听你们的。”

　　扈三娘又道:“还有那个李师师，姐姐请她住进府来，她还不肯。她既然不肯也不要住进来了。”

　　林冲叹道:“随她吧！”

　　“还有一件事要告诉夫君，李师师和聂胜琼在城里开了处酒楼。”

　　林冲眯了眯眼道:“开就开吧！告诉她们不许做青楼生意。”

　　“倒是只卖酒菜，奴家是怕她的身份泄露。”

　　林冲摇头:“她应该不会傻傻的在人前露面。”

　　“夫君打算何时离开？”

　　“两天后吧！”

　　扈三娘哀声道:“这么快就走？幽州集结了这么多人马，你怎么能放心离开？”

　　“不是有你们在吗？”林冲看了林娘子一眼，“她武功比我还高，你的也不差，谁不服杀了就是。”

　　林娘子嗔了他一眼，“可我也打不过几十万人马啊！”

　　“没事，这些带兵的人还是很不错的。”林冲摸了摸鼻尖，“不过该防还得防，如果发现谁与朝廷联系过密，就让乐和盯紧了，至于怎么做，娘子拿主意就好。”

　　林娘子道:“哼！做你的女人比做皇帝还累人。”

　　扈三娘道:“就是，我们既要赚钱养兵，又要防着那些人勾结起来造反。”

　　“走到这一步了，我也没办法，只能辛苦两位娘子了。”

　　林冲一手揽着一个，走出客堂。

　　“为夫陪两位娘子去吃晚饭，晚上一定好好补偿你们。”

　　林娘子:“……”

　　扈三娘:“……”

　　……

　　两日后，林冲离开幽州去了蓟州，与武松交代清楚自己的决定，转而南下去沧州，找上了柴进。

　　柴进听到林冲来了，吓得身体一哆嗦。

　　他喜欢结交匪类，可如此大匪，他也吼不住啊！

　　万一朝廷怪罪下来，柴家的丹书铁券怕是都保不住他的命。天籁小说网

　　柴进笑着将林冲迎进门:“林城主，经年未见，近来可好？”

　　林冲淡淡笑道:“还好，只是不如员外守着娇妻美妾来的自在。”

　　两人进入书房坐下。

　　柴进悄摸摸问道:“林城主为何来了我这里？”

　　林冲摇了摇头，柴进怕是被吓破了胆，但是又不敢得罪自己。

　　“准备去京城一趟，有些事想与柴兄谈谈。”

　　柴进心里也犯了狐疑，他没事去京城做什么？

　　“还请城主明言！”

　　林冲点头道:“有份大生意要交给柴兄。”

　　“什么生意？”

　　“镜子、烈酒、香皂、精盐。”

　　“这……林城主，这些东西虽好，我也不敢卖啊！”

　　“柴兄还不知道，朝廷已经封我为燕王。”

　　柴进闻言眼神一凝，“此话当真？”

　　“我没必要骗你，沧州离幽州如此近，柴兄只要将这些货运去南方，肯定会大赚特赚。”

　　林冲笑着端起茶抿了一口。

　　柴进震惊的看着林冲。

　　这可是天上掉馅饼啊！只要将其中一样运去南方，就可以换来数之不尽的财富。

　　“这……”

　　他还是不敢确定林冲的话。

　　林冲取出幽州通行路引放在桌子上。

　　“柴兄不信可以派人去查，我就不多留了。”

　　柴进忙道:“林城主在庄子里住上几日也无妨呀！”

　　“不必了，通商的事，我还要去京城与朝廷谈一下，你若有心不如早做打算，肥水不流外人田，可别说林某不顾念旧情！”

　　柴进忙道:“林城主误会了，若非顾及柴家满门的性命，柴某早举家搬去幽州投奔城主了。”

　　“林某一直记着昔日情分，又怎么会怪罪柴兄呢！你早做准备便是。”林冲说着一抱拳，“柴兄就此别过，来日到了幽州城，咱们再把酒言欢。”

　　柴进见此也不再强留，将林冲送走后，急忙命人去查这个消息是否属实。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第325章 撒手掌柜免费阅读。https://xs.23sk.com 