    “账期？”

    “正是。”苏怜被那点心噎住了，拿起桌上的茶来喝，缓缓道，“这府里每月的家用是十两银子。一个月用十两，与三个月用三十两，娘亲认为是一回事么？”

    李氏犹疑道：“难道……不是？”

    “当然不是。这二者之间可差了十万八千里。”苏怜放下手中茶碗，笑道，“她第一个月支出五两银子，第二个月支出十两，第三个月支出十五两，加起来三个月统共三十两。第一个月本应给粮店的银两，却赊欠到第二个月才付，娘亲不问是为何？”

    李氏只知道银钱总数对得上，却没想到这一层。

    “究竟是为何呢？”李氏看着胸有成竹的女儿问道。

    “因为她第一个月没有十两银子可付。”苏怜笑道，“她定是将爹爹给的家用拿去外面放了利钱，而那利钱的回款周期是三个月，所以每到第三个月她才能补上亏空。”

    “放利钱？！苏秦名明令家中不可放高利贷，否则逐出门去！怜儿可有把握？”李氏好不容易抓住了赵姨娘的把柄，兴奋不已。苏秦名极是鄙视商人，决不许家人染指放利钱一类的事情，唯恐坏了他读书人的名声。

    “女儿自然有十足把握，这账本再怎么粉饰，终究会露出马脚。”苏怜淡淡道，“阿娘方才说，自女儿出事一来，赵姨娘掌家已将有一年，在此期间，她定是将苏秦名每月给她的家用拿去做了定投，就是定期定量投资，按照合理的利率，现在应该已有二三成的收益了。如她胆敢将家中积蓄也拿去放利钱，本金越大，收益就越大。”

    “怜儿真聪明！为娘怎么一直没想到这一层！总算叫我们抓住了这贱蹄子的狐狸尾巴！”李氏抓着苏怜的手道，“怜儿，咱们这就到你爹面前告状去，把这贱人的画皮给扒了，叫你爹将她逐出门去！”

    “娘亲切不可如此。”苏怜拍了拍李氏的手。

    “难道怜儿要眼睁睁看着那贱人骑在娘头上继续作威作福？！”李氏气恼道。

    苏怜劝道：“阿娘，小不忍则乱大谋！阿娘知道那赵姨娘放了多少利钱？放给了谁？收益多少？用在何处？”

    “这……”

    “对于赵姨娘放利钱一事，怜儿有把握，却无证据。若此时贸贸然向爹爹揭发，爹爹会相信咱们吗？那赵婉贞难道不会倒打一耙，说我们污蔑她？爹爹厌弃女儿，自然女儿说什么都是错的，他又如何会采信女儿的话呢？”

    李氏沉默了。良久，她拍案道：“都怪娘亲无用！管不住自己的夫婿，也护不住我的宝贝女儿！”

    说罢，李氏便又低头哭了起来。

    苏怜心道，这古时的宅府就如同女人的监狱，如若得不到牢头也就是夫婿的青眼，女人就永无出头之日，想逃也逃不出去。她心中恻恻，轻轻抚摸着李氏的头，宽慰她道：“娘亲别哭，女儿自有法子让爹爹将赵婉贞逐出府去。”

    李氏愣了愣，抬起泪眼看着苏怜：“怜儿不许娘亲告状，还有什么法子？”

    “人心作局。”苏怜直视着李氏的眼睛道。

    “怜儿是何意？”

    “怜儿会想法子做一个局，如赵婉贞清廉无私，自然不会入局。她若存有私心，必定会入局。到时，便让苏秦名亲手将她赶出去。”

    李氏呆看着女儿，不知她何时变得如此富有心计了。

    苏怜不想让李氏知道得过多，一则担心她对自己起疑，二则担心计划泄露，三则恐怕她存有妇人之仁，便淡淡笑道：“娘亲放心，怜儿自有成算。只是还需要娘亲助力。”

    “需要为娘做什么，怜儿自管说。”

    “请娘亲代为查探，赵婉贞将利钱放给了谁？利率是多少？何时到期？”

    “好！这些我来查探。”李氏乖乖答应。

    ***

    前堂之上，张见山拜见了岳父。苏秦名命人给他看座请茶，却根本不拿正眼瞧他。

    陈定川的右手手腕还残留着痛感，他面对着张见山落座，见对方气定神闲的样子，更气不打一处来。

    这陈定川十二岁便投到苏秦名门下读书，彼时苏怜方才九岁，就已是一副我见犹怜的小模样。她与未及笄的姐姐苏悦时常坐在学堂的帘子后面一同听讲。从彼时起，陈定川便喜欢偷瞧这惹人怜爱的小妹子，没曾想，苏秦名却以为他喜欢的是苏悦。

    待陈定川到了谈婚论嫁的年纪，老师便授意他娶自己的大女儿。陈定川本看不上这个庶女，无奈他出身一般，师命难违，只好乖乖从命。

    与苏悦成亲之后，陈定川与同门齐锐一同考中了秀才。自信爆棚的他又开始做将苏怜娶进门做平妻的春秋大梦。无奈的是，苏怜从来不拿正眼看他，甚至对他避之唯恐不及。数番骚扰之下，苏怜甚至威胁说要去父亲那里告他。后来，陈定川从岳母赵姨娘那里听到苏怜竟然属意于齐锐，便开始由爱生恨。赵姨娘使出的毒计，也是由陈定川亲手实施。他便是要亲眼看着这自诩清高的女子跌入泥沼，受万人唾骂，反正他得不到的女人，谁也别想得到！

    今日在苏府门前再见到苏怜，陈定川竟然又对她起了意。他见着梳着妇人发式的苏怜神采奕奕地立于阶上，以往眼中的胆怯一扫而空，对着他那猎户夫君言笑晏晏，竟像换了一个人似的。想到她宁可委身于一个猎户，却对自己一脸憎恶，陈定川便恨得牙痒。

    陈定川瞟了坐在他对面气定神闲喝着茶的张见山，心中啐道：一个粗鄙的猎户，装什么公子哥儿！

    “那日怜儿妹妹大婚，本是大喜的日子，没想到怜儿妹妹竟一时想不开。其实吧，之前那件事虽然是丑闻，但毕竟是家丑。怜儿妹妹这一跳，闹得满城尽人皆知，咱们苏家真是颜面扫地了！”陈定川冷嘲热讽道，全然不顾妻子在一旁打眼色让他不要再提。

    “秀才爷什么时候入赘改姓苏了，我却是不知。”张见山低头喝着茶，淡淡然道。

