
害怕祝寒珊做出来的东西仅仅是表面上好吃，真正吃起来便是不好吃的，潘浩森从眼前的篝火上，将一块烤肉给拿了出来，而后塞进了自己的嘴里。

虽然是有些烫的，但是这个味道真是好吃啊。

平时的时候，潘浩森吃的东西很刁，不好吃的东西，他是绝对不会去嘭的，但是此时，吃到了祝寒珊的烤肉之后，他竟然觉得自己很幸福，觉得自己能吃上这样的烤肉，这辈子都满足了的感觉。

若不是他们是队友，他真的会觉得这个祝寒珊在这烤肉中灌了什么迷魂汤呢。

“好吃吧。”祝寒珊又插了一个肉，放到火上烤。

她别的不敢说，这个烤肉的本事，她敢说是第二，没有人敢说是第一。

前世就连他们这群杀手之间，口味最刁钻的人，对她的烤肉也是赞不绝口。

就是不知道她离开了那个世界之后，他们还能去哪里吃到她的烤肉，吃不到她的烤肉，那些人一定会很难过的吧。

因为祝寒珊的烤肉，在场的人都是饱餐了一顿。

吃烤肉之前，大家或多或少对祝寒珊都是有一点意见的，毕竟是一个赤级，来到他们这里一块进行任务，还要跟祝寒珊一起分金币，怎么想都是不公平的，若不是祝寒珊是潘浩森找来的，他们早就将祝寒珊给赶出去了。

吃了烤肉，祝寒珊主动提出要守夜，大家也没有谦让，直接让祝寒珊守夜了，毕竟第二天要有一场硬仗要打，他们不能在这个时候，字啊没有必要的事情上浪费精力。

晚上，天有一点点的冷，祝寒珊裹紧了衣服，而后坐在不远处的树上静静地看着周遭的情况。

这个时候，潘浩森来到了祝寒珊的边上坐下，“矮个子，没想到，你还有好手艺啊。”

“祝寒。”在他们跟前，祝寒珊不敢用自己的真实姓名，只能叫自己祝寒。

“你回去休息吧，这里有我一个人便可以。”

“不用，我在这里陪着你，上半夜你守着，下半夜交给我就好。”虽然这个潘浩森看起来有些霸道，但却是这个队伍里最体贴，最会为别人着想的一个人。

若不是有潘浩森在这个队伍里，这个队伍估计早就解散了吧，祝寒珊心中这般想着。

祝寒珊认真的看着周遭的草丛，虽然是守夜，但是在这种森林中，也是危机四伏，不能有半点的马虎。

潘浩森坐在祝寒珊身边，目光落在她的侧脸上，眸子微动，他是出现幻觉了还是怎么了，他怎么看这个矮个子越看越顺眼，他这是怎么了？

下一瞬，祝寒珊一个眼神扫了过来，潘浩森只觉得自己的心脏跳动加快了几分。

而后潘浩森别过了脑袋闭上了眼睛，他还是不要去看这个祝寒好了，这个祝寒珊有毒。

几个时辰过去祝寒珊坐在树上一动不动，这个时候不远处草丛有响动声传来，祝寒珊悄悄的下了树，而后朝着不远处走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576180"  chaptername="第36章">加入书签</a>
</div>
