    第290章 青灰巨人马克，登录

    ……

    拥有自我意识，战斗经验丰富的噬极兽马克多厉害，这一刻完全体现出来。

    除了尾巴使用的不灵活，仅凭拳脚，打地一群普通蛇狗人仰马翻。

    噬极兽的身躯，远超常人的力量，配上多年来的搏斗经验, 马克简直灭霸附体。

    一把抓住蛇狗咬像自己的脖子，胳膊猛的发力，将蛇狗整个当成武器，砸倒周围一大片噬极兽。

    趁着空隙，一跃就想脱离包围圈。

    “砰...。”

    身体刚刚跳到半空，迎面而来的能量弹, 让马克脸上露出人性化的惊讶, 下意识抬起胳膊挡在身前。

    “轰......。”能量打在胳膊，马克刚刚脱离包围，瞬间又被炸回包围圈。

    “地吼，咱俩没玩。”掉落刹那，马克已经记住了挡住自己的怪物。

    他可不是自然落地，是爆炸把人炸了回去。

    落地刹那，在地面不停翻滚。

    等调整好自己，刚要起身，一只强而有力的巴掌从天而降。

    抬手抵挡，马克只觉得一股巨力袭来，身体不受控制，如同炮弹砸在峡谷一侧废墟。

    “我是谁，我在哪？沃特玛做了什么孽啊？”

    俗话说乱拳打死老师傅，打从逃跑被打回来，马克就已经落入下风。

    看着马克那茫然的眼神，地面小队的人一个个面面相窥，懵逼中就一想法：“这复杂的小眼神, 这份迷茫, 幽怨，是人绝对没跑。”

    “别废话！

    解除归元状态, 我们会第一时间出现在噬极兽视野。

    大家做好准备，解除归元，不要浪费时间。

    救出马克，立即撤离。”

    “好...。”

    平时虽然逗比，一旦进入战斗状态，大家行动都很靠谱。

    敌人是噬极兽，一不留神就会全军覆没，没人敢拿自己和队友的生命开玩笑。

    装备准备好，按照之前计划，名为碎星的黑长直弓箭手率先锁定目标。

    不比原著，还要确定哪只蛇狗比较厉害。

    有双颚兽，谁还挑蛇狗控制。

    弯弓搭箭，深呼吸，改造过的右臂猛的拉开弓弦。

    “砰...。”

    带有控制器的箭矢命中双颚兽刹那，控制器已经将队伍中的小萝莉夏豆与其神经同步连接。

    飞快带上眼镜，取出游戏手柄，接下来的战斗, 她就要依靠游戏手柄控制双颚兽行动。

    “关门。”

    “标注灵息籽。”

    “打断生态链接，让还在交租的噬极兽进入紊乱状态。

    我们的敌人已经够多，不需要再多出一批。”

    “明白...。”

    手中飞锁射出, 碎星第一时间占领制高点，带着炸弹的特质箭矢咻咻咻接连射出。

    胥童拿着改造手炮，通过山大存储在身体的能量充能，踩着飞行滑板通过手中特殊手炮发射出的闪电标注噬极兽灵息籽。

    山大扔出奇怪盾牌，小萝莉夏豆控制着双颚兽准确接住。

    盾牌举起刹那，猛的张开，延伸，扩大。

    山大从天而降，一锤子狠狠砸在盾牌中心。

    碰撞声音须臾扩大无数倍，化为冲击波，飞沙走石，不停向外延伸。

    冲击波扩散范围，玛娜之花与噬极兽链接强行被打断，许多噬极兽陷入紊乱状态。

    高处，罗非鱼依仗大金刚境的厚脸皮，毫不心虚的与无意间发现自己三人的碎星目光对视。

    “你是...灯塔的人？”自打灯塔来到澳亚新大陆，地面小队就一直在关注。

    经常下地的猎荒者，自然是第一观察目标。

    罗非鱼，猎荒者中的大块头，极为显眼，碎星自然记得。

    之所以不敢确认，实在是灯塔那群人太拉胯，根本不懂归元。

    照理说，距离这么近，早就该让噬极兽围了。

    眼前情况，明显对方隐藏的更好，如果不是自己恰巧借助飞锁跳到这里，根本没发现对方。

    面对碎星疑惑，罗非鱼对着下面努努嘴：“妹子，我是哪的人不重要。

    要是再不干正事，你那群伙伴可就完了。”

    罗非鱼的话让碎星变了脸色，猛的向下一看，顿时瞪大眼睛，赶紧弯弓搭箭。

    几句话的功夫，杀入战场的山大就已经被蛇狗群围了。

    双颚兽虽然强大，但蛇狗也不弱啊。

    加上数量碾压，已经危在旦夕。

    神经同步，双颚兽受伤，巨大的痛苦也会反馈给夏豆。

    也就是说，要是自己再不支援，可能一次坑死俩。

    “咻咻咻...。”闪电标出灵息籽位置，碎星箭术超群，百步穿杨。

    每一次开弓，都能杀死一只噬极兽。

    随着她重新回到战场，山大和夏豆两人顿时压力大减，艰难与马克汇合。

    “你是谁，为什么帮我？”挥手打开一只张嘴扑向自己的蛇狗，马克惊讶道。

    同时，心里庆幸，地面有人是真的，自己果然没看错。

    “别废话，山谷我们已经封死，但挡不住噬极兽多久。

    你不懂归元，只有杀光这些看到你的噬极兽，才能继续伪装噬极兽，跟我们离开。”

    挥舞着手中锤子，面对源源不断扑上来的蛇狗，山大可没马克心大，说话的语气自然没有平时逗比，反而带着几分急迫。

    “哦哦哦。

    正好，我也想知道你是什么人。”点点头，马克双目如电，疯狂挥手将扑上来的蛇狗打开。

    “轰...。”

    两人在碎星远程箭矢的辅助下刚脱离危险，迎面而来的能量弹，再次将形式逆转。

    “轰轰轰......。”

    一团，两团，三团......。

    不是一两只，整整十只地吼，不间断吐出能量弹。

    一时间，两人再次手忙脚乱。

    一个大意，马克大腿被蛇狗狠狠咬住。

    “嘶......。”大腿上传来剧痛，马克不由一个踉跄。

    还没等反击，迎面就是地吼的一团能量弹。

    “轰......。”

    “啊啊啊啊啊......。”倒下刹那，几只蛇狗第一时间张开血盆大口，狠狠咬在马克身体。

    “该死，怎么会...。”形式瞬间逆转，山大额头见汗，总觉得今天可能要出事儿。

    “碎星...。”对着天空大喊，心领神会，碎星迅速抽出箭矢，行云流水射出几箭。

    手下意识放到身后，什么都没摸到，碎星顿时脸色一变。

    带的箭矢用光了，弹尽粮绝。

    “我箭用没了，胥童，支援山大。”

    噬极兽太多，加上马克不懂归元，拒绝玛娜之花，这里的噬极兽已经盯上他。

    太久了，她们都忘记多久没像今天这么危险了。

    屋漏偏逢连夜雨，马克受伤了，玛娜之花出没，必然存在息壤。

    血液，恰恰能够激活沉睡的息壤。

    黑红色星星点点，如同血液的粘稠物被激活，顺着伤口钻进马克身体。

    “什么玩意儿？”马克认识息壤，但息壤入体，他也是第一次体验。

    强大，从未有过的力量在体内流动，仿佛能摧毁一切。

    杀戮，暴戾，然后就感觉身体不受控制，意识越来越模糊。

    “吼......！！！”

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

