    三人行被破坏了，唐果很不自觉的当了个电灯泡，但是杨逸又能说什么呢。

    杨逸很快就做出了决定，既然已经有一个灯泡开始发亮，那他就必须再拉一个灯泡进来，让两个灯泡彼此照耀，这样他才有机会。

    于是杨逸看向了刚才用眼神逼退的克里斯，淡然道：“克里斯，一起去吧。”

    克里斯刚想要拒绝，但是在杨逸严厉的注视下，他最终还是低头道：“那……好吧，一起去吧。”

    杨逸精神奕奕的离开了酒店，跟他刚才装死的时候简直判若两人，不过，谁要是对此有什么疑问的话，让他去查明白天才的脑袋构造再发表意见啊。

    五个人开了一辆车，目的地么，杨逸本来打算去看看法兰克福的著名建筑，不过在五个人里有三个人的目的是去逛街，那么杨逸也只好从善如流了。

    然后，杨逸就发现了一件事，那就是凯特和萧苒的竞争无处不在，虽然她们并不体现出来。

    凯特给杨逸买，她总是看上一件衣服，然后都不用打量杨逸的就直接刷卡，因为她知道杨逸穿什么码，作为水组织的首席化妆师，她的眼光毋容置疑。

    萧苒倒不会把杨逸扯到一边说这件衣服很适合你，她只会看看杨逸，然后直接用施舍的语气道：“这件看着还行，给你了。”

    两个女人，都有钱而且是很有钱，都有一个非常不健康的消费观念，还都有深厚的伪装功底，让杨逸试衣服的环节都可以省去也就罢了，最麻烦的是连自己试衣服的环节都可以省略。

    看一眼就知道能穿不能穿的后果就是萧苒和凯特给杨逸买的同时也给自己买，频率高，下手快，可要命的是她们买的东西都让杨逸拿。

    而唐果呢，她给自己买，但她也不肯自己拎东西，于是她就把自己的东西交给了克里斯。

    三个有钱的女人一起购物简直就是场灾难，对于陪同她们购物的人来说。

    于是很快，连半个小时都没有，杨逸两只手就不够用了，就连脖子上都挂满了购物袋，而克里斯的情况就好了很多，因为他只需要帮唐果一个人拿东西。

    终于，杨逸不堪重负，于是他对着克里斯道：“帮我拿点东西。”

    克里斯的脸阴的快滴出水来了，心不甘情不愿的替杨逸拿过了好多东西后，终于忍不住道：“我能不能回去了？我把东西放车上然后先回去好不好？”

    杨逸斜瞄了克里斯一眼，道：“你觉得呢？”

    “这里面没有一件东西是我的，可我却拿到最多，我想买件衣服都不行。”

    “谁是老大？”

    克里斯悲愤的道：“当我没说。”

    又走了一段，克里斯突然道：“老大，你悄悄告诉我，刚才你是不是装的？你放心，我绝不会跟任何人说的。”

    杨逸再次看向了克里斯，道：“装什么？”

    克里斯低声道：“你刚才装病，对不对？”

    难道被人看出来了，杨逸略加思索片刻后，终于还是决定嘴硬到底，这种事绝不能老实交代，绝对不能。

    轻叹了口气，杨逸一脸无奈的道：“你怎么会这么想呢？我为什么要装病，难道你认为这样很好玩吗？”

    克里斯一脸疑惑的道：“难道是真的？可我觉得不可能啊，你之前可没说说过自己有这种事情，而且你看上去也太……夸张了一些。”

    杨逸一脸阴沉的道：“难道我要告诉所有人说我有毛病？你是不是傻了。”

    看着杨逸一脸恼火的样子，克里斯低声道：“好吧，我还真的以为你是在装死呢，如果是这样的话，我建议你还是看看医生比较好。”

    杨逸略显不耐的道：“跟你说了我没问题的，倒是我要问问你，难道你不知道我叫你来的意思？笨蛋！把唐果给我弄走啊！”

    克里斯很是为难的道：“可我对唐果没哪方面的意思啊，还有，老大，我劝你放弃吧。”

    “什么？”

    克里斯一副无奈的表情道：“全世界都知道你喜欢萧苒，全世界也都知道你喜欢凯特，全世界更知道她们两个喜欢你，问题是，全世界都知道你不可能得到她们两个，要我说你只能选一个，或者两个都不选，这样下去不行的。”

    杨逸有些恼羞成怒了，他低声道：“你胡扯些什么呢！”

    克里斯一脸无奈的道：“该说的我都说了，选择权在你。”

    杨逸没好气的道：“知道了，赶紧把你该干的事情给我做了，去把唐果带走，你们两个都在就像无影灯似的，给点空间行不行。”

    克里斯哭丧着脸道：“这次我认倒霉，下次拜托你不要再让我干这种事了，不，没有下次了，我一定会躲你们远远的。”

    抱怨了几句后，克里斯从坐着的长椅上起来，走过去对着唐果道：“嗨，我看见了一双鞋很喜欢，你能不能帮我看看。”

    唐果欣然道：“好啊，走吧，我们一起啊。”

    克里斯急忙道：“不用，不用全都过去，你自己就够了，就在这边。”

    克里斯连哄带骗的把唐果叫走了，而杨逸抓住机会，对着萧苒和凯特谄笑道：“不跟他们一起了，我也看上了一双鞋，跟我去看看？”

    心照不宣，三个人离开了专卖店，然后杨逸却是突然道：“要不然我们去吃饭吧，肚子有些饿了呢。”

    萧苒下意识的就要拒绝，而杨逸适时显得有些疲惫后，萧苒终于还是改了口。

    “好吧，那就去吃饭好了。”

    萧苒不情不愿，凯特也不想带着萧苒，不过看着杨逸用一副我已经很累了的表情看着她时，凯特终于也是道：“那就去吃饭好了。”

    杨逸很高兴，不管怎么样，能把两个女人一起约去吃个饭就是胜利，对他来说已经是很大的胜利了，虽然手段确实有些卑劣而且还很低级。

    兴奋压过了罪恶感，杨逸高高兴兴的走在了中间，因为萧苒和凯特下意识的占据了他的左右，让她们两个走一起？不可能的。