    漩涡空间中，烈焰扑腾，炼狱烛龙兽的身影从里面跳跃出来。

    虽然是刚刚孕育出来，但在寄养位里待了一两天，里面的灵气滋养，让炼狱烛龙兽成长飞快，已经从先前半米不到的短小身体，成长到此刻的接近一米高度。

    全身嫩滑的幼鳞，也有点坚硬的模样，能够抵御寻常刀剑的劈砍。

    在看到炼狱烛龙兽的那一刻，全场寂静。

    虽然只是幼小的炼狱烛龙兽，但却让所有人感到一阵惊愕。

    炼狱烛龙兽是最顶级的龙系宠兽之一，比起银翼龙兽强上十倍不止，而一头银翼龙兽，就足以令人羡慕了，非大富大贵的背景根本买不起，也没渠道购买。

    作为站在金字塔顶尖的那一簇宠兽，炼狱烛龙兽不是有钱就能买到的，极其稀有，也极少出现，整个龙江基地市，都未必能找出一两只。

    虽然苏平面前的炼狱烛龙兽还是幼年，但正因为是幼年，更加可贵，如果好好栽培，甚至能打造成极品的顶尖九阶宠兽，在同阶中横扫无敌！

    这样的宠兽，价值无法衡量！

    台下的骆谷雪和后面的董明松、冯岩景等人全都震撼，没想到苏平手里居然还藏着这么一只强悍的顶级龙系宠兽，他们比这些学员更清楚，一只顶尖龙系宠兽意味着什么。

    只要苏平和这炼狱烛龙兽不半途夭折的话，将来等炼狱烛龙兽成长到九阶，苏平的战力便是在封号战宠师中，都能排到上游水准！

    这等于是提前预订了一个强大的封号战宠师席位！

    人群当中，苏凌玥看着从召唤空间跳跃到台上的炼狱烛龙兽，在一阵目瞪口呆后，随即有些迷茫了，这样级别的宠兽，根本不是他们家里能买得起的，苏平是从哪弄到的？

    等学员们都看够了，苏平也将炼狱烛龙兽送回了召唤空间，免得学员的注意力都被这小家伙吸引，没法好好听课。

    他既然来授课，自然也是希望能教导一些东西，如今人类蜷缩在基地市中，全靠战宠师开疆拓土，能培育出几个出色的战宠师，也算是对社会做出的一点贡献。

    看到炼狱烛龙兽被收走，学员们顿时露出遗憾的神色，意犹未尽，这种顶级宠兽，平时只能在视频和图鉴上看到，如今却是亲眼所见，这种激动跟以前完全不同。

    “下面开始授课。”

    苏平语气冷冽，道：“有疑问可以举手，如果再有人不认真听课，以后我的课都不用再来了。”

    听到苏平的话，所有学员顿时安静，不敢再随意造次，虽然苏平的年龄看上去跟他们一样，但无论是先前的骷髅宠，还是这炼狱烛龙兽，都说明这个看似同龄的少年，跟他们之间有天差地别的沟壑，难以跨越。

    而且，单是能够拥有炼狱烛龙兽，就足以说明苏平的背景有多恐怖了。

    见没人说话，苏平便开始重新授课，先前他准备教导三个内容，一个是亡灵环境下的生存小知识，一个是亡灵宠的技能应用，一个是对战亡灵宠的战斗方法。

    如今只能砍去最后一部分，留到下节课再传授了。

    “将来你们毕业去荒区的话，会进入一些死尸如山的阴森地方，这种地方是亡灵所喜爱的环境，而且，你们也有可能会进入，亡灵环境所待的星空裂痕之地。

    现在我来说说亡灵环境中，有哪些常见的隐藏的致命危险。”

    苏平开始诉说起来，将自己在混沌死灵界中得到的生存经验，传授给这些学员。

    当然，他传授的是混沌死灵界低等环境下的危险，里面一些恐怖存在所待的环境，哪怕说出来也没用，离这些学员太过遥远。

    花去二十分钟讲了一些环境知识后，苏平又说到亡灵宠的技能应用。

    在技能应用上，为了实操演练给学员观看，方便学员有更直观的了解，苏平又将小骷髅召唤了出来。

    这一次，苏平给学员们展现了傀儡术，黑暗致盲，腐尸毒等不同的亡灵技能，也让众人再次见识到了这只骷髅种的优秀和凶悍。

    在施展的过程中，苏平也请来最先开口的那位男生上台，用他的宠兽来配合演练，让其他学员更能清楚地看见不同技能的效果。

    这位男生已经肠子悔青了，只能哭着脸陪苏平展示。

    一个小时很快过去，等苏平授课完后，不少从未接触过亡灵宠的学员，都对亡灵宠有了一个较深的了解。

    尤其是听苏平侃侃而谈聊到亡灵环境下的危险，仿佛他亲身经历过一般，让不少学员在记住这些知识的同时，也对苏平有些好奇。

    等授课结束，全体学员起立，自发地鼓掌。

    一节课程，苏平已经征服了他们。

    台下的骆谷雪望着台上神情自若的少年，眼中闪动着光芒，感觉苏平有着与他年龄不匹配的成熟，以及实力，还有那份对亡灵妖兽的独特见解，让她都感觉受用颇多，学到了。

    “真是年少有为啊。”

    后台上，董明松有些唏嘘，对身边的冯岩景感叹道。

    冯岩景神色复杂，“是啊。”

    他想到自己在这个年龄时的成就，心中有些黯然。

    在鼓掌声中，苏平转身下台了，跟董明松和骆谷雪等人一同离开了，从场馆的另一侧通道离去。

    随着几位导师离开，学员们在控场导师的安排下，渐渐散席离去，顺着场馆的各个通道中鱼贯而出。

    在场馆外面，站着不少的高年级学员，以及没来得及挤进来的一年级学员，等看到从通道里走出的这些学员，一个个投去好奇的目光。

    有的人看到其中关系好的学员，立刻上前招手，询问这新任导师的情况。

    叶浩也站在人群一处，在他周围空出不少距离，毕竟是年度大赛的冠军，叶浩的脸孔在学院里已经是人尽皆知了，不少人在等待的同时，也频频朝他投来目光，偷偷打量这个名人。

    看到鱼贯而出的学员，叶浩冷漠的眼神微微闪动一下，走了上去，直接伸手拦住了一个男生。

    “听说里面的新任高等导师授课，这位导师怎么样，教了些什么？”叶浩问道，语气虽稍显温和，但却带着不容置疑的口吻。

    这男生正是被苏平请上台的那位，看到叶浩忽然出现在眼前，顿时受宠若惊，也不觉得对方语气有什么奇怪，连忙道：“原来是叶少，您好您好。”

    “先回答我的话。”叶浩说道。

    男生这才想到他的问题，想到先前的授课，心中又爱又怕，将事情一五一十地说了出来。

    “炼狱烛龙兽？”

    听到男生提到的宠兽，叶浩瞳孔一缩。

    他的银蛇雷龙兽，在学院里已经算是霸主了，而对方拥有的，竟然是比银蛇雷龙兽更罕见稀有的炼狱烛龙兽！

    同样是龙系宠兽，但二者完全不能比。

    而且，同样是龙系宠兽，如果都是成年状态的话，银蛇雷龙兽在炼狱烛龙兽面前只有匍匐称臣的份儿，根本提不起战斗的欲望。

    叶浩脸色略显难看，转身离开了。

    当苏平的课程结束后，关于授课的事情也迅速传开了。

    神奇的未知骷髅种，以及顶尖炼狱烛龙兽幼宠，前者没有亲眼所见倒是感受不多，但后者的名头却是如雷贯耳，瞬间让苏平的名字传遍学院的每一个角落。