    顺着蜂子所指的位置，我连忙抬头张望，就见前方的半山腰，还真屹立着一座建筑物。

    有多大的规模不知道，梅府外面用围墙围住，根本看不到里面。

    围墙高耸，都是用石头彻成。

    而且每块石头，都很平坦而光滑，看起来就像打磨过一样，堆砌得也整整齐齐，不过经历了几十年的风雨，被岁月的侵蚀，围墙上的很多石头，都已经脱了好几层石皮，看起来破破旧旧。

    梅府门前是扇厚重的大铁门，大铁门上面，还有两个狮子状的门环。

    就这扇铁门，看起来就很大气。

    铁门用大铁锁把铁门锁着，不过这扇大铁门，同样生满了锈气。

    而且这扇大铁门，还贴满了鬼画符。

    往大铁门上方的石墙上看，就见龙飞凤舞雕刻着‘梅府’这两个字。

    至于在梅府的大门口，还屹立着两座石狮子。

    一眼望去，这座很陈旧的梅府，尽显当年的宏伟和辉煌。

    而且这座豪宅，还是六十多年前建起来的，可以想象得到，当时的梅大龙多有钱啊。

    而在梅府周围，还长着有很多的树木。

    那些树木很粗壮，大部分都有五六米高，现在又正是春香，一株株树木枝繁叶茂，将整个梅府都笼罩在树角下，哪怕现在是大白天，看起来都阴森森的，根本没多少阳光能照进去。

    打量眼那些树木，我仔细一看，眉头就皱了起来。

    竟然都是桑树。

    在大门前，可不能种桑树的。

    俗话说得好，前不栽桑，后不栽柳，院中不种鬼拍手，这可不是随口说说的，要知道前门不能栽种桑树，原因大家想必也都能想到，那就是“桑”与“丧”谐音。

    而“丧”往往意味着人祸，是古人最为忌讳的说辞。

    至于为什么强调前门不能种，是因为我们喜欢看门见花草树木山水，但肯定不喜欢开门见“丧”，古人亦是如此。

    后不栽柳，是因为这种树，它是丧葬上招魂幡和哭丧棒的专用材料。

    至于院中不栽鬼拍手，肯定很多人不知道，‘鬼拍手’是什么树。

    其实“鬼拍手”指的是杨树。

    人们之所以很避讳，正为杨树的叶子，被风吹起来时，能响起一种拍手样的声音来。

    白天或许不会在意，但夜间独行的话，那种声音格外的刺耳，能让人惊出身冷来，而且杨树本身，很容易长得过于高大，要是种植在院子里，是很影响房屋采光的。

    采光不好，那么阴气就会重。

    这人就容易生病。

    所以在院子里面，千万不能种栽杨树。

    思绪拉回来，我就询问蜂子夫妇俩，这梅府周遭，怎么会长着有这么多的桑树。

    桑就是丧啊。

    这梅府，能人丁兴旺吗？

    而且这些桑树，大部分都是老桑树了，这很有可能都是梅大龙种的。

    不过。

    当时梅大龙那么有钱，建这座豪宅时，肯定是请了风水先生来看的，而他又是生意人，门前不能种桑树，这种常识他应该也知道啊。

    阿梅就说道：“听我父亲说，这些桑树在他小时候，就自己长出来了。”

    “自己长出来的？”

    我听着错愕，脸上露出难以置信的神色来。

    那么这事邪门了。

    这梅府周遭，其他树不长，偏偏就长桑树，这不是代表着，梅府丧事不断啊。

    也确实如此。

    梅家是大户人家，结果这六十年来，基本都死绝了。

    而且这座茶山的半山腰，只有梅府这一座宅子，也没有左邻右舍，远远看着，就像是一座坟墓。

    “我们去梅府瞧瞧。”

    我看了下手表，已经是下午三点多。

    但是我走了两步，没听到身后有脚步声，回头看了眼，就见蜂子和阿梅，两腿哆嗦着不敢走了。

    他们俩看着梅府，显得很是紧张，眼里都是惧意。

    梅府就是凶宅啊。

    十几条人命，都淹死在梅府的老井里，他们闻而怯步也能理解。

    “楚哥，这并非是我们胆小。”

    蜂子深吸口气，满脸说道：“梅府太可怕了，我…我们不敢去。”

    说到后面，蜂子低着头脸都红了。

    他可是个混混，心狠手辣之辈，在他眼里就没有怕这个字，但是面对梅府，可以说是敬而远之。

    阿梅也很怕，脸色像纸样惨白。

    要知道她提心吊胆过日子，可是有二十来年了。

    就是担心，死亡手绢找上门。

    而我听到这句话，顿时微皱眉头不乐意了。

    虽然我是拿人钱财，替人消灾，但是他们是梅府的主人，不陪着我去怎么行啊？

    玛德。

    就你们知道怕死啊？我也只有一条命好不好！

    让我一个去梅府我可不干啊。

    梅府是凶宅。

    我也怕啊。

    有人陪在身边，就能给我壮胆不是？

    所以。

    他们不去也得去。

    但是这些话，我自然不会说出来，而是一脸傲然说道：“有我护你们周全，你们怕个鸟啊，要是连这点实力都没有，我来梅府驱邪，那不是来送人头吗？”

    这话说出口，顿时让他们夫妇俩很是尴尬。

    “楚哥，那我们去。”

    阿梅咬咬牙，露出一副豁出去的神态。

    蜂子自然也没意见了。

    当下没有耽搁，我们穿过一株株桑树，便来到了梅府门前。

    梅府周遭，桑树如林。

    但是来到这里，显得格外的寂静，连鸟虫的叫声都没有，更别说在树上看到一只鸟了。

    而且周遭凉嗖嗖的，气温降了很多。

    这阴气真重……

    连鸟都不愿意来。

    环顾眼周遭，我就蜂子开门。

    蜂子看我眼，他便说道：“楚哥，我们就这样直接闯进去？”

    “要不然呢？”

    我古怪看眼他，见他吞吞吐吐的，好像有什么话想说，我就说道：“有什么话就直说，要是不敢进梅府，那么你在外面给我呆着。”

    说到后面，我一脸的鄙视神色。

    “我不是不敢进去。”

    蜂子说道：“我看到驱邪的先生，身上要带很多东西的，罗盘啊，桃木剑之类的，但是楚哥，你两手空空啥都没有。”

    去驱邪啥都不带，这让他们不得不担心啊。

    “没有真本事的先生，才会用罗盘和桃木剑装模作样。”

    我很鄙视说了句，就把匕首法器拿出来，在他们面前晃了晃，然后才说道：“对付邪崇，有这件法器足够。”

    但是蜂子和阿梅，看到我手里的法器，竟然是件匕首就傻眼了。

    一把匕首也能驱邪？

    不过他们俩也不敢多问。

    看到我一副自信满满的神态，蜂子好只硬着头皮，拿出钥匙，把铁门上的大锁打开了。

    吱呀。

    大铁门被推开，顿时响起了刺耳的声音。

    呼呼——

    就在此刻，一阵怪风从铁门内吹起，呼啸般席卷而来，还伴随着很多枯黄的叶子。

    而且这股怪风很冷，吹在人身上吹嗖嗖的。

    我抬起手，就挡住眼睛。

    免得眼睛进灰。

    “妈呀……”

    蜂子和阿梅吓得尖叫，两腿哆嗦着，轰然就软倒在了地面。

    然后连滚带爬的，就躲到了我身后。

    刚把梅家大门打开，就闹出了这么大的动静，可以说把他们俩的肝胆都给吓破了。

    哪怕我也挺紧张的。

    这动静，着实闹得很大啊。

    怪风拂过，梅府大门口都是枯叶，而我手持匕首法器，抬起头就看了眼里面。

    梅府里面的屋子很大。

    是座四合院。

    东西南北四个方向，都建了一座两层楼的红砖瓦房。

    不过年代久远，早没有人在这里居住，地面上都长满了杂草，屋顶上的瓦片，很多都掉下来，砸碎在了地面，屋子的门和窗都是灰尘，还结着有蜘蛛网。

    一眼望去，梅府看起来很破败，毫无生机。

    不过梅府占地面积很大。

    在四合院中央，有座不大不小的池塘，还布置有一座漂亮的假山。

    不过池塘里，只积聚着少量的水。

    池塘旁边，还长着有几株很粗壮的柳树。

    院子内种柳树？

    我看着错愕，询问阿梅才知道，阿梅的父亲提起过，院子里的柳树，就是阿梅的爷爷亲自栽的，已经是五六十年的老柳树了。

    以前有先生来看过，要梅家的人，把院子里的柳树砍掉。

    但是梅家的人都不听。

    因为这些柳树，阿梅的两个奶奶很喜欢。

    所以阿梅的爷爷才种的。

    我知道这件事后，说实话，想不佩服阿梅的爷爷都不行。

    门前长满了桑树，院子里又栽着有柳树。

    他这哪盖的是豪宅啊。

    分明就是座坟墓！

    就算没有怨灵作恶，住在这种地方，同样人丁不旺。

    “走！”

    从哪些柳树上收回目光，我背着手，当先跨步就朝梅府里面走。

    结果被门槛拌住。

    就见砰的一声，我直接就趔趄在了地面。

    而且还是面朝地背朝天。

    然后整张脸，就跟地面来了一个很亲密的接触。

    看到这幕，蜂子跟阿梅就傻眼了。

    没想到我会摔跤。

    尤其是阿梅，看着我就露出了很孤疑的神色来。

    就我这年纪轻轻的模样，若非蜂子告诉他，我有着很厉害的本事，不管横看竖看，都不像是个能斩妖除魔的先生啊。

    “他真有那等本事，不会是来骗钱的吧？”阿梅忍不住询问。

    不过说话时，声音很小。

    蜂子被吓了跳，没好气瞪了眼阿梅。

    然后迅速冲过来，就把我从地面扶了起来，很关心询问，“楚哥你怎么样，没有摔痛吧？”

    当看眼我的脸，蜂子差点捧腹大笑。

