    古人也有很多的护肤品和化妆品，就比如妆粉、黛粉、胭脂、口脂之类的，相当于后世的粉底、眼线、腮红、口红等等。

    不过古代很多护肤品和化妆品都重金属超标，短期内看不出来，长期使用就会出现很多问题。

    楚擎今天带来的，就是南宫平和陶若琳按照他提出的思路鼓捣出来的雪花膏。

    这东西几乎没有任何技术难度，蜂蜡隔水加热到融化，再将椰子油，橄榄油，甜杏仁油之类的油料倒进去，最后再把精油和水加进去煮，大火收汁，不撒葱姜蒜就能香气四溢，封装的时候将膏状混合物冷却后装入容器内就行。

    用类似的方法，也能搞出润唇膏，甚至能搞出不同的颜色，不过这个需要不断尝试和修改配料配比。

    两个小竹管被拔下塞子后，淡淡的香味散发了出来。

    华妃登时来了兴趣，楚擎将唇膏递过去：“擦嘴唇的，另一个是保养皮肤的，虽然华妃娘娘你美若天仙，可咱还能锦上添花不是。”

    华妃娘娘被逗的咯咯笑，连让太监试毒都不用，直接按照楚擎教授的方法试了一下。

    抿一抿嘴唇，揉揉胳膊，华妃也说不出来个好坏，就是觉得挺有趣，感觉怪怪的。

    太上皇一副兴致缺缺的模样：“没给朕送些孝敬？”

    楚擎满面无奈之色。

    您不是宠老婆吗，都给您媳妇送礼了，您应该挺乐呵才对啊。

    见到楚擎真的没给自己带什么好玩的东西，太上皇一把夺过华妃手里的唇膏，吧唧吧唧嘴：“闻着香，能吃吗？”

    楚擎：“…”

    华妃又给一把抢回来了：“看着便知价值不菲，莫要摔坏了。”

    “娘们用的妆粉，有甚稀罕。”

    楚擎陪着笑，突然注意到太上皇的大厚嘴唇子干瘪瘪的，灵机一动：“陛下，您也试试呗，现在天气干燥，看您的嘴唇都裂开了，擦一擦就不疼了。”

    太上皇一脸嫌弃：“当年朕在边关，便是一刀捅在心口都不会叫嚷半句。”

    楚擎没好意思吭声。

    捅心口上了可不是不用叫嚷吗，通知家属开席就完事了。

    华妃也是特别给楚擎面子，拿唇膏在太上皇的嘴唇上很粗暴的抹了一下意思意思。

    太上皇呸呸了两声，深怕自己变成一个老娘炮。

    刚要开口，太上皇又突然和个三伏天大金毛似的，伸出大舌头在嘴唇上舔了舔，微微“咦”了一声。

    “再给朕涂抹一下。”

    见到太上皇也来了兴趣，华妃没好气的用润唇膏擦拭了一番。

    “诶呦。”太上皇露出了笑容：“是舒适了几分。”

    哈哈一笑，太上皇拍了拍楚擎的肩膀：“算你这娃娃有心了，走，进去饮酒。”

    楚擎刚要婉拒，华妃问道：“此物从未见过，怕是价值不菲吧。”

    “没花钱，我自己鼓捣出来的。”

    太上皇面色一动：“你自己琢磨出来的？”

    “是。”

    太上皇双眼开始放光了：“能卖钱吗？”

    楚擎笑道：“是准备卖钱，这几天正在筹建作坊呢。”

    “哦~~~”太上皇不提喝酒的事了，皱着花白的眉头，像是自言自语：“朕也掺一手，如何？”

    华妃狠狠瞪了一眼太上皇，刚要开口，楚擎笑道：“成啊，之前还问琅琊王殿下要不要合伙，只是殿下无钱。”

    “朕也没钱。”太上皇风轻云淡的望着楚擎：“但是朕，还想赚钱。”

    楚擎：“…”

    太上皇一副认真的模样问道：“怎么办？”

    “我…”

    楚擎算是服了。

    我没钱，但是我想赚钱，听听这话，也就强盗能说出这种话了。

    最令人无奈的是，这话不是强盗说的，是太上皇说出来的，从某种角度来看，太上皇…比强盗吓人。

    “也不是不行，但是，您高低得拿点吧。”

    “好狗胆。”太上皇似笑非笑道：“要知这臣子，求着给朕钱，朕还懒得多看一眼，到你这，还敢要钱。”

    “那倒不是，小子斗胆，咱在商言商对吧，您要是什么都不出，将来咱赚的盆满钵满，你花的也不舒服啊，可要是您投一点，咱就讲这个契约精神，赚了钱就分给您，您花的也畅快，就是再盖个昌京出来，那也是您自己赚的钱，是您慧眼识珠，有魄力敢投钱给小子，旁人说不出半个不字，您说对吧。”

    太上皇开怀大笑：“有理，字字在理。”

    楚擎微微松了口气。

    之所以要收钱，就是怕落人把柄，他可不想让外人以为他是第二个章松陵。

    太上皇笑容一收：“可朕还是没钱。”

    楚擎：“…”

    “小子，给朕个痛快话，老子就是无钱，还要赚钱，你说怎么办。”

    楚擎猛翻白眼。

    怎么办，还能怎么办，我想给你个大逼兜子，成吗？

    华妃狠狠瞪了一眼太上皇，随手将手上的玉镯和头上插着的金步摇摘了下来，放在了楚擎的手里。

    “拿去抵了，算是昭阳宫投给你的钱。”

    楚擎连连摇头：“娘娘您别说笑了，这怎么成。”

    华妃皎洁一笑：“赚了钱，再赎回来就是。”

    楚擎目瞪口呆。

    又尼玛玩这个套路？

    华妃得意的说道：“不过可要先说好，赚了钱，你要送到本宫这里来，不可给太上皇，他想花销，需看本宫的脸色。”

    “他娘的，朕还能让你一个妇人拿捏了不成。”太上皇不乐意了，一挥手：“朕虽是没钱，可怎地也是皇帝他老子，不出钱，出个名头总成吧，你去弄那作坊，谁若是刁难你，就说是老子让你去做的，要的不多，只要一成，如何。”

    楚擎双眼放光：“此话当真？”

    “君子一言，驷马难追。”

    楚擎一指昭阳宫：“肘，小子陪您不醉不归。”

    太上皇爆发出了哈哈大笑声，搂着楚擎就往宫殿里走。

    三人说说笑笑的近了昭阳宫，东侧，闪出两个贼兮兮的人影。

    黄老四挑着眉，口气酸酸的：“他来寻太上皇作甚，还放声大笑，莫不是有什么有趣的故事要讲给太上皇？”

    孙安摇了摇头：“老奴不知。”

    “还不快去打探一番。”

    孙安撒丫子跑走了，找昭阳宫的太监问问发生了什么事。

    片刻后，老太监回来了：“陛下，说是楚擎入宫，带了两样新奇的物件，献给了太上皇，太上皇龙颜大悦。”

    “朕的至交，总是寻这老东西作甚。”黄老四满脸不开心：“守在这里，等楚擎出来后拦住他，不管是什么新奇物件，告诉他，朕也要。”

    孙安：“…”

    “而且朕还要两份！”黄老四背着手转过了身，一边走一边骂骂咧咧的：“都他娘的退位了还想暗中拉拢朝臣，呸，不要脸的老货。”

    孙安很无奈的站在原地。

    这咋说啊，一会拦住楚擎，说天子听说你入宫了，送礼光给太上皇送不给天子送，老四就不乐意了？

