    “是吗？”高晋惊讶道：“都有谁？您那位老伙计是吗？”

    “我那位老伙计勉强算是一个，另一个你也认识，就是那个炼药的袁老头。”楚狂道：“不过他只是境界与我相同，战力比为师差了不少。”

    “袁老前辈也是八品巅峰？”高晋大惊。

    楚狂略带调侃道：“以他的炼药水平，到不了八品巅峰才奇怪吧？”

    “呃，好像也对。”高晋哑然点头：“不过话说回来，袁老为啥没跟你们一起来这里？”

    “本来应该是要来的, 但好像被其他什么事儿给耽误了。”

    高晋微微一怔，似乎想到了什么。

    不出意外的话，大概率是因为赤毒老怪的事情。

    只能说袁老对他这位师弟还是很重视的，绝对当得起师兄这两个字。

    “对了，话说阵眼核心里面除了真元以外，还有其他好东西吗？”高晋看了眼已经满眼过来的魔气黑雾，好奇问道。

    “应该是有的, 不过重点还是真元。”

    “具体要怎么抢呢？”高晋皱眉问道：“有什么能收集真元的容器吗？”

    “真元可没法收集，只能当场吸收，能吸收多少是多少。”

    “这些未成熟的仙灵果不就可以将真元存储起来吗？”高晋疑惑道。

    却见楚狂摇头道：“你就算把所有未成熟的仙灵果都带进去，也收集不了多少，与其费那功夫，还不如自己多吸收一点。”

    “乖乖~阵眼核心里的真元究竟是有多少？”

    高晋轻吸一口凉气，要知道，阵眼内未成熟的仙灵果数以亿万计，这么多仙灵果都收集不了多少，那阵眼核心里的真元究竟得有多少？

    “没什么好奇怪的，葬魂大阵都存在了十多万年了，核心内积攒的真元早已无法估量。”

    “奇怪，那封印在阵眼之下的那家伙不吸收吗？”

    “他也得吸收的过来才行。”楚狂笑道：“下面那位存在最初构建葬魂大阵时，估计也没想过葬魂海会繁盛成如今这种程度，随着葬魂海的人口疯涨，收集到的真元早已超出了他的吸收能力，正因如此，才特意弄出仙灵果来培养一些优秀的修士作为自己的拥护者, 由此才有了仙姿阁。”

    “原来仙姿阁是这么来的吗？”高晋恍然大悟：“不对，仙姿阁派我们来是为了阻止你们，而我现在却跟您一起开始打真元的主意，那我回去之后岂不是会被仙姿阁剔除仙资榜？”

    “剔除就剔除呗。”楚狂满不在乎道：“反正你已经登上榜首，证明了自己的能力。”

    “可我还想在榜首的位置上领几年工资呢…呃…”说到这里，高晋看了看四周茫茫多的仙灵果树，猛然间反应过来，“好像用不着领那点工资了。”

    “才意识到吗？”楚狂哭笑不得道。

    高晋尴尬着闹闹头，“欸对了，那我现在是不是可以直接突破到六十级了？”

    “已经能突破六十级了吗？”楚狂诧异道。

    “早能了。”

    “那还卡着作甚，直接突破便是。”

    “可是突破之后，体内的仙资榜威能会不会被收回去，您刚也说了，那玩意还有用。”高晋迟疑道。

    “放心，只要在封榜结束之前，就算是升到百级，体内的仙资榜威能都不会被收回去的。”

    闻言，高晋眼前一亮，大笑一声, 当即盘坐在大白背上，开始突破。

    楚狂见状, 轻笑着在四周设下一层禁制，将已经蔓延过来的魔气隔绝在外，以免影响到高晋的突破。

    而对于五十九级经验条早已拉满的高晋来说，升到六十级几乎可以说是水到渠成。

    但阵眼空间内没有灵气，所以只能捏碎一些灵石来制造灵气。

    因为已经达到五十九级的极限，所以只用了很少的灵气，便成功突破到了六十级。

    但随之而来的天赋进阶同样需要消耗大量的灵气。

    还好之前从裴氏一族手里弄了不少灵石，不然还真有可能出问题。

    呼！呼！呼！

    大批大批的灵石在楚狂设下的禁制中碎裂，散发出浓郁的灵气，并化作一道道流淌的气旋，涌入高晋体内。

    “这么多灵气都不够你天赋进阶的吗？”

    楚狂在一旁越看越惊奇。

    一直到高晋天赋进阶成功后，足足消耗了常人天赋进阶将近五倍的灵气，着实把楚狂给整愣住了。

    “怎么了师祖，有什么问题吗？”小花一头雾水道。

    “这小子的天赋不太对劲。”楚狂眉头紧锁，虽然他知道高晋的【随缘之力】不简单，但也不至于这么离谱吧？

    与此同时，高晋也激动的睁开了眼睛，“哈哈，成了！”

    如今随缘之力和必然之力的相互作用已经迎来质变，此时的他已经算是真正意义上的完全体了。

    “话说你小子之前天赋进阶的时候也这么废灵气的吗？”楚狂疑惑道。

    “呃，是比常人消耗的多一点。”高晋干笑着挠挠头，“不过这一次消耗的确实有点多，可能是因为这个阶段的天赋提升比较大吧。”

    楚狂沉吟着点点头，忽然想到了什么：“你那元灵骰子最高只有六倍附加伤害吧？那升到六阶之后又是什么效果？总不能是七倍伤害吧？”

    “不是。”高晋摇头笑道：“只是在原先附加伤害的基础上，多了额外的技能效果加成。”

    楚狂神色大惊，好半天才缓过劲来，“好吧，这提升是有点儿大。”

    但高晋很清楚，随缘之力的提升并不是关键，必然之力的提升才是关键。

    六十级后的他，保底层数已经从五层降低到了一层。

    也就是说，他现在一出手就是一阶段保底，再出手就是二阶段保底，以此类推。

    当然，这只是他之前的预想，究竟是不是还有待验证。

    于是乎，高晋朝着魔气遮蔽的天空，随手甩了一发华彩光弹出去。

    嗖！嗖！嗖！

    六颗光弹如烟花般升入高空，第一颗光弹转眼膨胀成直径一米的大号光弹，第二颗直径两米，第三颗直径三米……

    一直到第六颗直径六米的光弹，刚刚好打完一轮保底。

    “果然是这样！”高晋内心激动不已。

    知道华彩光弹效果，以及小法巨特效的楚狂，很快发现了不对劲，不由的瞪大眼睛：“怎么回事，触发几率也提升了？”

    “这个……怎么说呢。”高晋暗暗纠结片刻，最终还是决定跟老头坦白，“徒儿除了随缘之力以外，其实还有第二个元灵天赋，只是一直没跟您说。”

