    关外的百姓撤回来了，蓟州总兵定了，陈新甲应该不会再提议和之事了，接下来朱慈烺要思考另一件事，那就是如何筹集钱粮，为撤退而来的六万百姓安置一个新家？依靠朝廷是不行的，因为户部的银库和粮库，比脚下的青石地板还要干净呢。

    “守信。”

    出了兵部后堂，朱慈烺唤站在回廊下的田守信。

    “奴婢在。”田守信躬身。

    “我让你准备的那些帖子，你都准备好了吗？”

    “好了，就等殿下您的命令了。”田守信回道。

    “好，那就发出去吧。记着，首辅周老先生，次辅陈演，还有那几位德高望重的老先生的帖子，你要亲自去送。”朱慈烺道。

    “是。”

    ……

    黄昏时分，大明朝首辅周延儒老先生收到了皇太子朱慈烺的帖子，但却不是请他赴宴，而是向他求字。

    不止周延儒，内阁四臣里其他三臣，陈演，谢升和魏照乘也都收到了皇太子的帖子，内容也都是求字。

    内阁以下，六部的尚书侍郎、督察院、大理寺、太常寺、光禄寺、太仆寺、鸿胪寺、连翰林院、国子监，甚至连最冷的衙门上林苑监的左右监正都收到了太子的帖子，内容不是求字就是求画。

    所有人都惊奇，皇太子这是要干什么？

    这个时代，能站在朝堂上的官员，哪个不是饱读诗书，文采斐然的大家？人人都能写一手好字，其中更有不少像詹事府王铎那样的书画名家，他们随便一幅字、一幅画都能在市面上卖一个不错的价钱。不过文人自持，他们绝不轻易为别人写字作画，非有上好的交情不可。

    但皇太子求字，他们不敢推辞。

    上至首辅周延儒，下到上林苑监的左右监正，都不敢怠慢，纷纷摆开笔墨。要将自己最好的作品献给皇太子。皇太子说的清楚，三天之后，他会派人上门取画。

    乾清宫。

    刚刚知道辽东最新情况，忧心烦躁的崇祯帝看完东厂关于朱慈烺求字的秘报折子后，脸上露出惊讶的表情：“向大臣求字？春哥儿这是要干什么呀？”

    ……

    入夜，朱慈烺坐在灯下，仔细查看蓟州地图，自穿越而来，他看的最多的就是两张地图，一张是河南的，一边就是蓟辽边境的，将自己的田庄分给撤退的百姓，并不只是为了安抚百姓，也是为了加强蓟州的防御。

    这些撤退的辽东百姓世居辽东，长期被建虏侵扰屠戮，对建虏有刻骨的仇恨，而蓟州将是抵御建虏入塞的前沿，将他们安置在蓟州，可以提升蓟州的民心和士气。

    但朱慈烺所图的并不只有这个。

    他点着蓟州地图，想着在蓟州城外那长约十里的狭小平地里筑一座棱堡，再在城东的翠屏山上修筑工事，如此，就不会再有“蓟州僭越”的事情发生。

    蓟州僭越指的是崇祯二年建虏从绕道蒙古入塞，直逼京师之时，督师袁崇焕亲率关宁军等勤王兵驻守蓟州，并向崇祯帝承诺“必不令敌越蓟西”。皇太极在得知袁崇焕坐镇蓟州后，并没有攻打蓟州，而是“避实击虚”，趁夜绕过了蓟州，由此“僭越蓟州”，兵逼北京。

    皇太极究竟是怎么绕道蓟州的，史册并无明确记载，但据各方考证，趁夜翻越了蓟州城东南的山梁，从玉田境内穿过再越至蓟州西5里的推理，最为符合逻辑与事实--也因为建虏绕路，袁崇焕才能在得知消息之后，提前赶到北京城下。

    所以要想严密防守蓟州，御敌于京畿之外，蓟州东南的山梁是一定要驻重兵防守。

    历史上，清军一共六次入塞，三次直逼北京城下，不过都没有进犯北京的意图，只是以劫掠各省人畜财物为主，其中为害最重的就是第六次，也就是今年十月末即将发生的这一次，由贝勒阿巴泰为奉命大将军，图尔格副之，左右两翼分别由抚宁北面的界岭口和蓟州北面的黄崖口入塞，会于蓟州，再攻陷蓟州，后一路趋通州，一路趋天津，最后连克三府十八州，俘虏人口三十六万，牲畜五十万头，最远到南直隶海州，可谓大半个中国都被他们蹂躏了。

    明朝虽然有所准备，在山海关至北京一线设置了四总督六巡抚八总兵，兵马也不少，但由于事权不一，将帅怯懦，所以毫无用处，只能眼睁睁看着建虏肆虐。

    看着图，想着历史，朱慈烺心中有一种说不出的悲愤。

    正思索着呢。

    “奴婢叩见殿下。”脚步轻响，一人走进后殿，在他面前跪倒。

    朱慈烺觉得声音有点陌生，不是田守信，于是抬头看，惊讶的发现，原来是御马监掌事，现在东宫太监杜勋。

    自从杜勋到信王府，朱慈烺见他次数并不多，最初的几天，杜勋有点得意，甚至是忘形，以至于僭越了田守信的典玺太监的位置，田守信不动声色，找借口狠狠打了杜勋二十板子，打的杜旭鬼哭狼嚎下不了床，所以最近这十几天杜勋一直都没有出现，一直都在养伤。

    朱慈烺对杜勋无好感，他用杜勋本就是为了治杜勋，只要杜勋不死，家产还在，找机会抄家就可以了，因此对杜勋的出现与否并不在意。

    但杜勋却不这么想，他自认皇太子既然点名用他，那就一定是信他、宠他，不想却被田守信那个狗奴才“陷害”，当着东宫所有太监宫女的面，打他的板子，折他的威风。他不服啊，论资格，论进宫的时间，他可比田守信早啊。如果是皇太子说话也就算了，田守信狗奴才有什么资格打他的板子？

    养伤的这十几天，他每日都是愤恨，都在想着如何向皇太子禀明真相，如何报复田守信？

    别说，还真让他找到机会了。

    昨天才刚刚能下床行走，今日他就迫不及待的来见皇太子了。

    当然，他不是随便来的，他瞅了一个田守信不在的机会--田守信送帖子还没有回来呢。

    “殿下，府门修缮的事，奴婢已经安排妥了，明日匠人们就会开始。”杜勋道。

    朱慈烺抬头笑：“嗯，很好。”

    心知杜勋肯定又贪墨了，但不怕他贪墨，就怕他不贪墨，只要他伸手了，朱慈烺就有理由抄他的家产，现在银子紧缺的很，哪怕杜勋只有几千两的身家，也不无小补。

