    星斗大森林，五十里之外的一片树林中。

    一名看不上不过十一二岁的少年，正盘膝坐在一条小溪不远处的平地上，直勾勾的盯着眼前的一小堆篝火，篝火上燃烧着一条烤鱼。

    这少年不是别人，赫然正是霍雨浩。

    六天的赶路，很多时候，他甚至连最便宜的粗饼都舍不得买，就在赶路的过程中从路边树林里找些吃的。

    时间不长，一股特殊的香味儿开始在火堆上方弥漫而出，香味儿很浓郁，更有着一种只属于它的诱惑。在霍雨浩缓慢的翻转中，青鱼渐渐变成了金黄色，配着那浓浓的香气，分外诱人。

    第一次霍雨浩只烤了两条，其他的鱼则先都处理好。一次烤太多的话，火候掌握容易出问题。

    “你小子真不错啊！”

    正在这时，一声略带调侃的赞赏声响起。

    这一句话让霍雨浩心中顿时警惕起来。

    还在白虎公爵府的时候，他就在冥冥当中感觉到似乎有人在监视己的行踪，可当他仔细搜寻的时候，却什么都没有发现。这种感觉很强烈，但霍雨浩又确实找不到是什么原因。

    他急忙转过身来，目光警惕的望向前方。

    在他的视线之中，一个身着白衣长袍的男子缓步朝着这边走来。

    白色长袍上绣满了龙形花纹，上面用银线绣着许多繁琐复杂的花式，一缕缕光芒透过衣服反射出来。在白衣长袍下，他的皮肤呈现出健康的小麦色，显得格外的英挺，看上去就像是一副精美绝伦的画卷似的。

    正在及时赶到的徐天然。

    徐天然一举手一投足间都散发着贵族的气质，而这这种气质，霍雨浩特别敏感，因为这就是他仇人身上的那种高高在上，藐视一切的气质。

    他看上去如同一名普通人，但是，在看到他的第一眼，霍雨浩心中就有种难以形容的排斥以及危险感。

    “你是谁？”看着这名突然出现在自己面前的白衣男子，霍雨浩的目光变得更加警惕起来。

    “小朋友，有没有人教过你，要问别人名字之前，首先要介绍一下自己呢？”徐天然淡淡的说道

    霍雨浩的脸色变得有些不自然，他歉意道：“我叫戴...霍雨浩。”

    “霍雨浩么？真是好名字。”徐天然轻笑道，“你可以叫我徐和！”

    徐和，或者说是和菜头。

    徐天然当然没有忘记那个余孽，虽然这件事错在徐天然父亲，但，斗罗大陆这个世界可没有对错之分，谁拳头大，谁就是对！

    没等霍雨浩回答，徐天然又道：“你的烤鱼挺不错，能不能卖我一份呢？”

    这时的霍雨浩说到底还是一个未走进社会染缸的少年，面对这种情况显得十分慌乱和无措。

    不过，他毕竟不同于一般的同龄人，虽然表现得有些紧张，但他依旧保持着冷静和自信。

    霍雨浩摇了摇头，道：“徐和大哥，我请你吃吧。”

    因为他这一路走来，在野外露宿的时候不止一次遇到过旅人，也得到过他们不少的帮助，因此，徐天然向他要烤鱼吃的时候霍雨浩毫不犹豫就答应了。

    这些日子，让他学会了，出门在外就是要互相帮助的这个道理。

    “那我就不客气了。”

    徐天然便在霍雨浩对面坐下，拿起一条刚烤熟的青鱼咬了一口，不禁眉毛一挑。

    虽然霍雨浩只是放了一点盐巴当作调味料，但他在青鱼腹中塞入了一种名为紫苏的叶子，那紫苏在烤熟的瞬间就已经被烤化了，这样一来，烤青鱼就有了另外一种味道。

    入嘴里之后，那浓郁的鱼香却是瞬间刺激着他的味蕾，让他忍不住将整条鱼都吞咽了下去，然后再次咀嚼几下，一抹鲜艳的紫色油花就在鱼肉内绽放而出。

    徐天然眼睛微亮，暗叹道：“真不愧是卖五个铜魂币一条的烤鱼啊！”

    三下两下，徐天然就将整条青鱼都解决掉了，一块鱼骨扔进旁边的火堆里，然后拍了拍肚子，满足的长舒一口气。

    “真不错！“徐天然舔了舔嘴唇，眼神中流露出了一丝陶醉之色。

    不过徐天然也没有忘记自己来此的目的，他抬起头，看向霍雨浩，道：“我看你是需要获取一个魂环吧！”

    霍雨浩心中一凛，眼前的这名男子居然能知道自己是一个魂士，而且还能看穿自己的修为。

    看来，这名男子绝对是一名强大的魂师，不过想了想了，这貌似也正常，因为这条道路是通往星斗大森林。若不是需要获得魂环，谁会无缘无故往这里走呢？

    霍雨浩点了点头，道：“是的，徐和大哥。”

    “哦？”徐天然脸上的笑容更盛，道：“那需不需要帮忙呢？”

    听徐天然这么说，霍雨浩立刻警惕的问道：“什么忙？”

    徐天然道：“我刚好也需要去星斗大森林一趟，你要不要跟我一起呢？这样的话，我们也算是有个照应。”

    听徐天然这么说，霍雨浩的戒备之心立刻减弱了不少。

    一路上，他也遇到了不少的野兽，虽然他们远远没有一头十年魂兽的实力，但也是让他受了不少苦。

    尤其是最初的一段时间，他就遇到了一头普通的野猪，原本还想着能够饱餐一顿，结果却是被野猪追着跑了大半天。幸亏他遇见了一个成年大人，才将野猪击退，如果他没遇到那个成年大人，恐怕他的结果肯定不会好受。

    想到这些，他心中有些动摇，毕竟，在这星斗大森林深处，随时都有可能会遇到危险，而自己的魂力也不过是是刚到十级，甚至连一个十年的魂环也没有吸取，在这种情况下，就算遇到一只十年魂兽，他也没有把握战胜，更何况，他现在身上还背负着一个重责。

    可是妈妈教导过自己，逢人只说三分话，不可全抛一片心。

    虽然霍雨浩对徐天然的第一印象还是不错的，但他似乎想到了什么似的，沉吟片刻，道：“徐和大哥，谢谢你，不过我还是自己走吧。”

    “好吧。”徐天然仿佛有些遗憾，道：“不过我不能白吃了你的烤鱼，这样吧，我给你一样东西。”

    说完，他左手一挥，闪过一丝微弱的光芒...

