
夭夭别过脸，哼唧道：“问问而已，你别想太多。”

时瑾笑而不语，牵了她的手，才走出去。

夭夭抽了几次都没抽回手，只好让他牵着。

宣传片开拍——

天下第一楼，一楼生意兴隆，人声鼎沸；

二楼最深处的包厢内，正上演着一场血雨腥风。

黑衣蒙面的刺客与影卫打得不可开交，刺鼻的血腥味充斥着每一个角落。

刀光剑影间，时瑾一身锦衣玄袍，坐在靠窗的位置。

他闭着眼，削薄的唇毫无弧度。

“杀手已全部被擒，请王爷示下——”

座上的人突然睁开了眼，薄唇微启，“杀！”

生杀予夺，就是这样子，只单单一个字就能决定人的生死。

绝美阴鸷的复杂气质。

俊美邪魅的脸庞。

还有那双毫无温度的冷眸，不是对他人的不屑，而是不在意、无所谓、没兴趣。

夭夭看得鸡皮疙瘩都起来了。

不得不说，时瑾演的很投入，几乎把自己变成了另一个人，但又偏偏夹杂了他的个人特点。

当有臣子告诉摄政王，所有大人都对皇上避而不见，让他放心时。

时瑾的眸扫过一地残尸，清冷说道，“身为帝王，仅只有暗杀的胆子，本王有何不放心？”

“咳咳咳咳……”

就是这样一个冷厉残酷的摄政王，却在臣子走后，猛地咳嗽起来。

是的，天下谁人不知，权倾朝野的摄政王，唯一的缺陷，便是生而身染重疾，药石无医。

所以，当摄政王从楼上下来，一楼所有人都惶恐不安地退到墙角。

唯有一女子岿然不动，很明显地吸引了他的注意。

幸好这场戏的镜头主要在时瑾身上，她只要负责露个背影，再露个几秒钟的脸就好了。

夭夭扯着馒头皮，百无聊赖地等。

“咳咳咳……”急促的咳嗽声，在这偌大的酒楼响起。

顿时间，愈发鸦雀无声。

等到了——

酝酿了许久的高贵冷艳漠视表情终于可以派上用场了，有那么些微的激动。

夭夭转过头，看了时瑾一眼，眼底无丝毫波澜。

按剧本描述的，放银子，起身，走人。

“卡！苏暖，你感情不对，重拍！”

夭夭扁扁嘴，反问，“你们难道要求我对他一见钟情？！我饰演的可是一朵非仙非妖非人的彼岸花耶，被遗弃在三界之外，记不起前世，看不到尽头，永远的孤独者啊。”

“我是导演你是导演？让你重来就重来，废什么话——”

夭夭：“……”

导演拍起戏来果然凶，一言不合就开骂。

重来几次，导演还是嫌弃她感情不到位，决定暂停休息。

夭夭乐得自在，躺椅子上闭目养神。

“你一点不重视这个宣传片。”

是时瑾的声音。

很平静，却能听出来他生气了。

可是，他凭什么生气啊？！

“我已经答应拍了，你还要我怎样？如果不喜欢，你可以找其他人啊，反正你厉害，什么样的女人找不来。”

夭夭摊手，无所谓地说，“上次你身边那女人就挺好的，听慕白说，她叫妗安吧？嗯，好像谁都挺好的，一抓一大把……唔……”

？？？

！！！

坏时瑾臭时瑾，竟然又吻她！

夭夭嫌弃地擦啊擦，暴躁小人鱼上线，“时瑾你有病吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67977920"  chaptername="第174章  妖孽头牌是病娇22">加入书签</a>
</div>
