    “小心点，听说猫猫山的土匪有两把刷子，你们别阴沟里翻了船，没死在战场上，却折到了土匪手里。”

    庆怀看到钟五不在乎的样子，提醒道。

    “侯爷放心吧。”

    钟五笑着脱掉盔甲。

    还有两个侍卫也和他一样，换上一身破破烂烂的衣服。

    三个人也不拿弩弓，提着带豁牙的破刀，钻进草丛。

    “先生，咱们也去看看热闹。”

    庆怀起身走向旁边的小山。

    ……

    猫猫山上，有一片茅草屋，看起来和普通的山村没什么区别，但是却没有女人和孩子。

    大当家为了保持土匪的血性，不允许这里有女人，想要女人就下山去抢，抢到了在山下玩够了再回山。

    至于那些被抢的女人，可能被卖到了黑窑子，也有可能抛尸荒野。

    一个尖嘴猴腮的小个子土匪从山下跑上来，气喘吁吁的冲进一个院子，冲着院子里举石锁的魁梧汉子喊道：

    “二当家，有三当家的消息了。”

    “快说！”

    二当家一把扔掉石锁：“老三在哪儿！”

    光头被大当家驱逐下山之后，总是东游西逛，隔个十天半个月就要来找他要一次钱。

    可是最近一个月多，光头都没来，二当家就意识到光头可能出事了。

    便派人在山下打听。

    可是一直没有什么消息。

    小个子土匪畏惧的看了二当家一样，支支吾吾的欲言又止。

    二当家不耐烦的想要踹小个子，不过脚抬起来又放下了。

    小个子是他的忠实小弟，也是他的狗头军师，平时没少帮他办事，不能像对待其他土匪一样抬腿就踹。

    忍着心头火气，问道：“老三是不是被人害了？”

    “呃……我得到消息，二十天前，有人看到三当家在李家湾的赌场跟人吵架，被赌场的人扔了出来……三当家不服，和赌场的人打起来，被……被赌场的人打死了……”

    小个子土匪把得到的消息说了一遍。

    这个消息是庆怀故意让张凉放出去的假消息，就算二当家的这次侥幸不死，也不会找到西河湾头上。

    “怪不得一直找不到老三，原来是折在了李家湾！”

    二当家一拳砸在桌子上：“去喊人，把所有兄弟都叫出来，去会会这个赌场！”

    “二当家，您不要冲动啊。”

    小个子赶紧说道：“这个消息准不准还两说呢，不适合劳师动众啊。”

    有人的地方就有江湖，猫猫山的土匪也不是铁板一块，大当家就和二当家有些不对付，所以才会赶走光头。

    最近大当家手底下有个小弟犯了错，被二当家打了个半死，大当家正在找机会报复呢。

    二当家想了一下，问道：“你鬼点子多，快说怎么办？”

    “二当家，我是这么想的。”

    小个子说道：“咱们带人去一趟李家湾，如果消息是错的，就再打听打听，如果三当家的真是被赌场杀死的，咱们就找茬跟赌场打一架……”

    “最好打伤一两个兄弟，这样我就可以回来喊人平了赌场，大当家的也不能说什么。”

    二当家一下子明白了小个子的打算。

    光头是被驱逐下山的，严格来说算是猫猫山的叛徒，就算被人杀死了，二当家也不能带着土匪去给他报仇。

    但是如果他们在赌场被人打了，那就不一样了。

    猫猫山土匪必须得替二当家出头，要不然人心就散了。

    “二当家英明。”

    小个子赶紧拍了一记马屁。

    “去跟小黑说，让他带几个人，咱们去李家湾赌钱！”

    二当家大手一挥。

    小个子答应一声，跑了出去。

    很快，二当家带着四个心腹下山，直奔李家湾。

    当经过一片树林的时候，突然冲出来三个汉子。

    “呔，站住！”

    钟五大喝一声：“此路是我开，此树是我栽，要从此路过，留下买路财！”

    “此路是你开的？”

    做了半辈子土匪，结果在自家门口被人拦路打劫，二当家都被气笑了：“你特么知道我们是谁吗？老子是猫猫山二当家！”

    “我特么管你猫猫山还是狗狗山，赶紧拿钱，否则别怪老子不留情面！”

    钟五恶狠狠喊道。

    “小子，看你的样子是逃兵吧？想占山头就去别的地方，这里已经是有人了。

    算你运气好，老子今天没空搭理你，赶紧滚蛋，如果我回来你还没走，老子扒了你的皮！”

    二当家着急去李家湾，骂了钟五几句，就想离开。

    “老子先扒了你的皮！”

    钟五大喝一声，抡起长刀就砍向一个土匪。

    这个土匪还在看热闹呢，哪里能想都钟五说动手就动手？

    直接被钟五一刀砍翻。

    身后另外两个侍卫也在钟五攻击的同时，发动了冲锋，一人砍翻了一个土匪。

    只是一眨眼的功夫，土匪这边就只剩下二当家和小个子两个人。

    二当家终于怕了，开口说道：“好汉……”

    刚说两个字，就被钟五一刀捅了个透心凉。

    “好汉饶命！好汉饶命！”

    小个子吓得瘫在地上，不停磕头。

    “回去告诉你们大当家，这座山老子要了，让他赶紧带着人滚蛋！”

    钟五用刀背拍了拍小个子：“滚吧！”

    “多谢好汉！”

    小个子翻了个身，连滚带爬的往山上跑。

    钟五大笑一声，直接开始翻捡尸体。

    做戏就要做全套，值钱的东西搜完，钟五三人还把土匪的衣服也都扒走了。

    “哈哈，好戏要开始了。”

    小山上，庆怀拍了拍屁股，起身说道：“先生，你在这里等等，我下去一趟。”

    而金锋看着山下的钟五，内心翻涌不已。

    他虽然也杀过人，却是被迫为之，杀掉光头之后，金锋连着做了好几天的噩梦。

    可是看看钟五，从头到尾都在笑，好像杀人和杀只鸡一样。

    这让金锋第一次见识到了正规军人和普通人的区别。

    等他回过神来，庆怀已经下山了。

    钟五三人也回到树林，飞快的穿上铠甲，拿起自己的武器。

    金锋看到庆怀在山下指指点点，一群侍卫就分散开，抱着弩弓钻到不同的位置。

    包括张凉，也钻到一丛灌木之中。

    只有那个黝黑的汉子，跟着庆怀回到山顶。

    “行了，安排好了，先生咱们等着看戏就可以了。”

