    密林中。

    一只已经烂掉的靴子重踏在泥地上，下一刻，一只满是伤痕的强壮小腿再度踏下。

    卡修的身影在林间急速穿梭，他现在很累，甚至表情都有些恍惚。同时周身的痛苦不断充斥着大脑，肌肉下的骨骼都在呻吟。

    每迈出一步，全身上下的伤口都像被撕扯了一样发出疼痛感。尤其是左臂，那里已经空荡荡的只剩下了一小团肉，左右摇摆。

    他现在已经和大师兄黑格一样了。

    好像是在刚才战斗中，不知道被哪个斗篷人撕扯了下来。也许已经掉在哪个水坑里泡烂了吧，或者被那些怪物吃了也说不定。

    卡修不在乎这些，能从包围圈冲出来就是最大的幸运。这和李维不同，他是活生生杀出来的，身上无数伤痕便是厮杀的见证。

    “再跑远点！再跑远一点然后恢复一下体力，之后…”卡修咬牙想着，却突然意识到身后不对，莉夏老师的咳嗽已经消失好久了。

    他连忙冲到一棵大树底下，单手把莉夏从身后轻轻放了下来。卡修在碰到莉夏后背的一瞬间，肩膀不由得颤抖起来。昏暗天光下，莉夏紧闭双眼，面色苍白，仿佛死去。

    卡修用身体挡住雨水，把手指放在莉夏鼻子下。所幸的是，莉夏还有微弱的呼吸。

    深深吸了一口气，他看向莉夏后背。那里的皮肤和肌肉已经完全被撕裂了，三道巨大抓痕贯穿上下，伤口甚至都流血发白了。

    更严重的是左边的一处贯穿伤。

    透过红色肌肉能看到下方的白色骨骼。

    “李……李维……”

    突然，一道犹如呢喃一般的声音响起。

    “在，老师我在！”

    卡修半跪在地上，剧烈喘息着。

    “轰隆！”迷蒙的天空被闪电撕裂，狂风卷着大雨，猛烈拍击着天空下，地面上的一切，所有的事物都笼罩在透明的模糊之中。

    透过那一瞬间的细碎光亮，卡修能看到莉夏那白的有些吓人的面庞，以及那对盯着自己的黑色瞳孔。“老师，我现在就带你回到北流市去找医生！如果我全力的话应该还…”

    “不，咳咳，我…我清楚我的伤势，每一个拳术家都有这种能力，你应该知道，不要再冒着危险了。”莉夏一边咳嗽一边喘息着。

    她呼吸很费力，就像是老旧的鼓风箱。

    “……”卡修像是雕塑一样沉默着，雨水疯狂从天而降，不断将他赤裸的上半身打湿。

    “别……别为我难过。这一天在十年前就已经注定了，现在不过是提前一些罢了。我早有心理准备，死亡对我来说并不恐怖，只是不能看到你大放异彩的那一天有些遗憾罢了……”莉夏扯动嘴角笑了笑，有一些难看。

    “记住，在没有能力之间千万不要去寻找那些怪物报仇！”她语气突然变得严肃：“咳咳咳……跑得越远越好，离开北流郡！不要回风象门，千万不要回风象门，任何一个分部都不要去！直接离开，先把这一身伤养好。”

    卡修默默点头，嘴巴抿成了一条线。

    “咳咳咳……”莉夏又是一连串非常吓人的剧烈咳嗽，鲜血从嘴角溢了出来。她深深呼吸了两下再度开口，声音像是被火烧过的木材一样又干又涩：“还有…还有！代替我活下去，代替我们这一脉活下去，代替风象门活下去！另外啊，我给你的怀表可别丢了……”

    莉夏呼吸越来越慢，就像是一个溺水的患者一样。她紧紧握着卡修的右手，就像回光返照一样。突然，那一只手失去了力气。

    “老师？老师……老师！老师！”

    卡修瞪大了眼睛，空虚感对准他的心狠狠吹了一口气，将某些珍贵又美好的东西凝结成冰块，然后在狂风暴雨中被敲得粉碎。

    乌云吞没了仅剩的一点天光，嘈杂雨声几乎屏蔽了一切声音。卡修冰冷望着来时方向，心中仿佛呐喊：复仇！等着我，怪物！

    他深深吸了一口气，仿佛要把所有的仇恨吞没藏在心底，卡修颤颤巍巍伸出手指。

    然后。

    “嗯？”

    他瞬间瞪大眼睛，二话不说的以此生最快速度背起莉夏，朝北流市方向狂奔而去。

    三个月后，东海郡，蓝树林疗养院。

    今日阳光明媚，昨天刚刚下过一场连夜暴雨，所以天空像是被抹布洗过一样湛蓝。

    只有一两缕云气随着风儿摇摇晃晃。

    这家蓝树林疗养院非常高级，地面是大块大块的灰石地板，呈现网格状的铺散开。

    道路两侧是延伸出去的大片花坛，红红绿绿芬芳的鲜花正吸引着小虫子飞舞。高大挺拔的观赏树挡住阳光，留下一大片绿荫。

    树荫旁边，一个白石六角喷泉正在源源不断的喷涌清水，偶尔有蝴蝶停在边缘上。

    喷泉一侧的环形道路上，一个独臂的高大青年正缓缓推着轮椅向前，轮椅上面坐着一个头发花白，但面容还算是年轻的女人。

    脸上有道刀疤，一副大病初愈的样子。

    “卡修先生好。”

    迎面走过来一个手拿风车的小屁孩。

    “你好啊，马丁。给，糖果。”男人用独臂从兜里面掏出来一颗红色糖果递给小孩。

    “谢谢。”

    小屁孩美滋滋的一蹦一跳走远了。

    “你变了很多，小维。”女人有些苍白的脸上带着笑，以前李维是一个沉默寡言的学生，现在性格好像开朗了许多。或许是因为失去了一条手臂，性格遭到刺激转变了吧。

    “人总是会发生改变的，莉夏老师。”

    卡修从怀中掏出了一个糖果抛进嘴里。

    那种甜津津的滋味还挺不错。

    三个月前的那场雨夜，风象门几乎被全军覆没，只有卡修和莉夏两个人活了下来。

    没错，莉夏并没有死！当时莉夏觉得自己必死无疑，卡修也以为老师伤势太重了。

    结果没想到竟然还有最后一口气在！

    卡修以此生最快的速度狂奔向北流市医院，等赶到的时候几乎力竭。医生进行最大的努力和手术，本来都要宣告失败，却不知道是不是老天给了莉夏一次机会。她竟然活了回来！只不过连续在病床上昏迷了三天。

    三天后，师徒对视时莉夏是有一些懵逼的。她遗言都说完了，竟然又被救回来了。

    随后便是接近一个月的治疗，在这段时间里斗篷人并没有找上门，似乎已经遗忘了卡修这对师徒。但莉夏不放心，所以在两个月前强忍疼痛，和卡修一起来到了东海郡。

    而卡修也用了自己的假名“卡修”将莉夏送进疗养院里，度过了非常平静的两个月。

    喷泉旁边，莉夏坐在轮椅上，抬手舀了舀冰凉的清水。而卡修则如大树一般站着。

    他突然开口道。

    老师，明天我要重新开始练习密武了。

    “好！”莉夏重重的点点头说道：“不过，至少五年内不要去调查那些怪物，答应我。”

    “当然。”

    卡修眯起眼晴，这次回溯最后的时光他是不会动手的，暂且先把仇恨压下来。等到第三个节点复仇之路才是他大开杀戒之时……

    希望魔影的双倍提升不要让他失望。

    第二层小成的风象拳再翻倍会如何呢？

    

