    ☆ [rg ]无弹窗☆

    第1131章

    宋禹大惊。

    “什么？”

    “若真是如此，那一定要阻止他们！”

    说罢，宋禹说道：“山庄的药材没有全部烧毁！地下库房还存放着很多，挨着冰库，大火烧不进去。”

    “千楚，你知道那锁怎么开。”

    “等安全了，把药材全部拿出去用来救人，千万不要落在那伙贼人的手里！”

    宋千楚点了点头，“好。”

    这时，阿神飞到了他们头顶上空，发出警惕般的嘶鸣。

    洛清渊脸色一变，“他们要找到这里了。”

    朗穆很跑了回来，“阿姐，他们来了，我们绕到山庄后面躲一躲吧。”

    “或许搜查一圈发现没人，就会撤离了。”

    于是大家再次出发，绕路往山庄后面而去。

    避开那伙上山的流寇。

    躲在山庄后面的密.林之中，清晰见到山庄内此刻的大火还未熄灭。

    洛清渊想了想，找了个地面平坦的地方，拿出几张符纸，割破手心画了起来。

    “阿姐，你这是做什么？”

    洛清渊一边画一边回答：“迷魂阵。”

    “天亮之前他们若是搜查到此处的话，能迷惑他们。”

    画好之后，她便给了朗穆一些，“你去那边，贴在树上。”

    “好。”

    几人立刻在附近布置起来。

    洛清渊试了试风向，便将迷魂散撒到了空中。

    随后便躲到了草丛里面。

    起初大家还能说话，但是过了一会，便听见有脚步声往这边来了。

    众人心中都不由自主的紧张了起来。

    纷纷屏住了呼吸。

    脚步声越来越近。

    在四周搜查，长刀往草丛里砍，检查是否有人躲藏其中。

    昏暗的光线下，洛清渊通过草丛缝隙仔细的注视着那些身影。

    那些人并没有发现什么，没有靠近他们这里，就继续往其他地方搜去。

    听见脚步声远去。

    大家稍稍松了口气。

    洛清渊也松了口气，他们应该会下山了吧。

    但是没想到的是，过了一会竟又有人来了。

    洛清渊目光锐利的紧盯着，见到那个蒙着面的男人就站在阵中，望着他们这个方向。

    仿佛能透过阵法看到他们的身影。

    洛清渊越看越觉得那个人眼熟。

    直到他让人拿来了一把剑，长剑出鞘那一瞬，一股凌厉之气炸开，挥剑朝他们的方向横扫而来。

    焚邪剑！

    是他！

    “小心！”洛清渊一把扑倒旁边的宋千楚和朗穆。

    剑气横扫而来，能明显的感觉到一股凌厉之气从头顶扫过。

    “跑！”洛清渊压低声音，急切催促。

    大家立刻从地上爬起来，陈笑寒背起宋伯父，立刻逃走。

    那蒙面男人察觉到了动静，虽无法看清前方景象，立刻又挥剑斩向不远处树上贴着的符纸。

    不一会便破了阵法。

    “他们在这儿！给我追！”

    听见声音，立刻大批人朝洛清渊他们追去。

    身后脚步声紧逼，但是陈笑寒背着宋伯父跑不了太。

    根本甩不掉身后的人。

    眼看着就要追上他们。

    ☆ [rg ]无弹窗☆

