    灵异与灵异的对抗开始了，敲门鬼的诅咒敲门声被清禾古镇的虚影，不，准确的来说是一种鬼域压制，并且成功窃取了一部分灵异……

    “开门后必死……有些鸡肋啊！鬼又杀不死。只能对付下一些不长眼的人罢了。”苏秦看着周围属于清禾古镇的鬼域逐渐消失，自己的左手笼罩上了一股与压制鬼手不一样的灵异力量……

    灵异的对抗中，清禾古镇慢慢压制了敲门声，并不是说清禾古镇压制了敲门声就比敲门鬼强，而是因为敲门声只是敲门鬼杀人规律延伸出来的部分灵异，相当于一个传播诅咒的媒介。

    厉鬼杀人，一般需要两个过程：触发杀人规律，厉鬼用杀人方式进行灵异袭击。清禾古镇的鬼域相当于只是切断了这个诅咒的传播，并窃取了其中的部分杀人规律，而并不是直接与厉鬼对抗……

    当然，诅咒的传播并不是这么容易消除的，敲门鬼的杀人规律依然已经达成，只是敲门鬼并没有接收到诅咒成功传播的讯号，并不会通过鬼域传送过来杀人。但是，如果敲门鬼此时就在附近，它就会对苏秦和文林杰进行袭击。

    灵异的对抗结束了，周围的古镇虚影消失，但是墙壁依然是发黑、腐败，甚至带着一丝恶臭，连地板上都有些未干的水滴……

    “淦！”苏秦有些气恼，一把抢过文林杰的手机……

    “啊！”文林杰哪怕再傻，也知道刚才发生了什么，现在更是抑制不住情绪，恐惧地大喊道：“鬼啊！鬼！”

    “……”

    早晚有一天会一拳打死你。

    ……

    傍晚，苏秦走在大街上，别问，问就是，又被带到局子做笔录了……

    闻讯而来的叶秋表示：“你丫的是不是传说中的撞鬼体质，一天遇到两种鬼，也真是可以！”

    “我是真的服了！”苏秦也很郁闷，于是决定自己在外面走一走，散散心。

    学校因为发生了这种事，表面上说着继续进行正常的上课，但是也没有强求学生上课，毕竟比起学习，学生的心理健康更重要些……

    于是苏秦打算在外面休息几天……

    ‘后面还会不会继续上大学还是一回事呢！’

    知道了自己穿越神秘复苏的世界，激活了系统，驾驭或者说是继承了清禾古镇这个鬼镇，还驾驭了两个厉鬼拼图……再上大学，真的是脑子有坑……

    一边走一边思考，苏秦不知不觉间就走到了一个列车站……

    都来到神秘复苏了，不去看看杨间这个主角？抱大腿就算了，但是留个眼缘，以后碰到啥事也好请人帮忙。

    ……

    陈文，24岁，大宁市一名普通的小学教师，在完成了一周的教学后，终于下班了，在简单的收拾后，准备去找处于另一个城市的伴侣度过周末。

    “小秦这个孩子，思想还真是独特，每天都有些奇奇怪怪的想法……”陈文拿着一份学生的作业，并走进列车站，检查完证件后在站台等待地铁期间，用一支红笔不停地再作业本上写着批语……

    “咔～”

    不知道什么时候，一辆列车已经停靠……

    陈文放下作业，拿出列车票，然后进入了车厢，找到了自己的位置，然后坐下，拿出作业继续批改……

    “这孩子基本的算式没有掌握，却一直想着其他的方法解题，属于是本末倒置了……”陈文批改完最后一页作业后，将其放入公文包内……

    秦思思是陈文班上一个后进生，但是陈文并没有因此对其有任何偏见，而且对其给予了不少的关注……

    “今天的列车怎么这么安静？”陈文这才开始打量周围环境以及乘客……

    “嗯？”

    在仔细的观察下，陈文逐渐感觉到了不对劲，车厢内的墙壁有些泛黄，上面的小广告已经呈破旧的褐色，空气中弥漫着一股若有若无的臭味，像是实验课上解剖动物后未及时用溶液封存的味道……

    ‘不对劲！’陈文全身汗毛乍起，目光看向乘客，只见他们都低着头，一言不发，与平时有些吵吵闹闹的场面完全不符合……

    “嘭！”

    陈文用公文包小心翼翼地触碰了一下旁边的乘客，那乘客直接栽倒在地，顿时一股臭味散发出来……

    “咔～咔～”

    一阵骨裂声传来，只见陈文左前方坐着的一个“乘客”的头抬了起来然后转向陈文，露出了只有空洞眼窝的脸……

    “啊啊啊啊！”陈文发出嘶声裂肺的惨叫，然后吓得跌坐在地，不断地向着车门方向挪动……

    然而，那个“乘客”只是一直盯着陈文，并没有其他的动作……

    如果有经验丰富的驭鬼者在这，一定能看出陈文已经触发了这个厉鬼的杀人规律，他已经属于厉鬼的杀人名单里了，但是由于某种原因，厉鬼杀人的本能被压制了……

    陈文此时已经挪到了车门，但是由于列车还在运行，车门已经紧紧锁住……

    “呼……呼……”陈文大口呼吸，尽管空气中有着刺鼻的臭味，但他还是想用这种方式让自己冷静下来……

    “呜……”尽管陈文已经尽量的让自己冷静了，但是这种恐怖的遭遇还是让他精神开始不断崩溃……

    “唰～”

    不一会，列车传来一连串奇怪的叫声，同时列车的速度开始减缓……

    “咔～”不到一分钟，列车平稳地停下，然后车门打开……

    “啊！”陈文再也压制不住自己的情绪，普通人在面对灵异事件的恐惧在这一刻被无限放大，同时，那个抬头的“乘客”此时空洞的双眼隐隐约约看向自己……

    “唰！”这时，一个人影突然上前，一把将半边身子离开车厢的陈文拉住……

    “啪！”

    陈文被一股大力扔在座位上，巨大的疼痛感让他的呜咽声都一顿，让其大脑感到一阵眩晕……

    “不要动！现在出这个列车你必死！”刚才拉住陈文的人赢开口道，同时，陈文也看向了这个“人”。

    “你已经卷入了一场灵异事件，那只厉鬼已经盯上了你！不过只要在这个车厢内，你就不会有事，等到列车下一次停靠再下车，你会没事的！”说完，男子带上一顶鸭舌帽，不再管陈文的生死，转身向着车门的方向走去，准备离开列车……

    同时，一个穿着短袖的男生拿着车票走了进来……

    ……

    ……

    求收藏，求推荐票！！！

