    这一刻，他是真的臣服了，魔王被困于深渊，魔族势力又多又繁杂，黎小小才是能唯一稳定局势的存在。

    “圣女至上，千秋万载永远跟随。”

    黎小小无语，但此刻她已是骑马难下，魔族圣女的身份如果提前在人界泄露，并不好，甚至会莫名背上黑锅，为今之计只能将他们先安抚下来，

    “既然你们说我是魔女，咳，不对，圣女，我也认了，我现在要去处理我自己的事，你们能帮个忙吗？”

    “能不能帮我调查荣国公，以及夜凌华。”

    鬼魁先是一愣，随后又恢复为常态，“圣女，这倒是没有问题，我们也在观察开国公，只是这几日有些大问题，先是那孩子的失踪就格外怪异。”

    “在魔族里有不少的禁法都是要用孩子的身体作为药引，或者是献祭，失踪这么多孩子，也不知道这叶凌华到底在做什么阵法。”

    只是简单几句话就让黎小小抓到关键，夜凌华可能在练什么魔族的禁术？

    这一切都是有迹可循的，原书中提到过几次，但她觉得讲这么多，看的时候费劲，就世界略过了，至于具体是什么阵法，不知道，后面的剧情也是残缺的。

    这一刻，认真看的的重要性就体现出来了。

    也许该去魔族找找这些禁术已经破解的办法，她或许应该继续做什么魔族的圣女，魔族知道的东西很明显比普通人界的情报站多多了。

    “圣女，夜凌华是个不好惹的对象，魔王都让我让我们尽量少去招惹，你若是真要行事万事小心。”

    鬼魁叮嘱着，黎小小点头恢复常态，既然这蝗虫的事件已经解决，“那么我随你们一同前去魔族，看看魔王。”

    总算是找到突破口，她并不想浪费时间，鬼魁到是十分乐意，带着圣女去基地，能收服更多的魔族，魔族重见天日的时间又能缩短些。

    魔族像是鬼魅一般在森林中穿梭着，黎小小运用步法到极致，倒也能追上他们。

    鬼魁越看越是赞叹不已，“圣女如今也在十六年纪居然能达到这种程度，属实厉害。”

    黎小小僵硬的点头，一路跟着好不容易到达，一处山崖，此处倒是离杏花村不远，黎小小观察着四周，想起书中的描述来，这里倒是和原书中祁钰改变命运的地方很是相似。

    不对，不对，这里根本就是。

    跳下山崖，下方有一处大石头，里面就是一个山洞。

    时光回溯几天前，在这个海岸边的一个小岛上，繁华热闹、人声喧杂中，几艘豪华游轮慢慢停靠在岸边，吸引了不少路人的视线。

    “这是邻国来迎亲的船？”黑瘦的渔民朝着那几艘船望去。

    “什么迎亲？”一个绸缎商人好奇问了一句。

    几个渔民一看他外邦人打扮，便好心解释道：“陛下同邻国达成协议，将小殿下送去和亲，以便重修两国之好，共同征伐无边海里的人鱼。”

    商人不解：“据我所知，贵国陛下膝下只有一位殿下，好像是个男子吧，男子如何能送去和亲？”

    渔民们忍不住笑了起来，“您那是没见过殿下的长相，据说比女人还美，谁见了不心动？据说这和亲之事还是邻国王子谢桦自己所求。”

    长期从事体力劳动的人，嗓子也粗，这胡咧咧几句，被那游轮上下来的人听了个正着，正是邻国迎亲的队伍到了。

    “殿下，要我去教训那些蠢民吗？”满脸凶煞、浑身戾气的男人摩拳擦掌，这些贱民，竟敢随意议论他主子！还直呼他主子的名讳！

    “齐一，做事不要冲动。”男人不紧不慢地下船，漫不经心地说道：“况且他们说得也不完全错。”

    谁叫那小家伙太不主动，只能他主动一点了，还有三天，他就成为自己的新娘了，男人轻笑一声。

    小家伙的意愿固然重要，但被他拒绝那么多次，也很苦恼呢。

    此刻，王宫之内，一个年纪不大的少年安静地坐在床上，焉哒哒地抹了一把脸，他倒没觉得父亲大人的安排有什么不可，反正对他而言没有区别，那邻国王子，除了话多有点烦人之外，也没什么大毛病。

    只是，在他的规划中，还从来没有过嫁人这一回事，颇有些不适应，而且，也不知道去了那邻国，他这些宝贝该如何处置。

    少年长长的睫毛垂落下一片阴影，看着自己满屋子反光的刀刃，烦恼至极，那个邻国王子打心眼他看不上，对婚姻更没有任何兴趣。

    虽然贵为一国王子，可父亲给他的薪酬也不多，这些宝贝都是他平日里省吃俭用慢慢存钱买来的大师亲手所制限量版。

    特别是那把003号玄铁匕首，削铁如泥，已经成为他的心头所好，就这么轻易舍弃，他可不愿意，也不知道嫁过去还能不能买到限量版匕首。

    要不，干脆直接把大师绑过去？

    他眉头微皱，认真思考这件事的可行性，然而脑海里一闪过父亲那张老脸，他马上就否决了。

    大师制作的暗器、军刃、长枪，火炮，对于父亲来说极为重要，可以这么说，如果大师和他这个亲儿子之间，二选一，他父亲铁定不要他。

    一个声音打断了他的思绪，管家不知道什么时候出现在他身旁，提醒道：“楚长歌殿下，邻国迎亲队伍已到，圣上大人命您即刻出发到码头，准备出嫁。”

    看着自家小殿下魂不守舍地看着那些匕首，管家微笑补刀：“哦，对了，陛下特别嘱咐过，让您不要带这些危险物品。”

    要真带上了，怕邻国以为这不是结亲，是搞刺杀吧。

    “知道了。”楚长歌有气无力地回答道。

    婚礼极其简约，只有他父亲和几个大臣在场，楚长歌被动走至他的未婚夫面前，男人伸出一只手，微笑着示意他把收放上去。

    楚长歌嘴角抽了一下，半天没有动静，谢桦却也不恼怒，直接抓住了他的手腕。

    轻微辛辣的味道扑面而来，楚长歌下意识手肘对着面前敌人的前胸猛地一击，腿狠狠地往上一顶--旁观大臣纷纷倒抽了一口凉气。

