
　　第30章乞丐联盟

　　没花多少功夫，阿虎找到了尖嘴猴腮男口中的巷子。

　　他站在屋顶上往下看去，这是个死胡同，一头连着东大街，一头是围墙，围墙下面杂草丛生，草堆里躺着一个坏掉的石狮。

　　这个地方夜来风的味道最为浓重。

　　按照阿虎对夜来风的了解，他走进这个死胡同后会直接掉头，从右手边走出去，然后不停地围着这一片区域打转，最后又返回这里。天籁小说网

　　虽然阿虎早已把这条线路巡过一遍，但他听了尖嘴猴腮男的话以后，隐约觉得事情有些蹊跷，于是决定再跑一趟，说不定能找到点线索。

　　他站在屋顶上仔细搜寻，每一处角落都用鼻子嗅了嗅，围着城东转了两圈后，他更加确信，夜来风最后停留的地方就是石狮这里。

　　天色渐暗，空中飘来几滴雨水，阿虎的肚子开始打起了响鼓，他端坐在屋顶的瓦片上，从包里掏出两个馒头吃了起来。

　　他的眼睛盯着围墙下面的石狮，百思不得其解。

　　夜来风怎么会凭空消失？

　　难道他会飞？

　　阿虎抬头一看，天上乌云密布，一场大雨即将来袭。

　　寒冷的天气再加上狂风暴雨，夜来风那个单薄的身体恐怕吃不消……

　　阿虎眉头一锁，三两下吃掉手里的馒头，站起来准备再跑一圈。

　　这时，一个黑衣人忽地窜进巷子，鬼鬼祟祟地模样十分可疑。

　　阿虎伏下身子，不做声色地朝巷子里望去。

　　那黑衣人手上握着匕首，一边盯着巷口一边慢慢地向石狮靠近。

　　扭头的瞬间，阿虎看到黑衣人眼角处有个十字刀疤。

　　突然想起什么，阿虎侧身从包里掏出一叠纸，翻到倒数第二页的通缉令：无名刀疤男，杀害洪福米店十余口人。

　　仔细对照，黑衣人眼角的十字刀疤与通缉令画像上的一模一样！

　　这刀疤男是杀人犯！

　　阿虎攥紧拳头，眼里瞬间点燃两团焰火。

　　他正要冲下去，却冷不丁地听到脚下传来一阵沉重的摩擦声。

　　他趴在屋顶上往巷子尽头看去，刀疤男蹲在石狮前面，而石狮后面的杂草居然自动移到了两边，地面上露出了一个不大不小的方坑。

　　刀疤男敏捷地跳进方坑里，下一刻方坑就自动合上了，杂草也回归原处。

　　这是什么？！

　　阿虎看呆了，他从没见过这种东西，心里受到不小的震动。

　　大脑飞快地运转，他想起隼十三以前跟说过，影卫都是些能人异士，有的擅长暗杀，有的擅长用毒，还有的擅长做机关……

　　他当时不明白什么是机关，于是多问了一句，隼十三解释机关是一种可以自行运作的神奇装置。

　　现在想来，眼前的这东西很有可能就是机关！

　　阿虎从屋顶一跃而下，蹲在石狮面前嗅了一下，接着就捂上了鼻子。

　　这刀疤男身上有股血腥味，确定是杀人犯无疑！

　　阿虎一只手捂着鼻子，另一只手摸了摸石狮后面的草地，一切如常，没有什么特别。

　　想起刚才的摩擦声，他的视线最终落在石狮身上。

　　莫非是要搬动这石狮？

　　阿虎拨开杂草检查石狮的底部，并没有摩擦的痕迹。

　　没有左右移动……那就只能是上下？！

　　想到这里，阿虎一只手抱着石狮往上一提，果然听到一阵沉重的摩擦声，紧接着石狮背后的草地慢慢地展开，露出一个方方正正的坑来。

　　成功了！阿虎欣喜若狂。

　　当他放下石狮的那一刻，草地开始慢慢合拢。

　　阿虎立刻反应过来，迅速跳进方坑里面。

　　“砰”的一声闷响，地面严丝合缝。

　　地下，阿虎双脚着地，眼前的通道刚好允许一人通过。

　　他心里无比激动。

　　这个通道里不仅有刀疤男留下的血腥味，还有夜来风身上那股臭鸡蛋味儿！

　　夜来风来过这里！

　　他越想越兴奋，加快速度往前面走去。

　　谁知他越往里走，通道就越窄，他的体型大了些，需要缩紧双臂弯着腰才能继续往前走。

　　沿途有微弱的烛光，他的眼睛在暗处也看得清晰，这是一个人工凿出来的地下通道。

　　沿着烛光一直往前走，凭着敏锐的方向感，他猜想这条路应该是径直通往城外。

　　不出所料，当他的脑袋从终点的洞口探出来时，地面上已是一片荒野。

　　洞口隐蔽在一簇茂密的狗尾巴草丛里，不仔细寻找根本看不出来。

　　阿虎从洞口跳出来，舒展了一下四肢，拍了拍身上的毛絮，接着打量起四周。

　　此处地势平坦，灌木居多，是以前没到过的地方，应该是宁安城的西郊。

　　右手边的灌木丛背后透着火光，阿虎走近一看，不远处有座破败的寺庙，庙里庙外黑压压的全是人。

　　再靠近些，阿虎看到寺庙门口的木板上刻有几个潦草的大字“乞丐联盟”。

　　原来这里就是乞丐联盟！

　　没想到被那小兄弟说中了，夜来风就在乞丐联盟！

　　但那刀疤男也在。

　　为了不打草惊蛇，阿虎决定从寺庙后面偷偷潜入。

　　这座寺庙的屋顶已经垮了一半，另一半刚好遮住一尊褪色的巨型佛像，阿虎趴在佛像的肩膀上，既可以隐藏在黑暗里，又能把寺庙里外的人看个完全。

　　佛像下面全是乞丐，他们无不披头散发，一身烂衣烂衫，打堆坐在地上吃着东西。

　　这晃眼一瞟，还真看不出来哪个是夜来风。

　　正当阿虎睁大眼睛挨个排查时，门口走进来一名中年男子，他穿戴整洁衣着华丽，与周围的乞丐形成鲜明的对比。

　　阿虎一眼便认出，那中年男子是宁安客栈的徐有财。

　　他身后还跟了个黑衣人。

　　刀疤男！

　　阿虎内心一紧，徐掌柜是影卫的人，难道刀疤男就是影卫的杀手？

　　此时，一名年长的乞丐从地上站了起来，对徐有财鞠躬道：“徐掌柜，多亏您送来的食物，不然我们这些叫花子还真不知道怎么熬过这寒冬！”

　　徐有财满脸微笑地道：“孙长老，你客气了，明后天我还会派人运些衣服来，以后你们有什么困难尽管找我！”

　　“徐掌柜，您是大善人，我孙兴旺感激不尽，只能替死去的老盟主给您跪下了！”

　　说着，孙兴旺膝盖一弯就要往下跪。

　　徐有财急忙伸手扶住孙兴旺的双臂，“孙长老不必多礼。”

　　看到这里，阿虎不禁心生疑惑，徐掌柜给乞丐送又吃又送穿的？

　　也许他是一个好人？

　　也许影卫并没有洛姑娘口中说的那么坏？

　　??青叶：请问哪位好心的大爷能给二傻送口饭吃？

　　?徐有财：今天天气不错。

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的众所周知虎大侠不吃肉更新，第30章 乞丐联盟免费阅读。https://xs.23sk.com 