    “呃……”

    叶飞尴尬一笑，赶紧收回了手，说道：“不好意思啊，习惯成自然。”

    “不用解释，你就是故意的！”

    顾小冉白了眼叶飞，道：“哼，流氓，我不跟你过招了！”

    说完，顾小冉便一扭头，自顾自地开始练起了功。

    叶飞无奈地摇了摇头，心说，冤枉啊，哥真的不是故意的！

    陪着顾小冉又练了一个小时的功，之后，叶飞就回房间洗了个澡，然后去做早餐了。

    陪着顾倾城姐妹俩吃过早餐后，把顾小冉送到了学校，便和顾倾城一起去了公司。

    叶飞给保安们简单地开了个早会，然后回到自己办公室开始玩起了‘吃鸡’游戏。

    刚打完一把游戏，叶飞的手机就响了起来。

    叶飞拿起手机一看，见是雷虎打来，便接通了电话。

    “小雷，有什么事吗？”叶飞问道。

    “飞哥，从昨晚开始，这蛟龙会的动静可不小，听暗影组的人说，西区的街上到处都能看到他们的人。

    而且，蛟龙会那些分散在各条街上的人都正在赶往他们的各大堂口。”雷虎说道。

    听到雷虎说的话，叶飞眯了眯眼，道：“看来，向东阳是选择今晚跟咱们大决战了啊！”

    “飞哥，那咱们接下来怎么办？”雷虎问道。

    “小雷，你也马上把人都聚集起来待命。下午，我会来一趟总部，咱们再好好安排一下。”

    “好的，飞哥。”

    “嗯，那就先这样，下午咱们见面聊。”

    说完，叶飞就挂断了电话。

    挂了电话后，叶飞站在窗前，点上了一根烟，望着窗外，在心里思考着今晚的计划。

    他要想一个万全的计划。

    因为，今晚不仅要对付蛟龙会的人，而且还要对付山田组的人。

    足足思考了十几分钟，叶飞眼睛一亮，有了一个完美的计划。

    叶飞冷冽一笑，呢喃道：“向东阳，你不是要跟岛国山田组的人合作么，呵呵……等着瞧吧！”

    说完，叶飞正准备去公司转悠一下，可他的手机又响了起来。

    怎么回事？

    难不成雷虎又有什么事？

    叶飞赶紧走到桌子旁，拿起了手机，却发现，电话竟然是柳依依打来的。

    柳依依打电话给自己做什么？

    难道是因为自己回来后都没去看她，所以不高兴了？

    叶飞嘴角一抽，赶紧接通了电话。

    “依依……”

    然而，叶飞刚喊出两个字，就被柳依依慌张的声音给打断了。

    “叶飞哥，刚才福利院的张姐打电话给我说，蔡院长好像很不舒服，刚才吃了早餐还呕吐了出来……”

    “这到底是怎么回事？！”

    叶飞一听，心里忽然有一种不好的预感。

    “叶飞哥，我……我也不清楚。我现在就去请假，我要去福利院看看蔡院长！”

    “好，依依，那你请了假后在学校门口等我，我们一起去福利院！”

    “好！”

    说完，柳依依就直接挂断了电话。

    而叶飞也收好手机，二话不说，直接离开了办公室。

    离开办公室后，叶飞便乘坐电梯来到了地下停车场，开着车，直奔市一中。

    一路风驰电掣，十几分钟后，叶飞开着车抵达了市一中门口。

    只见，穿着一身灰色大衣，系着白色丝巾，下面是穿着一条黑色裤袜搭配黑色短裙，踩着双淡褐色的高跟皮靴的柳依依正焦急地站在校门口。

    叶飞赶紧落下车窗，冲柳依依招了招手，喊道：“依依，快上车！”

    “叶飞哥！”

    柳依依喊了一声，然后赶紧跑了过来，上了车。

    叶飞赶紧启动了车子，朝着蓝天福利院赶去。

    “依依，蔡院长到底怎么了？”叶飞问道。

    “叶飞哥，我也不知道啊！”

    柳依依摇了摇头，一脸担忧地问道：“叶飞哥，蔡院长不会有事吧？”

    叶飞伸出一只手，捏了捏柳依依的小手，安慰道：“放心吧，蔡院长这么好的人，肯定不会有事的。”

    “嗯！蔡院长不会有事的！”

    柳依依使劲地点了点头。

    “呼……”

    叶飞轻吐一口气，目光望着前方，心里却有些忐忑不安。

    他在心里喃喃道：“蔡院长，您可千万不要出什么事才好啊！”

    半个钟头后，叶飞开着车抵达了蓝天福利院。

    停好车后，叶飞和柳依依下了车，赶紧走进了福利院。

    “小叶、依依，你们来了！”

    一个中年妇女正拿着一个暖水壶从一个房间里走出来。

    “张姐，蔡院长在哪儿？”柳依依急忙问道。

    “蔡院长正在房间休息，你们去看看吧！”张姐回道。

    “好！”

    柳依依和叶飞点了点头，然后来到了蔡院长的房间。

    走进房间，就看到蔡院长正靠在床上，手里拿着一个杯子在喝热水。

    “叶飞、依依，你们怎么来了？”蔡院长抬头看向叶飞和柳依依，笑吟吟地问道。

    柳依依赶紧走了过去，坐在床边，握着蔡院长的手，紧张地问道：“蔡院长，您到底怎么了？

    刚才张姐跟我说您很不舒服，吃了东西还吐了……”

    “呵呵，没什么大不了的，可能是昨晚着凉了吧！”蔡院长慈祥一笑，说道。

    可是，当叶飞看到蔡院长的脸色时，心突然沉了下来。

    而且，他发现蔡院长的身体好像比以前瘦了很多。

    虽然叶飞一眼就看出了蔡院长患了什么病，但他却有些不敢相信。

    不会的，肯定不会的，自己一定是看错了。

    叶飞深吸一口气，走上前，说道：“院长，要不我给您把把脉吧，看看您到底是患了什么病，我好帮您开药……”

    他想帮蔡院长把把脉，证明自己是看错了。

    “嗨，没事的，就一点小毛病而已，过几天就好了，不用把脉。”

    蔡院长笑着摇了摇头。

    “院长，就让我帮您把把脉吧！”

    蔡院长越是拒绝，叶飞心里的那种不安感就更强了。

    “你这孩子，怎么这样啊，我都说了，是小事，不用把脉。

    难道你就一定要帮老太婆我检查出毛病来，心里就舒服了啊？”蔡院长打趣道。

    “蔡院长，我不是这个意思，我只是……”

    叶飞苦笑着摇了摇头。

    “院长，您就让叶飞哥帮您检查一下吧！”

    柳依依也说了一句。

    “呵呵，傻孩子，我知道你们是为我好。不过，你们放心，没事儿，我自己的身体，我自己清楚的……”

    可是，话说到一半，蔡院长忽然舌头打结，头晕目眩，身体摇晃了下，直接就要从床上栽倒下来！

    “院长！！”

    叶飞和柳依依两人同时惊呼了一声！

    而叶飞则是赶紧冲上前，一把接住了蔡院长，才没让老人倒地！

    可是，此时老人已经昏迷不醒了！

    “叶飞哥，院长……院长这到底是怎么了？！”

    柳依依见蔡院长昏迷，愣是紧张地都快哭了。

    “依依，你别紧张，我帮院长先检查一下！”

    说着，叶飞急忙伸手开始给老人把脉。

    一分钟后。

    叶飞整个人都开始颤抖了起来，脸色一下子变得难看了。

    “不会的……不可能的……不会的……”

    “叶飞哥，什么不会的不可能的，你在说什么啊？院长怎么了，没事吧？”

    柳依依见叶飞一直重复这两句话，心里不由得更担忧了。

    叶飞好似猛然惊醒一样，他一把抱起了蔡院长，说道：“依依，我们走！”

    “去哪儿？”

    “医院！”

    叶飞说完，便忙不迭抱着老人，冲出了房间。

    柳依依愣了一下，也赶紧追了出去！

    这时候，在福利院里工作的几个阿姨见到院长昏迷，都是大惊失色。

    “小叶，院长这是怎么了？”一个阿姨问道。

    “我现在也不是太清楚，我们带院长去医院看看！”

    说完，叶飞便抱着蔡院长跑出了福利院。

    “阿姨，请你们照顾一下孩子们，有我和叶飞哥，院长不会有事的！”

    柳依依说了一句，然后急忙冲出了福利院……

