    因某些原因，今天突然出现大量用户无法打开网页访问本站，请各位书友牢记本站域名(首字母+org点co)找到回家的路！

    午后，校园里的阳光微燥。

    被灼得干热的微风吹拂过白色长廊上缠绕的紫藤花的枝叶，发出细微的声响。

    长廊的尽头，一侧的白色石柱上，穿着浅色夹克的女孩儿被身前的男生托着后颈，身体撑在石柱面前，男生俯身吻得忘情而炽烈。

    直到女孩儿终于忍不住，伸手抵着男生的胸膛和锁骨，竭力把人推拒了下。

    趁身前眼神黑沉的人稍稍退让，她慌忙地侧过满染着绯色的面颊。

    “……怎么了。”

    那人仍是不餍足的，声线微哑，顺势俯到女孩儿让露到眼前的白皙的耳朵上轻吻，伴着低低的笑。

    “不喜欢……这样吗。”

    “……”

    苏邈邈被亲得往后小心地躲，白皙的面颊更赧成了欲滴的嫣色。

    她趁着空隙偷偷换了口气，才湿漉着瞳仁无辜地看向男生，“腿……腿软，站不住了。”

    商彦一怔。

    须臾后，他垂下眼，哑然失笑。

    “你体力太差了。”

    这种时候还要被嘲笑体力，女孩儿气不过，小声咕哝。

    “……就你好。”

    “我确实好。”

    商彦凑在女孩儿耳边低低地笑，忍不住又亲了女孩儿的耳垂一下后，才侧身坐到了旁边的廊柱下。

    他还搁在女孩儿身侧的手轻轻地勾她的腰。

    “小孩儿，过来。”

    苏邈邈脸一红，躲开。

    “你别，痒。”

    商彦眸里一深，顿了两秒才笑。

    “你不是腿软吗，过来坐一会儿。”

    “……”

    女孩儿第一次经历这样炽烈得像是要被吃掉的吻，这会儿连那人漆黑的眸子都不敢对视，憋着气晃着视线挪过去，迟疑了下便往男生身旁坐。

    只是刚到半空，她手腕上突然一紧。一道拉力传来，扯得她重心失衡，惊慌地扶到手边。

    早有预谋的那只手正准地握住了她的，那人的另一只手在她后腰一托，便轻松将她抱进了怀里。

    等苏邈邈回过神，已经坐在了商彦的腿上。

    她慢半拍地眨了眨眼，终于回过神，脸色泛起红：“你……”

    话声未落，那人垂眼贴覆过来，再一次吻到了女孩儿的唇上。

    这一次的吻轻柔，温和，像是安抚，也像是歉意。

    “我向你发誓，苏邈邈。那样差点被人趁虚而入的错误我只会犯一次，哪怕是因为你，我也不会再碰一滴酒了，好么？”

    “……”

    女孩儿轻咕哝了声，不待她说什么，唇瓣已经再一次被那人攫住。

    而商彦仍缠着她亲吻，又在空隙间低声私语：

    “你所有的不满都可以发泄给我，那是我的疏忽和错，只要你不再为这件事伤心，我任你处置。”

    他在她唇间轻叹，像是餍足又像是不舍，轻忽而深沉，入了迷似的。

    “苏邈邈，我为你做什么都可以。”

    “……”

    “你是不是忘了，我说过我的命和一切都给你了，你可以对我做任何事情，什么程度我都接受，但别再用我的错来为难自己了。”

    “……”

    在那人的话和亲吻里，苏邈邈寻不到任何回声的间隙。

    他看着她的眼神像是一种沉淀得太久而有些入魔的迷恋，让苏邈邈从骨子里生出一种微栗的感觉。但她又同样想念和眷恋着面前这人，她便说服自己小心地接纳他，推拒在他胸膛前的手指慢慢攀上男生的后颈。

    而这样的接纳的示意，更让那吻变得狂热而炽烈。

    直到。

    长廊斜对一角，吴泓博钻出修剪得高高的灌木丛间的小路，按着手机上的地址，目光搜寻过来。

    而后戛然一停。

    在他目光的尽头，长廊对角的位置，穿着白衬衫的男生背对着这里，单手扶在旁边的廊柱上，正压着坐在自己怀里的女孩儿亲吻。

    “……咳咳。”

    吴泓博尴尬地侧开视线，清了清嗓子。

    那一角里，女孩儿身影僵了下，慌乱地睁开眼，还未反应便被身前的男生拢到怀里挡住。

    商彦侧回头，眼神里有点被打扰的不虞。

    吴泓博立刻举起双手。

    “彦爹，我声明，我可是看见你发的消息之后第一时间赶过来了——我也不想打扰你们……嗯，久别胜新婚？”

    吴泓博试探地迈出脚，“要不，我先走？”

    商彦扶着怀里女孩儿起身，眸里敛下晦暗的情绪，“回来。”

    “……”

    吴泓博只得无奈地反身，走到长廊下。

    苏邈邈正不解地望着商彦，似乎在问为什么要让吴泓博来这里。

    商彦低声。

    “我不想你心里一直有疙瘩。那天晚上事情闹得很大，计算机协会的人都清楚，吴泓博可以告诉你。”

    商彦一顿。

    “我到前面等你。”

    说完，他没有停留的意思，径直向前走去。

    苏邈邈一怔，下意识地看向旁边的吴泓博。而吴泓博更是云里雾里的，茫然地问苏邈邈：

    “小苏，你要问我什么？什么那天晚上，还有计算机协——”

    吴泓博话声一顿，眼睛突然睁大了。

    “是说去年计算机协会聚餐那件事？小苏，你知道了啊？”

    苏邈邈迟疑了下，点头又摇头。

    “知道一点。”

    “……”

    吴泓博挠了挠头，无奈地说。

    “原来是要说这件事啊。这也就是你了，彦爹还主动让我来跟你解释，换了其他人，别说解释了……这件事在我们校计算机协会里，当着彦爹的面，大家一个字都不敢提。”

    苏邈邈轻皱起眉。

    吴泓博：“这个事情，说起来也实在是赶巧了……那天刚好有个十三校联合计算机赛，我们A大的计算机协会拿了头名，说是要出去庆祝。——我们所有人都可以为彦爹作证，这种聚餐啊聚会啊什么的，他从来不参加，就是那天……”

    吴泓博犹豫地看向苏邈邈，不好意思低声地说。

    “那天回校，到了校门口，彦爹不知道看见哪个女生，当成是你了——当时就疯了一样地到处找你，把东门那片儿的土都快刨三层了，最后才确定只是错觉……他当时整个人的模样，小苏你是没看见……”

    吴泓博叹了一声。

    “就感觉从头到脚，一丁点活人的精气神都没了。……怪我，当时是我看不下眼，非拖着他一起去聚餐，我以为给他灌点酒，让他睡一觉也就好了——谁能想到有那么胆儿肥的呢！”

    吴泓博脸色一沉，低啐了声。

    “那天晚上拿了头名，除了彦爹以外，协会里的人都高兴坏了，男生几乎全喝大了，就剩我和协会里两个女生还清醒。临了会长吐得厉害，倒在洗手间里了，就只能我去帮忙——结果一回来，彦爹已经被带走了！”

    说着说着，吴泓博也来了火气。

    “我是真他妈服了，平常挂在嘴边玩笑也就算了……谁想到还真要提防有人敢对彦爹下手的？我当时没法，直接打电话给了彦爹家里，也是效率，十分钟后我就到那家酒店了。”

    说到这儿，吴泓博耸了耸肩。

    “不过我去的时候晚了点——那酒店不大，大堂门口四面玻璃，已经被彦爹砸了三面了。协会里那个大四的女生，就带彦爹去酒店那个，当时吓得都哭蒙了，我去的时候还抱着脑袋缩在墙角呢。”

    “……”

    苏邈邈皱着眉，担心地问：“没伤到人吧？”

    “身体上没有，精神上不一定。”吴泓博说。

    苏邈邈：“？”

    “就那个大四的，后来我听说是吓得不轻，直接办休学了。”

    苏邈邈：“……”

    吴泓博：“我还好，你知道的，当初LanF大赛，彦爹那次比这疯多了，不过协会里其他人嘛……就不好说了。反正打那以后，彦爹还是像之前一样，一次非比赛的活动都没露过面，但已经再没人敢叫他去了。”

    “……”

    苏邈邈眼神晃了晃。

    两人之间沉默下来。

    空气里安静得只剩下风吹叶子，发出轻而柔软的声音。

    苏邈邈慢慢点头，“我知道了。谢谢你。”

    “没事。”吴泓博摆了摆手，“那我先回去了？”

    “嗯。”

    吴泓博转身，已经走出去两步后，又突然停住了。

    这一次他没回头，站在原地沉默几秒，才轻声道：

    “小苏，相信他吧。真的。”

    苏邈邈一怔，回头。

    吴泓博似乎叹了声气。

    “彦爹是什么样的人、身上有多惹眼的光，你跟我们一个组那么久，你应该再清楚不过。”

    他侧了下头，最终还是没有完全转回来，只有声音传回。

    “这两年之内，他但凡有过哪怕0.1秒想要放弃、或者动摇的念头，那他早就跟你无关了。”

    “你露面之前，没人告诉他，他是要等一年、两年，还是五年、十年……但他就是这样连0.1秒的动摇都没有过地等到了现在。”

    苏邈邈怔住，瞳仁轻颤了下。

    吴泓博丧气地笑了笑。

    “我这个人吧，特庸俗，最不相信的就是情啊爱啊这一套的了。而且男人这种生物，不管多歪瓜裂枣的——绝大多数都是下半身动物，只要给他们‘犯错’的条件，走肾不耽误走心的多了去了……”

    他一顿。

    “可彦爹不一样。”

    “他有多么、多么地在意你、一丁点错误都不容许自己犯……以前我没看出来，但你不在这两年——我，老栾，我们都是实打实地看了两年。”

    他转回头，呲牙，在阳光灿烂下笑得像个二傻子似的。

    “我要是个女的，我都该爱上他了。”

    “所以啊，小苏，别不相信他——他从来没对不起你。”

    “……”

    等吴泓博离开，苏邈邈回过神，慢吞吞地走回到商彦身旁。

    看见女孩儿似乎有些神色复杂的模样，商彦微皱起眉。

    “他没跟你说什么多余的话吧？”

    苏邈邈眼角微弯，抬起头。

    “怎么，你有什么心虚事情，怕他跟我告状？”

    见女孩儿露了笑，商彦也松了眉眼。

    他嘴角轻勾，俯身过去，勾住了女孩儿的手指尖，托在掌心里拨弄把玩。

    “不是。”

    “那你紧张什么？”

    “我以为他埋怨你了。”

    “……”

    听女孩儿突然沉默，商彦身形一停，皱眉抬头。

    “他真说你什么了？”

    “……没有。”

    苏邈邈莞尔。

    “而且就算说什么了，那也是替你打抱不平，你这副要找人算账的表情是怎么回事？”

    商彦低哼了声。

    他捏着女孩儿的指尖，拿到唇边有一下没一下地轻轻啄吻。

    “我家小孩儿，我都不舍得说……他敢。”

    “……”

    苏邈邈眨了眨眼，压下心底涌上来的情绪，侧开视线。

    “不过他有说一句。”

    “嗯？”

    苏邈邈玩笑，轻声。

    “他说他是个女人，一定嫁给你。”

    “……”

    商彦脸一黑。

    “让他滚。”

    喜欢他最野了请大家收藏：()他最野了更新速度最快。

