
　　方程他们三个人非常默契的朝着门外走去，顺便......还带上了那个看着自己队友经历这般痛苦、泪流满面的年轻突袭者！

　　“呜呜呜......”

　　年轻男人的压抑哭声隐隐传来，听得方程他们几个也是有些面露不忍，纷纷转头看向那年轻人！

　　“估计确实很难受，也是从小一起长大的朋友啊！”

　　钱玉阳轻声说道。

　　“是啊，真的是每一个人的心态都不一样啊！他们这么多人从小受着一样的教育，但是最终活得正确的就只有他一个人......”

　　李兆文也点了点头。

　　“也不能完全说是活得正确吧，怎么能看得出来这个人活得正不正确呢？这是依附于个人自己的意念的。我们只能说他们很可怜，在很小的时候就人控制了自己的思维，他们现在......其实已经不是他们自己了！他们已经没有了自己的个人意愿，所以......他们生活得不正确也不能完全怪他们，而是其他人造成的，所以......”

　　方程说到这里，不由得叹了口气，遇到的人和事情越来越多了之后，他们也无法说出到底谁活得是正确的，谁又是错误的呢！

　　而听了他这一番十分客观的话，那个年轻人渐渐地停止了自己的哭泣，而是抬起头看向了方程，似乎对他的这番话有所感悟！

　　“每个人都有自己的选择，所以......没有对错，只有向心而生！你选择了你自己所希望的生活，而他们......则选择了他们目前所希望的生活，这并不存在冲突，他们要为他们的选择负责，所以......他们现在就是在承担他们做出这个选择之后的结果，而你......只需要为自己的选择来负责就好！”

　　方程说着朝年轻男人的方向走去，轻轻地拍了拍对方的肩膀！

　　“接下来你需要承担的是......忍受我在给你解毒时的一些痛苦，然后改头换面，暂时留在巡城队里生活一段时间，等你完全适应了一个正常的、普通的人所需要适应的生活之后，我就会让你回到正常人的社会中去了，怎么样？你可以接受吗？”

　　年轻男人的目光中流露出些许的怯弱和紧张，但是犹豫了片刻之后，他还是满眼希冀的点了点头，似乎对自己今后的生活充满了期盼！

　　“好！”

　　方程很满意这个年轻人的反应，觉得对方真的算是那一群被洗脑的杀手中一个特殊的存在，想来......这个年轻人的意志力一定是比一般人要强大的，思想也很独立，经过了那群人的洗脑竟然还能够保留自己的独立人格，这也是他的长处之一！

　　这个人......方程倒是不介意把他留在身边，帮自己做些力所能及的事情！

　　渐渐地，屋内的声音渐渐消失了，他们都明白，屋子里面的那些突袭者此时此刻大概都已经命丧黄泉了。对方执意赴死，他们也是没有办法的！

　　方程的目光看向那个年轻人，李兆文注意到他的目光，自然知道他是什么意思。

　　“我来吧！”

　　李兆文上前一步，然后将那个年轻人拉了起来，让他坐到院子里的一处石椅上，然后开始用自己的灵力为对方开始解毒！他先将封着对方体内剧毒的灵力抽回，然后再将自己的灵力推送进那年轻人的身体里，好像过滤一般将他体内的顽固剧毒层层剥茧，点点分离出来！

　　这个过程非常的痛苦，就好像是将早已经深深嵌在皮肉之中的毒瘤生剜硬剥出来一般，可是......那个年轻人却一直紧攥着拳头、死死咬着嘴唇，强忍着这种疼痛、一个声音都没有发出来。

　　“这个很疼的，我知道，你要是疼的话可以叫出来的，不必强忍着！”

　　李兆文轻声对那个年轻人说道！

　　“呜呜......”

　　年轻人的嘴边轻微的溢出一声痛苦的低吟，但随即还是紧闭上了嘴巴，再也不肯多发出一个声音。

　　“慢慢来吧，想来他还不太适应正常人的生活呢，估计也是平时强忍惯了，不太愿意在别人面前暴露出自己软弱的一面吧！”

　　方程能够理解这个年轻人的想法。

　　“嗯......”

　　李兆文也点了点头，眼看着年轻人的额头上冒出了一层密密的冷汗，却依旧不出一声，也是非常佩服的！

　　“不过......这舌头是真的恢复不了了，这一辈子......估计也就这样了！好在......腿脚什么的还算是好的，没什么影响......”

　　李兆文不能帮对方恢复那早已经割掉的舌头，还觉得有些遗憾！

　　“这是已经注定的了，我们帮他祛除了毒素，也算是把他从深坑中拉出来了，其余的......慢慢来吧！”

　　钱玉阳接着李兆文的话说道！

　　片刻之后，年轻人的表情似乎没有那么痛苦了，却见他头上的冷汗竟然已经变成了乌黑的颜色，密密麻麻的分布在他的头脸之上，看上去有些骇人！不仅头上、脸上有这种黑色的汗液，就连他的手指尖也是在一点一滴的往下滴着黑色的汗液，看来......是灵力将这年轻人体内积攒的毒素全都推了出来，以汗液的形式通过皮肤渗透了出来！估计着现在他的脚上应该也都是这种黑色的汗液！

　　“舒服很多了吧？”

　　李兆文看着那年轻人问道，年轻人长吸了口气，重重地点了点头，脸上的表情显得轻松了很多！

　　“好，那......你现在已经恢复成一个正常的人了，那么正常人都是需要有自己的名字的，不应该只有编号而已，所以现在我们需要给你起一个名字，这样你才能更好地融入到正常人的生活当中去！”

　　方程说完，稍微的思考了一下！

　　“你自己有没有什么想要取的名字？”天籁小说网

　　他先询问了一下那年轻男人的想法，却见对方只是摇了摇头，似乎对名字这种东西并没有什么太多的思考！

　　“没有的话......那就有我们来给你取吧！你没有姓氏，那就以‘无’字为姓吧，就叫无非吧！希望你从今天起，往后的生活中都要三思而行，不做坏事，这名字如何？”

　　方程微笑着对那年轻男人说道！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千二百五十八章 审讯（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 