    出手袭击林立的人正是申公伏。

    作为射日神山的虚境高手，申公伏并没有太多的高手风范，由始至终他对自己的定义都是猎人。

    林立就是他的猎物！

    对待猎物，暗中射箭，不是最正常不过的事吗？

    哪怕他用的箭是“破虚箭”，专门杀虚境的破虚箭！

    这是一种用特殊材质制造的神箭，射日神山库存也不多，申公伏本来是准备对付瞎子剑圣的。

    但是看到林立的那一刻，申公伏改变了主意。

    因为射日神山对林立的评价都低了。

    作为虚境高手，申公伏看到林立的第一刻起，就感受到淡淡的威胁感。

    能够威胁虚境高手的，只有虚境。

    林立就算没有突破虚境，距离也不远了！

    再结合他的年龄，申公伏立刻就知道，绝不能给林立成长的时间，否则射日神山就危险了！

    毫不犹豫的动用“破虚箭”，申公伏本以为会一箭得手！

    但是他还是小看了林立。

    林立虽然没有入道破虚，成就虚境，但他已经领悟“虚空之剑”，半个身子都踏入虚境，之所以迟迟没有突破，是因为他要用心灵力量突破虚境。

    若是换做先天真元，林立早就是虚境高手！

    “破虚箭”也不愧是射日神山的镇山之宝。

    林立身融虚空，无影无形，但还是被“破虚箭”的力量逼出来！

    眼看“破虚箭”近在眼前，林立自然也不会坐以待毙！

    只见他双眼奇光流动，整个人凭空横挪一丈！

    “破虚箭”擦着林立的身子，射向远方！

    “你以为你能躲过破虚箭！”申公伏冷哼一声，右手双指一并，飞向远方的“破虚箭”拐了个弯，又朝林立而去。

    “以气御箭？”林立飞速转身，在半空中转换三次身形，以心灵力量拖住自己的身体，完成一个个不可思议的动作！

    “破虚箭”化作一道流光，辗转腾挪，死死咬住林立不放！

    被追烦了的林立，一个急转弯，向申公伏而去。

    申公伏眼见林立自投罗网，大喜过望，刚想动作，就发现周身三丈充斥一股水气。

    “射日神山的虚境高手，好不要脸，竟然偷袭一个后辈！”

    古雍的声音从远处传来，申公伏周身的水汽化作道道剑气，刺向他各大要穴。

    “又一个半步虚境高手？！”申公伏没想到，青湖岛底蕴如此深厚，竟然又出现一个潜力十足的半步虚境！

    若是被林立和古雍突破虚境，再加上瞎子剑圣，对射日神山而言，就太过不利了！

    申公伏心下发狠，决定彻底斩断青湖岛的未来！

    只见申公伏彻底爆发虚境力量，震破古雍的剑气，大手一挥，“破虚箭”的速度再快一分。

    古雍飞速救援林立，手中长剑化作道道水剑，正是他自创的『上善若水剑』。

    这三年来，古雍参悟『道德经』，结合青湖的山水，寄情于剑道，创出『上善若水剑法』。

    这套剑法演化的是水之大道，虽然攻击力并不出色，可防御力和韧性，就连瞎子剑圣都赞叹不已！

    古雍的若水剑气，卷起道道天地元气，有如一个无底深渊，卷住“破虚箭”。

    另一边，林立人剑合一，刺出『虚空之剑』，斩在“破虚箭”的箭杆之上！

    『虚空之剑』带动空间之力，『若水剑气』引动水之神力，可以说，古雍和林立已经拿出自己的全部实力！

    两股天地之力终于将“破虚箭”截停下来，古雍和林立父子联手，两大半步虚境的高手同时出手，两把包含天地之力的长剑架住了“破虚箭”，终于止住了它的势头！

    申公伏万万想不到，林立和古雍能接下他的“破虚箭”。

    换句话说，林立和古雍两人联手，足以威胁虚境高手！

    申公伏对二人的杀意更深一层！

    “绝不能让他们再成长下去！”

    申公伏彻底放开“破虚箭”的控制，人如闪电般激射而出，目标正是潜力最大的林立！

    虚境大成的速度极快，甚至超过林立和古雍的反应速度。

    林立大脑本能的感觉到危险，心灵力量化作一张张巨网，向申公伏笼罩上去。

    申公伏不愧是虚境高手，虽然看不见林立的心灵力量，但是超强的灵觉感应到前方无形的力量，人在虚空，好似海里的游鱼，穿过林立的心灵巨网。

    古雍为救儿子，『上善若水剑』发挥到极致，剑气形成一道道的漩涡，好似海浪巨涛向申公伏压去！

    “让你们见识见识，真正的虚境力量！”

    申公伏身上爆发巨大神力，直接将古雍的剑气冲散。

    然后他发出了第二箭。

    这一箭虽然不是破虚箭，但也是虚境大成的全力一击。

    古雍根本没有反应时间，左胸就被申公伏的箭贯穿，好在他关键时刻横挪了三寸，避开全部要害！

    申公伏再次出箭，这一箭的目标是林立！

    虚境大成高手射出的箭，已经超越了距离的限制，林立根本无从躲起，肩膀就中了一箭。

    随着这一箭而来的是一股奇异的能量，这股能量在林立的体内肆虐，直接将他的经脉撕碎。

    林立没有内劲，加上经脉本就有伤，再受申公伏一箭，所受的伤要比古雍重的多！

    虚境大成毕竟是虚境大成，哪怕林立和古雍无限接近虚境，可与真正的虚境高手申公伏相比，还是差了一筹！

    身体上的疼痛让林立越发的冷静，心神真正进入入定之中。

    另一边的古雍也在申公伏的压力下，进入了深层次的悟道之中。

    “竟然利用我的压力来突破！”申公伏冷哼一声，准备一举解决林立和古雍二人！

    可就在此时，一股巨大的压力笼罩申公伏。

    能光凭气势就压制住虚境大成的申公伏，对方实力必然在其之上。

    青湖岛能压制申公伏的人，只有瞎子剑圣铁五！

    “老瞎子，你救不了他们！”

    申公伏强忍巨大压力，再次出手，只是他刚踏出一步，那笼罩他的气势再次暴增！

    “呀！”申公伏咳嗽一声，身体好像背负五岳巨山，整个人半跪在地上！

    “嘶！洞虚境！”申公伏瞪大了双眼！

