    夜晚降临，乌子仲并没有回到自己的府邸。

    而是留在了始皇帝的寝宫。

    始皇帝刚刚手术一场，还未养病，就遇到了这样的事情。

    身体很是憔悴，乌子仲不敢大意马虎。

    同时，这件事情既然诸子百家已经出手了。

    乌子仲很是害怕这些家伙对始皇帝不利。

    “郎中令啊，朕好想吃火锅啊，赶紧弄点。”

    “别，大晚上的吃什么火锅？”

    乌子仲可是知道，这时候吃火锅，对始皇帝的病情可不好啊。

    再三劝说下，始皇帝也只能放弃了。

    随后，又聊了很久，始皇帝的睡意来了。

    “好了，朕要休息了，你自己随意。”

    说完之后就躺下了。

    乌子仲也是纳闷，自己随意？难不成和你挤一床？

    尽扯淡。

    无奈，站起身来漫无目的的走动。

    这一次，始皇帝调集了大量的大秦锐士看守。

    可以说始皇帝的寝宫此时此刻非常的安全。

    “见过郎中令。”

    一队巡逻军士从面前走过，立刻打招呼。

    “嗯，晚上多注点意，别让有心人趁机了。”

    “是，郎中令。”

    这些大秦锐士对乌子仲可以说十分崇拜。

    得知了乌子仲大杀四方的事情之后，一个个都疯狂起来了。

    这才是真男人啊。

    “哎，长夜漫漫啊，该怎么办呢？”

    不知不觉，已经到了子时了。

    “是时候签到了吧。”

    正在这时，系统的声音响起。

    “叮——，恭喜宿主，子时已到，可进行签到。”

    “签到。”

    已经是惯例了。

    “叮——，恭喜宿主签到成功，获得轻功，气贯长虹。”

    哐当。

    “啊——。”

    霹雳啪啦。

    大晚上，只看到一个人影直接冲石梯滚落下来。

    “卧槽——啊，我的脸，哎哟。”

    ...

    大秦锐士傻眼了。

    “郎中令这又是怎么了？”

    “这该不会是在练习什么绝世功法吧。”

    “不对，小道消息，郎中令之前疯癫呆傻十年，莫非痴呆又犯了？”

    大秦锐士一个个相互看了一眼，不明所以。

    石梯下，乌子仲七晕八素的，脑袋直冒星星。

    “你大爷的，老子居然脚滑了？”

    听到了系统的签到东西之后，乌子仲直接被雷到了。

    脚下一滑，从顶端直接滚落下来。

    坐在广场，乌子仲到现在还没愣过神。

    “系统，你是说签到得到了轻功？”

    “叮——，宿主，的确如此，签到获得气贯长虹。”

    乌子仲立刻打开背包查看起来：

    气贯长虹：轻功境界的极限，凭借胸中一口气，便可扶摇直上九重天。

    介绍不多，但是却是骇人，当然了，乌子仲知道，这不可能是真的直上九重天。

    而是指这一步轻功的厉害。

    原本传说中，达摩祖师绝技不少，轻功更是无数，其中一苇渡江就足以展现轻功的强大。

    但是这一个气贯长虹，却是还在一苇渡江之上。

    “叮——，请问宿主，是否学习。”

    “学，学啊，这不废话么？”

    话音落脚，背包中的气贯长虹猛然消失不见了。

    随后，乌子仲感觉到整个身体仿佛发生了变化。

    一股特殊的气流在身体流动似的。

    胸口仿佛憋了一口气。

    猛然间，止不住的，乌子仲放声大吼气来。

    “吼——。”

    猛然的吼叫，直接震动了所有人。

    “怎么回事？”

    “这是郎中令的声音？”

    大秦锐士大吃一惊，立刻跑了过去。

    只看到乌子仲站在广场上，仰天长啸。

    仿佛一道波纹四散开来。

    “这，这是怎么回事？”

    同时，始皇帝的房间中，始皇帝猛然惊醒。

    “怎么了？发生什么事情了？”

    “陛下，没事，郎中令在下面吼叫呢。”

    始皇帝就郁闷了，大晚上不睡觉，你在吼锤子啊？

    “算了，别管他。”

    说完之后，继续休息。

    乌子仲这一声吼叫，可以说传的有些远了。

    咸阳宫当中，不少的人都听到了。

    一阵长啸之后，乌子仲这才感觉到舒服多了。

    “先来试试气贯长虹。”

    话不多说，在这一刻，乌子仲就感觉气贯长虹早就被自己练习了上百年似的。

    早已经手到擒来。

    这就是系统的强大啊。

    “起。”

    单脚塌地，顿时整个人直接飞了起来。

    “哇——，上天了啊。”

    不远处，大秦锐士看到这一幕之后，一个个吓得目瞪口呆。

    “郎中令升仙了？”

    顿时，这些大秦锐士更加崇拜了。

    高空之中，乌子仲凭借胸中一口气，猛然转向。

    “哈哈，爽，爽啊。”

    借助月光，看到了下方的咸阳宫，此时此刻一片安静。

    偶尔有些灯火，但是微乎及微。

    “嘿嘿，既然能够飞起来了，那是不是要去看一看？”

    想到这里，乌子仲猛然虚空一点。

    整个身体就飞了出去。

    一转眼，就来到了麒麟殿。

    缓缓地落了下来，站在这麒麟殿最高处，乌子仲心中忽然有了一种孤独。

    在这一瞬间，想到了自己前世的亲人，朋友。

    “爸，妈，你们还好吗？”

    “妹妹，你可要听话啊。”

    “两千年后，倘若我还活着，我们还会见面的。”

    就算不能活着，乌子仲也会给他们留下一笔宝贵的财富。

    如今的大秦，这些东西地放在后世，那可是遍地是宝。

    感慨了一阵之后，乌子仲缓缓地回过神来。

    “一直传言大秦有炼气士，也不知道是真是假。”

    在这一瞬间，乌子仲忽然和始皇帝一样，想要活上两千年。

    不为别的，就为了单单能够见一面自己的父母亲人。

    在这月光之下，滴滴泪水流了下来。

    片刻之后，一道身影快速地朝着另外的方向飞去。

    “嗯？我又到了后宫？”

    这有些乌龙了，看着后宫此时此刻漆黑一片，偶尔有巡逻的军士走过。

    乌子仲摇了摇头，转身离开了。

    片刻之后，乌子仲忽然看到了前方还有亮光。

    “这是什么地方？”

    缓缓地落了下来，悄然的在房顶上。

    看着一个老头子站在小院子里抬头看天。

    大晚上的不睡觉，难不成有什么秘密？

    安下心来缓缓地注视着。

    院落中，徐福孤身看着天空，也是有些疑惑。

    “怪事了，这和我的徒弟们说的有些不符合啊。”

    “杀破狼呢，帝王星不是有些隐涩吗？”

    “怎么今晚上就感觉正常了？”

