
　　田野间，一队人马正行进在大道上，

　　亨特领的路修的宽敞又平坦，足够六七骑并行，四驾的马车也能做到对向而行，在这种道路上行军相当舒服，

　　等到出了亨特领的地界道路就会变得千奇百怪起来，各家领主重视程度不同，道路质量也不同，有些偏远些的领地的道路甚至连辆马车都不好过。

　　李察对于基础设施的建设有一种莫名的执着，修路一直是亨特领的重要事情之一。

　　队伍有些沉闷，除了哒哒的马蹄声几乎听不到其他声音，

　　而当先的便是纳德子爵，签完不平等协议的他正带着纳德家的队伍回领地，准备迎接亨特家派来的治安官和税官们。

　　亨特家的条件过分吗？

　　确实过分，几乎明目张胆的夺取了纳德家对治下村庄的控制权，一副要将各家领主架空的样子。

　　纳德家能接受吗？

　　当然还是得咬着牙接受下来，亨特家的分寸拿捏的恰到好处，

　　这个年代领主们与其说是在意治下的领民，不如说在意的是他们能缴纳多少税收。

　　亨特家在夺取了纳德家对领民的管理权后又保证了纳德家的收入。

　　反而让纳德子爵没有了鱼死网破的决心，毕竟这个协议签下后，只要王国还没倒，亨特家在怎么也不敢吞掉这些税金。

　　相比纳德子爵的思虑万千，一旁的克雷曼倒是一副轻松的样子。

　　“大哥，回去之后我们要怎么应对亨特家派来的人？”

　　在离开铁木城一段距离后，队伍里终于有人开口问到。

　　说话的是纳德家的一位准骑士，算得上纳德家的中坚力量，倒是有资格在一些事情上发表自己的看法。

　　而这话细品，就是压根没准备配合亨特家派出的税官，已经要想办法对抗亨特家的这次渗透了。

　　“怎么应对？”

　　纳德子爵没有答话，反而问起对方看法来。

　　“管他什么税官治安官，来了我们纳德家的地盘上就得按我们纳德家的规矩来。”

　　“他们要是不听，你还敢杀了他们不成？”

　　不等纳德子爵开口，一旁的克雷曼提前问到。

　　“嘿，杀他们不行，咱们杀个把贱民还不行吗，哪个贱民敢跟听他们的就杀几个立威，保管让他们灰溜溜的回去。”

　　纳德子爵听后摇了摇头，

　　“这话以后不要再提。”

　　“是”

　　纳德子爵威信还是有的，当他拒绝这个提议的时候，也不会有人再跟他对着据理力争。

　　纳德子爵拒绝这个提议倒不是他有多高尚，若是有效的话，他根本不会在乎一些村民的生死。

　　这名跟着他前往铁木城的准骑士明显是没有一起进去铁木堡，

　　如果他跟着去铁木堡一起感受了那二十多名骑士的威势，恐怕也不敢再提这种建议了。

　　纳德子爵是真的有些发怵了，不提那几千一看就能打的飞熊军，单单二十多名骑士的威势像山一样压的他喘不过气，

　　实在不想再轻易去撩拨亨特家，现在亨特家勉强还守些规矩，谁知道会不会哪天一发狠就让自己纳德家也变成下一个威尔家呢。

　　“我觉得，我们应该全力配合李察大人，彻底跟亨特家站在一起。”

　　克雷曼突然的出声让纳德子爵有些诧异，

　　这个儿子在亨特家手下当了几天骑兵队长，怎么一副要成二五仔的样子。

　　“以亨特家目前的实力，崛起已经势不可挡，

　　以往还有飘雪城要顾忌，现在靖北军新败，北地没有什么阻挡亨特家的崛起了。”

　　“与其抗拒，不如主动投效。”

　　听得克雷曼的话，纳德子爵竟然有一种悟了的感觉，M.23sk.com

　　换个角度想问题总是能产生奇效，纳德子爵之前一直想的还是怎么对抗，

　　毕竟双方爵位相当，纳德子爵没能及时意识到双方实际已经天差地别的差距。

　　倒是克雷曼这个二五仔思路宽，打不过可以加入啊，多简单。

　　在短暂思考后，纳德子爵发现克雷曼的提议竟然是此刻最能利益最大化的方法。

　　反正也不敢对抗，不如积极主动一点，

　　若是亨特家有机会也成为兰斯特那样的庞然大物，作为最早的投效者之一，怎么也不会被亏待。

　　“克雷曼，你带些人回铁木城，把亨特家派出的官员都接回来，全力配合他们工作。”

　　“是！”

　　纳德子爵作出决定后一点也没有在拖泥带水的意思，直接命令克雷曼主动迎接配合亨特家派来的税务官和治安官。

　　既然要投效，就先把姿态做足。

　　……

　　铁木城，

　　李察并不知道在刚刚那么一会儿，纳德家便已经从刺头转变为了舔狗，

　　此时的他正在军营中视察着集结完毕的飞熊军，时不时的拍拍某个士兵的肩膀再对其嘘寒问暖一番，尽显爱兵如子的上位者风范。

　　“大人，猎熊弩目前已经装备了十架，军械厂那边还在加紧赶制。”

　　李察来军营自然不是刻意为了表演，表演只是他习惯性的顺手为之。

　　真正的目的还是要检查一番军备情况，再对最近多次扩充的飞熊军战斗力作一些评估。

　　而猎熊弩这种拥有比一般床弩更远射程，更大威力，更快射速的大杀器自然也是他的重点关注对象。

　　之前因为是丛林作战不便携带，而接下来的战斗很有可能就在平原和荒野进行，这种能直接杀死准骑士的远程武器当然多多益善。

　　“嗯，让军械厂那边有什么需要向艾格总管提，加快猎熊弩的生产。”

　　“是，李察大人。”

　　“大人，雨丝都急报。”

　　正在李察打算继续巡视之时，一名亲兵急急忙的赶了过来。

　　李察接过其手中的信件，查看之后自语道：

　　“竟然这么快。”

　　信件的内容并不是什么好消息，与李察统领的第六战区相邻的第五战区发现了食人魔部落的踪迹，数量在一千以上，还有大量狗头人跟随。

　　第五战区的实力完全比不上李察手中的力量，面对1000多食人魔，怕是难以抵挡。

　　救不救，是个问题……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第六十章 配合免费阅读。https://xs.23sk.com 