    虎牢关内的某个石屋里，刘益守悠然自得的给面色复杂的石娘子倒了一杯酒说道：“喝点酒暖暖身子。放心，我不是彭乐，断然还不至于说在酒里下药的程度。”

    石娘子大方的接过酒杯，将杯中浊酒一饮而尽，轻叹一声道：“我不是那个意思。我是在想，今日如果你听我的话，只怕我们都会死在费穆刀下。只是你如何会知道费穆会带着骑兵前来呢？”

    “这就是为什么我可以带着一帮兄弟走南闯北，而你只能服侍我的原因了。”

    哼！

    石娘子冷哼一声，别过头不去看刘益守。

    一半原因是因为对方看不起自己，另一半原因则是：对方长得实在是太帅了。

    她一见到这种特别帅的男人就有点走不动路，要不然，半路上她就不会强出头一样的提醒了。

    刘益守微微一笑问道：“想不想知道答案呢？你肯定想知道的对吧？其实告诉你也是没什么关系，不过嘛，我就这么告诉你，多没有面子对吧，难道你不表示一下？”

    石娘子面色纠结的点了点头，不情不愿的走过去，拉着对方的手来到铺好软垫的床边，虽然一句话也没说，不过已然表示自己已经屈服。

    她再一次被眼前这个男人无情的扑倒，两人毫无顾忌的亲热。只是这一次的感觉似乎却并不坏。

    石娘子本身就不是那种扭扭捏捏的性格，抱着既来之则安之的心理，两人都玩得很是尽兴。

    她不由得想起“家花不如野花香”这句话，没想到一不经意的，自己就成为了别人的野花，人生果然是有很多奇妙的际遇呢。

    ……

    很久之后，屋子里的油灯已然熄灭。石娘子从癫狂的兴奋中慢慢冷静了下来，某些事情，只要有了第一次，后面的就不再有罪恶感，

    她转过身背对着刘益守问道：“你如何会确定费穆会袭击呢，要知道那时候天还没黑，他怎么敢？你现在可以说了吧？”

    “他怎么不敢？费穆现在急需壮大自己的实力，他实在是没什么不敢做的。”

    “这就是一个猜谜游戏。费穆猜想，如果他前几天就截杀我派出虎牢关的队伍，肯定会打草惊蛇，而且他以为前面那几次，我都是在搬空试探。”

    还会有这种事情？

    石娘子好奇问道：“费穆会想这么复杂么？万一他是个莽夫，看到你派出的人他就来截杀呢？”

    不得不说，石娘子的问题问到了关键的地方，这也是很多绝顶聪明的人会经常被傻子打得措手不及的原因。

    如果费穆真是个莽汉，那么刘益守这回定然是死得不能再死。

    “洛阳毕竟是天子脚下，费穆出动的机会，只有一次。如果他一而再再而三的派人劫掠，你让洛阳城的那些世家中人怎么想，你让皇帝元子攸怎么想？费穆毕竟不是尔朱荣啊！”

    刘益守指出了费穆此行最大的弱点：出击的次数，必然只有一次。他不会真的认为自己的那些小动作没人在意。到时候只怕洛阳城里的勋贵人人自危，这些人联合起来，费穆吃不消的。

    “费穆是名将，谋定而后动，乃是基本功。他一定打听过我的事迹，猜测我会怎么用兵，所以我就站在他的立场上，反其道而行之，就这么简单了。”

    刘益守的意思很简单，费穆不会把他当傻子，所以费穆大概会猜想，刘益守应该玩“虚则实之”的游戏，把财帛放到最后一次垫后再走。

    因为这样会有一个好处，就是一旦出事，麾下其他兵马，绝对会拼死来救！刘益守觉得费穆就是吃准了这一点！事实上，他猜得一点不错，费穆确实是因为这一点，断定刘益守一定是在队伍最后，也一定会押运大部分财帛。

    擒贼擒王，截杀这支队伍，干掉刘益守，一本万利。如果刘益守不在队伍里，那么此战的意义就大打折扣，费穆会觉得不太值得。

    “你是说，费穆因为知道你的手下拿了钱可能会跑路，所以猜大部分的财货都在最后一趟，并且是你亲自押送，对吧。”

    石娘子还是很聪明的，一听就抓到了关键。

    “对，所以当我让源士康喊出他的名字时，他就知道事不可为，一切都在我的算计之中，他逞强的话，只会两败俱伤。

    这次费穆带来的具装骑兵，都是他麾下的精锐和亲信。如果折损了，我想洛阳城里多的是想取他人头的，费穆不会不考虑这一点，杀我代价太高，风险太大，而收益，他估计也看到了，我搬运的全部是床弩。

    他就算赢了，也没有钱财继续招兵买马，何苦跟我死磕呢？”

    刘益守这么一解释，石娘子才知道自己差在哪里了。真要说起来的话，就有点类比于高手过招跟门外汉指点了。

    “可是，彭乐是个卑鄙小人，你居然放心他押送这批财帛？”石娘子有些不可思议的问道。

    “没错，彭乐确实不是什么正人君子。但是我相信彭乐，然后他也没有辜负我的期望，虽然他背叛过高欢。”

    “可你为什么会相信他呢？”

    石娘子完全不觉得刘益守这样的聪明人会轻易相信别人不留后路。

    “这个就不能告诉你了。”

    ……

    第二天，刘益守派人将费穆之子费庆远送出虎牢关，又命人将自己的亲笔信送往洛阳给元子攸，自己则是带着所有的部曲，包括很多愿意跟着他们走的原洛阳禁军部曲，带着数之不尽的辎重粮草，金银财帛，还有大量来自全国各地，在洛阳城的朝廷工坊里劳作的工匠，浩浩荡荡开赴荥阳。

    很快，杨椿亲自领兵一万占据了虎牢关，但并未出击，似乎有长期驻守的打算。

    几天后，河阳关的城楼上，费穆看着城下军容整齐的新编练禁军，忍不住长叹一声。

    “刘益守此人，你觉得如何？”

    费穆询问身边的长子费庆远道。

    “非常厉害。”

    费庆远实话实说道。

    费穆微微点头，摸了摸自己有些花白的胡须问道：“然后呢？没了？”

    他有些不满，自己的长子居然就这点见识，果然是虎父犬子么？

    “厉害还不够么？”

    费庆远感觉有些莫名其妙。确切的说，是刘益守等人都把事情做完了，他才后知后觉发生了什么。

    可以说是对方快到自己看不清，亦或者叫自己被吓到不敢动，怎么说都行，反正就是脑袋懵逼的感觉对手惊为天人，又说不出厉害在哪里。

    “唉！披坚执锐，尔朱荣远胜此人。然而其他方面，那就大大不如了。”

    费穆又叹了口气道：“前几日我带着精锐骑兵，在虎牢关与洛阳之间的官道上截杀他们的队伍，你猜如何？”

    “刘益守早有准备？”

    费庆远说了一句正确的废话。

    “没错，不止是有所准备那么简单，而是当众叫出了为父的名字。这说明什么？这说明为父的想法，早已被他们看透，为父所做的一切，都在他们的意料之中，这怎么能不令人心生畏惧？”

    这话说得费庆远一阵阵后背发凉。他原本以为对方放自己离开虎牢关，是因为老爹费穆跟对方做了PY交易，没想到根本不是这样。

    “那他们为什么要放我回来？”

    费庆远不解的问道。

    “如果此人只是看破我的想法，那只能算是聪明而已。但是他没有知会我就将你放回，这才是他真正厉害的地方。

    不战而屈人之兵，上之上也。将你放回来了，为父还怎么去找刘益守的麻烦？

    此人当真是进退有度犹如闲庭信步一般，唉，我这回是真服气了。”

    费穆感慨道。

    刘益守没有开任何条件就将费庆远放回，意思很明白：我志不在洛阳，你不用瞎折腾了，咱们今后井水不犯河水。

    “可是父亲，我这次吃了一个很大的亏啊。”

    费庆远有些不甘心的说道，麾下部曲都被缴械，大部分都被刘益守带离了虎牢关，他基本上就是个光杆司令了。

    “有的教训，需要用自己的人头来记住，你这次算走运的了。收拾行装，今日启程回洛阳面见陛下。咱们父子同心，在荥阳等着梁国大军。”

    费穆拍了拍费庆远的肩膀说道。

    他看到费庆远似乎还有问题要问，于是感慨道：“杨椿等人希望将防线移动到睢阳一线，实在是下策。”

    “下策？”

    费庆远有些不明所以。

    确切的说，他是从北方边地而来的，连睢阳周边的地形都不知道。

    “睢阳城周边无山，唯有睢水，一马平川。若是要守住睢阳，必定要沿睢水布置连营，导致兵力分散。我猜测杨椿等人大概是知道了什么内幕，此番梁国北伐兵马不多。

    如若不然，此样用兵，不亚于以己之短攻敌之长。”

    费穆的意思也很明白，睢阳这地方，古代还是“梁国”的国都，看起来好像很重要，然而却并不是一个防守的好地方。

    若是要在这个地方决战，分兵扎营构建防线，那是必须要做的事情！不然敌人把你随便一围起来，就是有十万大军也没用。

    可是分派兵力修筑连营，如从一来，兵力优势就荡然无存，看似密不透风的防线，实则处处是破绽。就好比七十斤的铠甲跟小小的箭头铁簇比较一样。

    有着绝对重量优势的铠甲，依然无法阻挡强劲的弩箭箭头破甲。

    有句话叫“你打你的，我打我的”，费穆觉得，杨椿等人的错误，就在于总认为敌人会按照自己的方略行动。可战场上却往往绝大多数时候不是这样。

    费穆觉得魏国南面根本就没什么值得驻守的战略要地，或者叫“坚固的堡垒”。

    唯有荥阳这地方，西面是虎牢，连着山脉，背后是黄河，又有多处河流交汇，才是集补给与防御为一体的决战之地。

    本来杨椿准备的这部分兵马，就是当初为了跟尔朱荣“前后夹击”葛荣用的，只是尔朱荣太给力，根本没用到。

    这些兵马，一部分被刘益守这次带人偷袭荥阳给吞了，还有一部分在洛阳城，以及洛阳西面的弘农。

    他们大概率会被集中起来，开赴睢阳。

    也就是说，天时地利人和，起码地利跟人和都不在魏国这边。至于天时，梁军北伐估计正好是春耕时节，这时间大概也在敌人那边。

    费穆觉得，梁军只要有五万精锐，绝对有可能打到荥阳城下。从之前梁军在两淮用兵的规模看，出动个几万人跟玩一样。

    再怎么少，只怕三万人是有的。

    杨椿带着那些虾兵蟹将去睢阳，哪怕有十万人，只要梁军这边的精锐集中兵力于一点，一个大营一个大营的“挑刺”，要知道，败军的溃兵会把消息传到还未受到攻击的军队里！

    然后士气就会像雪崩一样，无法阻挡，最后兵败如山倒，你来多少人都没用。

    “我们父子若是能守住荥阳，将来必有出头之日，这次，你可莫要学之前那样疏忽大意了。”

    费穆看着费庆远，殷切说道。

    ……

    “你真的要带兵前往青徐之地？”

    石娘子一边穿衣服，一边询问早已端坐于书案前的刘益守。

    “对，魏国需要我挺身而出。”

    刘益守在写信，终于写完，看了看信，满意的点了点头。

    “得了吧，你这个乱臣贼子都知道要为国家挺身而出，还不如说你不好女色。”

    石娘子穿好了衣服，忍不住讥讽道。

    “今日我让彭乐送你回邺城，大军要开拔了，这封信你拿着，路上看。”

    刘益守将信纸装入信封封好，递到石娘子手里。

    “这就要送我走……了么？”

    石娘子内心感受复杂，也说不出到底是个什么滋味。

