 孟凡摸了摸祝夏夏的头，笑道：“不丑，交给我，不会留疤的。”

“嗯。”

祝夏夏满足的依偎在孟凡的怀里。

两人就这样静静地靠了几分钟才准备返程，胖爷还在医馆等着他呢，若是迟迟不回去，胖爷许是该着急了。

“回家吧。”

“嗯。”

就在两人准备回去时，一道强大的气息袭来，孟凡立马弓起身子，注视着周遭。

山风猎猎，一个面带黑色面具的男人站在一座小山坡上，双眼冰寒的望着孟凡。

那双眼睛中好似一直都只有这一种情绪，平静、冷漠。

孟凡心中腹诽了声，尼玛，今天真是倒霉到家了！先是姜家，现在是杀手盟！还真是凑一块去了。

看来接下来又将是场恶战了。

上次他的实力压制鬼影，但这一次他明显的感觉到鬼影身上的气息凝实了不少，显然实力提升了，而且他现在身上还有内伤，对付鬼影他自己也没有把握。

“猪夏夏，你先回去。”

孟凡眼神凝重，鬼影的目标是他，应该不会管祝夏夏，祝夏夏现在走或许还来得及。

祝夏夏摇了摇头，咬着嘴唇，小脸满是担忧道：“不，臭豆芽我和你待一起。”

尽管她知道，她离开是最好的选择。

但臭豆芽受伤了，她必须留下来，若是她走了，臭豆芽出了事连个帮他的人都没有，她不能走！祝夏夏始终坚定的自己的想法，就算是死她也要和臭豆芽死在一起，绝不能，独自逃命！“我来杀你。”

四个字轻飘飘的从鬼影的口中说出，但却给人一种危险的感觉。

这一次，孟凡自己也感觉到了危险。

鬼影说完便出手了，人如其名，好似一个鬼影般，行迹难寻，孟凡只感觉一道道残影围绕在他的周身，却不知究竟哪个才是鬼影的真身。

祝夏夏呆在一旁双手合十，小声祈求着：“臭豆芽你千万不能有事啊！”

望着面前她完全掺和不进去的战斗，祝夏夏的嗓子眼都快跳出来了，她只能在一旁默默祈祷，祈祷臭豆芽不要出事。

孟凡神经紧绷，鬼影的速度太快，只见一道道残影掠过。

冷静！必须冷静！这个时候只有静下心来才能找到真身！孟凡双目如炬，死死的盯着那一道道的残影，大约一分钟后，孟凡嘴角微勾，带着一抹自信的喜意，旋即出手。

八枚金针在孟凡的控制下同时飞向八个地方，与此同时，鬼影的速度越来越快，残影也越来越多。

“没用的！我已经看穿了！”

看穿真身后，就算残影再多也是徒劳无功，无畏的挣扎罢了。

就在八枚金针即将落在八道残影之上时，忽的，八枚金针瞬间改变方向，以迅雷不及掩耳之势出其不意的爆射出去。

刷刷刷——黑衣猎猎飞舞，发出声响，显然八枚金针同时爆射的方向正是鬼影的真身之处，鬼影也没想到孟凡能看破他的真身，急忙躲避着蕴含着真气的八枚金针。

金针随心而动，却也消耗了不少的真气，他的真气可以源源不断，但内伤还未恢复，动用真气后便感觉周身血液沸腾，喉咙处传来一股浓郁的血腥味。

不可恋战！以他现在的状况根本不是鬼影的对手，他必须要甩掉鬼影，赶紧离开才行。

杀手是敏锐的，尽管孟凡一声不吭，鬼影也察觉到了孟凡的状态并非很好。

之后的每招都往孟凡的胸口上袭来。

真气不断地耗损，孟凡只感觉自己的内伤越发严重，明显的反应迟钝。

就如鬼影先前的攻击，换做是全盛状态的他，轻松自如的便可以躲过，而行为迟缓后，差点就被鬼影的攻击击中，而那攻击足以要了他的命！内伤越发严重，孟凡清晰的察觉他的五脏六腑在不断地战斗中都快移位了。

鬼影的攻击一招接一招，一招比一招狠！凌厉的招式接踵而来，孟凡躲过了一波却没能躲过第二波，眼见着鬼影的招式袭来，孟凡却因先前落下的内伤没无法快速行动。

“臭豆芽小心！”

一直再旁观战的祝夏夏惊呼了声，刹那间，祝夏夏所有的力量全部集中在了腿上，以最快的速度冲了过来，挡在了孟凡的身前，噗嗤——血溅在了孟凡的脸上，小脸煞白的祝夏夏却是心满意足的一笑，“臭豆芽，你、你没事就好。”

随后，祝夏夏的身体便如同一只断线的风筝般垂直的倒下去。

“猪夏夏！”

孟凡不可思议的望着眼前的情形，呆呆地伸手将祝夏夏搂在怀里，双眼欲裂，他整个手都在颤抖，呼喊着，可是怀里的女孩却始终紧闭着双眼，就好像童话里的公主般沉沉的睡去，等待着王子的呼唤在醒来。

鬼影蹙了下眉，看了眼自己的手，冷然道：“我要杀的人是你，不是她。”

这话好似在诉说他不是故意的，他的目标只是孟凡而已。

鬼影的话音落地，再一次毫不留情的出招，杀手无情，鬼影的招式亦然无情，这一招可以说蕴含了鬼影大部分的力量。

孟凡将祝夏夏平放在地上，起身愤怒的望着鬼影，扛着五脏六腑移位的痛苦，咬牙出手。

“你该死！”

孟凡彻底怒了，可以说面对姜云的时候他都没有这么的愤怒，这一次的愤怒值已经达到了顶峰。

面对鬼影的鹰爪，孟凡侧身一躲，而此时鬼影的又一攻击从身侧发出，直攻孟凡丹田。

“噗嗤……”鲜血四溅，隐约中还似乎听到了什么东西破碎的声音。

磅礴的真气让孟凡身体不停地往后掷，如同一只断了线的风筝般直直的跌落崖底，鬼影飞速的跃到孟凡面前，伸手一抓，落了个空。

望着空空如也的手，鬼影面具下的表情彻底裂开了，似着急，似恐慌。

随后便见鬼影飞速的掠下山崖，却寻了个空。

断崖山上，山风吹拂在脸上，阵阵生疼。

鬼影望着躺在地上脸色惨白的祝夏夏，沉吟了番将其扛走。

 