    身为钧尘界土生土长的人族修真者，孟章当然应该和这帮域外入侵者势不两立，恨不得将其除之而后快。

    这是所有人族修真者都应该持有的基本立场。

    如果孟章能够完全顺着自己心意行事，肯定会召集太乙门上下，调动整个瀚海道盟的力量，组织修士大军，去剿灭这帮域外入侵者。

    可是孟章身为一派掌门，一方大势力的主宰，就不能完全由着自己的心意行事了。

    这帮域外入侵者作为外来者，能够在九曲行省这边占有一席之地。不但扎下根来，还在不断的扩张，其实力可想而知。

    尽管这中间有人族修真势力内斗，无暇他顾的原因，可是这帮域外入侵者能够巧妙的利用这些机会，每次都为自己赚足利益，这中间的内情就很不简单。

    孟章就算调动整个瀚海道盟的力量，和域外入侵者大举开战。

    战斗的胜负不好说，自家实力严重受损是避免不了的。

    孟章和域外入侵者斗起来，那张卫能一方恐怕是最为高兴的吧。

    一方面要阻止域外入侵者继续向着九曲行省北方扩张，继续损害瀚海道盟成员的利益。另外一方面，还要尽量保存实力，不让别人渔翁得利。

    孟章这个盟主，还真是难办。

    当然，不管再是难办的事情，都还是要尽快去办，并且一定要办得漂亮。

    孟章和门中高层商量一番之后，觉得还是先和域外入侵者接触一下再说。

    从这帮域外入侵者的一贯行径来看，他们不像是那种野蛮凶残、无法沟通的存在。

    双方在张卫能的问题上面，应该有着不少共识。

    如果对方有着起码的理智，同样不愿意让张卫能渔翁得利，那就应该尽量和太乙门一边保持和平。

    太乙门作为实力较弱的一方，那就要首先传达善意。

    孟章身为一派掌门，不好擅动。

    而且正大光明的和域外入侵者接触，毕竟是一种犯忌讳的事情。

    修真界之中，许多修真势力比这更过分的事情都做过了。可是他们都知道撇清关系，不被人抓住痛脚。

    孟章想了一下，决定任命金丽真君为使者，出使云雾大泽，去和那帮域外入侵者做初步的接触。

    如果对方有意和谈，那大家再组织谈判队伍，暗中进行谈判。

    为了避免现在就爆发战争，破坏太乙门和平发展的大好局面，孟章甚至愿意做出一些让步，不惜让太乙门损失一些利益。

    只要这帮域外入侵者停止向九曲行省北方扩张，不再继续损害瀚海道盟成员的利益，那就一切都好说。

    金丽真君领受了孟章的命令之后，就很快出发，前往云雾大泽了。

    虽然派出了金丽真君去接触域外入侵者，自家也有保持和平之心。可是孟章还是要做好两手准备。

    如果这帮域外入侵者油盐不进，真的执意要入侵九曲行省北方，吞并瀚海道盟成员的领地，那孟章就必须有别的应对了。

    门中客卿长老孙胜都原本是大离皇朝军中出身的修士。

    他自从将家族迁移到到妖风戈壁之后，就一心一意的为太乙门效力。

    孙胜都虽然来自大离皇朝本土，可是和驻守九曲行省的大离皇朝军中高层，还是有着不少共同语言，应该能够搭上关系。

    孟章让孙胜都带上大笔灵石和修真资源，前往九曲行省南方活动，积极结交总督府和驻军高层。

    在必要的时候，孟章会尝试着联系张卫能，主动和他联手，一起剿灭这帮域外入侵者。

    仔细想想，就在不久之前，张卫能还千方百计的想要说服孟章，让孟章和他联手，一起攻击这帮域外入侵者。

    孟章找了许多借口拒绝，为此不惜和张卫能交恶。

    可这才过去几年啊，孟章居然就有可能主动要求和张卫能联手，一起打击那帮域外入侵者。

    这还真是风水轮流转。

    这也说明了修真界的局势多变，敌友转换就在转眼之间。

    孙胜都领受了孟章的命令之后，也就积极的行动起来。

    孟章和张卫能交恶之后，双方手下的交往也大受影响。

    孙胜都的行为是在主动传递善意，也是在缓和双方的关系。

    另外，既然做好了万一不能阻止域外入侵者，就要兵戎相见的准备，孟章当然要搞清楚敌人的情报。

    所谓的知己知彼，百战不殆。

    如果对敌人没有起码的认识，孟章怎么敢贸然开战。

    域外入侵者主要由域外妖族和域外灵族组成。

    太乙门暗堂也算是神通广大了，可是其所属的探子基本上都是人族。

    种族都不同，探子自然无法混入对方之中。

    域外入侵者的大本营云雾大泽被严密封锁，人族修真者根本就无法靠近。

    大离皇朝官方曾经组织过多次对云雾大泽的侦查，好像也不是很顺利。

    他们到底侦查到了什么样的情报，也并没有分享给孟章知道。

    域外入侵者趁着人族内乱的机会，在九曲行省占据了不少原本属于人族的领地。

    这些领地上的修真势力都早早主动撤离，进行了大规模的迁移。

    别说是太乙门的探子，就算是大离皇朝官方的探子，在渗透到这些领地之后，同样难以获得有价值的情报。

    太乙门暗堂倒是有过计划，利用那些被驯化的蛮族，渗透到被域外妖族和灵族控制的域外蛮族之中，想办法获取各种情报。

    可是因为准备工作至今没有完成，这个计划还没有来得及实施。

    到目前为止，太乙门一方对于域外入侵者一方的情报，所知非常有限，只有一些非常粗略的了解。

    孟章派出的使者金丽真君，在前往云雾大泽之后，没有耽搁太久，就非常狼狈的出现在了孟章面前。

    据金丽真君的说法，她这次前往云雾大泽出使，报出自家的身份，显露了元神真君的修为之后，最初还比较顺利，直接就见到了域外妖族的首领怒蛟王。

    怒蛟王并没有让金丽真君进入云雾大泽深处，而是在云雾大泽边缘地带，接见了她。

    参与这次会见的，还有域外灵族一方派出的两名灵王。

