    “还没看清她怎么出手的，我就这样了……呜她绝对是个怪物！”回去的路上，埃莱塔一直在控诉扈南歌下手太快太狠。

    而其他三人对坐在前排笑得不怀好意的扈南歌行注目礼。

    太可怕了，网球、篮球打得好，玩游戏也是强得变态。这么拉仇恨的人，就连武力值都是个谜……

    这世上真有这么变态的家伙存在！

    同样都是小学生，怎么她就能这么浪！

    扈南歌自此奠定了在五宝联盟中的老大地位。

    哪怕不狗腿的人，在见到她时，都会不由自主在气势上弱她三分。

    彼此也都形成了一个共识：老大绝不能轻易招惹，太凶残！

    五个人家不在一个方向，中途就得分开走。

    而扈南歌决定先送多洛莉丝回家，再自己回去。

    “我一个人回去也是可以的。”多洛莉丝说。

    “你一个小朋友，一个人回家我不放心。”

    可你也是小朋友啊。

    另外几个人都很想这么说。

    可一想到她这些日子展现出的各方面的变态能力，又没有办法把她当成一般的小朋友看待。

    可这家伙，你刚想尊敬她一点叭，下一刻她又能比谁都幼稚。

    总之就是个奇怪的、完全让人看不透的家伙。

    “好了，我送多洛莉丝回家，你们也快回去吧，路上小心。”

    “好。”基恩点点头，转身往自己家方向走了。

    罗科还想去玩会儿，至于埃莱塔，家里有车子来接。

    这几个人算他家庭条件最好，是个被呵护的小少爷。

    说到埃莱塔，当天还发生了两个小插曲。

    第一个就是他鼻青脸肿的回家，家里人都担心他在外是不是被欺负了，要去和对方理论。

    埃莱塔看着他魁梧的老爹，还有身边围着的一大群拳击手叔叔，果断否认了被扈南歌暴打的事实。

    “诶哟老爸，你的儿子不是被人欺负了，是和人真人PK没干过人家。你们别去找人麻烦，否则我会被她笑话输不起。”

    真人PK输了，这对于一群贯彻堂堂正正决胜负的拳击手们来说，那的确没什么问题。

    不去找别人麻烦，但自家这个这么废。尤其在得知对方还是个大他不到两岁的女生时，就更不能忍。家里开拳击馆的，作为曾经的著名职业拳击手的儿子，在与人一对一中败得这么狼狈，实在很丢他们的脸。

    所以埃莱塔在被扈南歌揍了一顿后，回去又被他老爸收拾了。

    而且从第二天开始，他都得跟着老爸和叔叔们练习拳击——这项他最讨厌的运动。

    他不喜欢流汗，也不喜欢打来打去。

    他更喜欢在游戏中与人战斗。

    埃莱塔的老爸老妈都体格健壮，老爸是职业拳击手，老妈是橄榄球运动员。

    两个人站在一块，如同两座巨大的山壁。

    但他们生出来的孩子埃莱塔，一头小卷毛，粉雕玉琢的，又奶又可爱。每次受了委屈还会嘤嘤哭，胆子也小。因为这样经常被人笑话这对夫妻俩那么有气概，生的孩子却产生了基因变异。

    无论是性格、体型还是长相上，既不像爸爸，也不像妈妈。

    第二个小插曲就是埃莱塔晚上睡觉的时候，打开了“天才和她的宝宝们”群。

    晚上吃饭的时候仓促加了群，根本就没仔细看。

    这会儿才发现——

    小宝埃莱塔：！！！！！！！！！

    一排的感叹号，表达了他的震惊和愤怒。

    小宝埃莱塔：为什么他们俩的备注没改！不是说二宝罗科，四宝基恩么！！@天才温妮@罗科@基恩

    天才温妮：现在才注意到这种事晚了吧。

    小宝埃莱塔：太过分了！我要修改昵称！

    天才温妮：你要敢改，我就再杀你71次哟~~【腹黑笑】

    小宝埃莱塔：……

    群里消停了，埃莱塔盯着那个昵称半小时，最终还是没有勇气去修改它。

    多洛莉丝忍不住私聊扈南歌。

    “温妮，这样是不是对小宝不太好？【担心】【戳手指】”

    扈南歌正喝着水，看到这条信息一口水忍不住喷了出来。

    小精灵注意到了，脑袋也凑了过来。

    “咦？怎么了？这话有什么好笑的么，你夸张得连水都喷出来了诶。”小精灵压根没看懂。

    确切说是没能第一时间领会到这句话的精华。

    过了一会儿，小精灵忽然嚎了一声。

    “不会吧不会吧——”

    扈南歌白它一眼。

    突然这么大声，很吵诶。

    “编号9855，看来这个叫多洛莉丝的小女生，并不是只单纯的小白兔呢，她挺腹黑的嘛~”

    有点茶茶的味道了，但还挺可爱的，是不会让人讨厌的那种茶味。

    扈南歌笑着回复：你也挺喜欢小宝这个称呼的不是吗？放心吧，埃莱塔也就嘴上抗议，他要真在意这种事情当时就不会接受得这么痛快了。

    被拆穿的多洛莉丝，回了个俏皮的笑容。

    五宝联盟成立后，五个小朋友的感情是越来越好了。

    周末时，他们会去街头球场一块打球。

    不喜欢流汗的埃莱塔，也会被强行拖上场。真上场后，又比谁都欢。

    人菜瘾大，等比赛结束了还不服气要求别人再来一局。

    玩累了一块躺在球场上，看着蓝蓝的天白白的云，吃着冰凉的西瓜，开心的谈论自己喜欢的球员以及梦想。

    埃莱塔也会带着另外三位玩游戏，技术不错的他常常一拖三，大好的局面被葬送。着急的他，没办法只好向扈南歌呼救。

    “来了！”扈南歌这个时候也很够义气，看到信息后立即上了游戏，让几个小家伙们酣畅淋漓地享受了一波被大神带飞的滋味。

    酷酷的罗科越来越会吐槽，有时候还有些小暴燥，爱炸毛。

    自小就话少面瘫实则很认真严谨的基恩，在其他人面前还是这副样子，但与这些人在一块时，明显能感觉到他的自在和放松。

    多洛莉丝脸上的笑容也越来越多，每次家里有状况时，她都有地方可去了。

    她也培养了自己的兴趣，那就是画画。

    在其他人笑着闹着的时候，她喜欢坐在一旁，微笑的让那些人入自己的画中。

    “多洛莉丝，过来一块玩——”听到扈南歌在喊她，她放下了画本，笑着朝他们跑了过去。

    蓝天白云下，五个小朋友欢快地玩耍。

    时间飞逝，一转眼五宝联盟成立了六年了，他们从小学生也变成了初中生。

