    眼看时间就剩下七八分钟了，李永宁内心很慌，也不知道股份交易的怎么样了。

    但他能怎么办，现在被陈浩踩在脚底下，连反抗的机会都没有。

    “你还有六分钟！”陈浩的话犹如催命的黑白无常。

    “等。等会，马上就好了。”李永宁忍着疼痛，转头目不转睛的盯着外面走廊的情况。

    然而，还有三分钟时间了，依旧毫无动静。

    最后的三分钟时间也没了，还是毫无动静。

    啪！

    陈浩一巴掌拍在李永宁的肩膀，对方一个激灵，然后他站起身，冷声道：“时间到了，既然拿不出钱，那你这条狗命就交代在这吧！”

    “李总，好了，好了，三百万到账了！”

    就在这个时候，救命的声音出现了，秘书踩着高跟鞋，急促的哒哒哒声音出现在走廊，还一边大喊钱到账了。

    “给。给，这是三百万，一分不少！”秘书恭敬的将卡递给陈浩，手抻的老长，好似害怕陈浩将她控制。

    急促的呼吸，导致她前身雄伟，波澜壮阔。

    陈浩不禁多看了一眼，嘴角一扯：“识相，不过嘛。”说到这，他转眼看着李永宁。

    “你。你还想怎么样，钱都给你了！”李永宁被看的心底一抽。

    “紧张什么，这凌阳制药是你开的还是张艺洋开的？”现在的事情也没什么好隐瞒的，因为回去之后，陈浩指定要找张艺洋麻烦。

    只是这张艺洋背后却扑朔迷离，他很想知道这是情况。

    “我。”李永宁皱了皱眉，明显是有些纠结。

    其实他也想编个谎言搪塞过去，但面对这么强势的陈浩，他怕说了谎言被对方识破，那很可能自己就会命丧黄泉。

    “不敢说？还是不能说？我给你五秒，我没耐心等你考虑。”陈浩说着面色边的冷厉，并且那起钢管架在李永宁的脖子上。

    冰凉的触感让李永宁浑身一颤，但他心底莫名的一股勇气让他大吼：“陈浩，你别太过分了！”

    “一。”

    “二。三！”

    话音刚落，陈浩的钢管猛然抬起。

    “张艺洋，就是他！”情急之下，李永宁认怂了，爆出了公司创办人。

    陈浩手中的钢管也扔到了一边，冷笑着拍了拍李永宁的脸颊：“嗯？这么病，你这是体虚啊，要去看看医生。”

    随即，他转身就要出门，走到门口的时候，停下了脚步：“多谢你的配合，还有你的茶，改天我要是心情不好，在联系你！”

    说完话，他在次快步朝着外面走去。

    屋里的李永宁总算是舒了口气，瞬间脸色变的阴沉如水。

    而陈浩来到大门口发现还有十多人堵着，但看到他出来，这帮人也清楚结果了，纷纷后撤散开。

    三百万总算是要回来了，他内心很是舒服，至少自己的钱，总不能白白被别人吞掉。

    他转头看了眼后面的工厂，露出一抹别有意味的笑容，开车返回公司。

    “糟糕，那家伙要回去了，看这样子，他应该知道了什么，这情况不妙啊！”

    张艺洋已经从公司楼上的落地窗前，看到了外面公路上陈浩的车。

    “要不，我们跑路吧？”一旁的秘书紧张不已，还一边穿裙子，身前露出大半春光，散落的头发看起来有些狼狈，只是脸颊上的潮红，说明了一切。

    “跑路？我们往哪里跑？你觉得我们现在还有回头路吗，只有一个办法，硬着头皮搞垮西郊公司，况且，我们手里还有不少西郊公司的命脉，陈浩就算是发现了我们，也不可能对我们下手。”

    话虽这么说，但他张艺洋的内心却是慌得不行。

    陈浩处事大家都很清楚，果断、狠辣，所以，他认为，今天八成会很惨，说那些话不过是为了安慰自己。

    “记住了，要是陈浩对我们任何一个人发怒，都要忍着，现在我们已经没有了退路，我走了，还有你在，你必须要将西郊公司控制，要是你走了，我也一样，不过现在的情况看，我走的几率最大。”

    张艺洋很清楚，陈浩肯定是去过了凌阳制药公司，再加上之前那个电话，想来就是搞定了回来摊牌。

    嘀嘀嘀！

    就在这时，桌上的座机响了起来。

    “张副总，陈总让你去他办公室一趟，还有人事总监助理一起去。”

    被叫副总，张艺洋心头总是千般不爽，但也没有办法，他只能忍着。

    两人带着忐忑的心情，来到了总裁办公室。

    “来来，两位大功臣，你们可算是来了，我找你们有点事情，好好聊聊。”陈浩看到两人推进进来，装出一副很热情的样子，还给两人亲自倒上茶。

    两人看着情况心里一紧，和自己预想的情况完全不同，也不知道老板要搞什么幺蛾子。

    “两位辛苦了，这段时间我也不在，一直都是你们帮着管理公司，所以我回来才找人接替了你们的工作，这么一来，你们也能放松点。”

    陈浩脸上挂着笑容，可这在张艺洋和秘书的眼中，极其不舒服。

    要是陈浩真的知道了什么秘密，倒不如直接说出来。

    这样搞，两人心里都是七上八下的。

    “呵呵，这都是分内工作，陈总不用客气。”相比较来说，秘书比张艺洋脑子反应还快点，心里甚至感觉松了口气。

    她对于刚才两人的交流打算，以为他们想多了，陈浩哪里来的那么大本事，这么快就查出什么证据？

    “分内的工作也不行，今天我去了一家叫凌阳制药公司，你说搞不搞笑，和我们公司产业一样不说，最让我惊讶的就是那家公司老板，居然也叫张艺洋，你说这事情巧不巧！”

    陈浩端着茶杯，脸上带着别有意味的笑容，喝了一口。

    “呃。其实这还不是最巧的，说出来你们可能不信，这家公司之前还和我们有过合作，唉，今天过去，我还遇到了老熟人，李永宁，也就是我们公司之前的采购经理！”

    唰！

    两人脸色突然大变，麻烦大了。

    他们都很清楚，陈浩这时候表现出来样子，根本不是秘书所想的那样，而是刻意为此。

