    

    完了……

    容枝一句话，妩媚低沉，撩人意味十足，尾音更是长长的拖着，那艳红的唇瓣仿佛在等着他采拮。

    姜然心脏跳跳如雷，紧张的额头冒汗，嘴唇直打哆嗦。

    “可……可……”

    “啪！”

    姜然欲哭无泪的扬起手就给了自己一耳光，下手对象是自己，也是丝毫不留情。

    巴掌大声音大的出奇，这下，姜然左右脸都对称了。

    这可把容枝给吓了一跳，小脸错愕：“你这是做什么？”

    姜然看看自己的巴掌，不仅脸疼，手也挺疼的。

    容枝眨眨眼，又好气又好笑的把人给拉回屋内，找来冰袋替他敷脸。

    “怎么总喜欢打自己巴掌？”

    容枝对碎片这一点，觉得很是无奈。

    瞧着那红肿的脸，先心疼了起来。

    女人身上有一股玫瑰花香，很勾人，姜然正襟危坐，手握着拳头，喉结上下滚动着。

    眼睛都不知道该看向哪里。

    一不小心撇到了容枝白皙紧致的锁骨，他呼了一口气，眼睛都直了。

    想……亲……

    这个念头一闪而过，姜然羞愤的又给了自己一耳光。

    容枝：……

    “我，我先走了……”姜然觉得自己太可耻了，竟然敢肖想容………

    不对，容小姐主动亲他的！

    姜然一愣，眨眨眼睛，仿佛想到了什么。

    “你……你先亲我的？”

    容枝点头承认。

    姜然终于舒了一口气，估计年纪大了，脑子不清楚。

    就想着他跟容小姐亲了。

    容枝把人拉到凳子上坐下，继续给姜然敷脸。

    “先生可有喜欢的女子？”

    她轻声问。

    滚烫的气息扑在姜然的脖子上，有些痒。

    “没有……吧？”姜然磕磕绊绊，本想语气肯定的说没有，可转眼看到容枝琉璃般闪耀的眼睛时，就不太确定了。

    容枝扬起唇：“那先生可有罗曼史？”

    她在询问姜然。

    夜色微晕，灯光明亮，复古的屋子里热气腾腾。

    “没有。”

    他像一个学生，被老师提问后，老老实实的回答。

    满脸严肃，好看的眉头不展。

    容枝的笑意更浓了，没再问他，也没故意挑逗他。

    安静的替他敷脸。

    容枝不说话时，安安静静的，有一种恬静的书香卷气。

    姜然忍不住问她：“那你呢？你有吗？”

    他浑身紧绷着，期待的盯着她。

    容枝的唇角弯了弯：“没有罗曼史，但有喜欢的人。”

    眼神一瞬间又变得动人，炽热的眼睛盯着他。

    仿佛会说话。

    “容……容小姐，太晚了，我就先回家了。”

    姜然撇开头，站起来，生怕自己在继续待下去，会做出一些禽兽不如的事情。

    都没敢等回应，就落荒而逃。

    容枝转身看着姜然的背影，双手抱臂，眼睛微眯。

    于她气质极为不符合的吹了一声挑逗十足的口哨。

    秀气的眉眼带着痞气，坏笑了一声。

    碎片好纯情，可可爱爱，想要把他做死！

    大概过了三分钟，容枝从门后面提了一把粉色的斧头，跑到园里劈材。

    嗯……

    太激动了，压根睡不着。

    想做死碎片，可惜只能想想。

    拜托拜托，多投推荐票鸭各位~多多评论多多打卡评论。

    谢谢做一个随心所欲的人、大米脂肪、在吃火锅、唐锦姝②的打赏，爱你们么么。

