
　　“嘿嘿~想不到我们兄弟俩的名声这么大了，连燕家老祖都知道了。”

　　童子模样的绿袍人闻言，用不符合其外表的粗厚嗓门说道：“不过这次我们两兄弟只是保镖而已，真正主事的可是我们少主，燕兄还是直接跟我们少主谈吧！”

　　燕家老祖听到这话，心中暗自一凛，这李氏兄弟可是结丹期的修士，能够被他们称之为少主的人，自然就是鬼灵门的少主了。

　　燕家老祖盯着鬼灵门少主打量了一会儿，这才有些好奇的问道：“鬼灵门少主竟然亲自来我燕家，不知所为何事啊？”

　　“这是家父让晚辈给前辈带来的亲笔信，只需要前辈看完这封信，自然就知道我们此次的来意了。”鬼灵门少主话落，取出一封信递到了燕家老祖的面前。

　　“……什么？！”

　　刚开始燕家老祖还有些不以为意，可是当他看到信上所写的内容之后，脸色却骤然大变。

　　在鬼灵门门主写给燕家老祖的密信上，很清楚的写明了魔道六宗已经将车骑国和姜国修仙界吞并的消息，而且魔道六宗很快就会正式入侵越国。

　　为了防止燕家在魔道六宗入侵的时候被波及到，鬼灵门门主准备让燕家重新回归鬼灵门。

　　而且鬼灵门提出的让燕家回归的条件，也非常的优厚，不但提出了愿将《万灵真经》副册借与燕家一览，而且还愿将鬼灵门副门主之职交给燕家之人担任。

　　不过鬼灵门门主也提出了一个要求，那就是让燕如嫣嫁给鬼灵门少主，与其共修《血灵大法》。

　　另外燕家的家主一职，将来只能由鬼灵门少门主和燕如嫣的孩子来担任，而鬼灵门门主一职也同样如此。

　　《万灵真经》里面记录了鬼灵门所有的功法和秘术，而《血灵大法》则是《万灵真经》里面的第一魔功，修炼到大成境界足以称霸魔道六宗，放眼整个修仙界都算是最顶级的魔功之一。

　　只不过《血灵大法》过于霸道，为了防止反噬，修炼这种魔功必须一男一女共同双修才行，而且对灵根资质的要求极高。

　　鬼灵门少主的灵根乃是暗灵根，属于异灵根，而燕如嫣就是燕家那个觉醒了天灵根的少女，同时她也是燕家老祖最宠爱的曾孙女。

　　燕如嫣和鬼灵门少主的灵根天资极高，正是修炼《血灵大法》的最佳人选，如果他们能够将《血灵大法》修炼到高深境界，鬼灵门就有了称霸魔道六宗的希望。

　　也正是因为如此，鬼灵门门主才会不惜代价来拉拢燕家回归鬼灵门，甚至不惜将魔道六宗即将入侵越国的消息，也提前告诉了燕家，就是为了换取一个称霸魔道六宗，甚至称霸整个天南区修仙界的希望。

　　燕家老祖看完密信上的内容后，心中久久不能平静，脸色一阵阴晴不定的变换，想了想道：“此事事关整个燕家的存亡，老夫必须要和族中高层商量之后，才能做出最终的决定。”

　　鬼灵门少主闻言，并没有感觉意外，一脸从容道：“前辈请自便，不过还请前辈尽快给晚辈一个答复。”

　　“来人，带三位贵客去休息，另外把族里筑基期以上的管事全部召集到密室，老夫有要事与他们商谈。”

　　随着燕家老祖一声令下，整个燕家堡开始飞速运转了起来，正当其他各派修士在房中修炼和休息的时候，燕家也开始了一场秘密的家族会议。

　　经过一番激烈的争论之后，燕家高层修士最终还是做出了同意回归鬼灵门的决定。

　　因为燕家的高层认为光凭越国七大门派的实力，根本不可能抵挡住魔道六宗的联手入侵。

　　最关键是，就算燕家将魔道六宗准备入侵越国的消息，提前告诉了越国七大门派，七大门派也不可能给燕家太大的好处。

　　如果燕家选择回归鬼灵门的话，那么趁着魔道六宗扩张势力的同时，他们也可以趁机壮大自身，最终得到的好处自然远超留在越国。

　　燕家老祖与族中高层商量完此事之后，他便将这个好消息告诉给了鬼灵门少主。

　　而鬼灵门少主闻言，同样也是喜出望外，同时给燕家老祖提出了一个非常毒辣的计策。

　　因为修炼《血灵大法》需要用修士的魂魄进行血祭，而此时的燕家堡里正好聚集了不少筑基期的修士，所以鬼灵门少主准备将这些修士当成祭品，帮助他和燕如嫣修炼《血灵大法》。天籁小说网

　　只不过燕家老祖也不傻，要是他真敢答应了鬼灵门少主的提议，必然会犯了众怒，到时候天下之大将再无燕家容身之所。

　　因此经过一番讨价还价之后，燕家老祖只答应帮助鬼灵门少主将越国七派的弟子聚集在一起，让鬼灵门的人自己想办法对付这些筑基期的修士。

　　至于来自于其他国家的修士，燕家老祖则会想办法将他们和越国的修士分开比赛，如此一来就不会波及到其他国家的修士了。

　　……

　　翌日一早，在燕家中人的安排之下，越国修士统一集中到了燕家堡西边的山峰上参加夺宝大会，而其他国家的修士则是集中在了燕家堡东边的山峰上进行比赛。

　　虽然越国七大门派的筑基期修士，他们中也有人奇怪燕家堡这种安排的用意，但是却也没有往最坏的地方去想。

　　毕竟这些前来参加夺宝大会的七派弟子，身后几乎都有一位结丹期的师父或者长辈，除非燕家不想在越国混了，否则他们怎么敢同时算计这么多的七派精锐呢？

　　项雨刚刚赶到燕家堡西峰，便见到数百米外的比赛擂台周围，已经布下了一个巨大的法阵，一些穿着燕家弟子服饰的人，正在里面商谈着什么？应该是要等到所有的越国修士全部集齐，才会正式开始夺宝大会。

　　只不过还没有等项雨靠近比赛擂台，辛如音却突然给他传音提醒道：“主人小心！眼前这个阵法并非是普通的防御阵法，而是魔道中有名的阴火大阵，是一阵恶毒的攻伐阵法。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第四百二十七章 狼狈，票）免费阅读。https://xs.23sk.com 