    汉武城，西面方向。

    被捆绑悬挂在城墙上的七名夏国战士，浑身鲜血淋漓，身上大部分血肉都被生生刮掉，其状惨不忍睹。

    他们在这一刻，是绝望的，自知活不长。

    而这，是一个陷阱！

    他们，被捆绑悬挂在城墙上，已有十多个小时的时间。

    这群占据着汉武城的异族生灵中，更有懂得人类语言的生灵，从万界宝库中兑换了信号枪。

    每隔一段时间，就以他们的名义，发出求援信号。

    以他们为诱饵，吸引夏国中部地区，人族所凝聚的战士队伍，以此将之粉碎。

    “城内有十万以上的鼠族、蚁族、蛇族异族生灵！赶来的同胞们，千万不要上当！大局为重！”

    “生，无法做人屠，死，老子怎么也得化作鬼雄，屠他个百万异族！哈哈！”

    这七位夏国战士，有的在嘶吼，在咆哮，在疯狂大笑。

    唯独，没有求饶的。

    他们，都是夏国的好男儿，桀骜不逊，铁骨铮铮！

    他们如此疯狂面对死亡时，城墙上正在讥笑着的异族生灵，许多却是滋生出了怒意。

    有毒蚁，朝着他们身上吐出了具有强酸腐蚀性的毒液。

    有妖鼠，拉起其中一人，从其身上再次撕咬下一块血肉。

    也有大蟒，甩动尾部，狠狠抽在他们身上。

    “呸，一群畜生！就这点手段吗，有本事来更狠的！”

    一位青年汉子，身上血肉伤口沾染到毒液，开始腐蚀溃烂，疼得龇牙咧嘴，浑身发抖。

    他依旧没有求饶，反而骂得更凶。

    这样的一幕，让远处，观望的陆剑一等人，全都红了眼。

    洛无尘以及身后所有夏国战士，眼中燃烧着怒火，浮现着狂怒之意。

    这七位同袍战友的惨状，深深刺痛着他们每个人的心。

    城墙上盘踞着的鼠族、蚁族、蛇族所发出的讥笑声，更是对他们尊严的践踏。

    “给我杀！一个不留！”

    洛无尘取出了龙胆战枪，怒声喝道。

    “杀！一个不留！”

    狂怒的冲杀咆哮声，落在城墙上吊着的七名夏国战士耳中。

    让他们全都红了眼，有的甚至止不住流下了泪。

    他们流泪，不是因有人前来救他们，从而被感动。

    而是，他们最终，还是成为了人族的累赘！

    是他们被擒，被绑在这里当诱饵，才会引来、害死这群前来救援的同袍兄弟。

    这种愧疚，这种无地自容感，令他们崩溃流泪。

    “走，走啊！我们不需要你们来救！”

    “你们要活下去，你们是人族最后的希望！”

    “我们宁愿在这里受尽折磨而死，也不想看到你们！”

    七位铁血的汉子，全都在这一刻，发出了撕心裂肺般的吼声。

    边吼，边流泪，几乎都要疯掉了。

    这样的一幕，让直播间里，蓝星所有民众的心，都好似被撕裂开了般，痛得无法呼吸。

    这一刻，也有无数人被他们所感动，留下了泪。

    有人在叫骂异族该死，有人在悲吼咆哮世道的不公。

    更有人，在指责洛无尘太莽撞，就不该出现。

    说他这个鲁莽的决定，会害死身后追随他的那些人族战士。

    然而，洛无尘宁受千夫所指。

    今日，他也要做莽夫！

    去特么的什么大局为重，今日他只想丢开所有一切，做一个莽夫，一个没有理智只会杀敌的莽夫！

    他是男儿，有血性的男儿，血气方刚的男儿！

    如果连同袍战友如此受辱，都还能忍的话，他就不是洛无尘！

    这一刻的他，只想屠尽眼前城中所有异族生灵。

    这一刻，他，彻底疯狂了。

    胸腔中燃烧着无尽的怒火，浑身每一滴血液都愤怒咆哮了起来。

    他手中的龙胆战枪，枪尖转向了自己。

    “队长，不要！”

    林初夏意识到了什么，急忙大叫，想要阻止。

    兰山市安全区时，她和林若晨、慕容雪都见过，知道洛无尘正要做什么。

    但，她又怎么可能阻止得了洛无尘。

    刺~啦！

    枪尖划破了他脖子上的血肉，从左至右衍生向下，直至到腰腹位置。

    血肉翻转，鲜血淋漓，可见森然白骨，洛无尘眉头都不曾皱一下。

    战魂血影出现，身上每一寸血肉中也都泛起了金色的淡淡灵芒。

    龙胆、浴血之魂，瞬间被激发，他的体魄强度、肉身力量皆都得到了提升。

    “若有人不愿随我冲锋，就老实呆在这里。”

    “我若战死，你们就离去，然后带领还活着的战士，为人族杀出一个未来！”

    洛无尘回头看了眼身后众人，眸中带着无尽的狠厉与疯狂。

    话声落下，他的身影就好似化为了一道血芒般，杀向了汉武城。

    即便，汉武城中有着十万鼠族、蚁族、蛇族大军，他巍然不惧。

    这样的一幕，也燃起了所有人身上的热血，激发了每个人灵魂深处所具有的血性。

    此时，他们皆都愿做莽夫！

    能够跟着洛无尘这样充满血性的狠人一起战死，这辈子也值了！

    “杀！”

    “随首长一起杀！”

    “杀死这群狗日的异族！”

    这群追随着洛无尘的夏国战士，发出了好似可撼动天地的杀喊声。

    他们，全都陷入了疯狂。

    血屠小队首当其先，林初夏掌控的异兽小队紧跟其后。

    其余人等全都在怒吼咆哮声中，一同杀向了汉武城。

    另一边。

    山地高坡之上，陆剑一被如此癫狂的一幕彻底震撼到了。

    那群人族战士，竟是如此疯狂，不顾一切的向汉武城发动冲杀，只为救下悬挂在城墙上的七位同袍战友。

    此时他的内心是复杂的，甚至都为自己的畏畏缩缩感到有些丢人。

    “疯子，都是一群彻头彻尾的疯子！”

    “人族在这种形式局面下，他们难道不知道顾全大局吗！他们的命比一切都重要！”

    陆剑一身后响起一片叫骂声，每个人都红着眼，好似在极力克制着什么。

    他们，也想不顾一切的冲上去杀敌！

    “我忍不了了！”

    “去他娘的大局，杀！一起杀！”

    一位身形魁梧的青年克制不住内心的压抑了，拿起了手中武器，发出狂吼声。

    有了他带头，就接连有人跟着一起，冲杀了出去。

    陆剑一见状没有阻止，只是深吸了一口气，随后猛地拔剑，指向了前方。

    既然如此，今日他们就一起疯狂好了！

    “杀！不要有任何的忌惮和心理包袱，给我尽情的杀！”

    ps:75章误传，已更正。

