    叶琳琅很明显的感觉到陈雪兰和叶雾生之间有着一种旁人都无法看不明白的别样情愫。

    “我？”叶雾生头疼抚额，“我没有特别喜欢的。”

    叶琳琅震惊的问，“那你为什么还要去相亲？”

    陈雪兰解释道：“老领导给他安排的相亲对象，他拒绝了很多次，还是没有用。”

    叶雾生看着陈雪兰如此善解人意的模样，低声问道：“你们俩，要不要给我当个参谋？”

    叶雾生对婚姻，并没的执念。

    他之前相亲，女方都因为他的情况，直接拒绝了。

    更何况，像叶雾生这个年纪，都已经到了宁缺勿滥的境界。

    如果叶雾生的婚姻，不能像父母以及哥嫂的婚姻那样，叶雾生也绝对不会为了结婚而结婚。

    “我拒绝。”

    陈雪兰和叶琳琅站在一起，她对着叶琳琅道：“琳琅，你一会儿陪我去相亲吧！”

    叶琳琅的眸光，来回在叶雾生和陈雪兰的脸庞上巡视。

    她想……该不会，陈雪兰和叶雾生的相亲对象，其实是对方吧？

    “兰姨，谁给你介绍的？人靠谱吗？”

    叶琳琅是很担心陈雪兰，叶雾生是男人，相亲N次，那怕谈N次恋爱，人家也不会觉得他有什么问题？

    可陈雪兰则是不同了，要是陈雪兰相亲的人数一多，人还以为陈雪兰在乱搞男女关系。

    陈雪兰笑道：“特别靠谱，听说是舞蹈团的领舞，很年轻。”

    “那小叔叔，你一个人去相亲吧，我陪兰姨。”

    其实在叶雾生回来之初，叶琳琅以及其他叶家人都有想过要是叶雾生和陈雪兰能在一起就好了，但是……从某些客观的因素上，大家又都没有旗帜鲜明的支持她们。

    毕竟陈雪兰结过婚，怀过孩子，在旁人的眼中，要是再结婚，那就是二婚。

    而叶雾生呢？

    虽然年纪不小，却是地地道道的头婚。

    他们两人自个好似也没有这样那样的想法，叶家其他人也就没有撮合他们。

    更何况，他们都是成年人了。

    成年人能为自己的行为负责。

    叶雾生问，“你约在哪里相亲？”

    陈雪兰道：“颐和园。”

    颐和园正好有一个花卉展览。

    是一个蛮适合的相亲地方。

    叶雾生道：“我送你们。”

    叶琳琅摇头拒绝叶雾生的提议。

    “小叔叔，不用。”叶琳琅指了指谢绪宁，“他可以送我们！”

    一直安静当一个工具人的谢绪宁点点头。

    “小叔叔，你放心，我一定会保护琳琅和兰姨的人身安全。”

    陈雪兰高高兴兴的挽着叶琳琅的手，“琳琅，走吧，我们去逛公园。”

    由谢绪宁开车，带着陈雪兰和叶琳琅到了颐和园。

    到了售票处，陈雪兰便看见一名身着喇叭裤的时尚男人左顾右盼。

    他一看见陈雪兰，便疾步走到陈雪兰的面前。

    大概是因为燕北辰是学舞蹈的关系，他身材高挑唇红齿白，搁到后世，那妥妥的就是一枚小鲜肉。

    “陈女士，您好，我是你的相亲对象燕北辰，这位是你女儿吗？”

    叶琳琅听见燕北辰这话，心里却是微不可查的浮起一抹淡淡地不安。

