

“大礼，送给我？”陈友好愕然，他和这个方和无亲无故，刚才莫名其妙叫自己上台就已经很奇怪了。这次还弄个什么大礼？

他刚想询问，方和已经笑笑，转身往陆楚楚那边走去。这货想要拖住陆楚楚，千万不能再让两个人接触了！

陈友好不明所以，扭头看去，却见李天昊走了过来，后边还跟着徐梦瑶。

李天昊一拍他的肩膀，笑道：“嘿嘿，兄弟。这个活动简直就是为你量身打造的呀！你赶紧出手，把他那五十万给拿走！”

“哪有那么容易。”陈友好摇头笑笑。

“对别人来说困难，对你来说不就是看一眼的事情嘛！”李天昊笑嘻嘻道。

李天昊这家伙不懂古玩，还真以为鉴定古玩就是扫一眼的事情。不过……对于陈友好来说，倒也不能说错。他也算是歪打正着。

陈友好岔开话题，道：“你们什么时候来的，刚才怎么没见到你们。”

“早来了，只不过见到你和某位姑娘卿卿我我的模样，所以不想去打扰而已。”一提起这个，李天昊立即就挤眉弄眼的说道。

陈友好顿时无语，道：“你能不能别什么事都往哪方面想？我只是和人家聊了一点古玩的常识而已。”

“装？你继续给我装？”李天昊冷笑道：“这么爱聊，我怎么没见你找我聊一下啊？”

“你听得进去？”陈友好斜睨这货一眼。

李天昊脸色一垮，立即又嬉皮笑脸道：“说真的，兄弟我是为你的终生大事着想啊！你这家伙，对任何美女都是一副冷冰冰的扑克脸！有人投怀送抱你都不要。我有时候都能以为你是不是喜欢男人了！”

“你想多了。”

陈友好叹了口气，不想再和李天昊聊。

李天昊这人，正经起来其实做事也挺靠谱的。就像是上次他老爹浇带过去的古玩购买，这家伙在深城，硬是能把自己的性子克制下来，对谁都赔笑脸。平日的为人处世，也是相当可以。

但是正事一结束，立马又恢复原样。说他满脑子声色犬马都算客气，不客气的说法就是满脑子马赛克。

陈友好和李天昊聊了几句，便走到站台前，仔细观看着面前展台的古玩。

“诶，这几件古玩，哪件真哪件假啊？”徐梦瑶也在跟着观看，此时开口哦问道。

旁边的两个围观客人，立即支棱起耳朵，想要偷听一点东西。

人的命，树的影！纵然陈友好在年轻，能够得到方和如此隆重介绍，以及李天昊这么亲密的对待。其手上必然是有真功夫的。听听人家的意见，说不定那五十万古玩，就到自己手里了呢？

陈友好摇了摇头，道：“好不知道，我得仔细看一会。”

李天昊本想说什么，但忽然眼珠子一转，没有追问，

旁边几个偷听的人自然大失所望，顿时撇撇嘴，心想真是名气越大，废物越多。这陈友好陈友好废物。

等过了一会，这几个人离开之后，李天昊才靠近过去，小声道：“友好，那几个想偷听的混蛋已经滚了。你现在可以说了。”

陈友好啼笑皆非，道：“你能不能不要随时随地给自己加戏啊？我是真的需要再看一会。”

徐梦瑶扑哧一笑。

“啊？我还以为你是不想别人听见答案呢！”李天昊挠了挠头，想了想道：“不对呀，你这以前不都是看一会就知道真假了吗？”

“以前我也是看很久的！哪有一眼就能看穿古玩真假的人，你当是神仙啊！”陈友好没好气道。

“好吧，是我想岔了。”李天昊嘿嘿笑了下，又说道：“行吧，那你在这看一会。我和梦瑶先去别处逛一会。”

李天昊本来就无意古玩，要他在这四处闲逛还可以。但要让他盯着某个古玩细看，那就真是难为他了。

陈友好也不在意，摆了摆手，便继续看着面前的一个定窑梅瓶。

先前陈友好倒是没有说谎，他这次是这没看出这几件古玩的真假。倒不是异术出问题，而是他压根就没开启眼睛的异术。

这么长时间的锻炼，其实陈友好也想知道，自己如今的水准在什么地方。陈友好的鉴宝水准，有异术辅助，能够一眼鉴定真假。如此便能够倒因为果，按图索骥从诸多真品假货看出区别。

再加上一直泡在古玩街上，每次购得宝物之后，都会在去唐老那闲聊一段时间。这期间，其实也就相当于唐老给他答疑解惑的过程。每晚上又在围城大学图书馆钻研各类专业书籍。

理论有专业书籍和国内最顶级的鉴定师唐老传授，实战有异术辅助，而且能接触到大量的真品赝品

就这短短时间，陈友好的进步是非常快的！即便是不靠着异术，一般的古玩从业者其实也很难与之相比。当具体水准，却还待商榷。

方和挑选的几件赝品，其实都是超高质量。要不然他也不会如此自信的摆出来。陈友好正好用这次活动，来检验自己这段时间的学习成果。

“这个辽代金银套装定窑梅瓶，口沿与圈足都用镏金包镶，瓶身鎏刻大量镂空花卉纹饰，风格古朴，也与当时的风格相符。”

“这件梅瓶，以瓷器作为内胎，外裹金银。也很符合当年辽国后期国力不足的特点。否则，应当是和当初那个凤首金壶一样，全部用足金制成。不过这种风格，也让这个定窑梅瓶在今日价格大增。”

此前了解过得专业知识，此刻在陈友好心中年流淌，更进一步的佐证着陈友好的判断。

“这个，应该是真的。如果以价值论，估计在二百万元左右。只在那副沈周的山水长卷之下。”

陈友好心下做出判断，按捺住立刻打开异术，验证是否正确的想法，继续去看下一件古玩。

“这件是明代五彩花觚。”

陈友好正要细看，肩头忽然被人轻轻一拍，扭头看去却见是一张宜喜宜嗔的笑脸，来着正是陆楚楚。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。