    

    长青大帝并不知道，他还没有真正看到秦问天的真实实力，他杀九皇大帝等人已是有所保留，若是太强，有些人怕是会龟缩不出了，南凰女帝等人却是知道秦问天的用意，都没有说什么，当年围剿长青仙国参与诛杀秦问天的人太多，这才只是冰山一角而已。

    赢氏攻打南凰氏之时被灭族，九皇仙国和天岚大帝、至尊剑帝、太华仙主等人联手欲灭长青仙国的时候也被全部灭杀，这样震撼的消息当然不可能隐瞒得了，很快，便传遍仙域各方顶级势力。

    南凰氏和长青仙国是如何做到的？伴随一起传出的消息是，当年，半数仙域顶级势力参与围剿长青仙国诛杀的绝代天骄秦问天，他竟然没有死，他活着回来了，带来了一支仙帝军团，扫荡一切，他自身也踏入了顶级仙帝修为，拥有超强的战斗力，九皇大帝都被他强势诛杀。

    正是因为秦问天的归来，赢氏灭族，九皇仙国帝境以上强者全部陨落，天岚仙国、至尊剑派、太华仙朝这三大势力彻底将灰飞烟灭，因为领袖人物也在这一战中被秦问天诛杀。

    仙域，无数人为之震颤，战战兢兢，秦问天归来，化作杀神，复仇来了。

    没有人怀疑此事的真实性，秦问天归来是藏不住的，他恐怕有所奇遇，活了下来，可能去了其它仙域世界，王者归来，当然仙王境界的他可斩仙帝，如今顶级仙帝修为的秦问天，仙域谁能挡？

    接着，从长青仙国和南凰氏有消息主动放出，那些曾参与当年长青仙国围剿一战的人，若都主动前往长青仙国自裁，那么，他可不牵连对方家族。

    还有声音传出，当年东圣仙帝的儿子东圣廷和紫帝的侄儿都是他秦问天策划的，让东圣和紫帝两条老狗主动前去长青仙国受死，可给一个痛快，夺天老魔敢做东圣后台庇护东圣，曾于妖神山对他秦问天下手，也乖乖爬着来长青仙国，自废修为，他秦问天可留夺天老魔一条狗命。

    一石激起千层浪，青玄仙域起风云。

    无数人难以入眠，战战兢兢，透着无比强烈的恐慌之意。

    秦问天强势归来，助南凰氏灭赢氏一族，又助长青仙国覆灭九皇仙国和天岚大帝等人，他带了一支仙帝军团回来，谁，能够阻挡得了他的复仇？

    那绝世无双的青年天骄，他回来了，以铁血手段，宣告他的回归，王者归来，他让东圣紫帝等顶级仙帝前去自裁，让各大顶级势力参与当年那一战的人主动伏诛。

    整个青玄仙域，刹那间只有一个焦点，那焦点便是秦问天。

    还有一些两百岁以内的年轻人不知道秦问天是何人，他们的长辈开始为他们谈起当年的一段传奇，一时间，无数年轻人充满向往，将秦问天当做他们的精神信仰，以秦问天为目标，势必要在这乱世中崛起称雄，敢叫日月换青天。

    青玄仙域，不知道多少人寝食难安。

    在仙域的一座神秘山脉中，透着黑色的迷雾气息，这片山脉的深处，有着一座座黑色的古老宫殿，此时，有几道身影破空而来，直接降临山脉中的宫殿群落之间。

    “岂有此理，那老狐狸真是狡猾，竟然没有能够杀死他。”紫帝冷冰冰的开口说道，这次，他和夺天老魔、东圣三大顶级仙帝再次联手出击，对付一个人，竟然没有得逞，虽然重创了对方，但还是被对方逃走掉了。

    而他们伏击的人，乃是老对手了，羽帝。

    这些年来羽帝一直缠着他们不放，东圣好几次死在了羽帝手中，那老家伙甚至追杀到他们老巢来，杀死了他们不少人，来无影去无踪，是个大祸害。

    就在这时候，一道黑衣身影急速闪烁而来，看到夺天老魔他们躬身拜见道：“师尊、紫帝前辈、东圣前辈。”

    “什么事情慌慌张张。”夺天老魔问道。

    “师尊可听到长青仙国和南凰氏的消息？”那弟子问道。

    “本来想去一起灭了长青仙国的，被羽帝那老贼缠住，这数日来一直在追杀他，怎么，九皇仙国和赢氏灭不了破败的长青仙国和南凰氏？”夺天老魔开口问道。

    “之前担心师尊在外有要事不敢惊扰，师尊回来，弟子立即赶来，有一则重要的消息要禀明师尊，赢氏、九皇仙国覆灭了，天岚大帝、至尊剑帝和太华仙主都被诛杀。”黑衣强者道。

    “什么？”夺天老魔身上有可怕气息吞吐而出，紫帝和东圣都目露可怕光芒，看着那人。

    “怎么回事？”夺天老魔不愧顶级人物，瞬间镇定下来，开口问道。

    “秦问天，他回来了。”黑衣男子躬身道。

    “你再说一句？”东圣仙帝身上冷意释放：“你说秦问天？”

    “放肆，秦问天早在一百多年前就被诛杀，从地府回来不成。”紫帝也冷冷的说道。

    “秦问天他没有死，确实回来了，还带了一支仙帝大军归来，帮助南凰氏灭了赢氏，还覆灭了九皇大帝他们，而且……”黑衣男子看向三人，欲言又止。

    “而且什么，说。”夺天老魔道。

    “弟子不敢。”黑衣强者低头。

    “恕你无罪。”夺天老魔威严极盛，弟子战战兢兢道：“而且，秦问天言语侮辱紫帝和东圣前辈，还称当年东圣前辈之子东圣廷和紫帝前辈的侄儿都是他设计害死的，还让两位前辈前去送死，让师尊您去长青仙国自废修为，可饶……”

    黑衣男子感受到三大强者身上的威压不敢继续往下说了，夺天老魔回头看了一眼紫帝和东圣道：“你们要杀的小子命真够硬，当年半个仙域围剿，竟然没有杀死？”

    “这不可能，当年诸强者都在，他都被杀得魂飞魄散了，不可能还活着。”东圣仙帝依旧不敢相信，但他也明白，眼前之人不敢欺骗他们，更不敢欺骗夺天老魔。

    …………

    太阳圣教，圣殿之中，诸多强者对着圣教教主朝拜，然而此刻圣教的教主脸色却并不好看，当年参与杀秦问天他们太阳圣教也有份，如今，秦问天竟然还活着，这可绝对不是什么好消息，更可怕是，如今秦问天不仅自身强横无比，还带回来了一支仙帝军团。

    “随时监视长青仙国和南凰氏动向，另外，联络当年参与的各方势力，商讨对策。”圣教教主亲自下令，竟要联合当年势力，可见对此事的重视，他不得不重视，因为赢氏灭族了，九皇仙国诸帝被杀，仙国解体。

    鹏凰族，族长迦叶摩得到消息之后震怒，那头吞天兽到现在还没杀死，又传出秦问天活着回来的消息，那好，就让他秦问天再死一次，迦叶摩立即找上了太阳黄金族、举天族、虚空兽族、白虎族，这些妖族都是超级妖族势力，若是联合起来，简直可怕。

    姜氏一脉，他们知道消息是最早的，因为，他们和赢氏以及南凰氏同在南域，对于赢氏和南凰氏的决战，他们怎么可能会不关注，因而，赢氏被灭的时候，姜氏就觉得诡异，着手调查，以最快的速度查到了秦问天归来的消息。

    如今，姜氏大殿之中，一行仙帝人物站在其中，姜氏族长看向诸人问道：“你们如何看？”

    “秦问天活着正好，让他们斗个天翻地覆，反正我姜氏不参战。”姜子崋含笑说道，深邃的目光仿佛要看穿一切。

    “兄长说的极是，姜氏，只需等最后一统青玄便够了，最好能够挑动秦问天和千变仙门的碰撞。”姜子煜也开口说道，如今，他也是初阶仙帝了。

    “恩，静观其变吧。”姜氏族中点头。

    佛门势力问心寺中，诸多修佛僧人不问外事，依旧如同世外之人般，在问心寺的一座佛堂之中，一位高僧盘膝而坐，下方有僧人问道：“主持，当年秦问天明明被诛杀，怎的如今又重新归来，莫非转世了不成？即便转世，也没个这么快吧。”

    高僧依旧闭目，像是一点不惊，只是淡淡的道：“秦居士注定和我佛有缘，缘分未绝，自然不会死，早在那日我便说了，今日之因，必种他日之果，如今，这因果报应，便要来了。”

    而此时，森罗仙国的森罗大殿当中，却是另一番情形，森罗大帝依旧威严无比，然而他此刻却是站在王座的旁边，王座并非是空着的，而是另有其人，下方诸人都跪拜在地，躬身喊道：“恭迎上使降临。”

    “恩。”王座上的强者极为可怕，他双眸扫过诸人，人群只感觉战战兢兢，仙帝人物，都不敢抬头。

    “发展了这么多年，青玄森罗仙国就只有这等实力，太令本座失望了，我听说如今只一群仙帝，就将你们吓得战战兢兢，就这实力，如何称霸青玄。”那上使开口说道，语气极为狂傲，然而诸人无人胆敢反驳。

    “上使，那人战力极强，当年他仙王之时，便诛杀过仙帝人物。”下方有人说道。

    “再强依旧还是仙帝，仙帝人物，本座面前如蝼蚁，派人前去传话，让他滚来森罗仙国朝拜，归顺我森罗仙国。”那上使淡漠说道，仿佛只是说了一件极为寻常的事情般！        

