    “出航了！”小智站在快艇的船头，高举双手的喊着。

    这个家伙明明刚刚经历了一场大战，只是过了一个中午，就恢复了吗？小霞不禁疑惑地想着。

    不过更让小霞惊讶的是，在小智下山后，偷猎团的那群人竟然留下来等着小智回来，向他道谢。

    受到感谢的小智，也是不好意思的挠了挠后脑勺，说了声不用谢了，并且告诉他们以后不要再用这样的方式捕捉宝可梦了。

    小霞环抱着双手，冷眼看着这些。她很清楚这些人是什么样的家伙，残忍大量捕捉野生宝可梦，并拿去黑市买卖。不过小霞怎么说也是道馆馆主，心性比较成熟，没有上前戳破。

    小智到最后也不知道，自己的宝可梦是被这些人伤害，才会有了毁灭对方的极端思想。直到最后，小智拿回沙滩的宝贝球，收回它们，还是没有解开彼此的矛盾。

    回到船上，小智一脸兴奋的站在船头。小霞满脸疲惫的坐在靠椅上。明明是去一之岛进行轻松、愉快的旅行的。谁知道因为小智的出现，自己竟然要登上灯火山，和传说中的宝可梦——火焰鸟对抗。

    现在还要和他回去关东。真的是······算了，谁让自己运气不好，被他遇到了。就这么放着他不管的话，自己也不省心。

    看着小智孩子般的身影，小霞不免叹了口气。唉，真是个不让人省心的家伙。

    到了午饭的时间，小智兴致勃勃的召唤出了宝可梦，一时间都忘了与它们的隔阂。“出来吧，尼多朗，尼多后，小拉达，比比鸟，火恐龙还有皮卡丘。到吃饭的时间了！”这趟轮船的费用都被偷猎团承包了，所以小智难得拿了不少的宝可梦食物。

    宝可梦们出来后，纷纷默默不语，彼此也交流甚少。就算是平时，一碰面就要拌嘴、掐架的小拉达和比比鸟也变得沉默。

    尼多后也没有和尼多朗交流。小智的记忆里它们俩不是很黏的嘛？

    小智是不会知道了尼多朗和尼多后之间发生了什么。不过此时的宝可梦们除了皮卡丘和火恐龙都对小智心有芥蒂。

    尼多后站到小智面前，叫了两声，又指了指大厅里的一台电脑。小智有些不明白，转头疑惑地看向皮卡丘。

    皮卡丘头也不抬的叫了两声，告诉了小智尼多后的意思。

    小智才知道尼多后居然是要小智把它送到大木博士研究所，旅行对它来说有些累了。这还是第一次有宝可梦以这种理由，要离队。

    小智尊重宝可梦意愿，带着尼多后去了大厅的电脑前。而尼多后再被小智收进球里时，它回头对着尼多朗说了些话。

    尼多朗听后，神情呆滞了好一会儿。

    小智听不懂，也不知道它们之间发生了什么。拨通了电话，屏幕上出现大木博士的面容。

    “哟，这不是小智吗！你这是在海上吗？怎么了，是来汇报情况的吗？”

    “不是的，我是想换一只宝可梦。”小智拿出了宝贝球，大木博士那边也表示准备完毕。

    交换结束，小智拿到了巴大蝴的宝贝球。而尼多后的庞大身影出现在屏幕中。

    “哦呀，小智你已经培养了一只尼多后嘛！你的月之石是在月见山拿到的吗？”大木博士问道。

    “嗯？月之石？”小智愣了一会儿，月之石这个东西他几乎都快忘了。

    “欸？小智你还不知道吗，尼多娜要进化成尼多后，是需要道具月之石的。”到了这时，小智才想起来，当时在圣安奴号原来从自己包里掉出来就是月之石，然后尼多后就是碰到了那块石头，才得以进化。

    尼多朗在一旁知道了，顿时眼泪汪汪，要不是因为那块石头，它还在和尼多娜亲密呢。

    “算了，算了，尼多朗，以后等我再找到了月之石，就给你用。”

    小智把图鉴给大木博士看了下。在之后，就是博士告诉了小智，他的独角虫进化成了铁壳蛹。

    然后小智询问了下小蓝和小绿的情况，才知道，小绿刚挑战完了彩虹市的彩虹道馆，而小蓝也是待在彩虹市。

    “彩虹市吗？”小智嘟囔着，知道了小绿和小蓝都在彩虹市，而且那里还有下一个道馆，小智便有了想法。“小霞，我们······”

    “不用叫了，我们的航线就是去彩虹市附近的港口的。”站在小智身后的小霞猜出了小智的想法，开口说道。

    “嘻嘻，真不愧是小霞，瞬间就被看穿了。”

    突然这时，小智看到了屏幕另一边的尼多后的身影。“欸，那不是尼多后嘛！喂，尼多后。那是······”小智突然看到一只尼多王朝着尼多后走去。

    “哦嗯，哦嗯哦嗯！”尼多朗一下子激动地跳到电脑上，对着屏幕另一边的尼多后大叫着。

    博士解释道，那是小绿的尼多王。原来小绿也用月之石进化了一只尼多王。这下子尼多朗着急了，自己的尼多后不会真的被抢走吧？

    “哦嗯，哦嗯！”尼多朗抓着小智的衣服，大叫着。

    “嗯，尼多朗你是······想要上厕所吗？”尼多朗差点摔下去。小霞轻轻敲了下小智头，说：“笨啊你，尼多朗想要你把它也传过去。”

    而这时屏幕另一边的尼多后对着尼多朗叫了两声，尼多朗才平静下来。

    尼多朗明白了，只有随着旅行，不断变强，才有可能夺回尼多后的心，就像尼多后对它说的。

    和博士的通话结束了之后，小智蹲下身子，安慰着暂时失去伴侣的尼多朗，“尼多朗，也别失落了，我们好好努力变强，尼多后也会喜欢你的。”

    尼多朗刚想回应小智的安慰，一旁的比比鸟却朝着尼多朗挥了挥手，招它过去。还一脸嫌弃地看了小智一眼。

    “什么嘛，那个眼神！”小智渐渐也有些不爽了。

    小霞拍了拍小智的肩膀，无奈地摇了摇头说：“好好努力吧，不要只是关心宝可梦们的等级成长啊！”

    “我当然知道啦！”小智虽然嘴上这么说，可是他几乎没怎么关心过宝可梦的内心。也是因为这个原因，这次灯火山事件，他才没有站在宝可梦们角度思考。

