
第539章　这不比我还狠？（求订阅，求推荐）　　忍法百流斩！　　虽然世界灰暗，但毁人不倦也没有这么快就放弃。直接甩出一招忍法百流斩。　　就见毁人不倦的忍刀挥出，化作数道水流向唐银他们席卷而去。但这个技能上次就没有命中叶修，这次自然更不可能，就见唐银和叶修微微移动了一个身为，就轻松将毁人不倦的忍法百流斩避开。　　不过毁人不倦似乎也猜到自己的攻击能难击中对方，在挥出百流斩之后，直接朝着地上认出一个烟玉。　　不得不承认，毁人不倦的意识还是十分不错的，烟玉是忍者独有的一种技能体系，叫忍具。而忍具需提前制作，有点类似弹药专家的手雷，但没有存在的时间限制。而毁人不倦显然在触发前就将忍具补全了。　　在烟玉爆开的瞬间，紫色的烟雾就瞬间扩散开来。烟玉和弹药专家的烟雾弹相比有一个优势，那就是见效快。但相同的它也有缺点，那就是没有烟雾弹持久。　　不过毁人不倦也不需要烟玉有多持久，他的目的就是只要一个视线视角，让唐银他们找不到专家的移动方向。　　结果这边他正想开始行动，天上就传来两个螺旋桨的声音，等他抬头一看，唐银和叶修都依靠机械师技能机械旋翼在天上飞着。　　而天空正好是烟玉和烟雾弹抵挡不到的地方，毁人不倦看到这一幕就知道，自己刚刚偷偷摸摸找选择移动方向的样子都被对方看在了眼里。这一刻毁人不倦感觉自己就像一个小丑......或者说小丑竟是他自己.......　　唐银和叶修也没有多说什么，唐银直接扔下俩颗冰冻手雷，而叶修着直接从千机伞中抽出一把利剑，一个银光落刃向毁人不倦落去。　　毁人不倦虽然在看到唐银的手雷时就装备躲避，但冰冻手雷可是范围伤害，虽然毁人不倦已经躲避道了冰冻手雷伤害的边缘，但依旧被蹭到了伤害。下一刻就毁人不倦就变成了一个冰雕。而这时叶修的银光落刃也一起落下，一道震荡波直接吧毁人不倦从冰冻状态中震了出来。　　这边毁人不倦刚刚还在发愁没有解除冰冻效果的药剂，这边就被叶修震出来了，真这边逃跑，结果他面前的烟雾中忽然出现一个自爆机器人。　　“我TM......”毁人不倦还没说完，就被炸了回来。　　这吧毁人不倦郁闷的啊，毕竟类似自爆机器人和召唤师的召唤兽都是可以无视烟雾弹之类技能的。原本是用来防止对方视野的，结果现在对面那两个个家伙偷袭自己的掩护了。这放谁身上谁不郁闷？　　被唐银的自爆机器人炸回来，还没有落地的毁人不倦。直接被叶修一击落花掌打在脸上。直接朝一个方向排飞。　　唐银和叶修打算带毁人不倦换个位置，毕竟他们的ID也是神之领域的名人。要是被注意到大概率也会被各大公会玩家集火。　　完全打不过啊......毁人不倦已经不在想强行去传送门了，现在他的目标改成了逃跑。只要找到一个地方等待下线，等别的时候在上线离开。　　这倒不是毁人不倦意志不坚定，毕竟哪怕面对两个实力都在他之上的玩家追杀，他依旧一点要答应他们的意思都没有。　　但现在就连自己的技能都被对方利用忙着多多少少会有一点挫败感。　　所以毁人不倦决定使用拾荒者的精髓，打不过就跑之术！　　毕竟毁人不倦自认在抱住自己小命方面还是十分有天赋的，所以他很快就将之后的作战思路确认人下来。不在看那个传送门，顺着君莫笑将他拍飞的方向，甩出忍刀，再次用出忍刀空荡，向一个方向逃去。　　但毁人不倦的移动速度在有这机械旋翼以及飞枪两种位移方法面前，却十分无力，唐银更是在天上直接一发反坦克炮将在逃跑的毁人不倦轰了下来。　　“毁人兄弟，你看啊。你现在靠这个生活多累啊。来我们战队被的不说看看我们这一身的装备，就不说现在的你可以凑齐的。何必呢？”叶修一边攻击一边劝说道。　　在这次唐银没有在出手，毕竟叶修已经过去了。他在过去意义不打。相反，现在周围到处都是世界大战的玩家。他现在就在一个地方放冷枪。要是有玩家朝他们这个小巷子过来，他就偷偷阻止一下。　　现在他们在的这个巷子，在毁人不倦到达之前，唐银和叶修就看上了。因为巷子中还有一个拐角，只要玩家不进来不会有人发现他们。　　为了确保他们“谈话”顺利，所以唐银就担任起来这里的安保工作。　　而和唐银的轻松不同，毁人不倦巷子却十分郁闷，一起对付那些玩家都十分好用的方法，在眼前这个人面前却轻松被破解。　　“你身手确实不错，只用来拾荒就太可惜了，我知道一个地方，可以让它发光。怎么样？也没有兴趣啊？”叶修一边揍这毁人不倦，一边用我这都是为你好的语气说道。　　“这几天荣耀联盟在进行最后决赛，额.....你知道荣耀联盟吗？”叶修说着忽然想到毁人不倦可能两荣耀联盟是什么都不知道，所以补问了一句。　　“那是荣耀中最厉害的玩家和角色对战的地方。”虽然毁人不倦没有回话名单叶修还是说道。　　“你不会连这些都不知道吧？话说你不会连游戏活动都不参加吧？”叶修有点匪夷所思的说道，然后一矛吧毁人不倦打墙上。　　“这和我有关系吗？”毁人不倦虽然现在头下脚上，但这并不影响他说话啊。　　“我们建立了一个战队，要不要试一试。有工资，包吃住。待遇很优厚哦。”一边继续打一边说道。完美的体现了什么叫做土匪。　　“我......”结果毁人不倦的声音刚刚说道一半就没声音了。　　“怎么忽然没声了？”一直听着叶修这边动静的额头银进来问道。　　“额.....”叶修让开一个身位。而唐银也看到了渐渐消失的毁人不倦尸体.....　　“光顾着介绍我们的福利了，没有注意到这家伙的血条。最好他好像说了什么来着.....”叶修思考道。　　唐银：“......”这不比我还狠？　　——————————————　　今天的第四更，各位大大的推荐票，月票在哪里？都给二哈吧！二哈拜谢！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646754"  chaptername="第五百二十六章  这不比我还狠？（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
