    剑修无敌！

    这是众所公认的。

    罗天征身为无极剑宗的高手，更得到了轮回之子亲自传授。

    即便同级别高手与之一战，也未必是罗天征的对手。

    可现在，被叶寒越阶杀伐，一拳打爆剑气！

    “你……。”

    罗天征惊悚连连。

    他想说叶寒使用了什么级别的武技，居然能一拳打爆自己的千秋不灭剑。

    可是，下一瞬罗天征就反应过来，感应到叶寒的气息无比纯粹……。

    那是堂堂正正的拳芒爆发。

    那是绝对的气血爆发，神力爆发。

    叶寒，刚才那无敌的一拳，根本没有使用任何武技。

    也便是说，他用自身绝对强大的气血、神力、元力，一拳轰碎了一种地级下品武技？

    武者之战，这种情况极其少见。

    除非是彼此实力差距达到不可弥补的程度，才能弹指一念间镇压对手，无视种种手段。

    但叶寒分明和他有绝对的境界差距！

    “赤焰战血！”

    罗天征神色变幻，阴晴不定。

    这一刻的他，不知道做出怎样的选择，狠下心来，突然间整个人气息狂飙。

    他的血脉开始激荡，开始疯狂爆发。

    本体深处，似乎有一道神秘、隐秘的力量出现了。

    炽烈的火光在此时将罗天征包裹，他的浑身上下，血液似乎在燃烧。

    尤其是，如今的罗天征已经达到气血爆的境界，气血滚滚激荡爆发中，这种火焰神光更为璀璨，更为强盛。

    一眼望去，罗天征身躯之上如同出现了一道烈焰战甲，将此人衬托地如一尊火焰战神。

    “什么？赤焰战血！”

    战场之外，诸多瞳孔带着震惊光芒凝聚过来。

    赤焰战血！

    古老的五行秘血之一！

    这种血脉，强横至极，霸道至极，潜力无限。

    怪不得，无极剑宗高手无数，很多内门，甚至真传弟子都有加入。

    可仅仅拥有神力境实力，而且还是外门弟子的罗天征，却能得到轮回之子眷顾，被其亲自传授千秋不灭剑术。

    原来此人拥有赤焰战血！

    “可惜，可惜啊，赤焰战血太过霸道。正常来说，罗天征除非踏入气血爆的第二爆罡气爆领域，才能真正驾驭，真正引动。”

    有书院长老在叹息，也在可惜。

    罗天征只是气血爆的强者，今天被叶寒逼迫，提前引动了赤焰战血的力量，对自身损害非常之大。

    这一战哪怕胜了，肉身也会被赤焰战血反噬，而需要数年时间疗养。

    一步步走来，罗天征双目无情，冷厉异常。

    宛如一尊火神降世，要在此时此地杀死叶寒。

    砰！！！

    叶寒毅然打出一击。

    拳芒砰然炸开真空，直捣罗天征的心脏。

    轰隆隆！！！

    罗天征的身躯一震，右臂猛然抬起，一剑杀出。

    千秋不灭剑再次动用，剑气凌然，其中夹杂着烈焰的力量，血脉的力量。

    炽烈的气浪夹杂在剑气之中，铺天盖地汹涌而来，要淹没叶寒。

    一剑，叶寒的右手一震，嗤然之间就被切割开来。

    叶寒闷哼一声，居然被罗天征一剑震退数十步，他的右臂微微一颤，右手后背一道鲜血一闪而逝。

    伤口出现，但刹那愈合！

    龙骨的力量，包裹了叶寒的四肢百骸。

    万古不败龙体的坚韧程度可见一斑，这般伤口，一念之间直接愈合，恢复如初。

    “好好好，这就是赤焰战血吗？”

    叶寒不惊反喜，连连开口，他的体内气血浑然一体，筋骨齐鸣。

    爆爆爆……！

    四十九爆，五十爆，五十一爆……六十爆！

    在那赤焰战血的刺激下，叶寒居然在刹那间进入了神力百爆之六十爆的状态。

    叶寒身躯震颤，生机无比旺盛，比吞了什么顶级大药，顶级丹药还要旺盛十倍。

    他的气机被这赤焰战血彻底引动了，彻底复苏了！

    “杀！”

    叶寒口吐杀音，拳芒滚滚。

    他放弃了虎豹雷拳，而是在此刻打出了八极暴拳。

    八极暴拳，只不过是不入流，最垃圾的人级武技，可在这一刻却让叶寒看到了希望。

    看到了血脉力量提升，境界底蕴提升的希望！

    这是一种极致爆发的武技，可最大限度让自身的状态达到鼎盛，达到兴奋。

    拳芒不断爆发出去，一拳又一拳，迎接前方劈杀过来的剑气。

    那每一道剑气都是锋芒骇人，极度锋锐。

    每个刹那，叶寒的手臂都被切割开来，但在随后眨眼恢复，如此这般，如同进行着寂灭与复苏的轮回。

    赤焰战血，压不住叶寒！

    甚至，这种血脉只能让叶寒更加兴奋，刺激着叶寒生机勃勃生长，更加旺盛。

    轰！

    又是一击狠厉无比的剑气倾泻而来。

    这是罗天征千秋不灭剑之中最关键，最强横的一剑。

    经过轮回之子风无量亲自传授，直窥剑术本源的一剑。

    一剑，绝杀！

    罗天征打出了最强的一击，要彻底斩掉叶寒。

    “来的好！”

    叶寒无比兴奋，当场一拳迎击而上。

    战场外，无数目光死死汇聚，无数人面容惊愕。

    肉身拳头，迎接战剑，迎接地级下品武技？

    这个叶寒莫非是在战斗中兴奋过了头，已经忘乎所以，不知道生死境况？

    你以为你那是铁拳？

    还是说你是那种体质无双，底蕴可怕的天才，肉身能强横到那种地步？

    诸多强者，念头变幻。

    可就下一瞬，战场之中猛然出现一道震耳欲聋的音爆。

    轰隆！

    可怖绝杀的一剑，和叶寒接触的刹那直接炸碎。

    紧接着叶寒仰天长啸，意气风发，元力滚滚，他的力量猛然开始了蜕变。

    身躯轰隆震动，四周天地元气，疯了一般地冲着叶寒体内涌动而去，以无比疯狂的速度转化成崭新的元力。

    气海之间元力开始不断压缩！

    咔嚓咔嚓！！！

    叶寒手掌探出，一枚闪烁天蓝色光芒的晶体，这晶体被叶寒丢入口中，几个呼吸间就咀嚼吞咽了下去。

    九阶兽核！

    无数人惊悚，死死盯着叶寒的本体。

    这个叶寒，在生吞九阶兽核？

    怪物，怪物，这怎么可能？不怕肉身被反噬，不怕被撑爆？

    九阶兽核的力量无比雄浑，无比狂暴。

    常人炼化九阶兽核，都是一步步吸纳其中的力量，到最后兽核会变成透明晶体，彻底废弃。

    可是叶寒此人，居然直接将整枚兽核给吞咽了下去。

    这一切，只在刹那片刻之间，谁都没有反应过来。

    前方大地中，爆发出巅峰一击的罗天征，也有些后继无力。

    他更是被眼前一幕吓傻了，顾不得第一时间阻止叶寒，打破叶寒的状态。

    “第九道神力，给我凝聚！”

    就在此时，叶寒爆喝一声。

    【作者有话说】

    还有第三更哦！

