    第71章【071】

    “去啊。”太子殿下点头。

    林淮闻言，当即就诚恳的道：“皇后娘娘和太子殿下对臣的恩惠，臣无以为报，此次去礼佛，恳请殿下带臣一起，臣也想为殿下尽微薄之力。”

    “林淮……看来往日是本宫还不够了解你。”太子殿下满是感动的看着自己的小伙伴，只觉得自己的小伙伴当真是变了。

    想到去年他们一同出行，路遇一卖身葬父的小女子，那小女子生的貌美如花，楚楚动人，哪怕是身边还没有那些伺候之人的太子殿下，都忍不住为之动容，本来想要让人暗中相助一二。

    不想那女子只拦在林淮身前，一口一个求公子怜爱，她愿意以身相许云云之类的。

    当时他就看出了一些门道，只是还不待说什么，就见他这小伙伴给对方留下了四个字，就扬长而去。

    而那个四个字，太子殿下现在想来，都还记得那貌美女子仿佛天都塌下来的模样……啧啧，真是可怜。

    打那以后，他就觉得他这小伙伴真是铁石心肠。

    哦，对了，那四个字是：又弱又丑！

    现在再看林淮为了自己操碎了心的模样，太子殿下只觉得，日后自己要对这个小伙伴更加好了，这以后可是他的肱股之臣了。

    “成，本宫带定你了！”太子殿下道。

    ——

    皇后料想的没错，康淑妃那边得知惠武帝竟然要跟着皇后出宫礼佛时，那是气得又不轻。

    “这萧氏莫不是给陛下下了降头不成!”康淑妃怎么也想不通，怎么临老临老了，这萧氏反倒是狐媚起来了，一天到晚勾的惠武帝只去她的宫里。

    “娘娘……”看康淑妃这般口无遮拦，崔嬷嬷立即出声制止。

    “怎么了，在自己的宫里，本宫还说不得了！”康淑妃气的要命，指甲都要掐到手掌心了。

    “娘娘……”崔嬷嬷无奈的喊。

    “知道了知道了！”康淑妃没好气，眼睛在殿内扫了一圈，没有看到熟悉的人影，皱眉问：“玉婷呢？”

    “姑娘受了二公主的邀约，去御花园看陛下特意为您种下的海棠花去了。”

    “这孩，怎么乱跑，去，给本宫叫回来。”对二公主，康淑妃是向来看不上的，虽然二公主在她面前一向恭顺。

    二公主的母亲不是妃，也不嫔，只是个小小的贵人，当年因为一些事情惹怒了惠武帝，已经被赐死了，连带着这二公主也被惠武帝厌弃。

    现在二公主都已经十三了，可惠武帝就像是完全忘了这个公主一样，任她自生自灭，反倒是皇后挺会装模作样的，在这后宫的众人面前，并没有苛待这个公主，祖制上该有的她都有。

    但康淑妃觉得这是皇后在惠武帝面前做样子，博个大度的名声罢了。

    不然她自己所出的那个小贱人，从出生之日起就有了封号，怎么就不想着都十三岁了的二公主求一个？可不就是做做样子。

    这样在惠武帝面前没脸，外家也没有任何外力的公主，哪怕是再恭顺自己，康淑妃也只当是个逗趣的玩意儿，从未放到眼里过。

    (本章完)

