
　　凯又不是白痴，怎么可能相信夜魔侠会无缘无故的袭击警察。倒不是相信夜魔侠的人品，虽然他的人品的确很过硬，但作为警察他更相信证据，事实证明夜魔侠的确不是袭击者。

　　那事情就简单多了，查查到底是谁在背后搞鬼就行了。

　　可不等凯走出医院，局里又来电话了。

　　乔治被袭击了！

　　依然是那个黑面具！

　　“法克！”凯差点把手机给摔了，妈蛋要不要这么勤快？凯现在哪也不用去了，直接在医院等着吧。

　　“马特！你在哪？”凯直接给马特打去了电话。

　　电话那头，好像有女人的声音，似乎在争执着什么。听不太真着。

　　“我在家！”马特的声音也怪怪的，好像松了口气，看来凯的这个电话算是救了他的命。不过凯也没心思去了解马特那边到底怎么了。“什么事？”

　　“今天发生了两起袭警事件。”

　　“哦？？”马特在奇怪，凯……似乎不是那种会主动找他帮忙的人吧？

　　“凶手是夜魔侠！”

　　“什么？！！”马特现在明白凯为什么要打电话来找他了！他就是夜魔侠，他袭没袭警，他自己难道不清楚吗？

　　“现场目击证人都这么说，而且其中一个警察还是我的搭档，警局副局长！”凯平静的将事情的严重性说了出来，如果说刚刚皮特和马克的事，凯还可以用私活的借口压下去，但乔治的案子……凯无论如何都不可能压下去，怎么那么做，那就摆明了，凯和夜魔侠有联系，而且警局的警察也会非常不满。

　　“不是我做的！我不可能袭警！”马特赶紧为自己解释。袭击警察可不是开玩笑。哪怕他是超级英雄，一旦这个帽子扣在头上，也要完蛋。别说什么超级英雄不怕警察，要是警察天天给超级英雄捣乱，超级英雄也就不用行侠仗义了，光对付警察就够头疼了。

　　夜魔侠为什么能在地狱厨房混的风生水起，还不是因为凯一直当他不存在。

　　“我知道不是你，但我正式通知你，最近不要出来活动。我会发布通缉令，虽然是系统内部的，但你也要做好准备，我可不想让警察对上你，一旦我的警员受到损伤，到时候，我就算再怎么不愿意，也会对你出手，你应该明白。”

　　马特是律师当然知道，袭警这种案件是个什么性质，一旦坐实，到时候凯就算明知道他是被冤枉的，也要不得不对他出手。凯可是警察啊！

　　“我……”马特很想说，自己这段时间要对付手和会，队友的约好了。

　　“不要和我说其他的，现在摆明了是有人泼脏水，你站出来，那警察就不能当看不到，那只会让警察和你之间的裂痕越来越多！那就是背后之人想要看到的。”

　　“我……知道了，夜魔侠最近不会出来活动。”

　　“那就好，顺便想一想，最近你惹了谁？”

　　这就有点难为夜魔侠了，他打击罪犯又不会看身份证，仇人多了。谁都有可能找他的麻烦。不过仔细想想，还是可以找到两个目标：“应该是蝮蛇帮或者手和会。”

　　“这样嘛……”凯想到了刚刚马克提道的那个悬赏：“玛莉亚·迪拉德这个人你听说过吗？”

　　“谁？”马特显然不认识。

　　“哈莱姆区的一个议员，她在悬赏你，我的一个伙计为了钱私下里调查你，结果被打进了医院。”

　　“议员？”马特更懵了，说真的，马特一般接触的阶层都不高，不管是打击罪犯，还是打官司都是如此。议员……这个身份的仇家还真没有。

　　“那就去查。反正夜魔侠最近休息，你也有空。这个女人会花大价钱查你，那说明，这家伙绝对和你有不小的梁子。”

　　“好吧……我知道了。我会亲自去查。”他本身是一个律师，做这种调查并不难。

　　“那就这样了。”凯立马挂掉了电话。乔治这会儿已经被送到了医院。

　　……

　　“情况不乐观。”医生这么说道。

　　乔治的妻子海伦听到这个结论，立刻感到天旋地转。还好乔治的大女儿格温扶住了她。

　　凯的脸色铁青，不管对方是谁，这么做都是对警方赤裸裸的挑衅！

　　“头儿！这件事绝对不能就这么算了！”米丝蒂脸色难看的对着凯说道：“我们应该立刻对黑面具发布通缉令！”

　　“当然！”凯这次到没有推迟，原因上面说了。“不过你让我通缉是那个特定的“黑面具”，还是今晚打伤乔治的黑面具，要知道却一个戴着黑头套的人打伤的乔治。米丝蒂，你不是第一天上班，提前预设目标会出现多大问题，不用我来提醒你吧？”

　　根据乔治家附近的监控，袭击乔治的绝对不是夜魔侠，毕竟夜魔侠那么有名，十五分局的警察大多都了解一些夜魔侠的特征，那个袭击乔治的家伙长得比夜魔侠状多了。

　　这说明了一件事，今天发生的两起两起袭警案是有预谋的，而且执行人还不只有一个！

　　“我知道，但这事肯定跟黑面具有关。只要抓到他，那无论凶手是他本人，还是他的对手，我们都可以从他嘴里翘出情报。”米丝蒂和凯不一样，她的思想更偏向于乔治，乔治对义警从来没有好感。

　　凯理解米丝蒂的愤怒，所以也没有争执下去。

　　“那就按你说的办吧。现在都去干活，乔治家我会亲自去调查。你给海伦他们在附近酒店订房间，这段时间，他们就不要回家了。另外安排警员对他们进行保护。”

　　“是！”米丝蒂对凯的安排非常满意。米丝蒂可是知道，凯可是全美唯一一个破案率达到百分之百的警察。这个彪悍的战绩，可比凯击毙人数还要彪悍。说一句神探都不为过，警察嘛，能打和能破案才能让人信服。

　　……

　　乔治家就在布鲁克林区，就在布鲁克林大桥的东面，去纽约警察总部的路程最多二十分钟。结果现在他被丢到十五分局，这也算是提前买房的弊端。平白的增加了上班的路程。

　　当凯到那里的时候，这里已经停了好几辆巡逻警车，黄色的封锁带也拉了起来。

　　因为发生在总部周边，又是警队高级警察受到袭击，所以总局很重视，这里暂时有总局直属警探局来负责。凯亮出警徽，走到了大门处。屋内已经有鉴证人员在工作。凯没有理会他们，只是找一个鉴证人员借了手电、手套和鞋套，然后在屋里转了转。

　　片刻后，凯就确定了之前那个十拿九稳的推测——袭击者不是夜魔侠这位正牌黑面具。

　　事实上，袭击者是两个人。

　　只不过海伦看到的，只是其中戴黑头套的那个家伙。

　　毕竟屋内的脚印有两个，虽然他们穿的是一样的鞋子，甚至码数都一样，可明显有一个脚印有问题，脚印更浅，而且有拖沓的痕迹，明显是鞋子大了！

　　以屋内的场景来看，乔治栽的很痛快，几乎是一个照面就被人放到了……现场没有乔治和对方并没有发现缠斗撕打的痕迹，他是被人设套了。M.23sk.com

　　从屋子的布局来看，海伦也应该看不到袭击的过程，按照海伦的口供，当时她在楼上，听到声音下来时看到一个带着黑面具的人跑出去，除非她当时就在一楼客厅，但如果她当时在客厅，那对方完全可以把她也送进医院，毕竟她只是个普通的中年女人。

　　这也透露出一股刻意的味道。警察的家人，是很适合对警局施压的工具。乔治受袭的事必须在几天内给出结论，找到凶手。否者不止总局那边，就连一线警察也会非常不满。

　　设局的人，绝不是临时起意。

　　他们就是想让警察和夜魔侠起冲突！

　　凯又在屋子里巡视了一圈，接着他询问了鉴证科的同时，希望他们有新发现。

　　可惜，对方是老手，全程带着面具和手套，捂得严严实实，连皮肤都看不到，到现在他们警方也搞不清袭击乔治的人是黑人还是白人。屋子里没有发现，凯只能走到外面。

　　看看乔治家周边的情况，周边的邻居都有警察上门询问，这不需要凯操心。他只是在观察周围的摄像头。

　　美国就这点不好，他们不喜欢安装摄像头。

　　关于这点，凯觉得美国人真的挺奇怪的。不出事的时候，那些家伙就喜欢嚷嚷，自由啊，人权啊之类的东西，总感觉政府是在监视他们……说真的，凯觉得想多了，美国政府就算再有空，也不会对一个普通人的生活感兴趣，只有那些真正需要被监控的人才会害怕，只要不作奸犯科，公共场地的监控当然是越多越好。人在马路上还能侵犯什么隐私？都是作的。

　　当然这也许是警察固有的偏见。

　　可这就算了，个人的选择而已，没什么可说的。但问题是每次出现了问题，还是这帮人就拼命的怒喷政府和警察为什么不安装监控，好像说的政府和警方压根不关心他们的生命财产安全似的……大哥是你们选的啊！

　　简而言之就是：监控其他人我赞成，但监控我不行！

　　所以说双标是人类的本质！

　　这个社区虽然在布鲁克林，但不代表着这周围就一定穷。毕竟布鲁克林也有富人区的，乔治家的地段不错。很多中产阶级偏上的家庭都在这周围安家，所以监控真的少……

　　这种阶级的人，对自由之类的东西尤为在意。

　　不过也不是完全没有，至少交通摄像头还是有的。

　　凯立刻打电话给交通局那边，让他们将乔治路口周围的录像全部传过来。

　　只希望，那些家伙连交通监控都躲过去了。

　　就这样过了二十分钟，很快米丝蒂那边就打来了电话。

　　好消息。根据邻居和海伦的口供，再结合录像，很快一辆98年老款的黑色福特轿车被锁定了，这辆车是唯一一辆刚好在那个时间进出过乔治家的那一块的车，他们基本可以确定那就是袭击者的车！

　　接下来的事情，就简单了。按图索骥，直接上门抓人就行！

　　那辆车的主人离乔治家并不远，只有七八个街区。

　　很快凯就亲自将两个家伙抓住了，这两个家伙真不像是够胆子策划和袭击警察的人，凯才亮出警徽，他们就开始掏枪了，这心理素质……真不知道他们哪来的胆子，反正现在一个意图袭警的罪名他们跑不掉了。

　　很快随行的警察很快就从他们的屋子里找到了一套黑衣，包括黑头套在内，上面有还有没干透的血渍。

　　等到米丝蒂他们赶来的时候，一切都结束了。再怎么说，受到袭击的也是十五分局的副局长，这件案子交给十五分局一点毛病没有，总局那边不可能不给他们。所以嫌疑犯和物证必须米丝蒂他们接受。

　　“这么快？”米丝蒂他们虽然觉得自己家局长很厉害，可这也太厉害了吧。这连两个小时都不到。

　　“你以为能有多难？”凯不屑的说道：“这个世界大部分案子其实都不难，真正会制定详细计划的罪案，可是极其罕见的，毕竟这种计划需要智商的，可有那智商的，有几个会跑去当罪犯？他们屋里虽然没找到凶器，但发现了还没来得及处理的黑色外衣和头套，上面有血。只要确认那是乔治的血，那就没错了。你得找几个可靠的伙计，看紧这两个家伙，别让他们莫名其妙死了，我可不相信他们是主使者。”

　　因为乔治在警局很受爱戴，所以审问工作出奇的快。

　　也是，十五分局以前可是号称‘带着警徽的团伙分子’。就是一个大号黑警集中营，虽然凯和乔治的到来，改变了十五分局的生态环境，但那些‘优良传统’还是有很多被继承了下来。团伙分子不怕按规矩的警察，就怕不守规矩的黑警。

　　‘袭警抢枪’听过没？

　　十五分局里的那些家伙这一招玩的可溜了。信不信，一旦发生这种事，审问室的监控绝对是坏的。

　　什么？为什么审问室的监控是坏的？

　　当然是经费不够啊！设备老化，没钱换新的。

　　要不你们先拨点经费过来，我们下次保证不会出现这种事。

　　这种类似的招式简直不要太多，虽然凯和乔治以前一直严禁这种事，但问题是眼下是什么情况？袭警啊！而且是一位副局长！

　　已经被预定了袭警枪枪罪名，随时可能被击毙的嫌犯，心理防线被快速击破，果断交代了一切。

　　可有趣的事情发生了。

　　这俩人压根就不知道自己为啥去袭警！

　　是的，他们的确不是好人，甚至还是帮派分子，他们就是布鲁克林本地的一个贩子团伙的打手。心狠手黑，那是他们的长项，可问题是他们又不是嗑药磕多了，跑去袭警？

　　自己给自己找不痛快吗？

　　平时当贩子，打人，能判几年？就当休假了。

　　可袭警？

　　那罪名可不是开玩笑的！

　　他们压根就没想过要袭警！

　　可直到一个穿着紫色西装的男人出现，用一种阴阳怪气的语调告诉他们，他们要袭击乔治，于是他们就莫名其妙的跑去袭警了，他们回过神来的时候，已经在家了……从头到尾他们都不知道为了什么！

　　凯在审问室外面听到这个口供，脸色立刻变了。

　　这特么好耳熟。

　　这个剧情好像不久前才听过。紫色西装，男人，阴阳怪气的语调……这些要素真熟悉啊。

　　凯拿起了电话，给米斯克打电话。

　　看来，这案子要并案了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第六百八十五章：要并案了4500字免费阅读。https://xs.23sk.com 