    剑无名，他早不来晚不来，这个时候出现在这里，呵呵……

    不过，剑无名的出现，也让魔主心中，有了其他的想法。

    或许，可以试一试。

    这样的话，效果可能会更好一些吧。

    真要是出现了什么问题，那也不是自己的责任。

    怪罪的话，也只能怪罪到冷冰玉的身上。

    到时候，冷冰玉只能将全部的责任，全部担负起来。

    这样的话，之后就算是自己，得到了鸿蒙紫气，她们也不能说什么了。

    毕竟，意外是从她们那边产生的，跑那么自然就必须要付出足够的代价才是。

    可以说，此时此刻，魔主更是希望，剑无名能够留下来。

    这样的话，对于他来说，才是一个不错的结果。

    至于说，剑仙界那边，之后会因为这件事情，跟自己翻脸，魔主到也不在乎了。

    只要是，能够将鸿蒙紫气，也一起弄到手的话。

    那么之后，自己的目的在达成，到时候，还畏惧那么多干什么。

    届时，就只有一条路，她们剑仙界那边，只能依附于自己。

    否则的话，跟天玄大陆阵营的强者闹翻了，在跟自己这边闹僵了，最终吃亏的，只能是她们剑仙界那边了。

    就在魔主此时，随着剑无名的出现，心中有了其他想法的时候，剑无名和冷冰玉，已经单独走到一个隐秘之地。

    “到底为什么，这是谁下达的命令。”

    剑无名此时，刚一见到冷冰玉，一点好脸色都没有给她。

    而冷冰玉，对于剑无名此时的表现，也没有觉得，有什么异常。

    是的，剑无名不给自己好脸色看，才是应该的。

    若是说，剑无名一言不发，那才是更加值得怀疑呢。

    “你也不用着急，我知道，这件事情没有提前支会于你，让你有些被动了。”

    “但是，无名，请你相信，我都是为了我们仙殿的未来考虑。”

    “而且，这也是苍剑的意思，之所以没有提前告诉你，是因为怕你不同意。”

    冷冰玉此时，自然是不会说实话的。

    现在最重要的是，先让剑无名，不要站在对立面去。

    因为，不管怎么说，以后都是需要足够的顶尖强者的。

    剑无名，若是能够站在自己这边，自然是好事。

    “我不信。”

    对于冷冰玉所说，剑无名直接表示，这不是真的。

    苍剑，不可能下达这样的命令。

    毕竟，那可是林清尘啊。

    换做是对别人这样的话，剑无名自然是不会有疑议的。

    但是，林清尘就不行了，这根本就说不通。

    苍剑和林清尘，那是什么关系，纵然这么多年不曾相见，可是彼此之间的感情，还是依然存在的。

    更何况，之前前来这边的时候，苍剑还亲自给了林清尘一块荣誉殿主令牌，那可是唯一的一块令牌。

    而且，也是专门为了林清尘而保留和设计的。

    试问，在这种情况下，怎么可能是苍剑同意，让冷冰玉在关键的时候，对林清尘出手呢。

    “我就知道你不会相信，所以一开始，根本就没有告诉你。”

    “给他那块令牌，就是为了赢得更大的信任，否则的话，凭什么？”

    “难道说，就凭当年的一些事情，就要我们给他一块，如此重要的荣誉殿主令？”

    冷冰玉此时，冷笑一声开口说道。

    很显然，冷冰玉现在，就是在告诉剑无名，一切都没有你所想的那么简单。

    当年，他们之间的关系，的确是无人可以代替。

    但是，那也仅仅是当年罢了，现在已经时过境迁，早已经过去了。

    那些事情，都已经随着时间的流逝，慢慢的消失了。

    听到冷冰玉此时，如此开口。

    剑无名在这个时候，转身就要离开这里。

    很显然，对于冷冰玉所说，他表现出来的，完全就是不信任。

    凭着此时，冷冰玉的一面之词，他根本就不可能相信，这一切都是真的。

    “你站住，你去哪里。”

    “不管你承认或者是不承认，这些都是事实，你必须要接受。”

    “这些，你现在不接受，以后一样是要面对的。”

    冷冰玉并没有在此时，出手阻拦剑无名，因为没有那个必要。

    现在，她只需要让剑无名知道，这一切，都是真的就可以了。

    然后，剑无名自己会清楚，自己应该怎么做。

    因为，不算这么说，他始终都是剑仙界的人，都是仙殿的人，是仙殿的创始副殿主之一。

    他，不能背叛仙殿，必须要跟仙殿站在一起，在一个立场。

    现在，就算是不去面对，又能够怎么样，逃避是没有用的，之后总是要清楚，自己该何去何从的。

    “我可以离开，若是这一切都是真的，我选择袖手旁观，总是可以的吧。”

    “难不成，我若是不选择的话，你还打算将我斩杀在这里不成。”

    “若是如此的话，你尽管出手便是。”

    剑无名此时，虽然没有离开，暂时的停留在了这里。

    但是，此时的态度依然很是坚定。

    或许你冷冰玉，所说的皆为事实。

    但是，我却可以有自己的选择。

    我是仙殿的人不假，我不会选择背叛仙殿，但是同时，也不会背叛朋友的。

    若是这一切，都是真的，那么我从此以后，选择再也不过问此事。

    以后，你们爱怎么样怎么样。

    总之，这件事情，我不再参与了。

    “怎么可能，纵然你不参与其中，我们也不会将你抛弃的。”

    “若是你真的想好了，要离开这里，从此跟我们断了关系的话，不管仙殿未来，尽可以离开。”

    “但是，我希望你想清楚了，若是你此时离开，以后你将更加没有选择的余地。”

    在这个时候，冷冰玉以自己的方式，让剑无名留下来。

    现在就是在提醒剑无名，你不参与没有关系，我可以让你离开，不会勉强你做什么。

    但是，有一点你必须要清楚，若是你现在，真的打算什么都不管的话。

    那么将来，就算是你后悔了，那么也是已经晚了。

    因为，那个时候开始，就再也没有你在仙殿之中，现在所有的地位了。

