一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    面前的杨烈庭闻言，微微一怔，随后迅速反应过来，便是高声说道。

    “我家族里面还有五千块灵石，只要仙师出手，小的双手将这些灵石奉上！”

    杨烈庭在此刻，脸上满是激动的神色。

    见着恒彦林这般的态度，很明显恒彦林似乎真的有十足的把握一般。

    如此一来，他们家族倒是有希望了！

    恒彦林闻言，眉头微微一皱，叹了一口气来，“才五千块啊，有些低了。”

    对方好歹也是一个筑基期的修士，而恒彦林呢，原本的地位就是不低，居然请恒彦林出手也就只有五千块的灵石，在恒彦林看起来，确实有些太低了。

    杨烈庭闻言，脸色微微一红，浑身有些不自在起来，也不知道应该说一些什么。

    五千块的灵石，是他全部的家当了，在此刻恒彦林嫌弃低了，他也不知道是不是真的低了。

    倒是一旁的青树等人闻言，颇为有些无语的看了一眼恒彦林来。

    五千块的灵石啊，对方到底对于灵石有没有概念。

    即便这是五千块的低等灵石，但是请一个筑基期后期的修士出手，都是足够了。

    恒彦林自己到底是什么样子的实力，居然嫌弃这个价格有些太低了？

    青树等人，只是感觉恒彦林在此刻有些狮子大开口了。

    只是在恒彦林这里，确实感觉，就这么五千块灵石有些太低了。

    “罢了，五千块就五千块吧。”

    恒彦林摇了摇头，而后缓缓的站立起来，抬头凝视面前的火炼真人来。

    见着对方身后的火云滚滚，看起来气势惊人，但是在恒彦林看起来，却是一种浪费灵力的行为。

    对方也只是一个筑基修士罢了，哪里有那么多的灵力？撑的起这般巨大的火云？

    若是对方到了结丹境界，能够沟通外界的灵力，直接使用外界的灵力，到也不至于如此。

    不过对方眼下可没有这般的境界，怎么看都是一种浪费灵力，在上面多待一段时间，对方估计连灵力都会被消耗的干干净净。

    “小子，我没有主动出手，你倒是应下来要对着我出手了，真当好大的胆子！”

    火炼真人将恒彦林的话语听的清清楚楚。

    见着恒彦林在此刻居然旁若无人的如此商量，顿时间脸色都是变得难看无比起来。

    对方就是不知道，自己在这个时候，做的是什么事情！

    也不看那看，眼下是他要取对方的性命，而不是对方在此刻接了悬赏，要拿他的性命！

    恒彦林闻言，也不多说什么，直径缓缓的悬浮上空中来，直视面前的火炼真人。

    “不累么？”

    恒彦林在此刻，忽然询问了一句来。

    火炼真人闻言，微微一愣，不知道面前的恒彦林说的是什么意思。

    “弄的这般巨大的火云，这般的耗费灵力，怕是在过一会儿，你连飞行的灵力都没有了吧？”

    恒彦林看着对方，继续开口说了一句，身上的气势缓缓的开始展开来，一股不弱于面前的气势，开始缓缓浮现。

    低下的青树见此情况，顿时微微一怔，而后无比惊喜的将面前的恒彦林看着。

    随后惊喜叫道，“太好了，他、他也是筑基中期的修士！”

    青树在此刻，眼神之中满是惊喜之色，脸上的神色在此刻也完全放松了下来。

    先前的时候，还有一些担心，面前的恒彦林是不是对方的对手。

    在怎么说，对方也是一个筑基修士的，哪里知道，对方的修为居然与火炼真人的完全一样！

    一见此情况，他在此刻顿时是松了口气来，看这个情况，他们这边有了很大胜算了。

    一旁的杨烈庭闻言，也是脸上浮现出满满的惊喜之色来。

    他也没有想到过，自己最后的求助对象，实力居然如此之高！

    面前的火炼真人，此刻感觉到恒彦林的气势，顿时脸色微微一变。

    “你怎么会是筑基期的修士！”

    原本也只是以为，恒彦林是一个练气的修士罢了，哪里知道对方居然与自己的境界完全一模一样！

    而且在听着对方说的话语，他心中也是微微一惊。

    同境界的情况下，有时候对比的估计就是灵力了。

    他一路追赶过来，灵力不知道耗费了多少，就如恒彦林所说的，他身后的这一片火云，又是极为的耗费灵力。

    眼下的他灵力耗费了七七八八，决计不可能会是与恒彦林一同的灵力高度。

    如此一来，他很可能就是真的斗不过面前的恒彦林的！

    这也是低下青树如此的惊喜的原因，他耗费了太多灵力了，论灵力绝对的比不过恒彦林的。

    恒彦林与他相斗，只要不断消耗对方，那么就可以稳赢了。

    “我可没有说，我不是筑基期的修士。”

    恒彦林闻言，看了对方一眼，而后缓缓的一股火焰出现在他的手中，在缓缓的凝聚了火焰剑的模样来。

    “话说完了，准备受死了没有？”

    火炼真人盯着面前的恒彦林，见着恒彦林在此刻，居然有着一言不合就要动手的模样来，心中一抽。

    “等等，这个事情与你没有一点关系，我们同是筑基修士，哪里能够为了低下这个凡人，这般的拼死拼活的？眼下你直接退去，对方五千块灵石找到，依旧是你的如何？”

    火炼真人此刻，也是咬着牙齿，对着恒彦林说道。

    先前杨烈庭说起自己还有五千块的灵石之时，他心中倒是惊喜无比了。

    认为杀了恒彦林，倒是这些灵石自然是他的。

    但是哪里知道，怎么就是见到了恒彦林的修为，与自己一般了。

    心中盘算了一下，大约是与面前的恒彦林相斗，自己也不会是对方的对手，如此的话，倒不如就是稳妥起见。

    直接将灵石给了对方，而后这个城池还是自己的。

    免了这样的战斗，在他看来绝对的是值得的。

    恒彦林闻言，皱着眉头看了一眼对方来，眼神之中有着一丝丝不屑之意。

    “看样子，你这样的修士也只会欺负一下，境界比你低的修士了。”