    第190章 修炼束身功   

    束身功的第一篇章炼体。

    

    竟是利用灵气催动体内三道大穴，在体内生成一股循环的气息。

    

    而这股气息在三道大穴的循环作用之下，竟是可以加速身体的代谢能力，让皮脂和肌肉处在一个运动的状态之下，来完成炼体的作用。

    

    “感觉怎么有点像是一种气功法？”

    

    气功是古武世家流传的最为广泛的一种训练方式。

    

    气功分为硬气功和软气功，硬气功练的胫骨皮，而软气功练的却是气血脉。

    

    而束身功显然将硬气功和软气功结合在了一起，找到了一种全新的修炼方式。

    

    先从皮肉开始练起，在慢慢的往下练。

    

    人体的这三道大穴的分布位置分别是心窝处天泉穴，再到小腹处的神厥穴，石门穴。

    

    这股气便是灵气，灵气从天泉穴开始运行，在人体内的三道大穴，形成一个三角循环。

    

    由于有图解，林毅很快就知道了这三处穴位的主要位置。

    

    他将束身功收入空间戒指中之后，打算开始尝试炼体。

    

    以气入天泉，天泉向下，进入神厥，在入石门，最后在入天泉。

    

    这对于林毅来说，并不是什么太难的事情。

    

    只是他并不清楚自己是否找到的穴位是对的。

    

    而且，做完这之后，他的身体并没有十分明显的感觉，应该是弄错了。

    

    他重新拿出束身功看了起来。

    

    束身功的第一层炼体，当灵气经过三道大穴形成一周天，身体将会逐渐发热，发热的过程之中，身体就等同于已经进入到了炼体的一个状态当中。

    

    之后在继续重复使用灵气循环三道大穴就可以了。

    

    林毅索性将图解放在了地上，之后开始精准定穴。

    

    与此同时。

    

    杨雪在拿到天恒呼吸法之后，也开始尝试进入练习状态。

    

    她并没有如同林毅那样一拿到手里就开始练习。

    

    而是反复的将天恒呼吸法看了个几遍。

    

    天恒呼吸法并没有记载过多的文字，可以说只有几页。

    

    而就是这几页，造就了天恒呼吸法的神话。

    

    “没想到天恒呼吸法只是改变自身呼吸的一种方式，之后竟然就产生了如此神奇的效果。

    

    人体果真是神奇啊！”

    

    方法很简单，而且，似乎也是一门熟练工，只要多练似乎就可以学会。

    

    杨雪开始进入状态尝试使用天恒呼吸法的方式进行呼吸。

    

    然而，还没有持续多久，她顿时感觉到胸口产生了一股极其烦闷的感觉。

    

    这股气险些让她喘不过气来！   

    “呼——憋死我了，看着简单，真正做起来，竟然这么难，我还是慢慢来吧……”   

    两个人的闭关一直持续了几天之后。

    

    天骄部的活动大厅的天骄们，开始逐个聚集了起来。

    

    付香云看了一眼白轩，随后说道，“他们一个月没回来，一回来就一直躲在房间里修炼，也不知道在修炼什么……”   

    一头白发的白轩微微一笑，说道，“自然是有值得修炼的绝学才会如此废寝忘食。

    

    我们最多能够提升境界和异能的威力。

    

    而他们早就已经在更高的一层进行修炼了。

    

    我似乎也想尝试修炼一些体术来强身了。”

    

    付香云一脸疑惑，“体术？

    我们是元素异能者，修炼体术岂不是剑走偏锋，明珠投暗？”

    

    白轩摇了摇头，“可我发现，军神们的体术似乎都不错，甚至可以说很好，他们或许也在修炼体术也说不定。”

    

    “我觉得……”   

    “林毅呢？

    让他出来。”

    

    一道倩影突然出现在了天骄部门的门外。

    

    不是别人，正是第五军神，代号死神！   

    死神双手环胸，仍是一脸英气。

    

    付香云急忙跑去把林毅给找来了。

    

    林毅看到了死神，眼中微微流露出一抹无奈，这是又来找他去做任务？

    

    他目前还有许多绝学需要花时间去修炼，早知道就不加入军部了。

    

    找个地方慢慢修炼岂不美哉？

    

    可仔细一想，要是好个地方偷偷修炼，估计他也不可能遇到杨雪，更不可能得到束身功。

    

    经过这几天的尝试，他对束身功也有了一定的了解。

    

    当三道大穴开始周天循环的时候，他的四肢百骸竟是神奇的开始不断的发热。

    

    不过，这种发热，并没有让他感到难受。

    

    毕竟修炼天罡御体术的时候，他就已经体会到什么是热了。

    

    眼见马上就要有效果了。

    

    死神的到来，不得让他暂停了修炼。

    

    死神笑眯眯的朝着林毅走来，“小林毅，怎么的？

    看到我不高兴？

    我可是隔了一个多月才来找你呢，给我开心点，笑一个。”

    

    林毅尴尬的笑了笑，说道，“死神大人，这回又是什么任务？

    这里这么多人，你总不能只抓着我去吧？

    恶童，爆破他们实力也还是不错的。”

    

    死神轻笑道，“谁说我要带你去做任务的？

    我这是给你找了一个师傅呢！跟我来吧。”

    

    林毅微微吃惊，“给我找了一个师傅？”

    

    此话一出，众人都是一脸的吃惊。

    

    死神找的师傅，那岂不是也是军神？

    

    林毅可以成为军神的徒弟？

    

    那岂不是就意味着，他未来极有可能成为军神的接班人？

    

    众人都不由的露出了好奇的表情。

    

    也不知道死神给林毅介绍的是哪位师傅。

    

    林毅这时说道，“我只想有个地方能够安静下来修炼，师傅的话……暂时并不做考虑，谢谢死神大人的好意了。”

    

    他对于异能的了解，战斗的实战经验，以及这个世界的看法，都已经通过自己的经历和历练，以及所见所闻有所明悟。

    

    师傅？

    

    或许并不是他现在最需要的。

    

    他现在最需要的是一个安静的地方，以及更多的时间！   

    死神一脸震惊，“你小子……真不需要？”

    

    林毅点点头，“嗯，不需要，多谢好意！”

    

    此话一出，所有人顿时都跟着倒吸了一口凉气。

    

    “林毅！你考虑清楚啊，可能对方是军神呢？”

    

    “是啊，难得有这么好的机会，你也不把握一下，我们都羡慕死了！”

    

    “糊涂啊！有军神指点，你还不要？

    何况还是当师傅。”

    

    林毅微微一笑，说道，“你们爱去那你们去好了，我自己可以先练着，拜师的话……之后再说吧。”

    

    说完，林毅直接回房间去了。

    

    死神心中倍感震撼，这家伙那来的底气拒绝一位军神的收徒邀请？

    

    死神冷哼一声，说道，“既然不愿意拜师，那就跟我一起去做任务吧。”

    

    林毅：“……”   

    

    

