    “你知道对方翼龙会来，从哪个方位来，甚至读心术一般，猜透对方的战术安排，怎么做到的？”小恶魔好奇道。

    “你为何不问我怎么知道托洛斯城内每一处弩机阵，每一个防御暗哨？”丹妮反问道。

    “最近半个月，你每天都骑龙去托洛斯打探情报，不是这么打探出来的？

    但昨天早晨到中午翼龙来袭，三条龙都没离开过托洛斯，你却精准知道对方到达的时间。”提利昂肯定道。

    “我带你去看几个人。”

    丹妮向厅内弥桑德、莫罗诺等将领打声招呼，宣布散会，接着就把小恶魔带到二楼一间宽敞客房。

    房内并排摆放三张床，床上铺有凉席，其上分别躺着一个长相凶悍的中年女人，一位戴面具的女法师，一个花白胡子精干老头。

    三人皆面色苍白，嘴唇黯淡干裂。

    若非在这炎热的海湾环境，也没半点腐臭，提利昂都以为他们是死人。

    “他们是谁？”他问。

    “易形者。”

    提利昂是西境人，老奶妈很少讲易形者的故事，所以他愣了好一会儿才从记忆一角找到那个名字，与名字代表的含义。

    “您说笑吧，这世上真有易形者？”

    他嘴里这么说，面上却实在笑不出来。

    “盟军第一舰队离开后，我就派大黑去东海望，找来三名野人易形者。三人找了三只海燕，三只猫，一只龙虾，一只雄鹰当动物伙伴。”

    见识到易形者的效率后，丹妮已然决定让他们加入常规部队，故而也就不再打算隐瞒他们的存在。

    “易形者真如传说那样，能变成野兽？”

    “这种说法也不算错，肉身没变，灵魂却变了。”

    接着，丹妮为提利昂普及了一遍易形者的能力。

    “啊！”侏儒愣了愣，恍然大悟道：“我明白了，你从一开始就没打算真掐断托洛斯与玛塔里斯之间的通讯。

    火烧鸦巢只是一个障眼法，让所有人，让敌我双方都以为您想争取时间，把仓库里的物资运走——玛塔里斯的盟军高层知道后，一定不允许你从容离去。

    但你攻打托洛斯的主要目的不是劫掠物资，而是试探出盟军的底牌。

    既然底牌不在托洛斯，那么你肯定得继续试探下去，否则就不算达成战略目标。

    所以，就算我没放走长枪团少团长，你也会故意走漏消息。”

    说到这，提利昂神情沮丧，苦涩笑道：“枉我还在你面前耍小聪明，你一定在看我笑话吧？”

    “不，我很欣赏你。”丹妮摇头。

    “欣赏我对一个丧父青年心生同情？”侏儒自嘲道。

    “难道不可以？这个世界，能对无关几身之人抱有同情心，本就很难得。”

    提利昂摇头不语。

    丹妮略过这个话题，道：“不用我故意放出消息，因为这事压根就瞒不住。

    托洛斯是盟军物资运转中心，每天都有粮食送到玛塔里斯，也每天都有佣兵来托洛斯。

    长枪团少团长步行到玛塔里斯要三天，但他最多半日，就能遇到来托洛斯的佣兵，或商队。”

    “原来如此。”提利昂恍然。

    “之后，莫罗娜的老鹰把波罗区的黑猫送到玛塔里斯城外，黑猫找到风吹团——我认为风吹团敢坚决下注盟军，就一定知道盟军的底牌。

    可惜，风吹团营地内都是杂兵，知道秘密的高层住在城里，黑猫却不能进城，幸亏还有雄鹰。”

    说到这，丹妮也不免暗自庆幸。

    盟军普通士兵与将领都不知道玛塔里斯有翼龙。

    比如，托洛斯城主巴洛，只晓得一个多月前，玛塔里斯来信，在托洛斯各大家族招募了一批高贵血脉者：有十四火峰家族血脉的贵族。

    但巴洛并不知道，这些被招募之人是去玛塔里斯驯龙。

    除非有十四火峰血脉，又被挑选为龙骑士，盟军巨头如渊凯战神之流，也被蒙在鼓里。

    而且，龙骑士的训练营地也不在玛塔里斯，似乎安置在叹息之海一座岛屿上——丹妮不敢让莫罗娜的雄鹰进入长夏之地。

    就像提利昂说的，只有巨龙能对付巨龙。

    丹妮猜测盟军有龙。

    即便拉赫洛真能帮他们孵龙，短时间内也无法培养成熟，与丹妮为敌。

    然后，丹妮想到龙虫。

    杰妮能控制龙虫，那么祂能不能控制翼龙呢？

    索斯罗斯有翼龙，大家都知道。

    只不过索斯罗斯瘴气弥漫，瘟疫遍地，普通人去了十死无生，而且索斯罗斯雨林太广袤，翼龙生活之地很难寻找——据说在一片无法行走的沼泽中。

    但瓦雷利亚人有杰妮，她肯定知道哪有翼龙。

    丹妮有所怀疑，便安排黑猫潜入玛塔里斯城外佣兵营地，安排雄鹰在艾蕾莉亚与长夏之地之间巡逻，安排海燕守在玛塔里斯南方的瓦雷利亚大道。

    除了黑猫——佣兵自己也养猫，苍鹰与海燕没进“被诅咒的”长夏之地。

    大灾变之后，魔能辐射等级太高，那里从没有过活着的飞禽——其实有渡鸦。

    贸然进入一只苍鹰，太显眼。

    不过，几只飞禽总算把玛塔里斯到托洛斯的路径都监视到了。

    一群翼龙，遮天蔽日，想看不见都难。

    当然，丹妮也考虑过万一，万一没监控到来袭敌人。

    从仓库往码头运物资的“无垢者”、“自由之翼”，都是佣兵，他们穿着龙家军的T恤。

    北城天空盘旋的白龙、码头上空的黑龙，其实在充当监工——佣兵不知道盟军有翼龙，更不知道龙群会来袭击托洛斯，在巨龙的监视下都很老实。

    西大营的佣兵俘虏，全是换上囚服的托洛斯居民。

    长枪团少团长进入玛塔里斯城后，丹妮就藏了起来。她的文武大臣，不需要指挥作战的也藏了起来。

    如此，即便敌方空军突然来袭，对她的军队也造不成多大伤害。

    “为什么黑猫不能进入玛塔里斯城？”提利昂好奇道。

    丹妮一指凉席上的易形者，道：“看到了？只龙之号角，他们便承受不住。进入半神的居所，那是找死。”

    易形者窃取信息的能力很强大，动物伙伴几乎不会被普通人察觉异常。

    连绝大多数法师，也察觉不到动物体内的易形者灵魂。

    可什么事都不是绝对的。

    如果法师的精神力够强大，懂灵魂攻击技能，不仅能感知到易形者隔着动物皮囊的窥视，还可以远隔千里重创对方的灵魂。

    比如红袍女。

    强大如“六形人”瓦拉米尔，在她面前也无所遁形。

    间隔几百米，用一个眼神，把他打成残血。

    “我也听到号角声，好可怕！”小恶魔面露惊惧之色，“昨天之前，我从来不知道魔法的威力能这么强，强到改变战场局势。”

    丹妮眸光一闪，淡淡道：“那只号角很不一般，八成是屠龙者，还由一位半神用神力驱动。”

    最后放弃追逐班尼的老绿龙，固然有小绿正危险的原因，但当时她不在大黑后背上，也不放心大黑单独面对贝勒里恩。

    “为什么我们普通人只脑袋发昏，易形者却几乎惨死？”提利昂道。

    “不清楚。”丹妮摇头。

    她有所猜测：易形者被龙之号角攻击时，下意识进入“雀灵”、“猫灵”的状态，结果灵魂离体后没了保护，直接暴露在龙威之中。

    这等于易形者用自己的灵魂正面抵抗半神龙魂，不是找死是什么？

    如果他们与正常人一样，老老实实抱着脑袋哀嚎，八成不会这么惨。

    当然，此时易形者灵魂破碎，昏迷不醒，丹妮的猜测无法得到验证。

    野火将军看看床上的易形者，又看看神色中带有一丝迟疑的龙女王，奇怪道：“你把我叫上来，不止是为了看易形者吧？

    连你的白骑士，乔拉·莫尔蒙都没跟过来，有什么机密大事要单独跟我说？”

    “这么明显？”丹妮有一些尴尬。

    提利昂点头道：“很明显，往日你从来不会对我这么和颜悦色，不会为我解释得那么详细。”

    接着，他面露警惕之色，态度坚决道：“陛下，我事先说明，帮你配野火已经是我忍受的极限。再危险的任务，我不干，我辞官。”

    “你想多了，还有什么任务能比配野火更危险？”丹妮眸光一闪，笑道。

    “听说玛塔里斯是怪物之城，很多侏儒与双头怪。也许，你想我当间谍，去玛塔里斯探索敌情，寻找盟军龙巢之所在。”野火将军木着脸道。

    “呵呵，别小看你自己，如今你在盟军那边也算大名鼎鼎。”

    “所以我才说这比配野火更危险啊！”

    “好吧，不扯淡了。你知道我俘虏了六条翼龙吧？”丹妮收起笑容，正色道。

    围杀大黑的20条龙，除了班尼的老绿龙，十七条龙直接死在陷阱中，另外两条被大黑烧死、咬死。

    小绿如今翅膀断折，大腿被撕掉几块肉，深可见骨的伤势更是遍布全身。

    但他到底是真龙，凶悍异常，另外五条龙远比他惨，死掉四条，仅剩一条皮血的翼龙被大黑慑服。

    小白毫发无损，完美完成牵制敌人的任务。

    待那五条的龙发现情况不对，准备逃离时，丹妮已经骑着大黑赶过来。

    大黑的速度太快，而那五条龙之前也中了埋伏，翅膀被弩箭撕得破破烂烂，速度减缓。

    五条翼龙不敢恋战，分散逃跑——若非有小白盯梢，还真有可能逃一两条。

    待大黑靠近一只翼龙后，丹妮控制龙炎把翼龙翅膀烧穿，让它失去飞行能力。

    然后，等五条龙都落地，她再与大黑龙灵，使用真龙吼，破除翼龙脑海中的控制符文，同时也学会了那种符文。

    如此，她便收获了六条翼龙。

    “你能控制翼龙？”提利昂又惊讶又期待。

    “能。”

    龙之号角控制翼龙的原理很简单，只需有一条能慑服它们的龙魂即可。

    ——用龙魂的精神力勾勒符文，烙印在翼龙灵魂海。

    丹妮曾经拥有过缚龙者，再对比一下翼龙精神海中获得的符文，很容易就学会控制翼龙的方法。

    但她是龙之母，有五条真龙供她选择，压根看不上长得像巨龙、其实只会肉搏的翼龙。

    “我需要翼龙骑士。”丹妮道。

