
　　桃花坞，桃花岛，水千桃闭关之地。

　　桃树下，一位姿容极为俊美的金发青年手持一株桃花，插入花瓶。

　　左右看了看，不甚满意，取出所有桃花，重新插过。

　　反复七八次，第九次终于满意。

　　金发青年一边欣赏自己的插花手艺一边问道，“真珠山那边的挑战者到了没？”

　　黑袍青年道，“还未收到消息。”

　　就在这时，又一个黑袍青年脚步匆匆而来。

　　“大王，真珠山那位要向你挑战的挑战者方才已经到了。”

　　金发青年放下花瓶，眉眼一挑，寒声道：“在哪？”

　　不开眼的东西竟敢打扰他与妻子度假，简直找死。

　　“走了，回真珠山了。”

　　金发青年一愣，“走了？他不是要挑战我么，怎么走了？”

　　“不知道，反正就是走了。”

　　“大王，那个挑战者应该是打听到了你的真实杀力，怕了，所以就偷偷的溜了。”

　　金发青年冷哼道，“算他走运。”

　　颜平此时已经离开桃花坞，不过并未立即返回真珠山。

　　“你这是准备去哪？”黑脸妖将不解，说好的要来桃花坞挑战金猴王，等到地儿了又不挑战了，说要回去重新选择挑战对象。

　　黑脸妖将没说什么，就当这竹熊怕了，胆怯了。

　　可在回真珠山的路上，这家伙又说要离开一趟，让他先回去，自己可能要晚些回来。

　　尼玛，这只竹熊该不会是想跑路了吧！

　　怕回了真珠山，被大家伙说临阵脱逃，掉面子？

　　颜平笑道，“我去哪，用不着向你报备吧。”

　　黑脸妖将气笑道，“得咧，你爱去哪去哪吧，老子不奉陪了。”

　　话毕，御风离去。

　　既然黄金水君麾下妖王崇古派妖族只占一半，计划就要有所改变了。

　　颜平御风沿着真珠河来回跑了几趟，最终选定了一处地形最为复杂的河段，一头扎入水中。

　　两天后。

　　颜平看了眼自己费劲心思埋下的陷阱，满意的点点头。

　　这处地方足够坑杀黄金水君麾下的崇古派妖族了。

　　颜平破水而出，打了个响指，河底深处一块符文巨石裂开，丝丝缕缕的血气往外溢散。

　　真珠河中，所有开智水族不管在做什么，此刻全都停了下来。

　　“哪里传来的血腥味，这味道好好闻。”

　　“这血气对我的修行百利而无一害，必须吞了它。”

　　“这血气有一股悠远的气息，神圣，浩瀚，难不成是某位上古大能遗留的精血？”

　　无数水族闻风而动，朝血气来源处赶去。

　　“贪婪是罪。”

　　颜平摇摇头，御风离开，回到了桃花坞。

　　他回来，自然不是找金猴王挑战，而是想看看，有什么办法能点醒赵擎天这个前世是儒修大能的转世之人。

　　有了这点化之恩，颜平也就好开口让人辅佐自己治理春江府了。

　　桃花坞，奋勇峰。

　　“大师兄，午安。”

　　“颜师弟。”经过这两天的心态调整，赵擎天终于缓过劲来，相貌是爹妈给的，半点不由人，没什么好纠结的。

　　好比有人一入门就被宗主代师收徒，有人则只能做一个普通弟子，一步一个脚印往上爬。

　　先天差距，不是后天努力就能赶超的。

　　“大师兄，不知百草堂还有几位亲传师姐没有道侣。”

　　颜平问道，要想点醒赵擎天，必须先有交集，怎么也得先刷足好感，成为朋友再说。

　　有了因果纠缠，他才好施展手段点化赵擎天，否则萍水相逢就贸然点化，失败的可能性极大。

　　一旦点化失败，赵擎天这一世的修行资质就会掉一境。

　　举个例子，假如赵擎天前世是一位儒家贤人，那么这一世最多只能是儒家君子。

　　颜平既然存了招揽这位儒家前辈的念头，自然不会胡乱点化，让这位儒家前辈今生的修行资质大幅下降。

　　“好小子，一来就瞄上了亲传师姐，有志气。”赵擎天目光充满赞赏，连他都能拿下一位亲传师姐，以颜师弟的条件，肯定手到擒来。

　　赵擎天道，“百草堂七位亲传师姐，目前只有六师姐与七师姐未有道侣。六师姐是个练功狂，常年闭关，很少露面。你的目标只能是七师姐。”

　　“七师姐叶柔情端庄雅静，在世俗时便有才女之名，好舞文弄墨，伤春悲秋。她喜欢看日出，泡温泉，喝芙蓉镇的芙蓉酒，吃青竹县的竹筒鸡。喜欢外出游历，观山览水，她富有爱心，每到一处必斩妖除魔救治穷苦，她的坐骑是一只白鹿，所以在俗世中便有了白鹿仙子的美名。”

　　“大师兄你怎么知道的这么详细。”

　　颜平嘴上问，心中直犯嘀咕，这儒家前辈上一世该不会是一位风流种吧。

　　赵擎天笑道，“小看你大师兄了不是，桃花坞的亲传师姐大师兄当年都追了个遍，其中就有沈师姐，可惜大师兄文采不行，当年嘴巴也笨，每次与沈师姐见面都不知道说什么，后来就放弃了。”

　　文采不行，嘴巴笨，那是因为您没有觉醒前世记忆。

　　“剑堂，刀堂有几位师弟颇得沈师姐的看中，另外还有百兽山，青莲山，万剑门的几位长老亲传在追你叶师姐，你要做好应对群雄的心理准备。”

　　“谢大师兄提点。师弟告辞。”

　　百草峰，天光微亮，百草堂弟子就已经集结完毕。

　　上千个莺莺燕燕背着药筐提着小药锄列队站在大草坪上。

　　一个月一次，持续三天的百草堂采药日无疑是桃花坞男弟子最期待的集体活动。

　　肌肉堂，刀堂，剑堂的男弟子或腾雾或架云，飘在空中。无一例外都是练气七层及以上弟子，练气七层以下没资格。

　　颜平驾着法雾立在空中，显现出练气七层初期的修为，青衫仗剑，除了那张脸，俨然就是一个普普通通的桃花坞弟子。

　　颜平看了眼左右，又看了看对面。

　　左侧是剑堂弟子，右侧是刀堂弟子。对面是不请自来的百兽山，青莲山，万剑门弟子。人数足足是桃花坞男弟子的三倍不止。

　　这什么百草堂采药日简直就是一次大型舔狗集会啊！

　　赵擎天道，“颜师弟，看到没，站在前头，穿白衣头带玉钗的女子就是叶柔情叶师姐，水属性伪天灵脉，入门六十年就已是金丹一层巅峰修为。你师兄我跟叶师姐一起负责保护练气境的百草堂弟子在栖山山脉外围采药。”

　　赵擎天眨了眨眼道，“进了栖山山脉后我会为你创造机会的。”

　　“筑基境以下弟子注意，你们只能在栖山山脉外围活动，一旦遇到危险就捏碎传讯符，自由有最近的护卫去解救你们。”

　　“现在出发。”

　　百草堂弟子腾云驾雾冲天而去，舔狗们各自跟上目标紧随其后。

　　叶柔情抛出一张白色锦帕，锦帕蓦然变大，悬空停立。

　　五百多气练气境弟子上了锦帕坐下。咻，锦帕破空跟上大部队。

　　赵擎天带着颜平跟上。

　　护送队伍，算上他与赵擎天共有肌肉堂弟子一百整，剑堂弟子三十五个，刀堂弟子四十个，皆驾云，最低的都有练气七层的修为。

　　百兽山弟子二十个，青莲山弟子三十个，万剑门弟子三十五个，皆为筑基境修士。

　　这些外来舔狗都有一个共同点，高大俊朗，文质彬彬，一身的书生意气。

　　栖山山脉山脉狭长，南北贯穿春江府，平均海拔三千米，灵气逼人，物产丰富，天材地宝不说遍地都是但也不少。

　　飞了小半个时辰，一座苍莽大山映入眼帘，大山巍峨，云雾缭绕。

　　看见它，心中自然而然生出一股对天地造物的无限敬畏。

　　叶柔情这一组脱离大队朝下方飞落，余者继续深入。

　　五百多莺莺燕燕跳下锦帕，第一次来南荒大山的既好奇又兴奋，东张西望，窃窃私语。

　　“三人一组，自由探索，看到山里有蓝色水杉的地方，立即回头，切勿继续深入。”

　　“是，小师叔。”

　　“好的，师父。”

　　“知道了，七师姐。”

　　女弟子三五结群散入莽莽森林。

　　九层九的男弟子也下饺子一般跟了上去。

　　留下来的自然都是为叶柔情而来。

　　叶柔情道，“诸位师兄弟，还请你们帮着护卫一二。”

　　“这是自然。”

　　一个百兽山弟子打开御兽袋，放出七只通体金色的蜂鸟，“叶师姐，这是我近期捕捉驯化的金翅蜂鸟，体内留存有远古异种金冠雀的血脉，你别看它们只有拇指头大小，拼杀起来可凶猛了，而且速度极快，可穿金洞石，如今还是幼崽，实力却已堪比筑基六层巅峰修士。”

　　“去吧。”天籁小说网

　　啾啾，七只金翅蜂鸟化作七道金线消失。

　　“我这三只追风隼，虽然没有远古异种血脉，却是变异品种，翅膀快速挥动可激风刃雨，筑基五层修士都不是敌手。”

　　三只青色追风隼破空而去。

　　两个御兽山弟子炫耀完，青莲山与万剑门也不甘落后。

　　可匹敌筑基三层修士的莲藕傀儡十八具。

　　可匹敌筑基一层修士且具有疗伤功能的莲藕小人七个。

　　可匹敌筑基七层修士的剑傀两尊。

　　可匹敌筑基六层修士的双翼剑鱼五条。

　　“师姐，这是我最近炼制的一套下品灵器，夺命追魂刀，通过阵盘可远程超控九把飞刀杀敌，修为低于我者皆难逃追杀。”

　　咻咻咻，九把飞刀没入丛林消失不见。

　　“师姐，我最近也炼制的一套下品灵器，夺命追魂剑，通过阵盘可远程超控十二把飞剑杀敌，修为低于我者皆难逃追杀。”

　　十二柄袖珍小剑冲天而去。

　　“你，你要不要脸，居然抄袭我。”

　　“我只是将灵器图纸改进了一下，怎么能叫抄袭，而且我将改进后的图纸上交宗门还给了我三百贡献点。”

　　“算你狠。”

　　等所有人都展示完，目光不由看向唯一没有展示的颜平。

　　练气七层初期。

　　就这实力也敢追求白鹿仙子，有没有搞错。

　　不管是桃花坞弟子还是别派弟子，都非常无语。

　　叶柔情也好奇的看向那个俊美的一塌糊涂的小师弟。

　　颜平迎着叶柔情的目光，真诚道，“师姐，我没有别的，只有一颗爱护同门的心和一具亲力亲为的身体。”

　　“师弟去也！”

　　颜平驾雾逃也似的飞入山林。

　　有趣的小师弟。

　　叶柔情取出一面镜子抛向前方，镜子绽放出一圈蓝光，变大定在空中。

　　上品灵器水灵境。

　　一个个百草堂弟子出现在镜面上。

　　上品灵器级水灵境最多可同时追踪锁定三十六人，被叶柔情锁定的三十六人不是资质好就是长老或亲传师姐的后代。

　　资质好的，有背景的就能得到重点保护，现实就是这么残酷。

　　“啊！”

　　“师妹，别怕，师兄救你来了。”肌肉堂弟子驾雾冲向狰狞咆哮的独角荒狼。

　　咻！一只金翅蜂鸟振翅而来，从独角荒狼脑袋一穿而过，等肌肉堂弟子落地，看到的是缓缓消散的金翅蜂鸟残影。

　　卧槽，有这么抢活的吗。

　　肌肉弟子抓狂了，这已经是第三十五次英雄救美的机会被突然出现的不明物体给搅黄了。

　　飞剑，追风隼，剑傀……

　　这些外来的家伙着实可恶啊！

　　颜平在林中飞行。

　　突然，身形落下，在一处隐秘的巢穴上方站定。

　　两个崇古派妖族的气息。

　　一个筑基九层巅峰，一个筑基九层初期。

　　颜平收敛气息，跳进洞穴。

　　洞穴内九曲十八弯，有无数岔道，便是金丹境强者来了也要晕头转向。

　　可惜遇到了克星，在颜平的气感面前，多少岔道都没用。

　　半炷香后，颜平看到了极为辣眼睛的一幕。

　　两个光溜溜的男人，在一张床上，一个压着另一个。

　　“谁？”两双金色竖瞳几乎同时瞪了过来。

　　“不好意思，打扰你们了。”颜平摸了摸鼻子，有点尴尬。

　　“人族，你找死！”

　　吼！高大男人跃起化作一只金角巨蟒，张开血盆大口咬杀而至。

　　颜平右手闪电伸出，将巨蟒的舌头给拽了出来。

　　难以忍受的疼痛让巨蟒痛吼出声，巨大的蟒躯扭摆不定。

　　颜平拽着舌头一抖，巨蟒身体顿时软了下来啪叽掉在地上。

　　“饶命，上尊饶命！”

　　“帮我一个忙，我就放……”颜平看了眼缩在墙角的少年，“你和你的相好一条生路。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙，开局育妖十年更新，第一百九十章 陷进，刷好感免费阅读。https://xs.23sk.com 