    在黑衣男子的注视下，剩下的二十九人一一跃上擂台，一个个蔑笑着打量着夜笑：既然有人乐意当猴子，他们当然要助其一臂之力。

    夜笑打量着对面的众人，想要获胜并不容易，群战，夜笑的消耗就是一个极大的问题，尽管他面对的只是一盘散沙的众人，但是那些人毕竟是二十余个顶尖元王，甚至还有元宗高手。

    背后白色虚无的元气双翼展开，右手手持黑色断剑，左手之上，手指虚幻，模糊的五彩符印随着元气的奔涌缓缓凝聚。身形表面一股淡淡的元气缓慢游走，缓缓凝聚成一个狰狞的不动明王身形，许久不用的防御印决，此时却发生了巨大的变化，脸上的表情似笑非笑，仿若活物一般，而手臂之上竟然同样显化出两柄武器，右手宝剑，左手法轮，竟与夜笑极为相似。

    夜笑的双眸没有一丝波澜，身上战意却无比高亢：这一战必须要胜！

    战吧！夜笑心中猛然低吼一声，背后的双翼带起一阵飓风，脚下光华流转，身形猛然朝着最前方的一名少年冲去。

    这少年微怔，显然没想到夜笑在如此之大的略势之下，竟然还敢于率先攻击。不过这少年实力也不弱，双脚一踏，向前的身形猛然顿住，手中长剑轻挥，随着长剑的挥动，火红色的元气涌出，在身前凝聚成一道烈日一般，火光崩裂，任谁也不敢小瞧这防御。

    “烈阳剑！”这少年轻喝一声，手上长剑猛然颤动，一股火气竟直接从长剑中透出，整柄长剑犹如被点燃一般随着火元气的爆裂，噼啪作响。

    看着夜笑极速袭来的身形，少年的长剑横向一挥，一片火红色的气海，朝着夜笑的方向滚滚奔涌而去。少年的脸上略微有几分得意，对于火元素的掌控他已经很是纯属，尽管还未曾尽皆元宗，但是比起普通元宗也丝毫不弱。甚至为了体悟火元气，这少年曾潜入火山之口。就连手中的长剑，也是用火山之岩锻造出来的，更使得火元气无比爆裂。

    这火海之中，不仅能量狂暴，火元气互相碰撞，还能够产生更为惊人和爆裂的能量，别说进入其中，就算是抵挡，都无比困难。如果不是之前和一名元宗硬拼受伤，他根本就不至于被淘汰。

    夜笑的速度极快，一眨眼之间就到了火海之前，夜笑根本未曾有半点犹豫，身化流光直接进入火海，顿时暴虐的火元气朝着夜笑袭来，夜笑的周身不时响起沉闷的轰响，只见夜笑身前的不动明王像，竟然像有意识一般，极速的围绕夜笑周身流转，狂暴的能量袭来，或挥动宝剑，或转动法轮，竟将所有能量一一挡住。

    手中断剑前指，身上的元气仿若流动一般，身形极速前行，手中的符印竟然自动旋转，一股股火元气竟然被这冰符印吸纳。

    少年见到夜笑进入火海中，脸上笑意更加浓郁，身前的烈日直接消散，在他看来，夜笑根本就无穿越火海之能。手中长剑轻颤，“爆！”一声略带戏虐的声音传出，顿时身前的火海扭曲起来，“轰响”之声不断。

    然而，就在这时，一道白色的身影却是从火海之中极速掠出，随后一道金色的剑气，在少年的眸子中慢慢变大。

    “轰！”一声震响，少年口中鲜血喷洒，身形直接跌落到擂台之下，他心中只有一个疑问：怎么可能，他怎么可能能够穿过火海？

    夜笑一击击溃前方的这少年弟子，顿时让其余人一惊，夜笑剑气延展，瞬间人群两分，夜笑旁若无人一般，从人群之中的缝隙穿过，左手微微挥动，巴掌大的符印迅速涨起，直接朝着最近的两个人影拍去。

    这两人眼神微惊，身前元气极速凝聚，然而防御还未完成，夜笑的符印已经近在眼前，“嘭！”夜笑手中的符印随身而走，两道人影却是闷吭爆退。这两人退到擂台边缘，心中稍安，然而这时一声轻喝传来，“爆！”两人微怔，低头一看胸前不知何时多了两道白色游走的光剑。霎那间，光剑崩裂，毫无防备的两人步了前人后尘。

    夜笑如果直接将符印全力祭出，同样能够将两人直接镇杀，但是夜笑的消耗却会极大，夜笑凝聚符印，几乎要消耗体内近三成的元气，若是就这样爆裂掉，那夜笑根本就坚持不到战胜最后一人。

    所以符印的力量根本就爆发了只有数成，而在符印之上，却是附着了数条被神识之力包裹的光剑，这两人惊惧符印之威，根本就未察觉到光剑临身，所以才被这光剑突袭。

    夜笑用最小的消耗，却是直接让三人失去了战斗力，也唯有如此下去，夜笑才有可能将所有人战胜。

    童老看着夜笑手中缓缓旋转的五色复印，眼中闪出一丝惊异，这符印的确强悍，更令他重视的是，夜笑竟然能够将这符印掌握到收发自如的程度。夜笑的所有动作，自然都看在童老眼中，然而就算是其他少年，有这种想法，也根本就难以做到。

    夜笑闪电般的掠过众人，双翼急挥，将身形反转，暂时停住身形。刚才他虽然战果丰富，但是却是完全趁人不备，对方根本就没有想到他有如此的速度。接下来的战斗，将不再会那么容易。

    其余的二十余名弟子，无比戒备的看着夜笑，却是被夜笑的一连串动作惊醒。虽然刚才三人都是元王修为，但是足以说明夜笑的强悍，不管是夜笑那令人难以企及的速度，还是夜笑的光剑以及那有些恐怖的符印，都让他们心中微微有些颤动。

    “我们联合起来，一起攻击这小子，不能让他各个击破。”一名元宗猛然高喝。夜笑如今展现的实力，足以让这群人重视起来，若是单打独斗很可能没有人是夜笑的对手，但是如果二十余名元王与数名初级元宗联合起来，就算是元宗顶尖的高手，也无法硬抗，只能退避三舍。

    “轰！轰！轰！”一股股强悍的元气，冲天暴起，使得虚空之中劲风四起。

