    成田国际机场附近，某停车场内。

    “怎么样昴先生，有收获吗？”羽宫明用通信器询问道。

    “嗯。”冲矢昴轻轻应声道：“在我说的那栋适合狙击华尔兹的大楼上，发现了一名经过伪装的黑衣人。”

    “经过我初步观察，基本确认他应该是组织成员龙舌兰，看他在大楼天台上的行动，应该是在提前勘察情况。”

    “琴酒的白色保时捷刚才经过了那栋大楼附近！”梦语的声音响起。

    “嗯！”羽宫明应了一声，继续问道：“那除此之外，还发现什么吗？”

    “除了龙舌兰之外，附近还埋伏了另一名狙击手，正观察着龙舌兰的动向，龙舌兰应该没有发现对方。”

    “对方的身份能确定吗？”羽宫明问道。

    “看起来是西方面孔，我们之前的推测应该没错。”冲矢昴回道。

    羽宫明闻言心中了然，看来这的确是美军的一个计划。

    他调整了一下通讯频道，开口道：“柯南，你那边怎么样了？”

    “已经到昴先生所说的那栋大楼入口附近，这里人还挺多的。”柯南的声音传来。

    他之前已经伪装好自己下了车。

    “好！有情况立刻联络！”羽宫明嘱咐道。

    “了解！”柯南沉声道。

    羽宫明暂时没有再联络其他人，也没有其他动作，就这么默默等待起来。

    大概五分钟后。

    “龙舌兰回到了大楼入口，好像在等什么人！”柯南刻意压低了的声音传来。

    羽宫明目光微闪，龙舌兰等的应该就是琴酒。

    又过了大概三分钟，柯南的声音再次传来：“龙舌兰和一个戴着鸭舌帽和黑框眼镜的家伙会合了……那家伙应该是琴酒，差点没认出来！”

    “好！那就按照计划行事！”羽宫明淡淡道。

    “OK！”柯南表示明白。

    羽宫明看向梦语：“怎么样？估算出琴酒车子的位置了吗？”

    “嗯！”梦语将手机放到了他的面前，屏幕上显示着卫星图像，一小片区域被圈了出来。

    这是梦语通过计算白色保时捷从经过最后一个监控，到柯南看到琴酒的时间间隔，结合保时捷通过监控的大致速度和到大楼的距离，推测保时捷最后停在了哪里。

    因为变量较多，所以只能得到一个大致的区域。

    不过，这附近单行道较多，结合那栋大楼的位置和保时捷在监控中所在的车道，想要找到也不算太难。

    羽宫明盯着屏幕看了两秒，轻轻颔首，立刻发动了车子，向着梦语所标注的区域赶去。

    片刻后，停靠在路边公共停车位的白色保时捷356A映入二人眼帘。

    羽宫明没有任何要减速的意思，如同普通车辆一般自然地经过了保时捷356A。

    透过车窗，羽宫明看到了白色保时捷的驾驶位车窗已经摇下，满脸横肉，下巴宽阔的伏特加正以手臂撑着车窗，另一只手夹着一根烟，表情有些惬意地吐着烟圈。

    羽宫明嘴角一勾。

    很好！看来这的确是琴酒的座驾没跑了！

    坐在副驾驶的梦语同样看到了车窗外的伏特加，神情也是一凛，立刻将当前的位置坐标发送给了柯南。

    大楼入口附近。

    混在人群里的柯南很快收到了这个坐标。

    他盯着手机确认了一番，立刻朝着坐标点赶了过去。

    …………

    成田国际机场，候机室内。

    杰克华尔兹面上还算平静，身体却悄然紧绷了起来。

    刚才，坐在他旁边的一个操着纽约口音的青年告诉他，有人登上了对面的大楼天台，正观察着这边。

    目标出现了？

    自己终究还是要在生死之间走一遭吗？

    华尔兹轻轻咽了口唾沫，饶是他也算是战场老兵，但经过几年安逸的生活，再次面临生死考验，他还是有一点紧张的。

    微不可查地吸了一口气，平复有些起伏的心绪，他渐渐变得专注，只要在附近保护自己的那些“便衣”发出信号，他立刻就会腾挪身形进行躲避！、

    而他附近，一位穿着入时的褐发女性一边故作梳妆打扮地拿着化妆镜，透过镜子倒映出的景象观察着那栋大楼的天台，一边低声道：“卡洛斯先生，对方要准备行动了。”

    她一方面是汇报情况，同时也是在询问卡洛斯，什么时候动手？

    被长发遮住的通信器中，传来了卡洛斯沉稳的声音：“对方两人，而且站位并不紧凑，如果现在行动，很可能让其中一人跑掉。”

    褐发女性闻言，心中恍然，回道：“我明白了。”

    原来卡洛斯是想一次把两个人全部留下。

    虽然他们也在天台附近埋伏了一些人手，但这里毕竟是日本，那些人不能动枪，一旦让其中一人逃跑，对方可没有他们这种顾忌。

    到时候一旦目标打算鱼死网破，不仅前去抓捕的人手会有风险，甚至可能波及到无辜的人。

    这次的行动可是瞒着日本警方在进行，一旦把事情闹大，就算是史宾赛也会感到头疼。

    因此，卡洛斯想要在天台就通过狙击瓦解他们的反抗能力！

    而卡洛斯选择的机会，就是对方端起狙击枪，即将瞄准狙击华尔兹的前一刻！

    这时候，对方的狙击手的绝大部分注意力会集中在华尔兹身上，而他旁边的助手也会将注意力投注过去。

    这时候，两人对外界的反应多少会慢上一些。

    而两人反应延迟的这一点时间，对于卡洛斯而言就已经足够。

    另外，当那两人进入狙击状态，位置也会相对固定，位置不会轻易改变，这同样有利于狙击。

    可以说，这是个相当好的机会，也是个相当危险的机会。

    稍有不慎，华尔兹可能就会真的被狙击身亡！

    但卡洛斯有这个自信，能抓住这个机会！

    褐发女性得到卡洛斯的回复后，便继续利用化妆镜监视起大楼天台的动向。

    除了和卡洛斯汇报外，她还需要提醒华尔兹进行及时的躲避。

    就在这时，她的神情忽然一动。

    在化妆镜的映照下，她看到大楼天台护栏边，那个戴着鸭舌帽和黑框眼镜的男人忽然离开了护栏。

