    第228章暗中的对抗

    江川又一次坐在了审讯室里，他一个人坐在那冰冷的椅子上，双手被铐在椅子扶手上，审讯室里寂静无声。

    他知道这是警方的一种审讯手段，先故意晾着他，同时也是在趁着这个时间调查案子，掌握更多的线索，这样不但能够让他心里越发的慌张，也更容易突破他的心理防线。

    江川坐在椅子上，闭着眼睛，静静养神。

    这种阵势对他来说早已经是稀松平常，仅仅只是几年前在拉卡圭，他就已经不知道经历了多少次类似的审讯。

    现在警方晾着他也仅仅只是一种心理战术，而拉卡圭的那些警察，却是什么手段都敢上，那些手段都无法打垮江川，就更不用说现在这些许的压力了。

    江川也知道，这一次的确是自己有些冲动了。

    如果按照常理来说，他还有更好的处理方式，比如说，他可以让那个假警察逃走，至少不必当着郁清唱等人的面杀了他。

    如此，他就不会是坐在这里等待审讯的杀人嫌疑犯，反而会是为了保护柳晚珺而对杀手奋力反抗的正当防卫。

    与此同时，也就不用落人话柄，甚至是被一些人趁机做些什么，甚至是暗中玩点什么手段。

    尽管父亲江元廷在离开的时候并没有叮嘱他太多，可江川却是知道，当他的身份传出去之后，一定有目光在盯着他，或许就是在等着他犯错。

    现在，那些人终于抓到把柄了。

    然而江川却丝毫不后悔。

    他可以放走那个假警察，可一旦放此人离开，那就等于是放虎归山，此人必然会成为一个巨大的威胁。

    尤其是，这个假警察的功夫实在是太过诡异了，哪怕是到现在，江川依然对此人那种阴冷诡异的气息感到惊讶，他甚至想不通那究竟是一种什么功夫。

    但他可以肯定的是，那个假警察的手段十分的诡异，甚至可以称得上是邪门。

    这样的人，谁也不知道他还有多少手段，一旦放他离开，未来柳晚珺等人都必将会笼罩在此人的威胁之下，甚至可能这一辈子都无法安生。

    现在江川已经基本上可以确定，那个假警察应该就是一直威胁柳晚珺的神秘人，也就是一直在追寻那块古玉的人，或者用那个假警察的话来说，那是一枚玉简。

    可想而知，只要此人还活着一天，就会是一个巨大的威胁！

    还不只是柳晚珺，像这种诡异而又强大的敌人隐藏在暗处，江川自己同样也会受到巨大的威胁。

    所以，哪怕他明知道当着郁清唱等人的面杀了那个假警察可能会引来巨大的麻烦，甚至很可能会有牢狱之灾，但他依然下了杀手！

    除此之外，这一次的近身搏杀，让江川还有另外一个发现。

    那个假警察，必然不是那块古玉的主人！

    或者更为准确的说，在这之前，那块古玉未必是属于那个假警察的，古玉很可能是属于其他某个人，不管是谁，都绝对不会是那个假警察。

    因为，江川从那个假警察的身上，没有察觉到一丝一毫关于古玉的气息。

    尤其是当那假警察施展出那种诡异的手段之后，江川就立刻意识到了这一点！

    且不说，以那个假警察的修为，根本炼制不出蕴含着那般浓郁灵气的古玉，仅仅只是那块古玉中灵气是如此的激荡，那个假警察连吸收其中的灵气都做不到，更遑论炼制了！

    更为重要的是，那块古玉中的灵气激荡，汹涌，但却绝不诡异，更没有任何阴冷的气息，以那个假警察身上的气息来看，此人恐怕都还没有利用那块古玉修炼过。

    二者之间即便是有关系，恐怕也是那个假警察不知道从哪里得到的，江川甚至怀疑，那块古玉很可能是那个假警察从哪里偷来的！

    更何况，古玉就在江川的身上，然而他与那假警察贴身搏杀的时候，此人竟然没有丝毫的察觉，这就足以说明问题了。

    江川忽然想到了张树芬曾经说过，当时于立德在酒店中看到有两个人在厮打，后来两人一追一逃，那个假警察应该就是其中一个。

    江川现在有一个猜测，那两人之所以会发生厮打，很可能就是因为这块古玉，或许，与那个假警察搏杀的人，应该才是这块古玉的真正主人。

    他之所以要追杀那个假警察，很可能就是因为后者用某种不光彩的手段，得到了那块古玉。

    这也就可以解释，为什么这假警察自称是什么太一门的人，可却只能藏头露尾，哪怕只是对付普通人，也不敢轻易的露面，还要对自己百般掩饰。

    当然，这既然是古玉，那么它的主人应该就是一位古人，现代人应该也只是跟它有关系，或者是因为某种机缘得到了它，但不管是什么原因，至少那个假警察必然不是古玉的主人！

    “哐！”

    审讯室的门被推开了，那巨大的声响证明了来人肯定怀着怒气，而且怒火不低。

    两个警察走了进来，一个中年男警察，一个年轻男警察。

    年轻警察的手中抱着一台笔记本，跟在中年警察身边，在江川对面坐了下来，打开电脑，摆出了要记录审讯的架势。

    “姓名！”

    中年警察冷着脸盯着江川，沉声说道，这代表着审讯正式开始。

    江川却是深深的看了中年警察一眼，问道：“警官，怎么称呼？”

    中年警察脸一沉，喝道：“你不需要知道，现在是我在审问你，不是你在问我，我再重复一遍，姓名！”

    江川笑笑，意味深长的说道：“警官，如果你是这个态度的话，那我们就聊不下去了。”

    这两个警察刚一进来江川就立刻敏锐的察觉到，这个中年男警察竟然对他有敌意，他立刻就意识到，这一次的审讯必然不会简单，这个中年警察也绝对不仅仅只是以警察的身份来跟他打交道！

    来者不善！

    江川知道今天的审讯必然将会是一场不显风浪的较量，或者说，这又是一场暗中的对抗。只是不知道，此人的背后究竟站着谁。

    “江川！”

    看到江川如此的不配合，中年警察顿时一拍桌子，冷声道：“不要以为你不交代我们就不能把你怎么样，我告诉你，就凭我们所掌握的证据，哪怕你一句话都不说，我们也可以零口供办了你！”

    江川的目光直视着他，笑了笑：“办了我？这三个字从你的口中说出来，可是会被录像记录下来的，你确定不打算改口？”

    中年警察登时脸色一寒，刚想说话，却见江川已经移开了目光，看向了那个年轻警察，“去跟你们领导说，换一个人过来跟我交流，不然的话，今天我们就到此为止了！”

    年轻警察一愣，下意识的看了中年警察一眼，却见后者脸色阴沉无比，目光冰冷的盯着江川，而江川却是看都不看他，一副老神在在的样子。

    “江川……”

    “闭嘴！”

    中年警察刚一开口，江川却突然暴喝一声，“滚出去！换个像人的过来！”

    噌的一下！

    中年警察脸色铁青，阴沉的几乎要滴出水来，“你说什么？”

    江川的目光落在他的脸上，冷冷的说道：“我说，让你滚出去！”

    “嘭！”

    那年轻警察猛然一拍桌子，喝道：“老实点，注意你的态度！”

    然而江川却是看都不看他，只是盯着那中年警察，目光冰冷。

    中年警察脸上的咬肌鼓了又鼓，显然是强忍着怒火，但他却终究没敢爆发出来。

    足足过了十几秒钟，他才深吸一口气，缓缓说道：“自我介绍一下，我叫包旭刚，是刑警二组组长，今天由我来负责对你进行审讯，听清楚了吗？”

    旁边的年轻警察不由愕然的看向了包旭刚，他心中诧异无比，平时强硬无比嫉恶如仇的包组长，现在被一个嫌疑人这么针对，他竟然没有发火，甚至还有点被对方压制的意思？

    江川忽然笑了，笑容意味深长。

    现在他已经可以确定，这个叫包旭刚的中年警察来审讯他，必然是带着其他的目的。

    看到原本如同斗鸡一般的江川突然露出了意味深长的笑容，包旭刚怔了一下，旋即他心中咯噔一声，心说坏了，自己上了江川的当！

    刚才江川很可能是在试探他，然而他为了完成别人的嘱托，却是落入了江川的话语陷阱中，很可能被江川看出了什么。

    但他毕竟是老刑警，略微定了定神，包旭刚便立刻从这种情绪中脱离出来，言语上的交锋他显然已经是落入了下风，既然如此，那就要尽快把案子办好，板上钉钉。

    他沉声说道：“江川，注意你的态度，你要知道，你的事很严重！现在，开始交代你的问题，姓名！”

    江川盯着他，说道：“江川。”

    “性别！”

    “男！”

    “年龄！”……

    一连几个问题，江川都一改常态，无比的配合，就仿佛是一个第一次进入警局的菜鸟一般，这让那负责记录的年轻警察都不由诧异的看了他一眼。

    然而，包旭刚却是心中警惕了起来，他已经见识到了江川的狡猾，现在江川越是配合，他反而越是警惕。

    。

