    第158章她竟然会堕落至此

    莫炼背着弓箭，大踏步跑来。“没事吧？”

    “小心！”洛云锦看见大树的枝条开始疯狂窜动，叶片不断的拍击着，树干上血色脉络蔓延。

    树根下的泥沙翻动着，很快冒出了一颗双目无神的头颅。

    莫炼被那颗头吓了一跳。

    他拾起弓箭，就朝着头颅开了一箭。

    一只灵活的松鼠从树洞中钻出，蓬松尾巴瞬间变大将箭头打飞。

    “你们伤到我女儿了！”挎着菜篮子的老奶奶从树丛里走出,她手里拿着一把沾血的镰刀，看着几人的眼神冷漠无比。

    变异松鼠飞快的爬上树干，将那枚箭头拔下。

    老奶奶举着镰刀冲了过来。

    裴川是无效化异能，他对普通人素手无策，只能用树棍去抵挡。

    洛云锦没想到这个老奶奶竟然黑化了。

    原来她口中的女儿是这个鬼样子。

    看向变成树根的那颗头，洛云锦打了个寒颤。“这不是你女儿，它是怪物。”

    “你懂什么？”老奶奶咆哮了一声,“我辛辛苦苦找来了养料,就差一点点了。”她不怀好意的看向几人。“高阶异能者的晶核，可是大补之物。”

    高树下的头忽然拉长了脖子，皮肤上露出无数黑色纹理。

    “你看，这是比丧尸还可怕的怪物。”洛云锦指着那颗头上的破烂皮肤。

    不远处，已经有一批异能者带队过来铲除怪物。

    莫炼也将弓箭瞄准了高树。

    咻咻咻。

    箭头落在树干上，很快就开始流出红色液体。

    红色枝叶在快速抖动着，随着树干上越来越多破口，高树也在缓缓的缩水变小。

    老奶奶一副失魂落魄的模样，她也被那颗撑破的头吓到了，“不是这样的，不！”

    但只能眼睁睁的看着高树被火系异能者燃烧成灰烬，一颗墨绿色的晶核在灰烬中闪烁着光辉。

    那只变异松鼠小心翼翼的抱着晶核，爬进老奶奶手边的篮子里，将晶核递给了她。

    “那个人，明明说过，这样我女儿就能复活。”老奶奶抚摸着晶核，悲伤极了。

    “你说的,可是一个身穿红裙的女人？”洛垣霆从人群中走出,语气淡漠，他安抚的朝着洛云锦的方向看了一眼。

    “对，就是她。”老奶奶擦了擦眼角。

    “又是她，这已经是最近发生的第五起了。”

    “看来，那个人还在叶朝内部。”

    “要开始全面搜查！”

    洛垣霆让人将老奶奶带回去好生照料。

    “前些时候，有一个飞行系异能者带着同伴，妄图飞跃叶朝小城，被我们发现了。但她的同伴已经顺利混入，最近造成不少恐慌。不过她应该不敢再造次，因为叶朝是只能进不能随便出的地方。”

    洛云锦点头，“你说的飞行系异能者难道是许雪？”

    “你认识？”

    “嗯，之前见过几次。”联系上次沙碧儿的异常，自家二哥的异样，还有许雪。显然那个红裙女就是原书女主姚蜜儿！

    只是没想到她竟然会堕落至此。

    和原书中的角色大相径庭。

    “或许，你应该去看看她，说不定能找到线索。其实最近发生了不少事故，都与红裙女有关。”洛垣霆淡声道。

    “我可能知道那个人是谁。”洛云锦rua了rua小奶猫的猫头。

    裴川一直跟在女孩的身后，就像是黑骑士一般，沉默寡言。

    他们去了叶朝小城后，就与玫瑰战队会和，参与了整个小城的搜索行动。

    *

    闪烁着彩色灯光的霓虹灯下，酒吧内，穿着白色纱裙的女人正在举酒畅饮，她目光迷离，肤色白皙，惹来不少人的瞩目。

    “这位小姐，怎么称呼？”

    “姚蜜。你呢？”女人柔弱的笑了笑，直接靠在了对方的肩膀上。

    灰衣男直接缠了上去。

    两人很快就抱作一团。

    厕所内，切割一半的脑壳被随意的扔进了马桶。

    姚蜜儿满意的擦干嘴角的血渍，手指捏着一枚黄色晶核，把玩了几下，随后扔进嘴里，满足的吃掉。

    她继续走进酒吧，寻找着下一个目标。

    *

    几乎叶朝所有的异能者都倾巢而动了，但依旧没有找到任何线索。

    但是事故却一连发现。

    随着被挖掘晶核的受害者越来越多，已经到了人心惶惶的地步。

    洛云锦这些天每天都会和玫瑰战队一起参与搜人任务，也是毫无进展。

    她去看过许雪。

    对方已经被折磨的看不出人样，完全的变成了试验品，根本就失去了说话的能力，情绪激动时也只能挥动没有手指的手，看起来很煎熬的样子。

    “她一定藏在暗处，这里最黑暗的角落在哪？”洛云锦找到便宜大哥。

    对方还有些犹豫，“很多异能者的休闲会所都不受管理，这些地方位置不定，而且他们很多人早就想脱离叶朝，并不畏惧死亡。”

    “没事，你安排一些人混进去蹲点，姚蜜儿肯定就藏在那！”

    姚蜜儿此番举动，完全就是想收集足够多的晶核好方便进阶，就和莫辉一样，只是她已经变成了丧尸，实力更加深不可测。

    在这么多异能者的搜寻下依旧不见踪影，显然已经不容易正面对付。

    于是洛云锦带着小奶猫和萱红颜一起，混进了附近的酒吧和游乐园。

    洛云锦换上了一套男装。

    她虽然个子不到一米七，身材娇小，但是换上了男款休闲装，垫上鞋垫，戴上栗色短假发，就是一个可爱的正太。

    萱红颜垫上鞋垫，直接一米八，高高瘦瘦。

    两人都长得精致白皙，一走进移动酒吧，就吸引了不少目光。

    洛云锦艰难的爬上高脚椅，正要坐下，就看见不远处一个身穿绿色大摆裙的女人正在和一堆人喝酒。

    细看之下，就能发现那个女人的面貌与姚蜜儿有两分相似，只是五官更加精致。

    她没想到会这么凑巧，这么快就发现了姚蜜儿。

    对方似乎也注意到了洛云锦，朝着她勾唇魅惑一笑。

    显然没有认出她。

    萱红颜端着红酒，直接走上去，加入了酒局。

    社交牛逼症，竟然一点违和感都没有。

    “这姑娘可真俊，新来的？之前怎么没见过？”萱红颜歪嘴笑了笑。

    “哦哟，我也没见过你，这里大多是熟面孔，你和刚刚那个小哥进来的时候，我们就注意到了。”姚蜜儿凑到她身边，手指搭在她的肩膀上。

    萱红颜忍住恶寒，将酒杯放在桌上。

    ?  ?嘀嘀嘀，大家尽量支持正版阅读哦~

    ?      有想要和我交流剧情或者对文感兴趣的小可爱可以加裙：九五七二三八四五零

    ?      可以参加书评区的活动哦~

    ?      PS：严重卡文期，艰难ing

    ?      考研调剂中ing

    ?      ——————

    ?      喵喵喵喵喵，这章后面啥都没有！

    ?  

    ????  

    (本章完)

