    在徐洛将试炼塔黑衣人全部杀光的瞬间。

    天剑峰一座隐蔽的洞府内一名灰衣老者陡然睁开了眼睛。与此同时，青云峰上另一种洞府中也有一名一袭白袍鹤发童颜的女子陡然看向试炼塔方向。

    下一个瞬间，这两人相继消失在洞府中。

    试炼塔上空黑色舟船。

    “黄瀛师叔（师伯），泫雅师叔（师伯）。”

    众多金丹境界的老长老们一个个站了起来，恭敬的见礼。

    他们行礼的方向，灰衣老者和白袍女子一同站立。

    这二人，看上去都平平无奇。

    尤其是灰衣老者，一副行将就木的模样，毫无大佬风范。

    白袍女子衣着也很朴素，一头秀发雪白，虽然面容保持着年轻时美丽的模样，眼中却有些浑浊。

    “一万多年了，终于有弟子达到了境界的极限。”灰衣老者捋着下巴上稀疏的胡须，笑呵呵的说道。

    “我们青云终于又有成仙人的苗子了！”白袍女子点头说道，脸上露出欣慰的笑容。

    “你们这么多人都在这里，难道是提前就知道了下方的那个小家伙能够获得青云秘境的机缘？”白袍女子忽然扫了一眼在场的众多长老。

    她的眼神当中虽然没有责怪，但是大家都莫名的感到了一股压力。

    “师叔啊，您们在闭关冲击劫仙，晚辈怎么好意思打扰？”段飞笑呵呵的说道。

    “如果是这种事情，我们巴不得多被打扰。”灰袍老者看了白袍女子一眼，笑呵呵地说道。

    “黄瀛师兄说的没错，我巴不得你们因为这件事情来打扰我。”白袍女子点头说道。

    “嘿嘿~”段飞摸了摸脑袋：“下次，下次一定。”

    “龙百川，你现在是青云掌门，这个小家伙紫府境之前的培养就交给你了。”灰袍老者看向众多长老当中一名身着华丽紫袍的中年人。

    “黄瀛师伯请放心，这件事情我一定办得漂漂亮亮。”青云玄宗当代掌门龙百川立刻恭敬的说道。

    “一定要确保小家伙能够成长起来。神魂方面的修炼方法可以提前给他。”白袍女子开口说道。

    “谨遵泫雅师叔教诲。”掌门龙百川点头，又恭敬的说道。

    “要注意培养的方式，多上一点心。既要确保他平安的成长起来，也要有适当的打击，不可太过一帆风顺。”灰袍老者接着说道。

    “师侄明白。”掌门龙百川小鸡啄米似的点头。

    “要是没有好好培养，将这颗大好的苗子给毁掉了，我可是饶不了你。”白袍女子又叮嘱了一声。

    “师叔放心，我保证尽力培养。”龙百川答应道。

    “嗯。”

    灰袍老者和白袍女子一同消失在黑色舟船上。

    “呼~~”

    龙百川长长的松了一口气，他转头看向段飞：“段飞师弟，这苗子是你发现的，小家伙也正好与你相熟，正好由你来培养。”

    “哈？”段飞顿时不干了：“百川师兄，你可别耍赖！！两位师叔是让你好好培养。”

    “段飞师弟啊~”龙百川上前两步，将手搭在段飞的肩膀上：“我是了解你的。你把小家伙培养出来了，宗门的目光不就不会集中在你身上了吗？你身上的压力不就小了？”

    “话是这么说，可为什么要让我来！”段飞可不答应：“两位师叔明明吩咐的是你。”

    没听见刚才两位元神境的师叔要求有多么复杂吗？

    显然就很麻烦！

    “段飞师弟，要不你来当掌门吧。相信众多师兄弟也没有不服气的。”龙百川看了一眼众人。

    段飞作为众多长老当中修为最高实力最强的。他要想当掌门，真就是一句话的事情。

    “那我还是好好培养这个小家伙吧。”段飞果断选择了前者。

    当掌门更麻烦，事情更多，他会少掉更多享受生活的时间！

    “好，那就这么说定了。小家伙达到紫府境界之前，就由段飞师弟来负责栽培。”龙百川朗声说道。

    在场众多长老都点头示意，表示自己听到了。

    ……

    下方试炼塔。

    徐洛迈步走出，顿时听见排山倒海一般的欢呼声。

    “我去，不就是拿了个第一吗？至于这么激动啊？”

    徐洛看着无比激动无比兴奋的围观弟子们，有些难以理解。

    “太强了，我有预感，今后很长一段时间都不会有人能够破掉徐洛的记录了！”

    “是啊，成为第一名之后，徐洛还在试练塔当中呆了接近一盏茶的时间，不知道这期间又多杀了多少黑衣人。”

    “太厉害了。”

    “徐洛——你怎么这么厉害啊？你到底是怎么修炼的？”

    “徐洛师兄，你有什么修炼诀窍吗？能够说给我们听听吗？我们可是你亲师兄弟啊！！”

    试炼塔外面嘈杂无比，各种各样的声音传来，将徐洛给包围了起来。

    “咳咳~”徐洛咳嗽了两声。

    试炼塔外面的众多弟子闻弦歌而知雅意，一个个都闭上了嘴，场面一下子安静了下来。

    “你们问我怎么做到的？”

    徐洛淡然笑道：“这有什么难的，不是有手就行吗？”

    “？？？”

    “！！！”

    众多弟子都瞪眼。

    “哈哈，开个玩笑，开个玩笑。”徐洛笑着说道：“我这一身修为，完全来自于辛苦修炼。想要强大，没有任何捷径，只有不断地修炼才有可能做到。

    不过虽然没有捷径，但是我的一些修炼方法，相信也会对大家有所触动。”

    众人见徐洛要开始讲干货了，一个个都竖起耳朵认真听着。

    可就在这时，徐洛面前却是突然出现一道人影，可不就是段飞？

    “我宣布一件事情。”

    段飞淡然开口，他的声音却是响彻周围：“从今以后，试炼塔除记录石碑外另设一石壁，用于记录记录石碑达到前三者的闯塔感悟，修炼心得。”

    所有人的目光都落在段飞身上。

    竟然要专门搞出一面墙来记录前三的修炼感悟？

    宗门为什么会突然决定了这样一件事情？

    爱思考的弟子心中都升起疑惑。

    “徐洛，接下来由你第一个书写修炼心得，闯塔感悟。”段飞转头对徐洛说道：“回去好好想想，这将是一面一直留在宗门千年万年永垂不朽的石壁。”

    “是！！！”徐洛立刻坚定地回答。

    “好了，事情宣布完了。”段飞点头：“我们走。”

    段飞话音落下，便带上徐洛一同消失在原地。

    试炼塔外众多弟子都是一愣。

    长老……

    你宣布完了事情为啥要把徐洛给带走啊？

    徐洛的干货还没开讲啊！！

    话只听到了半截，我们很难受的啊！！

    众多弟子都无奈。

    可长老行事又何须向他人解释？

    段飞带着徐洛直接回了天剑峰的洞府。

    进入洞府之后，段飞顿时不顾形象的瘫在了一张躺椅上，一副累坏了的模样，随便摆手招呼道：“随便坐。”

    徐洛环视了洞府一眼，表情惊愕，目瞪口呆。

    这哪是仙人的洞府？

    这分明就是一个百货零食铺子！

    洞府内堆满了各种各样的吃食，全部都被光芒氤氲的阵法所笼罩。

    仙人牌保存——不加任何防腐剂！

    还有许多的奇奇怪怪的事物，有好些看着就普通，表面也没有灵气流转，似乎就是凡人的东西。

    “哈哈，我这个人比较喜欢享受生活。我家里全是吃的和玩的。”段飞见徐洛的异状，眉毛一掀，颇为得意的说道。

    啊这……

    你还挺自豪啊？

    “段飞长老，您的爱好真是……很独特呢。”徐洛惊愕了一下才说道。

    徐洛心中，段飞的仙人形象——直接崩塌！

    “哈哈，不谈这个。”段飞话题一转，看着徐洛目光灼灼：“你拿到了那把钥匙，我给你讲一讲它。”

