    “哗……”

    演武场上，众人听到刘江居然敢给李伊人比爹，瞬间就是一阵的哗然。

    “我的天，这小子他是疯了吗？他居然敢给李伊人比爹，这下他完了。”朱鼎难以置信的道。

    “刘江这小混蛋，可不是鲁莽之人，他敢和李伊人对着干，难道说他可以抗衡李伊人。”田雨星眼眸微微睁大。

    她感觉有些难以置信。

    李伊人可是特殊体质者，青州第一人，她的战斗力，比敖海那个黄金四星的巨龙，都要强悍很多。

    她的战斗力，甚至能媲美黑金八星的强者，在整个大夏仙国，他的战斗力，都是排在前二十的超强存在。

    整个青州，也就刘氏宗族那个老不死刘青忠，或许有点点的可能胜过李伊人。

    “这混蛋，他为什么要这么冲，不过他一点不怕李伊人，难道他能打得过李伊人。”九公主也是微微睁大了眼睛。

    她和刘江接触时间很短，但她却能看出来，刘江不笨，反而特别的聪明。

    所以，刘江敢肆无忌惮的挑衅李伊人，绝对是对自己有超强的自信。

    自信自己能击败李伊人。

    想到这里，九公主便没有出言阻止两人的战斗。

    她想看看，刘江的极限到底有多强。

    不过，她身上法力瞬间涌动，已是运转了法宝。

    要是刘江不敌，她打算在关键的时候，救下刘江。

    “这小子，他和李伊人嘴贱什么。”刘庆心中十分的焦急。

    他知道刘江不傻，但他却更了解李伊人，战斗力太强了。

    拳力爆发，整个青州，没有人是李伊人的对手。

    他家老族长，十有八九也不行。

    “这小子简直找死。”

    “也不知道李伊人会不会打死他。”

    “刘江太鲁莽了。”

    “居然敢当面辱骂李伊人，好霸道。”

    “好期待。”

    整个演武场上一片哗然，他们目光灼灼的看着场上，想知道李伊人会不会将刘江给活活拍死。

    但还有一些人，则是无比的担忧，为刘江暗暗祈祷。

    李伊人神情一滞，然后感觉整个人都要炸了。

    这么多年了，还从来没有人敢如此的欺辱她。

    而且，还是当着如此多人的面，给她比爹。

    她身上法力爆涌，就要活活打死这个不尊重人的小杂碎。

    李伊人看着刘江，一字一顿的道：“你这是找死。”

    “不，你爹并不想死。”刘江淡淡的说着，双眸之中战意沸腾，身上黄金巅峰的法力涌动，但却是暗暗运转法术，准备随时施展遁地术，土属性异能以及引雷术。

    “既然你找死，那我就成全你。”李伊人狞笑，她的身上，瞬间浮现异常浓烈的法力波动，随后身形已是化作一道幻影，扑向刘江。

    今天，她已是打算，将这个无法无天的混蛋，给杀掉。

    “来自李伊人的杀意+5720，+……”

    刘江眼眸微眯，瞬间炼化一颗降智果子，随后瞬间将降智光团射到飞速袭来的李伊人的身上。

    一颗降智果子打到身上，李伊人感觉自己脑袋一懵，但瞬间已是恢复了过来。

    但高手之间的战斗，往往就是瞬息之间的事情，刘江的拳头，这个时候已是狠狠的轰击在了她的鼻尖之上。

    刘江出手，已是用了全力，这个女人，太讨厌，而且对他有杀意。

    对方想要杀了他，那他也就不会客气。

    轰……

    李伊人的鼻子，瞬间被砸塌，整个人便是宛如炮弹一般狠狠的倒飞出去。

    演武场外，所有人看到李伊人瞬间被刘江击飞，不由的瞪大了眼睛。

    好厉害。

    但李伊人飞出去一千米，便是猛的止住了身形。

    她的皮肤，瞬间变成了金黄色，宛如实质的金属一般。

    她心念一动，被砸塌的黄金鼻子，已是悄无声息的蠕动着，片刻之间已是恢复了原样。

    她心念一动，身边已是瞬间浮现一百把长剑，沿着她的身边环绕。

    她，是一个金属性特殊体质者，黑金五星修为的金属性特殊体质者。

    “该死。”李伊人怒火中烧，被刘江瞬间打断了鼻子，虽然无法将她重伤，但却让她感觉无比的憋屈。

    无比的屈辱。

    她心念一动，已是操控着一把长剑，射向刘江。

    “果然是金属性特殊体质者。”刘江眼眸微微一眯。

    他之前听刘庆说过，李伊人是黄金五星的金属性强者。

    黑金五星的金属性特殊体质者，身体素质强悍到爆炸，简直就是一块铁疙瘩，而且自己战斗力超级强悍，相当的难对付，很难被杀死。

    不过对于刘江来说，将之弄死倒也不是特别的难。

    不过刘江，却不打断当着所有人的面，将之弄死。

    因为那会暴露他太多的底牌，还会将他推到绝对的风口浪尖。

    所以，刘江已是打定主意，先将之狠狠的暴揍一顿，刷一些情绪之力。

    然后，找机会将之给俘虏了，刷情绪之力，最后搞一颗高级控魂果子，将之搞成灵魂奴仆。

    将之俘虏了，这可是一个超级给力的帮手。

    刘江眼眸微眯，运转缥缈身法，借助强悍到极点的身体素质，速度快的不可思议，宛如一道幻影，瞬间避开长剑。

    随后居然异常凶悍的扑向李伊人。

    同时，刘江再次炼化一颗颗降智果子，一次次射入李伊人的脑袋之中。

    降智果子，数量越用越多，现在都六千多颗了。

    刘江用起来，没有丝毫的心疼。

    “该死。”李伊人感觉脑袋一次次的发懵，思维一次次的中断，她操控的长剑也断断续续的，这让她格外的难受。

    看着刘江瞬间上前，李伊人心中杀意爆涌，但下一瞬，她脑袋却是一懵，然后已是被刘江狠狠的一拳，轰碎了胸口，宛如炮弹一般倒飞出去。

    轰……

    李伊人在天空几个滚翻，猛的踩住一个长剑，随后猛的止住身形。

    她的双眸都在喷火，她什么时候，被人如此的蹂躏过。

    但现在，却是被刘江一个小辈当着那么多人的面，肆无忌惮的蹂躏着。

    她心中异常的悲愤，甚至悲愤的想要一头撞死算了。

    但她不想死，她要刘江死。

    这一切，都是刘江这个杂碎带来的，只有宰了刘江，一切的屈辱，都将烟消云散。

    她宛如闪电一般，瞬间向着刘江激射而去。

    她发誓，要弄死刘江。

    但在最关键的时候，李伊人脑袋一懵，刘江已是一把捏住了她的后颈。

