    

    八根巨大的金箍棒带着呼啸的音爆从天而降，砸向山谷中心位置的黑月大殿，以及大殿四周的建筑群！

    所有人全都目瞪口呆的看着这八根庞然巨物从天而落！

    大长老抬头望天，目光呆滞，口中喃喃自语：“难怪盟主不让我等进攻，原来如此，原来如此......”

    张歌这是打算仅靠一人之力，就把黑月教所有教徒全部团灭！

    如果刚才大长老率军攻进去了，那不用说，肯定就和黑月教徒一起变成饺子馅了！

    “可恶！”黑月教主爆发出一声怒喝，第九魂环亮起刺目的光芒，他猛地冲向坠落的金箍棒，抬手指去：“悬停！”

    庞大的魂力爆发开来，如洪水倾泻而去！

    八根金箍棒中，有七根的速度慢了下来，正是围绕在四周的那七根，而正中央瞄准黑月大殿的那一根，却根本丝毫不受影响，反而速度还加快了一下！

    黑月教主眼睛一瞪，发现了中央那根金箍棒的顶端矗立着一个红色身影，随后，另外七根的顶端也出现了七个红色身影，这红色身影出现之后，七根金箍棒的速度再次加快！

    “什么言出法随，在俺看来，不过是些小孩子玩意。”大圣傲立在金箍棒顶端，不屑一顾，“方才那个分身若是把俺的分身也召唤出来，绝对不会那么轻松的就被消灭。”

    “是是是，我的失误。”张歌笑道，“猴哥威武啊！”

    “你真想要把这些人全都灭掉？”阿兰问。

    “这要看他们接下来的表现。”张歌贼笑一声。

    “张歌！”黑月教主怒吼出声，“如果你敢砸下去，伤我教众，我必会将你这些人和魂兽全部杀灭！”

    “你试试？”身后响起了张歌的声音，黑月教主猛地转身，发现身后又出现了三个张歌的分身。

    而且这次张歌涨了记性，三个分身全都激活了大圣分身。

    张歌总共有十个分身，有七个分身在黑月大殿那一块，这边还留下了三个，专门用来对付黑月教主。

    “灭杀！”黑月教主抬手指向一个分身，然而这次，背后大圣分身手持金箍棒随手一挥，一道金红色光芒爆闪，分身只是身躯一震，毫发无损。

    “什么？！”黑月教主大惊失色！

    “我是不想打击你，但我得实话实说，”一个分身笑道，“刚才被你一击干掉，是因为我没召唤出第二武魂，现在我开了第二武魂，你那第九魂技就没卵用了。而且我不认为你可以无限制的使用你的第九魂技。”

    黑月教主沉默了，拳头猛地握紧，然后又颓然无力的松开。

    张歌说的一点也没错。

    黑月教主的武魂是非常奇特的器武魂‘无命神环’，不但修炼起来速度极快，还可以吸收他人的魂力来更加快速的提升，但缺点是这个神环也在无时无刻的吸收着作为主人的他的生命力。

    因此，他除了需要吸收别人的魂力助自己快速提升等级之外，还需要经常吸收他人的生命力来喂饱神环，否则神环就会吸他的生命力。

    作为回报，无命神环给予了他强大的实力，不但可以让他越级吸收魂环，并且自带一个十万年魂环，也就是这个第九魂环！

    自带魂环的武魂基本没有，更别说还是一个自带十万年魂环的武魂！

    也就是说，黑月教主的第九魂技是自他觉醒武魂的那一刻就已经决定了的，只要他升到九十级，成为封号斗罗，他就能施展第九魂环这个十万年魂环附带的魂技，言出法随！

    言出法随的强悍不需要做赘述，动动嘴就能随心所欲的做任何事，何等神奇！

    然而这个魂技却也正如张歌说的一样，不可能无限制的使用，别的魂技只需要消耗魂力，而这个魂技，消耗的却是他的生命力。

    他可以通过无命神环去吸收别人的生命力，来补充自己失去的生命力，因此虽然不敢在短时间内大量多次使用，否则会把自己给玩死，但作为强者的他，想要吸收别人的生命力也不难，这个魂技总的来说还是极强的。

    他本可以成为大陆上的至强者，带领黑月教横扫天下，让黑月赤字旗在整个大陆的任何角落飘扬，但奈何碰到了命中注定的天敌苏世雄。

    苏世雄的遮天领域，正好克制他的言出法随，而苏世雄死后，他就碰上了一个更让人绝望的天敌——张歌。

    标准的悲剧人物。

    有着强大无比的实力，却总是碰上天敌，憋屈的过了一辈子！

    准确的说，现阶段除了神，谁碰上张歌，都会绝望。

    黑月教主此刻就非常绝望，本以为张歌没有遮天领域那样的强悍本领，言出法随就足以对付他，却没想到，张歌的第二武魂，似乎比遮天领域更强大！

    他也大概猜到了，苏世雄当初大概就是死在了第二武魂手里。

    失策了！

    早知道就应该第一时间通过暗道逃走！

    可是逃又能逃到哪去？碰上了张歌这样的对手，大陆上根本就没有他的容身之处！

    “教主大人，你在发什么愣呢？”分身开口问道，“那金箍棒，可很快就会落下来了，暗道也被我阻断了，那些人可是必死无疑哦。”

    教主看向他，依然沉默不语。

    张歌觉得这家伙有点诡异了。

    正常人来说，在这种时候，应该拼死一搏，或者撂狠话，最起码也得做点什么，但这家伙却就这样站在这，像一尊雕塑，什么也不做。

    张歌无法体会教主此刻内心的悲哀，事实上，也没人能够体会。

    空有一身强大实力，却被死死克制，一生过的如丧家之犬，到头来，对头死了，却又来了一个更厉害的对头！

    他默然抬头望天，手屡次握紧，又屡次松开。

    我的命运，为何如此凄惨？

    “教主大人，我现在问你一个问题。”分身冷下脸，“蓝电家族，是不是你们黑月教灭的？”

    教主还是沉默不语，他根本就没听到张歌的话，此刻的他就像是陷入了一种心魔苏醒的状态一样，整个人都开始散发诡异的黑气，气息也非常不稳定。

    “似乎，事情又变得有趣了。”大圣突然嘿嘿一笑。        

