    刀疮易好，恶言难消。这句话的意思是，如果不是闲的蛋疼，最好不要恶语相向。很显然，老美显然搞不懂这个道理。

    庆功酒会，自然需要热闹一点的。至于说有多奢靡，那就属于扯淡了，只是比一般的冷餐会好些。考虑到了犹太裔和其它族裔习惯，龙虾和猪肉可都没上。

    啥？阿三怎么办？

    这个无能为力，哥们是招呼土豪，不是招呼兔子。你如果全是素的，那就实在太矫情了。

    没有食物被浪费，吃不掉的东西，也通过一些机构发放给了无家可归者。说实在的，能够做到这一步，已经算得上非常非常讲究了。

    The portals of the rich reek of flesh and wine while frozen bodies lie by the roadside.

    翻译成中心其实很简单，朱门酒肉臭，路有冻死骨。当这样的标题出现在华尔街日报上的时候，威廉怀特就没心情吐槽美帝没文化了。

    十一月份的纽约，确实有点凉意了，你一定要说有流浪汉冻死了，那我也没办法。不过，这关我什么事？

    很显然，有人眼红了，有人打算带节奏了。

    “我一直以为他们是严肃媒体，实在没有想到。

    这么说或许不好，我今天却必须说一下了。宣传仇富并不好，小胡子当年就这么干过。我从来没有想到过，在一个文明社会，居然会发生这样的闹剧。”

    “怀特先生，你是在指责他们种族歧视吗？”

    看着对面故意挑事的美女主播，威廉怀特微笑摇头。你可以这么问，我却不会正面回答。

    “你说的那些资本论里都有，你们可以回去看，我这里就不扫盲了。

    今天我只想说一句，You can you up，No can no BB。

    这张明细表，是我在这十年捐助过的公益项目。对于很多人来说，这都是一个天文数字。

    躲在阴暗处说这个说那个很简单，指责别人为什么不去帮助穷人很容易。当然，如果你能在做些什么，我想，这样才会得到尊重。”

    NBC的所有直播节目全部暂停，正在吃早餐的美帝民众有些好奇，尼玛，这是电视机坏掉了吗？怎么都是一模一样的内容。

    “噗嗤，卧槽，这是怎么回事？”刚把一杯咖啡喷出来的柯林顿来不及收拾，赶紧问他的首席幕僚。

    “咳咳，总统先生，应该是昨天那个报道，看样子，他们把首富先生惹火了。

    华尔街日报，乃至道琼斯公司，恐怕有麻烦了。”

    “唉，这群老家伙，还真以为别人怕他，你等着瞧，这一次，恐怕事情要闹大。不对，皮特.卡恩这个混蛋没有这么大的胆子，这又是谁，你们就不能消停一点。”

    明白人当然不止柯林顿，事实上，威廉怀特的雷霆暴怒，直接就把一群老货震的目瞪口呆。

    尼玛，你这是把华尔街日报当什么了？直接和小胡子挂钩吗？这还不算，居然还尼玛资本论。

    你别说，这本书在华尔街的普及程度，绝对超出所有人的想象。你要是没看过，还谈什么政治经济学。

    “来啊，互相伤害啊，挖，杰森，不用去管，把班克罗夫特的老底挖出来。”

    “咳咳，老大，你消消气，我会去处理。”

    “唉，你不知道，杰森，这件事没有那么简单的。一家报纸，就算他们是全美第一销量又如何，加上后面的道琼斯，他们也不敢和我硬抗。”

    “好吧，老大，互联网这里？”

    “你不用管这一块，我会找人刷版面。这一次，我要让他们臭大街。”

    威廉怀特有些想不通，班克罗夫特家族搞到现在，应该已经是第五代了。这么瞎的眼神，居然也能屹立不倒，这尼玛是开了外挂了吧。

    在慈善捐助这一块，威廉怀特是没有什么瑕疵的。说到为富不仁，绝对轮不到他头上。

    随着这份清单被披露，各种各样的阴谋论迅速在互联网发酵。一时之间，有钱的土豪人人自危。

    卧槽，捐钱最多的被说为富不仁。那么，这一定就是一个阴谋了。

    You can you up，No can no BB。这一句四六不着的英文，正在以匪夷所思的速度刷屏全世界。

    首富大人很生气，后果很严重。这要是一个不好，可能真的会出事。

    这里不得不说，威廉怀特在年轻人中的口碑极好。在加上互联网的推波助澜，短短一天时间，事态就变得不可收拾起来。

    看着满地狼藉的报社，皮特.卡恩欲哭无泪，他无论如何也没有想法，报复来的如此猛烈。

    行，你不是抹黑吗？我就依葫芦画瓢，看看是你的媒体集团厉害，还是我的牛13。

    “参合不起，全部撤稿，这根本不是现在的新闻集团可以参与的。”默多克虽然看威廉怀特不爽，却也没有下水的打算。这尼玛是要死人的，绝对玩不起。

    “知道了boss，我马上告诉主编。”

    “去吧，这不是我们的战争。”

    与此同时，康拉德.布莱克也在吩咐他的手下。威廉怀特这里的动静太大了，他可不想和这个家伙不死不休。说到底，他没有同归于尽的资格。

    和怀特传媒斗得你死我活的泰晤士报不说话，每日电讯也保持沉默。如此一来，原本打算选边站的媒体也就不动弹了。

    那啥，我们掐不过，你们慢慢掐就好。

    “这很蠢，在他最擅长的领域挑衅。艾伦，老家伙们坐不住了吧？”

    见到巴菲特戏谑的眼神，格林斯潘也不知道该怎么说了。风暴还在持续发酵，用不了多久，老家伙们就会被拉出来游街。

    宣传仇富，绝对是一个再糟糕不过的主意了。尤其对于富豪阶层来说，这是绝对不被接受的。

    那个叫啥，布热津斯基是怎么说的，要给穷人快乐，要让他们忘记贫穷的痛苦。

    威廉怀特怎么说的？

    要给底层晋阶的机会，要让他们看到希望。

    那么，谁能解释一下吗，现在的这场闹剧是什么。

    “沃伦，麻烦大了，这一次，老家伙们怕是要颜面扫地了。”

    “确实不好，已经在扯小胡子的事了。我很好奇，彼德伯格这么像犹太裔的俱乐部名称，怎么会和小胡子搅和在一起。”

    格林斯潘没办法回答，你看看威廉怀特的庆功会，根本就是无懈可击的。再看看自己这里的俱乐部，根本就辩解不能。

    别说他们好奇，威廉怀特同样好奇。你什么什么伯格，通常都是犹太裔的名字。成立俱乐部的这个家伙，却摆脱不了和小胡子的干系。

    这算什么？

    私相授受吗？要知道，当初小胡子一死，可是有很多人逃跑的，为了将这些人绳之以法，犹太裔可谓是不择手段。

    那么，有后台的妖精是不是就可以免责。

