    不过对他来说突破造化境也很简单。

    只要找个地方继续修炼就行了，反正他现在有大把的度化点。

    那可是接近十万度化点啊。

    区区造化境还不简单。

    至于剩下的觉醒石，石方一股脑的丢给了剑道，直接将剑之大道提升到了35%。

    剑之大道也是一种无上大道之一。主攻伐之力，他目前缺少攻击手段。

    之前所学的功法到了这个等级有些乏力了。

    对他来说最强的攻击就是大道之力的攻击。

    只要将大道之力合理利用一定能造成超乎想象的力量。

    当然，有些技法本身就借助了大道之力的力量，灵力和大道之力相辅相成。

    俗称神通！有人也称之为仙术。

    这样的神通虽然存在，但非常稀少。

    石方还从未见到过。

    做好这一切之后，他盘膝而坐，开始缓缓感受周围所存在的大道之力。

    他很明显的感受到周围的空间之力，大地之力和剑道之力。

    那些大道之力的周围似乎还笼罩着一种神奇的大道之力。

    帝王之道！

    他对空间之力的感触最深，他能察觉到周围空间任何一点细微的波动。

    甚至，他感觉自己能借用空间之力完成空间移动。

    这可是空间之道的一种妙用之一——瞬间移动。

    但这种移动并不是每一个领悟空间之道的人可以用的。

    瞬间移动的消耗非常巨大，且对修士的肉身强度的要求比较高。

    除此之外，空间之道的攻伐手段有空间裂缝，所谓的次元斩。

    就是用空间裂缝达到切割的目的。

    对付一般的修士很是强劲。

    但是对付那些对大道之力感悟颇深的可能就无效了。

    他还可以徒手制造出一个空间，虽说看起来没什么用，但用来藏东西还是可以的。

    许久，石方叹息一声，说道：

    “实力提升太快了，都没有时间开发空间大道的用法。”

    没错，他现在对空间之道的领悟力很强，但使用上差了一些。

    很多有趣的能力他还没有开发出来。

    就像他掌握时间大道之后，对时间大道的理解有限，只能简单的用出时间回流一样。

    当然，时间太短，他还有许多想法没有尝试。

    像是直接将时间之力施加在一个人的身上，让他返老还童，或者瞬间苍老死去。

    又或者将敌人的时间维度破坏掉，让他陷入时间的乱流之中。

    空间之道虽然也很强大，但缺乏类似的开发，以致于他用起来很乏力。

    “还是要多实战才好。”

    石方喃喃的说道。

    当然直接寻找关于空间之道的神通也是比较好的选择。

    正想着，他心生感应，看向了西方。

    那里有一个熟人正在飞速赶来。

    石方一脚踏出，周围空间之道流转。

    再次出现时，他已经到了山顶上。

    如果有人见到这一幕，他们一定会感觉到震惊，这种手段代表着石方已经将空间之道运用到了出神入化的水平。

    达到了造化境强者的地步。

    不到片刻钟，一袭白光闪过，白洛妍出现在了石方的面前。

    “石方！”

