    大唐。

    李韬把朝会开成了菜市场。

    他一直没有公布答案，让百官议论和脑补不说，还让人端上美味佳肴，当朝享受了起来。

    长孙无忌、李承道和李承乾一直跪在地上，像是被遗忘了。

    不过膝盖处传来的刺痛时时刻刻都在提醒他们，他们难逃此劫。

    看到樊梨花的眼神总是不由自主地落在美味佳肴上，李韬招招手道：“樊将军，一起享用吧。你也是和朕一样从昨晚到现在没怎么吃东西吧？”

    樊梨花扫了眼百官，有些难为情：“末将怎能和陛下同席？”

    同榻都没事，更何况是同席？

    李韬懒得劝，直接道：“这是圣旨！”

    “末将遵旨！”

    有了台阶下，樊梨花求之不得。

    她迅速坐下，和李韬一起津津有味地吃了起来。

    不仅百官，就是太上皇都觉得他们太过分了。

    这可是朝堂！

    成何体统？

    诡异的是，无人提意见。

    连眼里容不得沙子的魏征都沉迷于和同僚一起展开头脑风暴，反复琢磨李韬如何对付东方四国了，对此完全视而不见。

    其实，他们也都看出来了，李韬是在用这种方式等待。

    他们又何尝不是在等？

    东厂既然已经传来东方乱了的消息了，那么更详细的消息势必很快就会传达。

    今天这朝会就是持续到深夜，他们也愿意等。

    樊梨花主动端起酒杯，敬向李韬道：“陛下，末将这杯敬你，昨日多有得罪，末将心中难安。而且陛下又一次不动声色地破解大唐危局，当真让末将钦佩！”

    “你终于心中难安了？”

    李韬压低声音，故意打趣道：“若是别人敢那么做，朕早让人拉出去砍了。”

    樊将军神色大窘：“末将当时也是慌乱了……”

    “你没看到什么吧？”

    “没有！”

    “你是想欺君？”

    “看到了一点点。”

    “确定不是两点？”

    “……”

    鬼使神差地望向他的胸膛，樊梨花手臂一晃，险些让酒杯掉落。

    李韬一把抓住她的素手道：“樊将军，咱们还没喝，你就醉了？”

    樊梨花咬了下嘴唇，难得露出小女儿姿态，满脸通红道：“陛下，末……末将真的知道错了！”

    “行了，不逗你了，喝酒！”

    李韬示意了她一下，一饮而尽，随后又让人满上。

    两人你一杯，我一杯，不知不觉将两壶酒喝完了。

    樊梨花有点不胜酒力，双颊绯红道：“陛下，那本书能先让末将一观吗？”

    你侍寝吗？

    不然百官肯定会提意见。

    李韬把玩着酒杯道：“再耐心等等，到时朕送你一本！来人呢，继续上酒，咱们喝慢点。”

    又过了大半个时辰，一个东厂番子来到大殿外。

    喧嚣的大殿立即鸦雀无声。

    樊梨花也是试着站起身，但试了好几次都没能成功。

    李韬按住她的香肩道：“朕特允你坐着！”

    说完，他大声道：“进来！”

    那东厂番子眉飞色舞地走进大殿道：“陛下，大喜！刚得到前线消息，孙权造反，吕布在大败后，也反了！”

    “孙权和吕布反了？？？”

    不少官员忍不住侧了侧耳朵，以为自己听错了。

    樊梨花也是檀唇半张地看向李韬：“怎……怎么会这样？”

    “就是因为那本书！”

    李韬仰头喝完杯中酒道：“爽啊！老曹该气疯了，但这怪不得朕啊，谁让他背信弃义，妄想捅朕一刀子的？”

    “天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往！他应该想到朕既可以和他结盟，也可以和他人结盟。”

    樊梨花一如既往反应得快：“陛下这是和项羽结盟了？”

    李韬歪头看向她：“为何不是朱元璋？”

    樊梨花凑头道：“朱元璋行将就木，为子孙计，无论付出多大的代价都不会让大唐继续强大下去，但项羽正值壮年，而且楚国又在经历盐荒……”

    说到这，她恍然大悟道：“陛下这是将南洲送给他当大礼了？对，一定是这样！一旦楚军临阵倒戈，再和徐家军里应外合，必然能够重挫魏兵和明兵，项羽再去攻打南洲，必如探囊取物。”

    “哈哈哈！”

    “哈哈哈！”

    “哈哈哈！”

    ……

    李韬仰天大笑道：“你可为朕的女军师了！你说得没错，朕和项羽结盟了，而且还早就密令岳家军北上驰援徐家军了。”

    “三路兵马一起合击，相信魏国和明国至少折损一半兵马。而项羽已经答应朕，在夺得南洲后，会继续挥军北上攻打鲁洲，康熙将不得不率兵回援。李家军又是且战且退的打法，不仅可以化危为安，还可联手薛延陀汗国的兵马夺回失地。”

    樊梨花目光灼灼地看着他，恬静得像个仙子。

    她这会儿已经什么都不想说了。

    因为任何词汇都无法形容她的心情。

    这才是真正的以天下为棋盘，以帝王为棋子啊！

    下得太妙了！

    本来她以为帮助苏毗复国已是神来之笔。

    现在看来，结盟项羽才是！

    谁能想到他会和项羽结盟？

    “李家军面临的险境也解除了？”

    “陛下这几步棋走得太精妙了，让人叹服啊！”

    “魏国四分五裂，大明被重创，大清失疆土，大唐一骑绝尘！这种只存在于梦中的事情竟然真的发生了！陛下真乃霸主也！”

    ……

    已经听出个大概的百官手足舞蹈，相互拥抱庆贺的也不在少数。

    李韬见状，立即拍了拍手。

    曹正淳让人将一个个大箱子抬上大殿。

    李韬亲了取出一本书递给樊梨花道：“这就是那本让孙权和吕布造反，注定会改变大魏的书，朕兑现承诺，送给你。”

    “《三国演义》？”

    樊梨花接过书，如饥似渴地翻了起来。

    百官也等不及了，一起看向李韬：“陛下？”

    李韬坐在箱子前，拍了拍道：“自然是人人有份。不过你们得让朕过过卖书瘾，掏钱买！朕也不问你们多要，每人一贯！”

    有官员大声道：“可以赊账吗？”

    “概不赊账！”

    “陛下稍等，我们去去就回。”

    “不用了！”

    李渊面无表情道：“曹正淳，你带人到太极宫去取，然后发给他们，当朕借给他们的，稍后需要一一偿还。”

    “喏。”

    曹正淳迅速离开。

    李韬扭头看向李渊道：“你不觉得荒诞了？”

    “荒诞！”

    李渊捋须大笑道：“但架不住满朝皆高兴啊！现在我们跟你做的是买卖吗？不，按照你以前的说法是氛……氛什么来着？”

    李韬哭笑不得：“气氛！”

    “对，气氛！”

    李渊率先走到他面前道：“而且此等祸乱大魏的神书，我们要心怀敬畏，随手取来或者免费得到，反倒会觉得少了点什么。”

    “仪式感！”

    “没错！”

    “皇爷爷，你变了！诸位爱卿，你们也变了！”

    李韬以手扶额，心中也是乐呵到不行。

    这样的朝会才有意思嘛！

    看得出来，李渊说出了百官的心声。

    这又何尝不是他想要的？

    他并不在乎这点小钱。

    在乎的是君臣和睦，朝野和谐。

    没过多久，曹正淳取来了钱。

    百官拿着钱买到了书，然后急不可耐地翻了起来。

    朝堂又从菜市场变成了国子监。

    一眼望过去，全都是埋头苦读的读书人。

    即使是跪着的长孙无忌、李承道和李承乾也人手一本。

    李韬要让他们死得明明白白……

