    夜色当空，一片光芒黯淡的树林中，中野五月漫无目的地走着。

    四周的环境越发陌生，月光像磷粉一样从夜空中落下，在树林中洒出一片寂寥。

    “大家，都在哪儿？”

    她终于忍不住害怕，小声地哭了出来，眼角噙出泪珠，小心地往前迈步，肩部颤兢兢的抖动。

    突然，前方灌丛传来沙沙的响声，中野五月吓了一跳，连忙把目光望过去。

    那儿阴森森的一片，一个朦胧的影子正在向她靠近。

    中野五月下意识以为是自己的姐妹，张开小嘴要喊起来，忽然发现眼前的身影高大无比，头颅像一朵食人花往外绽放，害怕地往后退去。

    真的有鬼怪？……

    对于胆小的人而言，一切都可以草木皆兵，中野五月双手捂住嘴巴，屏住呼吸，害怕地看着眼前的身影。

    直到高杉原从灌丛里走出来，她看到头发沾满树叶的高杉原，才缓缓松一口气。

    “五月，我总算找到你了。”高杉原欣慰地望中野五月一眼，艰难地打理自己被树叶沾满的头发。

    “高君……”

    中野五月颤抖着走过去，下意识敞开双手，抱住高杉原。

    高杉原被她忽然的一抱给弄楞住了，中野五月双手环着他的脖子，他双手无处安放，只能竖在身边。

    “太可怕了…高君…”

    怀抱里的女生的身体巍颤颤的。

    高杉原有些不好意思地挠挠脸，想把裤袋里的鬼面具扔掉，“抱歉，没想到你这么怕这种东西。”

    中野五月没有出声，有一个活的人给她抱住，她已经很有安全感了。

    眼角的泪珠慢慢消失，她心里的畏惧才慢慢褪去，不再小声抽泣鼻子。

    “走吧，我们回去吧。”高杉原伸手，有些犹豫，还是温柔拍了拍中野五月的背部。

    “嗯……”中野五月轻轻呢喃。

    忽然，她的脸红了起来。

    害怕的感觉消失后，她意识到自己正像一个树袋熊一样抱着高杉原。

    梦境里两人在野外缠绵的场景一涌脑海，她双眸羞红着推开高杉原。

    “我，我自己会走的。可，可别拉我的手。”

    那场怪异的梦的伊始，就从高杉原牵起她的手那刻起。

    “？”高杉原奇怪地眨了眨眼睛，没听懂中野五月的话。

    但也没太过纠结，他以为她被吓傻了。

    两人已经走偏了，但幸好不在悬崖附近，走过五十米左右的灌丛，两人重新回到正道，慢慢往回走，很快见到中野二乃和中野四叶两人。

    “没事吧，五月？”

    中野四叶急匆匆跑到中野五月面前，神情紧张地蹙起双眉，双眸像扫描仪扫描文件一样打量她的全身。

    “没事…”中野五月摇摇头，十五分钟的返程，已经足够她缓过来了。

    试胆大会很快接近尾声。

    四人站在原地的时间里，没偏离线路的同学已经原路返回木屋。

    看得出来这次的活动很成功，学生们脸上的兴致都很高，高杉原甚至看到几个老师也参与了进来。

    “走吧，我们也回去。”

    高杉原帮忙中野四叶摘下挂在树上的装饰灯笼，中野四叶一边解下绑在脖子上的绷带，一边说。

    “嗯。”

    四人慢慢往回走去。

    路上，中野二乃有些不得意地咬了咬嘴唇，内心叹气一声。

    本来她想着在这树林里狠狠拉近两人的关系的，不求他能对她毛手毛脚，但她起码也会主动亲上他的嘴巴，哪知道两人的接触仅仅只有一个拥抱。

    中野二乃一副郁郁不得欢的小表情，督高杉原一眼。

    “你什么表情？”高杉原望见她的脸蛋，问。

    中野二乃摆过头，酒红色长发扎成的双马尾随之轻摇曳。

    白费今天的洛丽塔裙了。

    “什么也没有。”

    四人走了一段距离，遇到迎面走来的中野一花和中野三玖。

    “一花！三玖！你们也来这里吗？”

    中野四叶见到两人，开心地摆摆手臂。

    中野三玖和中野一花相视一眼后，慢慢走前。

    “嗯，想来体验一下这里的活动。”

    中野一花缓缓说，眼眸从中野三玖望向高杉原，而后望向他身边的三个妹妹。

    “来晚了，这里已经结束了。”

    中野四叶惋惜地摇摇头。

    “没关系，我们已经体验到一些了。”

    中野一花浅浅一笑。

    “走吧，回宿舍。”

    中野三玖建议。

    五姐妹点点头，高杉原陪着五人，慢慢走出树林，然后在木屋前告别。

    时间已经来到晚上九点半，十点钟十分老师会在每个宿舍考勤人数，高杉原回到宿舍，立刻拿上自己的衣服前往公共浴室洗漱。

    虽然是公共浴室，但并非男女共浴，浴室有两个门口，分别连接男生宿舍和女生宿舍，老师会守在两个入口处，男女生只能在规定的时间进去洗漱。

    高杉原去到浴室的时候，浴室门口已经没有了老师，浴室里空无一人，显然他是最后一个使用这个浴室的人。

    在储物柜放好东西，他在胯部缠上一条白浴巾，光着脚，踏在光滑的地板上，慢慢走到花洒前。

    滋滋滋滋。

    扭开开关，热水喷出，滋声不断，热气从水珠之间散发，他身边很快被一片白色的雾气笼罩住。

    高杉原闭上眼睛，安静地享受这段安静的时光，感受着水珠从自己的脸颊滑落，他双手放在胯部的浴巾上，准备解开。

    忽然，背部传来轻柔的触感，他迷惑地睁开眼睛，往后望去。

    白花花的水雾中，樱发的中野一花正在看着他，曼妙洁白的娇躯只包裹着一条浴巾，浴巾显然撑不下她凹凸有致的身体，翘臀丰胸一展无遗。

    膈肌窝以上的雪白肌肤，膝盖下的纤细小腿，小巧玉足在水雾中红润润的。

    此刻，中野一花小脸微红着，在雾气中像迷人的红霞，嘴角翘着淡淡的笑容。

    高杉原连忙拉紧胯部松了一半的浴巾，踉踉跄跄往后倒退几步。

    “一，一花？”

    他楞在原地，难以置信地看向忽然出现的中野一花，三分之四的目光都被她露在浴巾外的浑圆胸部吸引住。

    “你，你怎么在这里？”

    中野一花双手压着浴巾上边缘，似乎在以免浴巾往下掉，露出更多光景，但熟悉一花的妹妹们都知道，她完全不介意这种事情。

