    在外人眼睛萧锦熙就是凤世子的大嫂。

    凤世子要娶哥哥的女人，会被天下人耻笑，凤家也会跟着丢脸脸面，被人指责。

    就算老王爷不反对，但其他人呢？

    凤家家大业大，百年世家，还是东秦前朝皇族后裔。

    凤家不是一般的世家贵族。

    凤轻墨是凤王世子，将来就是凤家门主。

    他若要以凤世子的身份娶萧锦熙为妻，那肯定会有很多人反对。

    除非他不做这个世子。

    可老王爷已经选定他为继承人。

    凤家继承人一旦选定，就不可能更换，除非死了。

    这样一来凤家就会出现内乱。

    作为现任凤家族长的老王爷的立场上，他就不能同意这门亲事。

    凤老王爷一顿，眉头打结道：“那墨儿，他怎么说？”

    白鹤莞尔道：“我看墨儿喜欢极了那个萧家姑娘，如果凤家不答应，他便会入赘北越萧家。”

    他把凤世子的话传达了一遍。

    凤老王爷被气得险些心肌梗塞晕倒，捂住胸口道：“胡闹！”

    白鹤眼观鼻鼻观心，笑道：“宫家那边的亲事退了吗？”

    凤老王爷头疼道：“没有。”

    宫家不答应，皇帝还特意赐婚了

    白鹤眸光微沉：“皇帝赐婚了？”

    “嗯，圣旨已经下了。”

    东秦暴君，性子喜怒无常，阴晴不定，根本不知道他想做什么。

    凤老王爷越想越头疼。

    白鹤笑道：“那这事就交给墨儿自己处理吧。”

    凤老王爷等得花儿都怪谢了，不由道：“那墨儿他们什么时候到京城？”

    白鹤轻笑：“快了吧…”

    那群孩子们贪玩的年纪，估计还要玩一段时间才回来。

    …

    十月金秋。

    凤王府暗卫才在京城门口迎接到凤世子以及几个年轻人。

    玉笙和紫渊乔装易了容。

    萧锦熙穿着银灰色铠甲，骑马进城。

    凤家是将门世家，他们萧家也是，既然她现在是北越少将军，就不能以弱示人。

    初来乍到，她要强势些，某种程度上她也是代表着北越，所以不能让人看低了。

    …

    进了城才发现有很多人在街边围观，而且女人比较多。

    玉笙和紫渊悄悄靠近道：“凤世子可是东秦第一美男子，这些姑娘都是冲着他来的。”

    苏北穆在北越本来就是第一美男子，到了东秦自然也是，而且作为凤世子，他的身份尊贵，更受姑娘疯狂追求。

    在北越苏北穆是貌美黑腹的权臣大人。

    作为东秦凤世子他是貌美贵气的世子爷。

    不管是什么身份，他都是朵招蜂引蝶的桃花。

    萧锦熙眉头微挑，倒不生气，而是笑道：“那个宫家大小姐呢？是哪位？”

    此刻宫家大小姐不在。

    她早知道凤世子有个未婚妻，因为不满老王爷定的这门亲事，凤世子才会离家出走。

    其他人她不担心，就是那个宫家大小姐，据说宫家在东秦有一定的权势和地位。

    宫大小姐宫沫颜的爷爷，宫贺是东秦暴君的左膀右臂，开国元老，官居一品，百官之首的宫丞相。

    东秦和北越不同，只设立了一个丞相，所以这位宫相权势很大。

    可以说除了凤家过后就是宫家。

    凤家是除了帝氏皇族权势最盛的家族，是东秦前朝皇族后裔。

    东秦帝氏的皇位还是凤家先祖想做皇帝做厌倦了，送给他们帝氏的。

    不过凤家底蕴强大，至今帝氏都没办法摆脱凤家掌控。

    …

    凤世子“体弱多病”的身子只能做马车，他目光瞅见外面两个男人勾搭他媳妇儿，心里不爽，示意人道：“去把那两人给我叫过来。”

    一旁的小王爷跟着他一起坐马车，他翘起二老腿，眉眼带着一丝玩世不恭，挑衅道：“听说父皇给你和宫家小姐赐婚了，小锦儿肯定生气不会嫁给你。”

    凤世子听了脸色黑沉，语气冰凉道：“你是让皇帝赐婚的？”

    小王爷冷笑道：“你太看得起本王了，是那人的意思。”

    东秦皇帝体内有两个灵魂，有时候性格温和，有时候是暴躁。

    温和的那个是他父皇，真正的东秦皇。

    当出现暴躁的脾气的时候，就是神殿那位了。

    凤世子眸底闪过抹冷茫，瞳孔红色渐渐闪现，随后又消失，“迟早，我要杀了他。”

    小王爷垂眸勾唇露出嗜血般的笑，“那本王会杀了你！”

    要杀那人就得先杀了东秦皇帝。

    东秦皇帝是他父皇，帝惊尘自然不会眼睁睁的看着他们杀他父皇…

    “他不是你老子，白痴！”

    “哼，用不着你管！”

    两个少年在马车里突然吵起来，险些大大出手。

    不过很快就消停了，因为这时候马车已经停在凤王府门口。

    …

    萧锦熙拉了拉麻绳坐在马背上回头看马车里的人。

    很快凤世子下来，只见他脸色微白，拿着帕子捂着嘴唇，一副病娇公子的模样：“咳咳…锦儿…”

    萧锦熙嘴角抽了抽，翻身下马上前扶着他，“没事吧。”

    凤世子演技高超，一秒入戏，看着真病娇太子男版林妹妹的模样。

    他靠在她肩膀上，“我头晕。”

    “……”

    这时候凤家众人急忙走出来，为首的是一身战甲，两鬓斑白的凤老王爷，他声音洪亮：“哈哈，墨儿你们总算回来了。”

    随后一个穿戴华丽的夫人，顿时紧张道：“哎哟，墨儿身体不适，快快…让人去请白神医，准备汤药。”

    凤老王爷没管那夫人做什么安排，只是大马金刀的快步过来，犀利有神的目光打量了眼孙儿身边的少年女将，眼眸微眯，捋了捋胡子，笑道：“墨儿，这位…”

    凤世子见到爷爷自然不敢这般无礼放肆，直了直身拱手道：“见过王爷爷，这位就是您未来孙媳妇。”

    凤老王爷亲自出来迎接，萧锦熙表示受宠若惊，忙上前抱拳道：“晚辈萧锦熙，见过凤老王爷。”

    凤老王爷看着一身铠甲英气逼人的女娃娃，甚是满意，心情极好道：“嗯，先进家说话吧。”

    凤世子却拉着媳妇儿的手，不进去，轻咳道：“王爷爷，孙儿就不进去了，孙儿跟锦儿去墨园住。”

    萧锦熙眉头微挑，有些疑惑，他不住在王府吗？

    她哪里知道这是凤世子和老王爷“呕气”的节奏。

    在东秦凤世子的脾气出了名的古怪，不好招惹。

    固执，偏执，还带着真病娇的属性。

    和苏北穆情况有点相反。

    在东秦他就是不能招惹的存在。

    凤老王爷听了顿时吹胡子瞪眼：“胡闹，来人，把锦县主的东西搬进王府，锦县主远道而来是客，必须住凤王府，本王已经和皇上说好了，至于你要去墨园住，就自己去住个够吧！”

    凤世子：“……”

    老头子是有孙媳妇不要孙子的节奏？

    凤老王爷暗笑，小子，姜还是老的辣。

    以前没办法治他，现在好了，总算有个人能治他咯！

