    “好像还真不太对，我当时用这个方法，做过记录，这地方确实不对，我觉得，至少相差了四五公里左右！”

    何顺皱眉说道。

    “用你比对的方法，能不能找到那个墓？”

    张易不由得好奇，问道。

    何顺比划了一下，他说。

    “哪能有那么厉害，我这都只是大概的。反正，这个地方确实是有人故意来误导我们的，偏偏这块风蚀蘑菇石跟那个墓附近的比较像，把我也给骗了。”

    “大概的也行！”

    张易说道，他想到了一种找到陵墓的办法。

    “好，我试试看！”

    何顺说道。

    有人把考古现场的标牌给贴在这里，就足以说明，在张易他们来之前，已经有人来了。他们不希望张易他们的队伍，找到那个墓葬。

    事情果然是有猫腻的。

    “开始吧！”

    张易对何顺说道。

    何顺点头，他就按照他的记忆，再次比对了一下。

    然后，他走在前边，一行人都跟在后边。

    前边有一道不太深的峡谷。

    峡谷里风大，裹上防风沙头巾，一行人在从下边穿过，就看到前边有个山口。

    山口风沙缠绕，似乎那边的风更大。

    不过。

    何顺的定位，就是那个方向。

    这是第一天过来，大家都干劲十足，并未停留，直接朝着那个山口进发。

    幸运的是，穿过山口之后。

    风反而不大了。

    那边，就是一片几乎看不到边际的大戈壁滩，远处还连接着荒漠。

    “对！就是这一片了，这道山口我还有些印象。不过，当时我们来的时候，并没有从这个方向走，是从这片蘑菇石林的另外一边过来的。”

    何顺说道。

    “那行，咱们先过去找找看！”

    唐大元说道。

    随后，十几个人就朝着这片蘑菇石林当中走去。

    走进去之后。

    何顺先后确定了好几个目标，过去之后，都有否定了。因为，这边的蘑菇石林里的蘑菇石，有很多看起来是非常相似。

    这附近更接近沙漠，沙坑砾石堆什么的有很多。

    考古现场，恐怕早就被这些东西给埋起来了，更何况，前边有人做手脚，估计，所有的印迹，都会被人消除，因此，找那座墓葬，也没有现代的东西能够作为参考。

    这时候。

    张易找到何顺问。

    “墓里的东西，有没有发掘出来？”

    “没有，连一件都还没来得及清理出来，就出事了。不过，里边的珍贵文物，听说倒是有不少，可惜出了这种怪事！”

    何顺回答。

    此时，周宇林则正盯着张易，这个人是考古系毕业生，专业非常出色，刚到这边实习，全力争取这次考古机会。

    听到张易在打听墓里的东西，周宇林也知道，张易是古董商人。

    他一脸正气的走过来，说了一句。

    “张先生，墓里的东西，你不能乱动！”

    对此，张易苦笑一声，不太想跟他交流。

    从洛城出发，到这边，这人一路上就盯着张易，一脸不善。

    甚至。

    中途下车，上厕所的时候。

    刚好撞见，周宇林跟唐大元说，张易这种古董贩子，就不该让他参加这次高规则的考古任务，恐怕会造成文物遗失。

    唐大元当即把周宇林的话给怼了回去。

    同时。

    对张易示以笑脸。

    当时张易没理会他，没想到，他又来了。

    此时。万书楼

    又见张易不理会他。

    “我会一直看着你的！”

    周宇林继续说。

    张易无语至极，反问了一句。

    “那是后话！要不然，你先把这个墓找出来再说吧？找不出来，我就没有顺走文物的机会，你说是不是啊？”

    “你终于肯承认了！我要能找出来，你自行离队，怎么样？”

    周宇林还这么说了一句。

    张易一愣，饶有兴趣的也来了一句。

    “行啊！那我要找到，你离队，行吗？”

    “好，希望你说话算话！”

    周宇林说完，立刻朝着前边走了过去。

    而后。

    又拿出指南针，仔细地观察，似乎想要抢占先机。

    只可惜，这种事情，抢占先机是没用的。

    旁边的两个考古专家，自然是听到了这话。

    也明白张易刚才的话是故意激那周宇林的，他们就过来，对张易说。

    “张先生，他不太懂事，您多担待啊。”

    “刚毕业的小孩子，都这样！”

    张易一笑，点头，自然不会跟他多计较。

    “我明白，年轻气盛嘛！”

    其实，张易的年轻，与周宇林差不多，只是经历比他多。

    这时。

    那专家又问张易。

    “对了，刚才张专家您要跟周宇林打赌，您现在是不是要出手？”

    这话问得张易感觉，有那么一些怪异。

    不过，他还是回答。

    “是啊，我找找看！”

    那两位专家，脸上有着一些兴奋之色。

    “那您是不是要使用，您家族中秘传的分金定穴之法，来找这个墓？”

    其中一位专家问道。

    “分金定穴之法？”

    张易一脸懵逼。

    他什么时候跟这些专家说过，他会分金定穴之法了？

    此时。

    唐大元那边正瞅着张易在偷笑。

    看来，是他满嘴跑火车乱说的。

    唐大元立刻走了过来，他揽住张易的肩膀说。

    “张先生的分金定穴之法，那是祖传秘术，古代帝王陵墓的修造之法，多遵从这种秘术。用他的方法，一定能找到那个墓的！”

    “是不是啊？张先生！”

    唐大元说完，还问了一句，还冲张易使眼色。

    张易点头，说。

    “没错！”

    “要是这种方法，能够做成教材，为我们文物考古单位所用，对考古事业的发展，一定会有着里程碑的作用！”

    其中一位老学究专家十分激动的说道。

    那唐大元立刻说。

    “秘术，知道不？不轻易外传的，咱们能请张大师过来，已经不错了！”

    那位老学究专家，微微点头，轻声叹息，似乎有些遗憾。

    不得不说。

    这唐大元还真是能忽悠。

    张易居然已经成了大师了。

    怪不得周宇林一直仇视张易，原来，唐大元早就给张易扣上了盗墓贼后代的帽子。

    分金定穴秘法。

    那不就是盗墓行当的秘术吗？

