    这个周泽，到底是什么来历？

    一尊剑灵，已经足够令人震惊。

    不曾想，竟还有着一尊刀灵！“逃！”

    四人面面相觑。

    不约而同就要直接逃跑！连真正的武尊都直接秒了，他们这么四位半步武尊，又能翻得起什么浪来？

    “锵！”

    如同催命符一般的刀吟声紧跟着又是响彻而起。

    四颗人头，骨碌碌的直接落下。

    所谓的四位半步武尊，直接变成了四具无头尸体！周泽捏着刀，转过身。

    银袍无风自动，脸色没有一丝波澜。

    怜悯。

    是不存在的。

    自寻死路的家伙，不值得同情。

    “进城！”

    没有理会早已呆滞的众人，周泽一步踏出，直接来到了城头之上。

    朱雀城高数丈，一眼望去，整个城池以及外面的景象，尽收眼底。

    此刻的他，倒真是有着一种，一刀在手，整个世界踏在脚下的豪情。

    “哈哈，周公子，老夫有失远迎，有失远迎啊。”

    就在这时，一道人影从城中掠出，爽朗的大笑，响彻开来。

    “杨会长。”

    周泽看向来了。

    只是目光有些意味深长。

    万通商会就在这朱雀城内，刚刚那么大的动静，他不信杨震会没有察觉。

    “周公子，在下刚才有点忙，若不是手下汇报，还不知你已经来了。”

    杨震解释道。

    “是吗？”

    周泽微微一笑。

    这他会信吗？

    但周泽也不在意。

    将前往死域如此重要的名额交给他，这杨震自然是想要见识一下周泽的实力的。

    “请到寒舍一叙。”

    杨震也不在解释。

    他的确是想要看看，周泽的实力，以及做了什么准备的。

    若是连刚刚那几个家伙都无法对付，那么这个名额，也没有必要让给周泽了。

    “走吧。”

    周泽轻点颔首。

    自有万通商会的人在前方带路。

    “等一下。”

    就在这时，白卿暮走上了前来。

    “原来是卿暮公主。”

    杨震这也才注意到白卿暮。

    作为万通商会的会长，杨震岂会不认识大云帝国的皇室。

    更何况，这白卿暮也不仅仅只是大云帝国的公主。

    还是那武榜之上的天才！“我可以一起去吗？”

    白卿暮微笑。

    “这……”杨震看向周泽。

    虽然他才是万通商会的会长。

    但周泽所表现出来的实力与背景，再加上这次他们将要谈论的事情。

    他自然是要征求周泽的意见。

    “我随意。”

    周泽并不在意。

    他已经猜出前者的身份。

    而且他也想看看，这两人跟了自己这么远，到底是有什么事情。

    “既然如此，那就走吧。”

    杨震点了点头。

    周泽没意见，那他也不好说什么。

    一行数人，从城头之上离开。

    只留下聚集在此的众人，还在回味适才发生的一切。

    “真是没想到啊，七八个人，甚至包括一位武尊强者，竟然没有给这个周泽造成如何阻碍。”

    “幸好我刚才没有被九机山的悬赏冲昏头脑，否则恐怕也已经身首异处了。”

    “这个周泽，实在太逆天了。”

    “区区南风国，竟也能诞生如此妖孽！”

    “又有一尊灵器现世，我得马上回去禀报宗门。”

    “这个家伙来了，看来这朱雀城，也将要不得安宁了。”

    看着周泽等人离去的背影，众人议论纷纷，摇头苦笑。

    其实他们一开始，都抱着一些看笑话的心态。

    毕竟，什么南风国，什么万妖王朝，不过偏僻的小国家小王朝罢了。

    朱雀城可不是那种地方能比的。

    不少人认为，周泽此番前来朱雀城，必然是要吃一番苦头的。

    可现在看来，原来他们这些人，才是笑话。

    但这些人也没有闲着。

    灵器出世，可不是小事。

    而对于周泽的实力评估，不少人也得开始重新改变了。

    至于已经入城的周泽，自然是不知晓这些事情的。

    他也没有兴趣了解。

    此番前来朱雀城，首先第一件事情，就是关于前往死域。

    万通商会坐落在朱雀城的东北方。

    作为朱雀域的第二大商会，仅次于聚宝阁的存在，万通商会的实力无需多言。

    恢宏大气的楼阁，人来人往的热闹，无不显示着万通商会在这朱雀城，拥有着特殊地位的事实。

    进入商会之后，杨震领着周泽等人直接进入了贵宾室。

    自有美貌如花的侍女奉上灵茶，以及鲜美的灵果。

    “周公子此番前来朱雀城，看来已经做好了决定。”

    落座之后，杨震微笑道。

    “死域何时开启？”

    周泽也不废话，直接问道。

    至于白卿暮与白元。

    到时进入死域，所有人都会知晓，也没有什么藏着掖着的必要。

    “五日之后开启，届时肯定会万众瞩目。”

    杨震道。

    对于周泽能够前来，他其实也是十分高兴。

    毕竟，原本他都打算放弃这次进入死域的名额。

    尤其在周泽，拿出那柄灵器之后。

    这可是灵器，有价无市。

    他们万通商会纵然实力雄厚，财大气粗。

    那也根本得不到。

    更别说，灵器本就有着灵智，就算得到了，若是实力太差，叶无法得到其认可。

    周泽点了点头。

    “原来周公子也要进入死域，正好我们大云帝国也有两个名额，父皇将名额给了我与哥哥。

    不如我们联手？”

    白卿暮一开始还有些奇怪，周泽是如何与万通商会似乎关系匪浅。

    听到这，才明白过来。

    而正好，她与白元，也要进入那死域。

    “如果是这样，那就再好不过了。”

    杨震一喜。

    白卿暮与白元的实力他是知晓的。

    若是能够联手，他倒是可以放心许多。

    毕竟，杨绿萝的实力放在这些妖孽之中，属实是有些不太够看。

    这就相当于是加了一份双重保险。

    

