    那天，他是那天出现在萧家的人！

    “摄政王来过萧家？”她问，保持着平静。

    “来过。”他点头。

    “我说的不是那两次。”

    “我说的也不是那两次。”

    萧沐凌：……

    果然是他！

    “长廊的事，不过是给他们一个教训。”也是为了找机会见她，只是后来……

    她了然点头，“所以你才知道……”

    她会跑的事。

    她把后面半句话咽下，心里一阵无语。

    堂堂摄政王跑到萧家看了一天！

    “那天摄政王来做什么？”

    弄塌长廊，还不让老爹发现痕迹，也的确，沧灵国除了他没有人能做到。

    “确认一件事。”

    “什么事？”

    “刚才已经确认。”

    刚才？

    萧沐凌想了想，抬起手，“手？”

    就为了确认这个？

    “所以你那天晚上，就是为了确认这个？”她说完，额角滑下黑线。

    他没有开口，只是点头。

    萧沐凌不禁庆幸，当时没有把所有事都跟老爹说，要不然……多大的误会！

    “这个……是误会，你突然出现在我面前，问你什么都不说，还要对我动手。”关键当时他身上气势惊人。

    那个时候她才刚刚到这个世界，有很多事情都还没适应，看到那么强的人，当然第一反应就是立刻远离。

    “你会逃。”他想了想，回答道。

    萧沐凌无语，这一页他什么时候才能翻过去？

    想了想，萧沐凌问，“你那天当着那么多人的面说带我离开沧灵国，这算是在帮萧家吗？”

    老爹说，能暂时稳住萧家在沧灵国局面，只需要摄政王一句话。

    他那天那样说，也算是了吧？

    “以前可以。”他回答的简单。

    “现在……”

    “九尾灵狐。”

    萧沐凌一怔，也是，九尾灵狐的事情闹开了。

    她垂下眼皮，心里一阵担心。

    也对，现在九尾灵狐的事把召唤域都招来了，所幸因为召唤域暂时平静。

    不过一切，都是暂时的。

    思索了一会，她慢慢抬头看向东陵爅。

    他，不喜欢说话？

    除了一开始说话还算长，慢慢的他一句话越来越短。

    还有他这话的语气，从一开始就没有变过。

    还有他一开口，那种不怒自威的气势压迫也很强，不论在哪里，都会让人立即明白，他，就是天生的王者！

    “听说你不喜欢有人碰你？”她试着问道，有个传闻好像是这样的。

    “是。”他回答。

    萧沐凌：！！！

    那他刚才！

    “那你刚才干嘛抱我！”她也不喜欢有人随便碰她好吧！

    “不一样。”他注视着她，语气稍微有所迟疑。

    什么话？

    什么叫她不一样？

    “哪里不一样？”她额角跳动。

    “可以再试试……”说话间他站起身，朝着萧沐凌走了过来。

    看到他的身影，萧沐凌立刻推开椅子站起来，往后一连退了两步。

    “别过来。”她指着东陵爅。

    他又想做什么？

    “证明。”只有她可以。

    萧沐凌看他一本正经的这样说，嘴角狠狠抽动。

    “不用了！”她果断拒绝。

    “你不相信。”

    “我……相信！”现在除了说相信，还能说什么？

    要是说不相信，他又会走过来。

    东陵爅注视着她，轻轻摇头，迈步走过去，“你不相信。”

    萧沐凌往后面看了一眼，看他步步逼近，她警惕往后退。

    “信，真的信了。”就算觉得他在扯淡，也不能说不相信，难道真的让他再抱一次。

    不过他堂堂摄政王，也没有必要在这点上面骗她。

    可是他在她面前，的确跟传闻中有点不一样。

    看来，还是要提防着。

    东陵爅这才停下，眼皮垂下，遮住眼中情绪，嘴角勾起细微不可见的弧线。

    伸出手握住她指着自己的手，萧沐凌本能收回，他却紧紧握住。

    萧沐凌：……

    他有什么不能直接说，可每次他总是行动快过嘴。

    “九尾灵狐，你觉得该如何。”他拉着她，让她在他的位置上坐下，他则走到她刚才坐的椅子上坐下。

    九尾灵狐。

    萧沐凌垂下眼皮，“萧家没有出现新的召唤师，九尾灵狐也不是父亲所召唤，这让萧家如何承认？”

    反正她现在不会承认的，就是要承认，也要等她有实力的那天。

    东陵爅听到这个回答，静静注视着她。

    萧沐凌看到他的眼神，觉得怪怪的，总觉得他眼神透露的信息，好像在说，他还知道点什么。

    “不闷吗？”他突然开口。

    萧沐凌一下子没反应过来，看到他的视线落在面具上，她才知道他在说什么。

    他这话题转移的速度，也太快点了。

    “还好。”

    有点闷，不过她不想摘面具。

    “相信我吗？”

    “胎记的事？”

    “嗯。”

    “还好。”他如果没办法，她也会想办法的。

    “我只是想……”他的视线又转移到她的小腹。

    萧沐凌看到他的视线，嘴角抽动，“什么都不行！”

    东陵爅点了点头，“好吧。”

    “我可不可以先回去？”萧沐凌问。

    “不行。”他想都没想回答。

    萧沐凌：……

    算他狠！

    看着面前的人，萧沐凌微微皱眉。

    前世今生，她第一次遇到这么一个人，每一次都让她猝不及防！

    两个人坐在那，四目相视，时间一点点过去，黎明之光划破。

    明媚阳光从外面照进来，萧沐凌才发现一晚上已经过去，而她……就跟他在这里坐了一晚上，看了对方一晚上。

    她是挺无语的，尽管能看到他半张脸，但还有半张面具，她就对着这面具一晚上了。

    她也不敢睡，连闭目养神都没有，特别他的眼神落到她身上的时候，她总觉得不怀好意！

    “天亮了，摄政王殿下。”她提醒道。

    该送她回去了。

    昨晚她就可以走了，可是他半点都没放她走的意思。

    “东陵爅。”他收回视线，站起身走向窗边。

    啊？

    萧沐凌看着他的背影，这么突然？

    他转身过来，薄唇轻启，“我的名字。”

    阳光照耀在他身后，光芒闪烁照应着他，仿佛间，这是从他身上绽放的光芒，璀璨夺目，美得惊心动魄！

    萧沐凌愣愣看着，这一刻，她呆住了！

