    “怎么会呢？我一个大活人就在你们的身边，是你们看不见我，但我可以看到你们呀！”

    宋欣、金燕，耳边传来了韩野的说话声，而她们俩抬头四处找人，屋里却遍寻不见。

    “不用找了，我就在你们身边呢。”

    “金燕，你的手摸哪里呀？想给我点火吗？”

    “宋欣、你也老实点，手不要乱动！”

    听了韩野的话，金燕和宋欣额头冒出了一层细密的汗珠。

    “韩野你出来吧，这样一点不好玩！这小白真厉害，它怎么能把你藏起来的呢？难道它会法术吗？这小小的狐狸真成精了。我们俩怎么没看出来，韩野你怎么知道的？奇怪了！”

    “也没什么可奇怪，其实从山洞回来，我就看出来了，只是没问小白。它使的是障眼法，我有神目，能看不出来吗？一切的法术，妖术，神目自动会有感觉。没有什么法术，能躲得过神目。”

    “哦，韩野你这么一说我明白了，你能察觉很正常，不被你发觉才怪了呢！”

    一眨眼，韩野和小白又都出现在原来的位置。其实他和小白，根本就没动，只是小白使了个障眼法，小小的玩了一把。

    宋欣、金燕已洗好了，宋欣向小白招招手。

    “走，小白我们睡觉去。”宋欣一说，小白就乖乖地，跟她上了小炕，钻进被窝里。“韩野，你也快点烧水洗洗，洗完早点睡吧。”

    “好，我很快的，你们先睡吧。”

    确实很快，韩野边收拾她们俩的衣服边烧水，收拾好了水也烧好了。他洗的很快，洗好后他也上了小火炕。被窝里暖暖的，软软的。

    窗外是冰天雪地，寂静无声。长夜漫漫，小屋内温暖如春，青青的草地，潺潺流淌的小溪，挂满水珠的荷花，绽放岀淡淡的芳香，韩野早以溶入春光中，渐渐地进入了梦乡。

    韩野拥着双美，沐浴着沁人心脾花香，一觉睡到了早上七点多。当他睁开眼，早晨的阳光，以透窗照在小炕上了。

    今天的阳光感觉有些耀眼，照在身上，竟然感觉到了一丝的暖意。春天的脚步应该快来了吧？韩野期待着大地又绿，万物复苏，期待美好的春天。

    韩野他翻身坐了起来，他这一翻身，只听小白吱地叫了一声，韩野一看，小白被他的腿压在了下面。

    “小白，你没事吧？”韩野紧张地问着，赶紧移开大腿。

    小白挣扎出来，一下子就扑到韩野的怀里，小脑袋紧紧地贴在韩野的胸前。韩野用手轻轻地抚摸着它：“小白，时机还没有到来，我知道你期待着什么，等等吧！”

    小白听懂了韩野的话，它把身体贴的更紧，它喜欢这样被韩野搂着。

    “小白，我要起来做早饭去了。今天我如果出去办事，这家可就交给你了。”

    小白在他怀里，点点头，恋恋不舍地离开，跑到炕角睡觉去了。

    韩野刚穿好上衣，这时他身边的宋欣醒了，正用手轻轻地抚摸着他的腿呢！无限的柔情，都传入韩野的心中。俩人依依不舍，韩野真想三天三夜都不起来。

    “宋欣，我也想一直这样搂着你，但不起来是不行。我们还有很多事要去做，人生如此，生活也是如此，好多事身不由已。长长的人生路，需要我们去开拓。”

    “我会让你和金燕，都过上你们想要的生活，让你们的人生分外精彩。春天快来了，我们美好的人生，也要开始了。”韩野望着怀里的宋欣，满怀柔情。

    “你们俩缠绵一夜了，还不够呀，大早上的还在腻歪，把我的好梦都吵醒了！”金燕睡眼朦胧，被扰了好梦，忍不住嘟起了嘴。

    “金燕呀，你睡得呼呼的，像只小猪，我都不忍心碰你。你不会吃醋了吧？你也过来呗。”

    “我才不吃醋呢，，我要起来，饿了呢。宋欣姐姐你饿不饿？”

    “金燕我和你有区别吗？你感觉饿，我也感觉饿了呢。”

    “那好，两位美女，我这就起来给你们做饭去，你们俩再躺一会，饭好了呢，我再来请你们啊！”韩野起身，下了小炕

    韩野开门，来到小院中。阳光晒在身上，竟然不感觉寒冷了。这样的气温，过几天冰雪就该消融了，春天真的快来了。

    韩野站在小院中，大声呼喊着，抒发着心中多年的抑郁！

    小炕上的宋欣、金燕，见韩野出去了，她们脸贴着脸，说起了悄悄话，时而传出一声声的娇笑声。

    “宋欣，谢谢你！弟弟他真的太棒了！真没想到，我们曾经猜想的都是错的。这些事根本就不是我们想的那样，我现在，才真正体会到什么是爱。”

    “怪不得那些恋爱中的人，如胶似漆没完没了地，缠绵在一起，这样的感觉太美妙了。宋欣，我们俩真的实现了当初的设想，以后我们姐们俩也可以一辈子在一起了。宋欣，我欠你的情，我会记在心中。你一辈子，都是我的好姐姐。”

    “金燕，我们俩还用说这些客气话吗？当初我们俩不是说好，今生我们俩在一起,谁先找到如意的男人，我们就一起跟着他吗？”

    “现在我们的约定完成了，而且还超越了我们当初制定的条件。韩野比我们的要求，优秀得太多太多了。我真没想到，在这大山深处，竟然有这么好的男人！金燕你满意吗？”

    “宋欣，我对他何止满意呀，简直是满意至极。说句让你见笑的话，就是他让我去死，我都会听他的。只要他高兴，让我做什么，我都愿意去做。”

    “我现在感觉都疯狂了。一想到他，就心跳加速，心头涌起难以言说的滋味。宋欣，我真爱他爱得快疯了，没他我一天也活不了。我怎么会这么没出息呢？我都不敢去想，我怎么会变得如此不知害羞了呢？”

    “金燕，你有的感觉，我也都有。我又何尝不是如此，愿意为其生，愿意为其死。你知道，我几时对男人动过心，动过情呀？可我第一眼看见他，就被他的气度吸引了。”?

