    

    我看向他的眼睛，黑色的眼仁和白色的眼球在他的眼睛上就然完全看不到一丝分界，就仿佛黑到了极致自然就白了一般，深邃的瞳孔让人的目光一点一点被吸引，就好像稍有不慎，盯着他眼睛那个人的灵魂也会随着他深邃的瞳孔被吸进去一般，我赶紧把目光从他的眼睛是移开。

    “这是怎么了？”我关心的问道。

    “你也知道，我家堂口的事情，上一次因为力量使用超过了我身体的负荷，我的眼睛就变成了这个吊样。”邓傅说道。

    “这是，六目之一的鬼神目？”我试探性的问道。

    “嗯。”邓傅点了点头说道，“也不知道这件事情，是好还是坏。”

    “祸兮福所倚，福兮祸所伏，谁知道呢。”我叹气道。

    这鬼仙堂口的手段，因为在胡子栀家的山上住了半个月，我多少还是了解了一些。

    邓傅的眼睛跟传说中的鬼神目相差不大，是鬼仙堂的一种手段，就跟别的堂口的天眼一样，是能够看破鬼怪虚妄的能力，一般情况下都是请神上身之后才会出现的，我从来没有听说过有人的眼睛会变成这个样子。

    “吃东西嘛？我去买点回来。”我问道。

    “随便吧，一时半会也想不起来吃什么，起早坐到飞机，有些累了，我先睡一会。”邓傅说道。

    “好，你先睡吧，我回来再叫你。”我点了点头说道。

    打开寝室门走了出去，想着先到食堂打一份我们食堂的特色菜，刚走到食堂门口，一个稍微有些熟悉的身影就落入到了我的眼中。

    看着这道身影，有些迟缓的穿梭在食堂大军拥挤的人流中，正在纳闷好像在哪见过，就看见那道身影回头向我看了一眼，那是凝聚着一股无数怨恨的眼神，眼神的主人正是困扰着我这些天许久的人，云灿灿，死而复活的云灿灿。

    我看向她，她也正看向我，四目相对，我在她眼中看见了许多的负面情绪，而她，我想她在我眼中只能看见震惊两个字吧。

    就在我一愣神，还满脸不相信的时候，刚刚眼前那个困扰我的人便已经消失不见了，我努力的在人群中穿梭，最后还是没有找到她刚刚存在的任何痕迹，兴许是我这些天想的太多了，有些眼花而已，我嘴上虽然能说着这些安慰的话，但是内心却骗不了自己，因为，那一双充满无数负面情绪的眼睛，真的是很难让人忘记。

    整个人木然的在人群的流动下，来到了刚才便想要来到的档口，还别说，我刚刚上大学的时候，就听学长告诉我这个档口的饭菜可口，现在我都毕业了，这家档口还是那个样子，似乎时间也抹不平它的味道。

    打了几份菜跟饭，拎着走出了食堂，站在刚才看见云灿灿的地方，又继续张望了许久，发现再也看不到一丝跟云灿灿有关的影子，拎着饭菜默然的赶回寝室。

    推开门，看着床上的邓傅，把饭菜放到桌子上，“起来吃完饭再睡。”

    “怎么了？怎么感觉你有些落寞呢？”邓傅看着我，“这么一会功夫，就让你的心情发生了天翻地覆的转变，子瑜，碰到什么了？”

    “刚才好像碰到云灿灿了。”我木然的望着眼前的饭菜，一丝下筷子的食欲都不曾有。

    “云灿灿？就是安心法师的前女友？”邓傅也有些惊讶的看着我，“不是说云灿灿已经死了吗？就算是变成了僵尸，也不可能大白天的出现在你面前吧，你是不是花眼了？”

    “有可能是花眼了吧，这些天思考这件事情的时间太多了，但是我感觉云灿灿应该不是变成僵尸这么简单，他们不可能费这么大的劲，一环套一环的只是为了制成一具僵尸吧。”我说道。

    “有可能，好了先别想了，吃饭吧。”邓傅看着我没有下筷子的欲望，“想那么多现在也没有用啊，我们还是先想办法解决这个千面吧，从他口中应该能知道不少东西。”

    “恩，既然陈雨不出现，那她的事情就先往后拖一拖。”我也拿起筷子说道。

    一边吃一边跟邓傅闲聊，只是，那一抹带着无数负面情绪的眼神还一直在我脑海中不断的浮现。

    酒足饭饱之后，免不了跟邓傅聊一聊家常，这时林大海突然给我打来电话。

    “子瑜，我最近有些事情，需要去哈市一趟，铺子你自己照看一点。”林大海说道。

    “师傅，我这最近也有些走不开啊，你也清楚我这边遇到的事情。”我说道。

    “这个我清楚，等你闲下来的时候，回铺子就行。”林大海说道，“局里我也已经打了招呼，我离开这段时间，如果发生什么事情，你可以跟张廷联系，他实在解决不了的话，你也可以找张局长。”

    “师傅，我怎么听你话里的意思像是遗言啊？”我问道。

    “呸，说什么不吉利的话呢？”林大海说道。

    “那你这是去干什么去啊？”我好奇的问道。

    “有个老朋友遇到点难事，让我去帮个忙，没多大的事情。”林大海说道，“记得啊，我不在的这段时间，你照顾好铺子。”

    “好，没问题，师傅你也注意安全。”我说道。

    “放心吧，你师父我在社会闯荡这么多年，吃的盐比你吃的饭都多，什么时候该怎么做，心里门清，不会有问题的。”林大海信誓旦旦的说道。

    挂了电话，邓傅好奇的看向我问道，“你师傅就是那个林大海？”

    “对啊，我不是跟你说过吗。”我点了点头说道。

    “那就错不了，既然他要去哈市，肯定跟张家葫芦有关。” 邓傅说道。

    “张家葫芦？”我放下手机，看向邓傅问道，“这个张家葫芦到底是什么？之前安心给我打电话的时候，也跟我说过这个事情。”

    “怎么说呢？我也不是很清楚，但东北张家能够跟龙虎山张家齐名，原因就是这个张家葫芦，但是到底为什么，我还不是很清楚。”邓傅说道。        

