    三大天才的战斗很快各自结束了，考官也带着加隆两人朝大赛场外飞去。｛｝

    “古路，你今天只带到两个人啊？”远处天空一个秃顶的白胡子老头一声白衣，飞射过来，他的身后也跟着三个年轻人，两个女孩一个男生。

    “你不是也一样，收获不是很大。”考官摇头无奈道。

    “大流派挑完才能轮到我们，这也是没办法的事。”秃头道。“好了我先去送人，晚些一切去喝酒，还是老地方。”

    “恩好。”考官应了声，带着加隆两人和秃顶老头错身而过。

    加隆被力场包裹着跟随飞行，视线往下望去，下方星核广场很快便被甩到了后面，一座座一片片的淡黄色建筑区域被迅速抛在后方。

    他很快就越过了他昨天住的那家旅馆，越过名人碑林。

    嗖！

    一架绿色飞行器从三人身旁穿梭而过，带起阵阵劲风卷得考官的透明力场都激荡起阵阵涟漪。

    考官却丝毫不以为意，继续往前飞行。不时会有高速飞行器从身边和附近掠过。

    很快，下方的大片房屋大楼逐渐变得稀少起来，也变得更加破旧，低空中飞过的飞行器也越发的稀少。

    轰隆的细微震荡水声从下方隐隐传来。

    加隆往下望去，他们此时已经到了一片连绵起伏的黄色山脉上方，下面一道巨大的白色瀑布正缓缓往后倒退着。

    “这是果安娜大瀑布。是娜迦星最著名的景点之一，里面生活着很多的各类物种，各地想要研究天然基因库的能械师都会到这里来取材。你们以后也可以来这里。”考官低声介绍。

    他指了指瀑布边缘，那里此时正有很多拍照的游客，还有一些悬浮飞行器在瀑布上方的水域浮空，打捞着什么。

    越过瀑布，三人很快进入了一大片土黄色圆环，环状建筑物一圈一圈层层叠叠，从高空望下去。像是一堆大小不一的圆环堆放在一起。

    圆环中央醒目的喷出一道白色光柱，粗大异常，隐隐传来细微的嗡嗡震动。

    “到了。”考官往下飞去。直冲中间的那个大光柱，速度越来越快，越来越快。

    “注意平衡！这是公共传送光束，按照加速度自动传送区域！”他丢下一句话。速度此时已经加速到了一个很快的地步。

    加隆只感觉那光柱飞速逼近。越来越大，越来越粗，然后白光一下子填满了整个视野。

    嗡！！

    那种嗡嗡声彻底充斥进整个耳朵，再也听不到任何其他声音。身上也没有任何感觉，仿佛一下子冲进了一片白光的世界。

    约莫数秒钟的样子，眼前猛地一亮，出现一大片青葱碧绿的荒野丛林。

    大地微黑，树木草丛郁郁苍苍。下方一群群的鹿群四下被惊动，到处乱跳奔跑着。

    远处天空。一团厚实的洁白云团形成漏斗状，往下最低端的漏斗尖，正好连接在下方森林之上的一座白色高塔顶端。

    高塔修长肃穆，如同一座偏瘦的金字塔，周身环绕着苍蝇一样大小的黑色飞行器，远远望去，飞行器缓慢移动，衬托出高塔的巨大和宏伟。

    “这里是费云塔，也是曾经赤雪派最耀眼显赫的标志，但是自从断层后，失去了云端循环系统，愿意再前来这里的人就越来越少了。”考官古路感叹道。

    “真是宏伟....”另外那个男生由衷赞叹。

    加隆同感的点点头，虽然不知道云端循环系统是什么用，但是显然是很重要的设施。

    “赤雪派是在那里面？”

    考官看了他一眼，略微有些无奈的摇摇头。

    “等等吧，马上就来了。”

    三人静静悬浮在半空中，传送他们的白色光束只是单向传送，三人出现的地方没有丝毫白光束的痕迹。显然从这里想要回去还需其他手段。

    很快不到五分钟，一艘白色流线型飞舰从远到近，飞速射到三人身前，极速停下。

    “好了，这是固定公交飞舰，上去吧。”考官拍拍加隆肩膀。

    飞舰上此时展开一个方形小门，门口站着一个面容清秀的白人青年。

    “古路大师，一路麻烦您护送新人过来了。”

    “没什么，答应了你们的事我一定会做到，这可是在中央都市也算精英的小天才，加上前面三个名额，我答应你们长老的承诺也算完成了。”古路点头道，和在娜迦达科之都不同，此时的他微微有些傲然，神态也有了微妙的变化。

    “多谢古路大师。”青年依旧恭敬的弯腰行礼。他的肩膀上戴着一小块肩甲，呈白色，边缘尖锐，上边纹着一点红心。

    古路转头对加隆点点头，神态和蔼道。

    “好了你去吧，他是赤雪派派来的接应人员，核心的白甲赤心资格弟子，是专门来接你前往流派总部的。”对于加隆这种有可能进入传承级的天才，他的态度完全不同。

    加隆点点头，露出一丝腼腆。

    “多谢古路大师一路照拂，能否留下联系方式，以后也好有所请教？”

    “当然可以。”古路笑了笑，单手在加隆肩上再度一拍，手中顿时窜出一道钥匙虚影，直接钻进加隆胸口不见。“好了，联系方式给你了，努力前进吧，我很看好你！”

    “恩。”加隆肯定应了声，带着一丝恭敬。对方作为一个传承高手，对他和颜悦色，这份面子也是看好他的未来和潜力。最起码表面的功夫也是要做出来的。

    看着古路带着另外那个男生迅速飞离，加隆转身上了飞舰。冲清秀青年笑了笑。

    “你好，我叫加隆，初次来赤雪派。能不能请师兄介绍一下流派中的情况？”

    “我叫贝恩斯塔，我可当不起您的师兄。”青年连连摆手微笑道，“介绍是当然的，这是我的任务，你们从中央都市来的，而是能够直接成为二心弟子，竞争星核的天才。我们这些一心弟子比起来根本不算什么。先跟我来吧，在这里说话不方便。”

    “恩好。”

    两人顺着过道往里走，座位上的人不多。一个个大多都是闭目养神，昏昏欲睡，仅有的几个清醒点的看到清秀青年也微微避开视线，低下头不去看他。有的则是看向加隆。视线带着丝丝羡慕。

    两人走进飞舰前段，进了一个装修豪华的贵宾舱才各自坐下。

    整个白色客厅大小的舱室内只有两人在。

    青年从边上的机器出口处拿了两瓶类似果汁的饮料来，一瓶递给加隆。

    “我赤雪派虽然在中央不算什么，但是在眼下这块我们所处的白云洲还是不错的中型势力，核心的最高三心弟子有十多人，哦对了，我们派中的三心弟子就是进入了共鸣级的高手。”

    “进入了共鸣级才是三心？”加隆有些惊讶了。

    “是的。”贝恩斯塔笑着点头，他能够揽到这份工作也是心头非常满意的。这可是能够第一时间和新来的天才二心弟子打好关系的好机会。他为此也花了不少的代价。

    “我赤雪派现有三位不落级长老，而最强的则是守护巨兽雷巴卡斯特大人。它老人家的具体的实力层次我们也不清楚，但是至少是不落级之上。是我们流派的最大支柱，然后是传承级的主管五人，往下就是共鸣阶段的三心弟子十多人，然后是师兄你们

    二心弟子，大概有数百人，至于我们一心弟子，怕是上千人了，而且下面还有很多杂役和仆从侍女等，还有辐射人奴隶交易中心，我们能械师到了三级就不再惧怕辐射病，所以辐射人奴隶中心也是可以挑选出一些物美价廉的好货色。师兄你以后可以多去看看光顾一下。”

    “辐射人奴隶？这些奴隶是从什么地方来的？”加隆心头微动。

    “据说都是其他星球辐射带抓来的。”贝恩斯塔凑过来放低声音道，“我可是听说，那些大的流派都是有自己独属的奴隶星，专门用来养殖辐射人。”

    “奴隶星...”加隆心头微震，奴隶星！！把一整颗星球上的人都当做奴隶养殖？

    这样的大手笔，这样的政策和力量....简直骇人听闻！

    他万万没想到这种的发达宇宙时代，居然还会出现奴隶这种古老野蛮的制度。

    “杂役侍女以及辐射人等等，加起来估计有上万人，所以我们赤雪派的总部则是直接占据了一整条山脉。其中分为五个基地，三大长老各自一个，雷巴卡斯特大人占据一个，剩下一个则是一般弟子杂役奴隶居住的地方。”

    “那派里的生活起居怎么供应？”加隆压下心头对奴隶星的震惊，低声问。

    “生活起居每天有专人运输到山下，然后通过传送带传送上山，饮水食物都会通过很多道的安检设施，我们派中自己有自己的集团公司，”贝恩斯塔低声道，“知道娜迦星太空运输集团么？我们派也是有股份的。”

    加隆的一脸茫然显然让他有些失望，不过他很快调整回来。

    “很多东西等你到了就知道了。”

    飞舰极速转弯，迅速在森林上方穿梭了十多分钟，很快在费云塔左侧的一片巨大山脉下方落下。

    噗的一声，飞舰门打开，加隆和贝恩斯塔走出来。

    已经有人在山脉下方的树林外等待着他们了，一行同样白衣，肩上有着一心标志的弟子，最前面还有一名中年男人，肩甲是与众不同的银色，正微笑望着走出舱门的加隆两人方向。(未完待续。。)u