    司空离走到了前面，在姜灵的保护下，一点点推进。

    走了没多远，他们就来到了台阶底部，那是三条走廊的岔路，岔路没有明显的区别，看上去都一样。

    迷宫，在遗迹中也算是常见的现象。

    四人商量之后，选择了左边的那条，四人继续前进，没多久，司空离突然轻声开口道：“停一下。”

    司空离的话让其他三人都停了下来，宫樱雪看向了司空离：“怎么了？”

    “有陷阱。”司空离看了看周围，前面的走廊上比起其他区域多了一些奇特纹路，司空离从储物戒中取出了一只普通的灵能机械犬，机械犬走过，顿时有一道道灵能光束从墙壁射出，落在了机械犬身上。

    机械犬第一时间被炸成了火花。

    陷阱，同样也是遗迹中的常见现象之一。

    对于可能会出现的陷阱，不管是陆安，还是宫樱雪，姜灵，都没有感到意外。

    宫樱雪看了一眼陷阱，开口道：“灵能光束威力不强，差不多刚到灵将级别，如果是之前，或许还得小心应对，但是现在……”

    宫樱雪看了一眼两边墙壁，随后雪白的手掌贴在了墙壁上，墙壁开始结冰，没多久就将奇特纹路冻结，另外一边的墙壁，宫樱雪同样也是如此。

    司空离见此，又拿出了一只机械犬走过走廊，这次，没有灵能光束设计过来。

    “破坏了，雪儿姐姐现在好强。”司空离开口道。

    宫樱雪扬了扬眉毛，看了一眼边上的陆安，她也知道自己现在的实力，全部都源于陆安。

    不过陆安这家伙一夸不得上天？宫樱雪没有多说，只是轻笑道：“走吧。”

    四人继续前进。

    而在大厅内，那高阳城的一众高层看着陆安四人轻描淡写就毁掉了陷阱，纷纷有些无奈。

    这陷阱并不弱了，威力可是初入灵将级别，对于现在参加迷雾探索赛的学员来说，算是相当有难度的陷阱。

    可是偏偏遇到了现在这情况，宫樱雪和姜灵的实力完全属于超规格的。

    “这样看来，以宫樱雪和姜灵那两个丫头的实力，用不了多久，就可以彻底探索完遗迹了啊。”郑刚开口道。

    “这两个丫头以现在的实力进入遗迹，完全没有难度嘛。看来这次迷雾探索赛，会是结束的最快的一次。”南宫西摇了摇头，开口道。

    在他们交流的时候，光幕中的陆安四人又一次击毁了几只从暗处出来的灵能傀儡。

    虽然不如守门的灵能傀儡那么强大，但是四只灵能傀儡，也都是一星二星灵将级别的，对于绝大多数队伍来说，甚至都无法力敌。

    可惜，它们面对的是喝下秘药的宫樱雪和姜灵，仅仅瞬间，全部报废。

    就这样，四人以不可阻挡之势，一路探索遗迹，遇到陷阱，司空离往往能提前发现，有时会遇到关闭的大门，司空离能第一时间就利用机械知识，破解大门的门禁，打开大门，甚至还能找到隐藏的通道。

    就连陆安也发现，在面对机械的时候，司空离表现出的天赋极为强大耀眼，这可不是陆安这种利用白色书籍强行提升的天赋，而是她本身就存在的天赋。

    而需要战斗的时候，宫樱雪和姜灵两人现在的秘药药效还没消失，实力极为强大，战斗往往都在一瞬间就结束了。

    相比之下，陆安现在反倒显得无所事事了起来。

    看着前面横推遗迹的宫樱雪，姜灵和司空离三人，陆安心里有种养成的成就感。

    哦，司空离没有喝青色一号秘药来着，最起码养成了宫樱雪和姜灵不是？

    陆安就像个大爷一样，背着双手，跟在三人后面，还有闲心想别的事情。

    机械遗迹中的迷宫并不复杂，岔路也不多，遇到岔路，他们都往最左侧走，一条条岔路慢慢探索，探索的速度依旧极为快速。

    反正他们的实力强大，就是任性。

    遗迹不大，仅仅只是一个小时不到的时间，他们就凭着自身强大的实力，几乎探索了大半的遗迹，期间击杀了不少的机械傀儡，也遇到了一些藏着宝物的房间。

    这些宝物，当然都是高阳城高层放进去的，算是给能进入遗迹，探索遗迹的迷雾探索队伍的额外奖励。

    东西虽然不算特别珍贵，比不上名次奖励，但是也相当不错，他们找到了差不多有五万左右的中品灵石，还有各种草药和矿石，金属之类的原材料，甚至还找到了灵装和灵药。

    当然，灵装和灵药都是上品的，对于陆安四人来说，都有些嫌弃。

    司空离炼制的灵装都是极品的，更别说陆安炼制的灵药，完美品质不说，连秘药她们现在都随时可以喝，这怎么比？

    见四人嫌弃的样子，高阳城准备奖励的灵王李家家主李越，顿时被赶扎心。

    “什么时候，区区灵师级别和灵士级别的小家伙，连上品灵药和灵装都看不上了？！以前的迷雾探索赛可不是这样的！”李越无语。

    其他人乐呵呵的幸灾乐祸。

    “要我说，还是李越你小子太抠门，弄点极品灵装和灵药，最起码不至于被嫌弃不是？”

    “就是，你们李家难道还没有极品灵装和灵药不成？”

    面对众人的幸灾乐祸，李越只是翻了翻白眼。

    “你们这么财大气粗，要不你们拿出来？”

    开玩笑呢？别看陆安出手就是完美灵药，最差也是极品灵药，但是极品灵药有多珍贵，他还能不知道？

    众人呵呵直笑，这次的迷雾探索赛虽说结束的很快，但是却发现了陆安这个怪物，他们心情都不错。

    有陆安在，高阳城未来可期。

    “这有什么办法，这届的小家伙真的猛啊……司空大师那丫头，在整个人类联邦也绝对算是最具天赋的锻造师之一了。更别说陆安那丫头，在整个人类联邦的历史上，恐怕也是前无古人，后可能也不会有来者了吧？”

    众人感叹。

    就在众人感叹的时候，陆安四人已经来到了一个巨大的金属广场上。

    广场大约百米方圆，因为在遗迹内没有迷雾，也不像通道中的环境那么昏暗，反而有灯光，陆安四人倒是看的清晰。

    在广场的尽头，有两个和之前守门傀儡差不多大小的傀儡，还有一个比起守门傀儡更大一些的漆黑傀儡。

    在三个傀儡后面，则是一个巨大的金属门。

    “门的那边应该就是遗迹核心。”司空离看着金属门，开口道。

    姜灵目光扫过三个灵能傀儡，咧嘴一笑：“两个七星灵将，一个八星灵将，好强啊……如果不是有了老陆的秘药，我们恐怕得等其他队员一起过来，联合郑楼，王涛他们才能打败这三个傀儡。”

    宫樱雪轻笑一声：“现在不需要了。我对付八星灵将傀儡，小灵，你对付七星灵将傀儡。”

    姜灵点了点头，两人瞬间向着三个灵能傀儡冲了过去。

    秘药效果还没消失，姜灵和宫樱雪的实力极为强大，尤其是宫樱雪，哪怕是面对八星灵将级别的傀儡，依旧压着它打。

    战斗很快就结束了，仅仅只是几招，能八星灵将傀儡就被宫樱雪用冰剑破坏，而两只七星灵将傀儡，都被姜灵刺成了筛子。

    两人都没多看灵能傀儡尸体，看了一眼禁闭的大门，宫樱雪看向了司空离：“小离，最后的大门了，加油。”

    司空离点了点头，来到了门口的控制器区域，开始操作了起来。

    没多久，嘀的一声后，机械声响起：“权限通过，准许进入，恭喜学员完成遗迹探索，用时56分43秒，打破历史记录。”

