    虚空之中。

    林天和地明圣祖神色无奈，对至明至暗宇宙空间的这些仙人可谓是失望之极。

    甚至。

    二人对至明圣主以及至暗圣主也是失望之至。

    在至明至暗宇宙空间之内，也就只有方黑月的天赋能够让二人满意了。

    “林天帝，我在万古宇宙镇守天宝山的时间快到了，天宝圣宗也要派遣新的半步至圣前来了，在万古宇宙，这里的仙气以及修炼环境已经都不适合你了，你这次便和我一同前往天宝圣宗如何？”

    地明圣祖说道。

    如若不是为了非常欣赏林天的实力，想要将其拐到天宝圣宗，他也不会亦步亦趋的跟着林天了。

    “也好。”

    良久的沉默之后，林天欣然点头。

    在万古宇宙，他的实力已经没有提升的空间了，倒不如前往天宝圣宗所在的宇宙一番，寻找新的机缘，说不定可以一举突破到至圣境界。

    “待我将此宇宙空间的事情解决了。”

    话音落下，林天直接跨越虚空，到达了此次至明至暗宇宙空间里这些仙人军队历练所要去的秘地，将其中的所有仙药全部采摘了，随后便继续撕破虚空，一脚跨入虚空之中离开。

    这一系列行为只是瞬间发生的事情，待林天和地明圣祖离开之后，这些历练者才反应过来。

    转瞬间，场面陷入一片混乱。

    即便是至明圣主和至暗圣主也都没反应过来，只能看着林天离开。

    “追！不惜一切代价将夺宝的人找出来！”

    至明圣祖愤怒道。

    ……

    而引起至明至暗宇宙空间一片混乱的林天，丝毫没将至明至暗宇宙空间的追杀令看在眼中。

    毕竟，这处空间之中，实力最高者不过才是天仙境界，而他则是半步至圣之尊。

    只要他想，覆手之间，便可以将这处空间化为一片虚无。

    而他此次前来这处空间，不过是好奇圣宗内那九位大罗道祖的死罢了。

    不过，林天也弄清楚了，这处空间，和地球宇宙类似，定然是在几亿年前，发生过重大事件，导致这里的修炼环境有所改变，实力最高只能达到天仙境界。

    而那九位大罗道祖，便是牺牲自己的性命，镇守在圣宗通往这处空间的入口，不让万古宇宙的仙人前来，毁了这处空间。

    而作为代价，圣宗的人则是将此处空间当做是自己的物资产物来源。

    也是因为此，圣宗的仙药和仙器等物向来都比其他势力的要多，能够进入万古宇宙十大势力排行。

    须臾之间。

    林天此时则是来到了天凉城，到了方黑月面前。

    “你可愿随我离开此地？”

    林天问道。

    对于忽然出现在面前的林天和地明圣祖二人，方黑月在瞬间的慌乱之后，便镇定了下来，因为她已经从二人的气息分辨出，这二人便是先前救助过她的人。

    对于这二人的境界，方黑月一直不知道他们的境界到底有多高，但是他们的实力却比她见过的所有人都要高。

    而她一直想要打破桎梏，让境界更上一层。

    在这一瞬间，出于对境界提升的渴望，方黑月点了头。

    随后，林天和至明圣祖便直接撕裂虚空，带着方黑月回到了万古宇宙。

    “林天帝，记得你的承诺！”

    到达万古宇宙之后，至明圣祖便留下一句话先行回天宝山，他此次乃是被天宝圣宗派遣到万古宇宙镇守天宝山的，然而，他一到万古宇宙，便去寻了林天，跟着他去了至明至暗宇宙空间，对于天宝山内的事物还没处理。

    而和下一位半步至圣交接的时间快到了，他必须要回天宝山一趟。

    林天带着方黑月则是直接回了位于混沌之海，白云海上的天庭，将方黑月交给了洛神，便去见了妻子萧馨儿，随后便带着萧馨儿去往瑶池，将此次采摘的仙药化入瑶池之中。

    刹那之间，瑶池之内的仙气便浓郁了七成！成为一处修炼的绝佳圣地。

    对于成果，林天也很惊讶，终于明白为何圣宗的势力会成长的这么迅速了，有了这样修炼的绝佳圣地，随时都可以培养出来无数的人仙天仙真仙和金仙。

    这对天庭来说是好事。

    “没想到夫君这一次的收获竟然如此巨大。”

    萧馨儿笑着说道。

    “嗯，我也没想到。”

    林天随后便将在至明至暗宇宙空间内发生的事情和萧馨儿说了一番，并将方黑月的来历以及以后的安排都交给了萧馨儿。

    “馨儿，目前万古宇宙已经不适合我继续修炼了，我已经答应地明圣祖随他一起前往天宝圣宗，顺便寻找机缘提升实力。”

    林天略带几分歉意的说道。

    萧馨儿振奋的神情略带了几分失落。

    不过，对于他们这些修炼者而言，时间是最充足的东西，她只需要闭关一段岁月，林天便回来了。

    而她目前不过是大罗道祖后期境界，和林天的实力差距太大，现在的她，最重要的是提升实力。

    “嗯，你早些来接我一同前往天宝圣宗。”

    萧馨儿柔声道。

    林天和萧馨儿在天庭待了一段时日，便再次分开。

    林天身为天宝山的三级天宝使者，可以任意出入天宝山，在察觉到天宝山上方的虚空有异动之后，便前往天宝山。

    是时候前往天青宇宙了！

