    

    “呀！喜来登酒店？你带我来五星级酒店吃饭啊？这也太奢侈了点吧？”在开到喜来登酒店门口的时候，王漫妮明显愣了一下。

    “没事儿，这点钱不算什么。再说今天可是我到上海的第一天，不得好好尝尝祖国的美味佳肴啊。”薛天把车钥匙和20美元小费交给侍应生，对方麻利地替他开走了跑车，停在了地下停车库里。

    “来，挽住我胳膊。咱们要像绅士一样进去用餐。”薛天做了个姿势。

    “要死啊你，让我挽你的胳膊，这不是让人误会吗？”王漫妮的脸红红的，其实她心里已经默许了，只是还有点放不下面子。薛天也不戳破，山不过来我过去不就行了吗？他主动上前一步，挽起她的手，两人一起走了进去。

    侍应生把两人带进贵宾包间，并呈上两份菜单让两人点餐。薛天看也不看，随口说道：“清蒸澳洲龙虾，葱烧海参，凤巢螺片北极贝，鲜人参干贝炖全鸡，金蒜蒸膏蟹，脆皮炸乳鸽，清蒸海石斑，栗米腰豆浸时蔬，椰子慕斯蛋糕莲子百合红豆沙，环球果碟。对了，先来两碗鱼翅簌簌口。再来两罐鱼子酱，一瓶82年拉菲。”他转过头，看着王漫妮：“你还有什么想吃的吗？”

    “没有了，是不是点的太多了？”王漫妮反而有点拘谨起来。

    “没关系，你要是有朋友，尽管叫过来，人多了热闹。”薛天不以为意。

    “真的啊？那我叫一个闺蜜过来怎么样？”她拿起了电话。

    “没问题。今天尽管吃穷我。”薛天笑了笑，拉住她的左手。

    “讨厌。”她轻轻挣扎了几下，见甩不掉他，也就不再挣扎。

    电话拨通，“喂，晓芹呀，你吃饭了没有呀？哦，还没呀，那正好，你过来喜来登酒店贵一包间，我刚到，刚点了菜……没有啦，就是我一个朋友……好，那我等你呀……好的啦，一会到了我下去接你……”

    “先生，您看我是待会上菜，还是现在上菜？”服务生站在旁边问道。

    “嗯，三十分钟后再上菜吧！那个鱼翅和鱼子酱各加一罐。现在你先把蛋糕果碟那些拿上来，酒也先开了醒醒酒，待会儿味道更醇一些。”薛天吩咐道。

    “好的。先生我们这里是先买单，您看是不是先把单结一下？”

    “没问题。这卡拿去刷吧，一会把小票拿来我签字。”薛天把黑卡递了过去。

    “这喜来登的规矩还真大。”王漫妮其实还真没在这种地方吃过饭，薛天刚刚点的那些酒菜，加起来怎么也得一二十万，顶她一年工资了。她怎么可能去吃呀。还要不要过日子了啊。

    “你是不是经常运动？我看你身材挺不错的。”薛天突然赞美起她的身材来。

    “还好吧。我经常去练瑜伽。一周少说去三次。休假的时候经常一整天都泡在里面。”她实话实说道。

    “是个好习惯。回头咱们一起去冰岛滑雪，那种运动也很不错。还可以去打打高尔夫球，我以前在伦敦经常打高尔夫球的。”薛天说道，“我还没正式自我介绍一下。我叫史蒂芬薛，中文名叫薛天，是英籍华人。喜欢周游世界。以后咱们可以一起环游世界。你说好不好。”

    “那……我以什么名义和你一起去呢？”她急切地问道。

    “两位客人，你们的蛋糕和果碟来了。酒也已经开了。先生，这是您的卡，还有小票。一共消费了27万8025元，我们给你们抹去了零头，小票上的金额是27万8千，后面附着的是菜单。”服务生认真地解释着。

    “谢谢。”接过薛天刷刷几笔签下的小票，服务生走了出去，带上了房门。

    “来，尝尝这个蛋糕，味道绝对够正。”薛天打岔道，他虽然也很想告诉王漫妮以女朋友的身份去，但现在两人只认识了不到一天的时间，这么快就把关系确定下来，并不是什么好事情。

    她拿起叉子，叉了一块蛋糕，放到嘴里，细细品尝起来。那种滑嫩可口的感觉，的确很对她的胃口。“嗯，确实很美味。我在外面吃了那么多蛋糕，还没吃过这么可口的，今天真是沾了你的光了。”

    “你喜欢就好。以后随时都可以吃的。”薛天看着她那娇艳的红唇，有意思的美人。

    “笃笃笃。”一阵轻轻的敲门声响起。

    “一定是晓芹来了。”王漫妮随手拿起热毛巾擦了一下，打开房门，果然是她的好闺蜜钟晓芹。

    “晓芹，我还以为你还要一会儿才会到呢。没想到你这么快。快进来快进来。”她一把拉着钟晓芹走了进来。顺带着关上了房门。

    “你好呀。小妹妹。漫妮你也是，这么小的高中生你都能拐到这里来。待会儿人家里大人找你要人怎么办？”薛天站了起来，装着惊讶的样子打量着钟晓芹。

    “你说她是高中生？哈哈，晓芹，你看我就说吧，你这个样子，到哪都有人说你是初中高中生的！”王漫妮一把搂住钟晓芹，笑了起来。

    “这位是？”钟晓芹其实刚好在这附近办事情，所以这么快赶过来。她看着英俊帅气的薛天，只觉得心里某根弦也被拨动了。其实那只是薛天给她下了迷情咒。倒也不是控制她，只是让她对薛天的依恋度直线上升的那种。这位冻龄女神从小到大都被家里保护得很好，不过这阵子她的家庭婚姻出了危机，她的怀孕，流产，都让她认清了现实。婚姻这东西太不靠谱了。所以，她离婚了。今天早上她刚办了离婚手续。这会儿王漫妮喊她吃饭，其实正合她心意。她正想一醉方休呢！

    “我叫史蒂文薛，中文名薛天，你喊我薛天就行了。我是英籍华人，今天刚到上海。来来来，都别站着了，咱们先吃蛋糕，水果，一会儿菜就上来了。对了，还有酒，我看已经醒好了。来来来，我给你们满上。咱们来尝尝这瓶八二年的拉菲正不正宗。”

    薛天给三人杯子里都倒了三分之一的拉菲酒。他举起酒杯，轻轻摇晃了几下，“来，庆祝咱们的友谊，一起喝一杯！”

    三人一起喝了酒，但只有钟晓芹是一饮而尽。薛天赞道：“漫妮，你这朋友不愧是女中豪杰。我也得跟着喝光它。”然后也一起喝了下去。这时服务生开始上菜，薛天便吩咐他再开两瓶拉菲，顺便把卡交给了他。

    “来来来，吃点菜。两位美女都这么瘦，一定要多补补才行。”薛天殷勤地给两人夹菜，自己却几乎不动筷子，王漫妮便主动给他夹了几筷子菜。

    钟晓芹自己举起了酒杯，再次喝光一杯葡萄酒。然后给自己又倒了一杯。“晓芹，怎么了，喝这么猛？”王漫妮觉得有些不对劲。

    “各位！昨天是我的三十岁生日。你们俩可都没给我生日礼物呢！”钟晓芹又喝了一杯。

    “啊！我忘了！该死该死！”王漫妮作扶额状，她昨天太忙，还真忘了这一茬。不过礼物她已经买好了，就放在家里。

    “今天补过也没问题的。这酒店就有音乐会所，我们待会就去那里嗨。现在嘛，先让我送个礼物给你。”薛天伸出两手，在二女不解的眼神中说道：“你们看，我这手上是不是什么都没有？”

    “是的呀。”两人异口同声。

    “现在，就是见证奇迹的时刻！”薛天作了个握拳的姿势，只见一个长方形的盒子倏然出现在他的手上。

    “哇！好厉害的魔术！你是怎么做到的？”两人都鼓起掌来。这魔术太棒了，太不可思议了！

    “打开看看？”薛天把盒子递过去。

    “一起看看，看里面到底是什么？要是不和心意，哼哼……”

    钟晓芹打开了盒子，里面静静地躺着一条白金项链，上面心形吊坠显得格外美丽。“真漂亮！这一定是珍品吧！”

    “漫妮，你给晓芹戴上看看，我保证这项链很配她。”薛天看着脸红红的很可爱的钟晓芹。那两个渣男还想追她，下贱的不要脸的东西！薛天心念一动，直接把两人的灵魂给带到寒冰地狱里折磨了。谁让你们得罪的是我呢？算你们倒霉吧。

    “真的好美！晓芹，你自己看看。”王漫妮拿出了手机，打开镜子功能，让她自己好好看看。一时间，包厢里充满了欢乐。

    在欢乐的氛围中，三人喝光了三瓶拉菲，然后一起到了楼上的会所里继续喝。光喝还不够，还要唱歌，还要跳舞。

    “不如跳舞，谈恋爱不如跳舞……”包间里循环播放着几首激昂的音乐，薛天等人的桌上摆满了小酒盅，里面都是威士忌，而且薛天还十分贴心的给两人下了安神咒，她们今天再怎么醉都不会伤身体，也不会吐，可以放心大胆喝。所以这酒是越喝越嗨，喝光一瓶威士忌后，三人就一起蹦迪起来。在暧昧的氛围中，薛天的左右两侧的脸颊都被沾上了鲜艳的唇印。三人的舞蹈也是越跳越嗨，这会所也是不夜城，唱整晚的人大有人在。三人不回去也没什么稀奇。

    跳了好几首歌之后，两人都跳累了，躺到了沙发上。没过一会儿，钟晓芹坐了起来，大喊了一声：“我今天离婚了！我自由了！”

    “自由了！呜～”薛天学着午夜狼嚎的样子嚎了一嗓子。

    “什么？晓芹，你离婚了？这么大……大事，你怎么，怎么不和我商量一下！”王漫妮有些吃惊，她今晚的酒量明显超过了以前，可这会儿脑袋却很清醒，晓芹怎么就离婚了呢？

    “陈屿他就是个混蛋，王八蛋，自私，无情，无理取闹……他……”钟晓芹突然爆发，把心里的委屈全吐了出来，咣咣咣骂了陈屿半个多小时。

    “别生气啦。这种人渣不值得你生气。来，咱们听一首梦飞船的不值得，接着喝，咱们今晚要跳出一个歌舞升平，太平盛世！”薛天接着带节奏，三人又沉醉在音乐的魅力中不可自拔起来。

    除了想你除了爱你

    Hu我什么什么都愿意

    翻开日记整理心情

    Hu我真的真的想放弃

    你始终没有爱过

    你在敷衍我

    一次一次忽略我的感受

    我真的感到力不从心

    无力继续

    这感情不值得我犹豫

    不值得我考虑

    不值得我爱过你

    这种回忆不值得我提起

    不值得想起

    不值得哭泣

    这段感情早就应该放弃

    早就不该让我浪费时间找奇迹

    这样的你不值得我恨你

    不值得我为你而坏了心情

    我决定不为你而毁了心

    放弃爱你        

