    “要我说，如果谁有可能知道密室的消息，肯定是那群斯莱特林的黑巫师！”

    “没有谁比他们更擅长这些事情了。”

    哈利听着罗恩坚信不疑的发言，有些头疼的揉揉脑壳。

    说真的，他感觉自己和罗恩都不是动脑子的料，他们追查所谓的霍格沃茨密室已经有一整个学期了，除了收获了好几次平斯夫人的呵斥之外。

    一无所获。

    他对魔法界本来就不了解，就算是想要去翻阅书籍，都不知道该找哪些，至于罗恩，则是一脑门的认准了这件事肯定和斯莱特林学院有关。

    毕竟是萨拉查斯莱特林留下的密室。

    如果谁要是知道，肯定是他们学院的人。

    好吧，或许罗恩说的有些道理，但这没用啊，他们在这里猜来猜去也猜不出答案，毫无意义。

    哈利有些气馁。

    他知道海格是因为一些事情被霍格沃茨开除了，从他第一天认识海格时就知道了，但他没有深入了解。

    而自从上次海格说漏了嘴之后，他才知道事情的背后还有这样的隐情。

    海格肯定是被陷害的。

    作为海格的朋友，哈利坚信这一点，当然，哈利也不是盲目的坚信，起码他是了解海格的。

    以海格的性格，做不出故意害人的事情，要说无意..好吧，倒是有可能。

    哈利知道这件事之后肯定不会不管，他要帮助海格洗刷冤情，甚至哈利的心中还有着一丝海格在成为无辜之身后，或许还可以继续学习魔法的期望。

    最起码，他也是能够光明正大的使用魔杖了。

    但目前来看，似乎很难。

    事实上，密室也不是他和罗恩知道的，而是他们想方设法从海格嘴里套出来的，一名学生死亡，在当年的霍格沃茨也是一件大事。

    当时的调查很深入，自然也提起过霍格沃茨的密室，可没人找到它，也没有证据，最后背锅的就变成了海格。

    几乎是本能，哈利觉得密室有问题。

    它真的存在，并且，可能就是陷害海格的真凶。

    可一整个学期没有收获，现在哈利也有些自我怀疑了。

    “哈利！哈利！”

    沉思中的哈利突然被罗恩叫醒，他听到罗恩压低了声音在拍着他的胳膊，还把他往阴暗的角落中拽去。

    俩人悄悄藏在走廊的角落中。

    “看！”

    罗恩说道。

    哈利望去，发现他们不知不觉来到了城堡八楼，并且..这里似乎有非常多的斯莱特林学生。

    “如果我没记错，斯莱特林的宿舍是在冰冷冷的地下室。”

    罗恩压低了声音在哈利的耳边说道。

    “..是的，你的确没记错。”

    既要忙着寻找密室，又要忙着考试，差点让两个学渣的脑袋变成一脑门的浆糊..虽然就算没有密室，他们的脑袋也和浆糊差不多。

    但好歹他们可以给自己一个理由了不是吗。

    好在，牛黄和白鲜不能同时与什么植物熬制他们记不住，但四个学院宿舍的位置还是没记错的。

    “那为什么他们会在这里？”

    罗恩又问道。

    “..或许是..迷路了？”

    这话说起来哈利自己都没有自信，然后就在下个瞬间，前方一处走廊光滑的墙壁上突然浮现出一扇大门。

    “啪！啪！”

    几乎在瞬间，哈利捂住了罗恩的嘴巴，罗恩按住了哈利的嘴巴，俩人这才没有彩蛋尖叫出声。

    八楼..八楼他们可不记得有这样一间屋子。

    怎么说也在霍格沃茨混几年了，一些密室密道可能还不知道，可明面上的教室与楼梯他们两个可都已经被熟了。

    难道..

    俩人对视一眼，都看到了对方眼中的惊讶。

    大门被推开，哈利罗恩看到门后站着的竟然是德拉科，他很快就将这群斯莱特林的学生放了进去，然后大门关闭。

    随着大门闭合，它很快就从墙壁上消失的无影无踪，就像是根本不存在。

    “这就是！..”

    看到斯莱特林的学生消失，罗恩连忙起身，可下个瞬间，他就被哈利重新按了回去，因为又有一群斯莱特林学生走了过来。

    哈利的动作很快，可饶是如此，俩人还是弄出了一点响动。

    桑德拉有些疑惑的瞄了一眼俩人藏身的地方，她示意其他人稍等，然后握着魔杖，慢慢走了过去。

    一步，两步，三步..

    猛然一转，角落中空无一物。

    桑德拉有些狐疑，她释放了一个反制幻身咒的魔法，但眼前还是空无一物。

    角落的一旁，哈利与罗恩紧紧挤在一起，瑟缩在隐身衣下，俩人大气都不敢出一个，生怕引来这个霍格沃茨高年级女生的注意。

    他们虽然不认识桑德拉，也不知道她是七年级级长，但一米七多的桑德拉几乎在身高上碾压哈利和罗恩这两个刚准备发育的小矬子小男孩，一双冰蓝色的眼睛看上去似乎比麦格教授还有压迫力。

    果然不愧是斯莱特林的黑巫师！

    看着桑德拉离开，这群斯莱特林学生又一次消失在墙壁出现的大门中，俩人这才松了一口气。

    不过这一次俩人也算是学精了，并没有第一时间离开隐身衣，要知道，如果不是俩人准备夜巡到很晚，哈利出门时就把隐身衣给带上了，那么俩人刚才就暴露了！

    就这样，他们蹲在角落中一直等待，等了一波又一波，直到过了小半个小时，才终于没有斯莱特林的学生出现了。

    而在他们的观察之间，之前出现的学生中有高年级的，也有低年级的..甚至合计起来感觉整个斯莱特林学院的人都来了！

    要说他们没有阴谋，就连哈利都不是不信的！

    又观察了一段时间，觉得应该彻底没有斯莱特林的学生出现了，俩人这才小心翼翼的从角落中走了出来。

    不过却是谨慎的没有从隐身衣下离开。

    “这肯定就是密室！”

    “我就说！那群斯莱特林的坏家伙们肯定有阴谋！我们应该把这件事告诉邓布利多校长！”

    罗恩在哈利耳边有些激动的说道。

    哈利也觉得这件事情很可疑，但如果说这就是密室..他又觉得不对劲，为什么呢，在哈利想来，密室应该是非常隐蔽，几乎无人得知的一个地方。

    危险，而又神秘。

    而不是这样一整个斯莱特林学院的学生都知道，虽然眼前的这一切看着的确就像他们在寻找的密室，可是..

    看着眼前的墙壁，哈利突然沉默了一下。

    好吧，无论这件事情究竟是怎么回事，他们现在都需要面临一个问题。

    门不见了。

