    绫小路家里。

    神宫辉夜、织原姬、千条花樱正展开着【小真寻失踪】寻找计划。

    三人把目标确定到绫小路的女友身上。

    抛开她们三人。

    目前剩下的还有三人。

    东京上学的古城纱织。

    三年级四班的南条爱乃。

    最后就是，结城家大小姐，绫小路的正牌女友，结城真凉。

    千条花樱道：“不知道东京上学的波霸学姐回来了没有，要不先把她放到最后吧？！”

    织原姬：“明天先去找南条同学问问看吧。”

    “我觉得那个结城真凉很可疑，听说东京的大小姐都很腹黑，占有欲很强。”神宫辉夜蹙着秀眉说道。

    提到真凉，千条花樱忽然想起来什么似的，说道：“我最近假扮前辈的时候，一直都没有遇到结城学姐，前辈和结城学姐他们俩好像是吵架了一样。”

    “千条同学你这么久没遇到过她吗？”织原姬表情凝滞问道。

    千条花樱点点头：“没遇到，一个多星期了，没见过结城学姐。”

    “这样啊！”神宫辉夜沉思片刻说道。“按照顺序来吧，南条同学，再去问问古城同学有没有回来，最后结城同学。”

    其他两人都没有意见。

    目前来看，这个顺序是最好的了。

    但是计划有变，在找到小真寻之前，先帮他请假。

    在变回来之前，千条花樱依旧需要假扮绫小路。

    夜色渐渐深了，窗外不停地刮着风。

    小真寻不在，织原姬不会留在这里，开着车就回去了。

    神宫辉夜和千条花樱留在老宅里，等待明天的到来。

    ……

    翌日。

    清晨醒来，天蒙蒙亮，窗外还笼罩在一片灰蓝色的幽暗中，天际已经开始泛起一抹鱼白。

    结城家，真凉的卧室里，她习惯性地早早起来。

    她睁开眼睛，转头便看到在旁边熟睡的小真寻，依偎在她怀里。

    窗外透过来的微暗的光芒，照亮了小真寻那张可爱的童颜，肉嘟嘟的嘴巴。

    即便这么小的孩子，仍能看到绫小路帅气的影子，只是太过稚嫩，还没有长大后的轮廓。

    她也没想到那个猎手君小时候居然如此乖巧安静，让真凉忍不住亲昵地摸了摸他的脑袋。

    粉嫩的脸蛋，忍不住的……

    “再捏一下好了。”真凉看着近在咫尺的小脸蛋，不禁想道。

    但她最终还是没有捏，怜爱地给他盖上被子，不打算惊醒他。

    要是以后生的孩子也这么可爱就好了，真凉看着他。

    只要长大后，不要变成花心的渣男，那样最好。

    想到这里，真凉忽然想起来一些事。

    说起来绫小路还没变成猎手之前，好像一直挺安静的，是一个安分守己的男孩子。

    刚进高中时，站在讲台上发表演讲时，那时的绫小路就长得清秀帅气，成绩也十分优异。

    穿着干干净净，平时不会对女孩子太热情，也不会太冷淡，下课之后会认真看书。

    到了晚上就会去店里兼职，父母亲在国中一年级的时候去世，一直以来靠邻居的老人资住。

    稍微大一点的时候，他就开始兼职，一部分用于生活支出，一部分存起来当学费，精确计算。

    不然钱用多的话，他会连饭都吃不饱。

    在公交车那次事情之后，真凉就以绫小路作为观察对象。

    她曾在商业街一家啃德鸡见到绫小路当收银员，常常工作到深夜。

    有时候离家太远，他便选择直接在店里的休息室睡觉，第二天再去学校。

    “真是个可怜的普通人呢！”

    真凉不得不承认，他很优秀。

    光是为了活着花了这么多精力，但他还是拿下来学年第一。

    不过，这也就是为什么绫小路会屈服于自己的原因。

    他的经济条件不允许他支付四十一万日元的费用，也无法接受退学的现实。

    所以她知道绫小路一定会答应自己。

    但是没想到他后面居然这么顽抗，明明以前这么老实的。

    至于为什么后来就变成猎手君了？

    “果然是脑子被砸坏了吧？！”

    真凉生气似地捏住那稚嫩的脸蛋，仿佛是是在为自己的不满出气。

    “唔……”

    “啊！抱歉，没想到把你捏醒了……”

    真凉伏下视线，小真寻已经睁开眼睛。

    映入他眼帘的便是黑长直的飘逸发丝，雪花般肌肤以及精致的脸蛋。

    是那个漂亮的坏女人。

    真凉笑了笑：“早安喔，绫小路君。”

    小真寻道：“早、早安。”

    “既然醒了，那就再bo一下吧。”

    “bo？！”

    “这样！”

    啵！

    “……”

    ……

    窗外，太阳渐渐升了起来。

    今天是周六，不需要上课。

    真凉昨晚就叫仆人购买一两件小孩子能穿的衣服过来，当做暂时用的。

    穿上衣服，两人到浴室漱口，昨晚也让仆人准备了新的牙刷，今天早上正好给他用上。

    “不会用吗？”

    真凉看着小真寻拿着电动牙刷漱口，弄得脸颊沾上了白色泡沫。

    她伸手帮他擦了擦，小真寻愣了几秒，小脸微红，害羞地转过头去。

    吃过早餐，真凉决定带他出去逛逛。

    也不知道他这个状态要多久，要是一辈子的话，反正他爸妈也不在，自己偷偷收留了。

    把他养成专属于自己的所有物，好像也不错。

    只不过目前，真凉打算先给他买一些必需用品，衣服、吃的还有其他东西。

    准备好一切，真凉便拉着小真寻来到商业街的一栋商厦，来到里面的一栋超市。

    有着美妙黑色长发的真凉，今天穿的是黑色的罩衫搭配高腰喇叭裙的成熟风格。

    白色的肌肤，精致的脸蛋，圆润紧致的大长腿格外地显眼。

    她的一出场，出众的气质，一下子就获得了全场男生的视线。

    小真寻因为真凉的关系，不少女孩子也看到他，一直说着什么“好Q弹”“卡哇伊”这样的话。

    真凉直接无视，带着小真寻来到儿童区。

    他们俩的第一步，先是睡衣。

    小真寻还没有像样的睡衣，晚上还穿着结城裕二留下来的睡衣，真凉看着就不顺眼。

    于是她便拉着他一来到儿童区的服装区。

    一大一小，尤其是真凉的出现，作为服务生的女孩子也忍不住多看了她一眼。

    “您好，需要我帮忙吗？”

    “不用，谢谢。”

    两人独自来到睡衣，一排排的商品满目琳琅。

    忽然真凉眼前一亮，拿起衣服放到小真寻面前。

    “这条狗狗的睡衣怎么样？很适合你啊。”

    小真寻：“……”

