    大概是李优脑洞太大，需要偏折的范围太大，难度有些超过李优的估计，花费的时间一多，李优又要处理政务，只好将半成品撇给诸葛亮了，没办法，所谓师有事弟子服其劳……

    自然这个阵法诸葛亮也就研究了一下，最后发现这种光偏转，人少的时候还行，人多的时候难度着实太大，简单来说李优的这个脑洞有些实现不了。

    所谓的人少，也就是几百人的情况下用这个没啥问题，但是人数一旦过千，说实在的侦骑只要仔细一点很容易就发现问题了，问题是真正优秀的统帅，不可能在侦骑上面打折扣的。

    不过有了荀攸的精神天赋，虽说也存在人数越多被人关注的可能性越大的问题，但两相结合之下，取长补短，诸葛亮觉得可以一试啊，隐藏加上无视双层覆盖，应该是没有什么问题的。

    因而诸葛亮将李通派出去就是确定一下大致的隐藏程度。

    李通收到诸葛亮的命令之后就率领了十几个侦骑跑了出去，结果三十几步之后再看诸葛亮大军的方向就有些影影绰绰，而且有些不由自主忽视的感觉，等到跑出五六十步的距离之后，李通只有在全神贯注之下才能让他略微有些发现。

    更重要的是这种发现会很自然的被他忽视掉，若不是他知道诸葛亮就在附近的话，恐怕很难会注意到这里的情况。

    李通驾马回来将情况告诉诸葛亮，诸葛亮很明显的舒了口气，果然两相配合之下被发现的可能小了很多。

    诸葛亮在确定不会暴露之后，当即命令近万士卒当中的三千人到五里之外进行伏击，至于其他人就地和他演练阵型做好埋伏的准备，说到这里不得不说一下荀攸，这精神天赋的损耗简直小的可怕。

    简单来说诸葛亮发现他如果只用荀攸的精神天赋他能玩一天，顺带按照损耗，诸葛亮算了一下荀攸的精神天赋荀攸自己能用多长时间，诸葛亮差点眼珠滚落。

    别的精神天赋，除了是被动那种，其他的总归有个时间长度，荀攸的精神天赋可以一开一个月，然后关一瞬间再开一个月……

    【剩下来的就是组合军团天赋了，虽说只能我开军团天赋估计也就百多人响应，而且还不是那种最大程度，但是用来作为箭头的却也是可以的。】诸葛亮一边调动麾下士卒变更阵型，一边开始选择最佳军团天赋组合。

    将所有军团天赋一一尝试一遍之后，靠着钟繇的快速判断，将最佳组合选择了出来。

    吕布的全方位属性增加一成，加上张飞的威吓，再由赵云的军团天赋祛除对于己方的负面效果，再加上马超的超强反应力，最后再加上孙策的对于对方军团天赋的破坏性力量。

    说实话，其实还有其他不少的军团天赋，只不过诸葛亮这个小身板就只能顶住这么多，再多真就要出事了，这还亏是军团天赋对于统帅自身负担不大的原因，要真是五个精神天赋这么开……

    【话说这个军团天赋怎么和温侯的那么像……】诸葛亮略带好奇的想到，说起来这么多年他还真没见过一模一样的军团天赋或者精神天赋，这次还真是遇到了。

    等诸葛亮将所有人埋伏好，天已经蒙蒙亮了，随后诸葛亮没多话直接开启军团天赋，说真的诸葛亮还是有点紧张的，真心是自己的初战，而且诸葛亮自觉尚未做好各方面的准备，居然就要打一场大的。

    【孔明啊，你要记住，战争这玩意，做准备是永远做不好的，而且战机一闪即逝，你要做的就是做出当前最适合的选择。】诸葛亮的脑海里面想起了李优的教诲。

    【虽说碍于兵备，我并没有做好最佳的准备，但是对于撤军北归的北匈奴来说，我的准备已经远远超过了对方。】诸葛亮心下发狠的想到，这一战就是测试他到底学到了几成水准的时候。

    【法孝直出师在第一战便小有斩获，我岂能没有。】这一刻诸葛亮的双眼如水一般沉静。

    北匈奴恶劣的生活环境，让这一代在中亚地区长大的北匈奴每一个都可谓是身经百战，单于呼延储都免不了战争，因而在发觉再无胜机之后，须卜成当即选择了断尾求生。

    杂胡自然是毫不在意的抛弃，而北匈奴的本部，须卜成虽说心痛，最后还是选择了直接突围，如此以来，有足足三千出头的北匈奴被陷入阵中，加上已经折损的接近六千北匈奴勇士，成功撤出来的被北匈奴不过近万。

    而张飞的五千突骑兵，昨夜一战直接阵亡在战场的就有三千以上，赵云的白马有一千出头的损失，玩骑射的时候北匈奴本部拿白马没有一点办法，但是突击破阵的时候折损了一千出头。

    至于狼骑，张辽的本部开着军团天赋按道理伤亡不大，但是对上对方那种狂猛厮杀，依旧倒下了近千，至于成廉，宋宪，郝萌主要是打辅佐，损失其实不大。

    五千人砍了六千北匈奴本部，和一万出头的杂胡，最后在围剿战之中损失了几百人干掉了三千了北匈奴，勉强算是一场大胜，但也足够说明很多的问题了。

    如果再算上张飞这一战之后不得不退伍的士卒，不算杂胡的话，双方算是两败俱伤了。

    张飞的本部在这一战基本算是打完了，北匈奴渐将王挛鞮侯战死，该王所率领本部基本也在这一战全部折损。

    可以说这一战的主力实际上就是张飞部，最大的损伤也是张飞部打出来的，只不过如果没有高顺干掉北匈奴禁卫，双方最后估计真就只有打到天明，然后各自鸣金罢战。

    说起来这战打成这种主要是双方的战斗意志都太可怕了，本来按道理说像挛鞮侯阵亡，挛鞮侯部就该大乱了，但是在北匈奴禁卫出现之后，挛鞮侯部再次顶上来厮杀。

    这里面双方仇恨的因素确实大了点，根本不应该算是在正常战争之中，纯粹是那种必须要从精神加**上毁灭的典型战争，双方根本没有一个有收降对方的想法。(未完待续。)

