    “地方是没错，就是这里，不过……”

    云万里望着周围空荡荡的岩壁，有些愣神，他记得在这深渊隧道边关的位置，有峰塔派来的传奇驻守才是。

    他们真武学府所看守的这一处深渊洞窟入口，更是在亚陆区第一基地市的中心地带！

    这是极其重要的关口，一旦出事，让里面的妖兽冲出，造成的后果不堪设想，在这里的边关，居然没看到驻守的传奇？

    “这附近没有别的生物。”苏平闭上眼睛，过了几秒后才睁开，低声说道。

    “这不可能，这样的边关出事，不是闹着玩儿的，峰塔不可能没派传奇来看守！”云万里忍不住道。

    苏平冷漠的目光瞥了他一眼，道：“峰塔是什么地方，你心底没点数么？”

    自从去过峰塔，见到那些传奇在那里玩乐享受后，苏平就对峰塔没半分好感。

    在无人敢闹事的峰塔门口，尚且有一位号称酒仙的传奇看守，而这危险至极的深渊洞窟却没有传奇坐镇，他越发觉得，这峰塔实在有些恶心。

    云万里听到苏平话里的嘲弄意味，脸色微变，他四处扫视，喃喃自语道：“不可能的，绝不可能，峰塔再怎么腐败，也不可能轻视这里，一旦这里的妖兽全都冲出来，全球陆地都将失守，全人类将面临末日！”

    “肯定……是有别的原因。”

    想到先前攻击他战宠的那几头巨兽，云万里越发觉得，这里的情况有些诡异。

    那几头巨兽都是王级，却在这通道里潜伏，要是此地没有传奇看守的话，那些王级妖兽，为什么没有离开此地，回到陆面？

    照这里的情况，他们真武学府早就该覆灭了。

    甚至整个龙阳基地市，都早已覆灭！

    毕竟，单凭先前那几头王兽的战力，在毫无预兆的情况下冲出洞窟，足以将龙阳基地市完全摧毁！

    苏平看了一眼云万里，眉头微微皱起，思索少顷，道：“我要去里面继续找寻我妹妹，院长要是觉得危险，就先请回吧，要真遇到大麻烦的话，我未必能照顾得了你。”

    云万里回过神来，听到一个封号对传奇说这种话，难免感觉到一丝怪异。

    不过，想到苏平先前的战力，他只能心中苦笑，要是在里面遇到危险的话，他的确需要依靠苏平的帮助才行。

    “既然来了，我就陪苏逆王走一遭吧，反正我一把老骨头，苏逆王年纪轻轻都不惧怕，我又何惧？”

    云万里说道，轻轻一笑，颇显几分豪情。

    苏平瞥了他一眼，淡漠道：“看来峰塔里还是有点硬骨头。”

    “呵呵。”云万里干笑两声，知道苏平对峰塔的意见很大。

    苏平没再多说什么，意念传递，炼狱烛龙兽抬脚向前走去，来到前面的深渊通道中。

    刚踏入这深渊通道，苏平就感觉到一丝不同，具体是什么不同，他也难以描述出来，似乎是周围的气场变了。

    就像是踏入了某种极其危险家伙的地盘。

    苏平目光略微凝重，这毕竟是让峰塔都忌惮的深渊洞窟，从星宠纪元初期到现在都没有根治的地方，里面即便出现星空级的生物，他都不觉得太奇怪。

    云万里同样面色凝重，让苍岩裂龙兽召唤出数道黑晶岩盾，覆盖在他和苏平的身上，当这黑晶岩盾要蔓延到炼狱烛龙兽身上时，炼狱烛龙兽回头看了他一眼，似乎有些不满，但收到苏平安抚后，便任由苍岩裂龙兽施展了。

    “小心，这周围有点奇怪。”

    苏平忽然提醒道，他的眼神很凝重，无数次在培育世界闯荡的经历，让他见识到数以万计的王兽，对各种稀有的技能都颇为熟悉，此刻隐隐感觉到一丝不对劲，这周围太安静了，连洞**的风声，似乎都消失了。

    他没感觉到生物，甚至连细小的爬虫蚂蚁都没感知到！

    “老万小心。”

    翼青听风兽也提醒云万里道。

    云万里脸色微变，看了一眼苍岩裂龙兽，他没犹豫，立刻跟苍岩裂龙兽进行合体，很快，他的模样化作一头四五米高的人龙模样，背后有一条粗壮的岩龙尾，双手也变成龙爪，浑身鳞片覆盖。

    在云万里刚施展完宠兽合体，周围的地面陡然涌动，从地底暴射出一道道黑色锁链，从各处蹿射而出。

    这锁链极其粗壮，来得突然，瞬间缠绕住鬼雾缠眼兽。

    鬼雾缠眼兽发出嘶吼，身体雾化，想要挣脱出来，但它的身体雾化之后，锁链竟依然将其身体牢牢锁住！

    “有危险！”

    翼青听风兽反应过来，尖叫一声，身体急忙闪躲，施展出传承绝技，翼凤九闪，刹那间化作九道残影。

    但下一刻，九道残影都被黑色锁链击溃，其中一只被锁链缠住，迅速勒成了粽子。

    这锁链的速度极快，并且在射出的刹那，竟凭空消失，直接穿梭到目标身边。

    锁链会空间瞬移！

    合体完的云万里惊骇无比，急忙双手合掌，能量暴涌而出，在他周围竖起一道道黑色晶盾，想要将锁链阻挡。

    但锁链一闪，从晶盾之外消失，而后直接出现在云万里身边，将其身体缠住。

    只是短短数秒的功夫，云万里和他的两头战宠，全都被束缚住，丧失战斗力。

    而另一边，大量锁链飞射向炼狱烛龙兽和苏平，炼狱烛龙兽似乎没来得及反应，立刻就被锁链缠绕住，完全束缚。

    就在束缚住的刹那，陡然，炼狱烛龙兽浑身涌动出狂暴的火焰，这火焰中飘忽出深紫色的光芒，伴随着一声愤怒的龙吼，嘭地一声，缠绕在它身上的锁链全都崩断，其中一些锁链竟有融化的迹象。

    而几根射向苏平的锁链，苏平身体没动，在他身边的小骷髅飞身而上，手里的骨刀快速斩出，几条锁链立刻被切断。

    随着炼狱烛龙兽从锁链中挣脱，周围的地面隆隆作响，下一刻，从地底钻出一头雄伟狰狞的巨兽，这些锁链竟是其身体的组织，像触须般垂满全身，它的口器是几瓣肉垫组成，肉垫上全是倒刺利齿。

    “冥修链鬼兽！”

    苏平一眼就认出此兽。

    这是极其罕见的一种王兽，属于恶魔兽，生活在亡灵界中，以吞食高等亡灵厉鬼为食，技能极其霸道，这缚心锁鬼链就是其中之一，是亡灵宠的克星，任何能量型的宠兽，都难逃这锁链的束缚。

    不过，面对像炼狱烛龙兽这种有身体的妖兽，这技能的效果就会大大衰减。

    此兽是天命境血统的王兽，据说有较小概率，能进化成星空级的鬼王六道兽，再往上的话，还有可能进化成传说中的……冥帝！

    “眼前这只，还不是巅峰期，应该只有虚洞境左右修为。”

    苏平在混沌死灵界见过此兽，眼前这一只，从块头大小到散发出的气息，给他的感觉都不像巅峰期的冥修链鬼兽。

    像这种级别的王级妖兽，想成长到巅峰期，单靠时间不行，必须有适合的环境，加上天材地宝，才能达到，否则即便空有天命境的血统上限，也终其一生，难以触碰到自身血脉的天花板。

    “只是入口，居然有这种级别的稀有王兽。”苏平眼中闪出冷光，对这深渊洞窟越发忌惮，不过对眼前这冥修鬼链兽，他却反倒有收服的念头。

    这绝对是值得驯服的妖兽。

    其价值，在王兽中的稀有度，就相当于炼狱烛龙兽在王下战宠里的稀有度，甚至更高一个位阶！

    “捕兽环！”

    嗖！

    苏平手掌一翻，两道黑环出现在他掌中，他没直接抛出，而是传念给小骷髅。

    在重伤的情况下，捕兽环的捕捉概率会提高些许。

    小骷髅立刻领会，嗖地一声，其身体直接瞬闪而出，极其果断干脆，在它手里的骨刀上弥漫出浓郁的暗黑能量，浑身散发出极其狰狞凶恶的煞气，这煞气浓烈到将其雪白的骨骼完全笼罩，若隐若现。

    恍惚间，仿佛冥界踏出的魔尊！

    嘭！

    暗黑能量裹住的刀锋，爆发出璀璨极致的刀芒，斩向冥修鬼链兽的脑袋。

    冥修鬼链兽发出低吼，在它头顶的空间骤然塌陷，出现漩涡，要将小骷髅的身体撕碎。

    但下一刻，这漩涡却定格住，连带着冥修鬼链兽的身体，都变得有些停顿呆滞，而在这放慢到近乎停顿的画面中，小骷髅的身体却毫不受影响，因此对比得更为猛烈和迅捷，一刀斩落。

    罪恶断罚！

    小骷髅的众多王级技能之一。

    刀光没有斩断冥修鬼链兽的脑袋，反倒像一座巨山，将其身体压得紧紧趴在地上，悬在其头顶的刀光，犹如审判的令牌，充满威严。

    冥修鬼链兽的身体停止动弹，它的意念被小骷髅强行拉扯到罪恶断罚的意识空间中，这是一个极其凶恶的混沌意识空间，在这里，只有冥修鬼链兽和小骷髅在，它们遥相对立，下一刻，小骷髅的身体急速澎湃，转眼间，竟化作一尊坐拥天地，俯瞰一切的骷髅王。

    它的身体坐在大地上，以山川大地为白骨王座。

    气吞天下，霸道无敌！

    冥修鬼链兽眼中露出惊恐之色，发出示威般的低吼，但这低吼听上去，反倒像只受伤的小崽子，声音里充满恐惧。

    下一刻，小骷髅那巨大的白骨手掌，覆盖它的视野，将其身体抓住。

    冥修鬼链兽吓得完全瘫软了。

    与此同时，在现实中，小骷髅已经收回了骨刀，眼中燃起的一团火焰，也随之淡去，空洞的眼窝似乎瞥了一眼面前完全瘫软无力的冥修鬼链兽，随后瞬闪消失，回到了苏平身边。

    苏平看到一刀降伏镇压这冥修鬼链兽的小骷髅，眼中露出几分惊异之色，自从小骷髅吸收骷髅王的血脉复苏后，他还没有检测过小骷髅的战力究竟有多强，对它的认知，只停留在系统检测出的战斗力数字上。

    但数字是数字，而眼前这一幕，却让他真正知道，这是多么凶残的战力。

    “收！”

    苏平迅速挥出捕兽环。

    嘭地一声，捕兽环撞在冥修鬼链兽身上，立刻坍塌出一个暗黑空间，将已经丧失战斗力的冥修鬼链兽吸收了进去。

    等吸收完冥修鬼链兽后，暗黑漩涡收缩，又化作一个黑环，但这黑环跟先前有些许差别。

    苏平抬手一招，将其收回。

