    在天文领域，人们用星等来描述星星的亮度，星等越小表示星星越亮。人肉眼的极限视力是6等，而土星约为0.8星等，木星约为-2.7星等。

    这意味着在光污染和大气污染不严重的地区，这两颗星星都是肉眼可见的。

    不过很遗憾，宋玉最近才开始学习天文知识，因此还不能准确分辨出这两颗星星，只能看直播。

    主播正在讲解土星和木星：“土星直径116464公里，距离太阳第六近。木星直径139822公里，距离太阳第五近。木星比土星大一圈，是全太阳系最大的行星！”

    “地球在这两颗天体面前就是小不点，因为我们地球的直径只有12756公里，但太阳系中只有地球孕育出了璀璨的文明！”

    时间一分一秒的过去，宋玉的心在主播的讲解声中一点点提起。

    终于！

    “看！土木相合！”

    遥远的天穹上，一大一小两颗巨型天体和地球缓慢地转动到同一条轴上，无形的引力之箭将三颗星球串到一起。

    嗡！

    宋玉的脑海深处响起一道清晰可闻的嗡鸣，下一秒，一张小纸条凭空出现在他的键盘上。

    来了！

    宋玉面露喜色。

    他的猜测得到了印证，土木相合的确算是一次罕见天象，而那个人也真的会在出现罕见天象的时候给他写小纸条。

    不过他心中又生出一个疑问。

    对他而言，罕见天象可以帮助他豁免时空震荡对他的影响，那么对那个人而言罕见天象又有什么意义呢？

    也是豁免时空震荡的影响吗？

    可是罕见天象是在他收到小纸条的时候发生的，难不成目标那边经历罕见天象的时候，朝目标寄出小纸条也能豁免时空震荡的影响？

    宋玉将小纸条拿到手里，透过纸背，他发现对方这次似乎写了不少字，不知道这些字是否能解答他的疑问。

    他深吸一口气，将小纸条缓缓展开，一行行娟秀字迹呈现在他眼前。

    第一行字就令他面色大变。

    【宋玉，有人要杀你！】

    对方书写这行字时用了很大力量，末尾的感叹号几乎穿透这张纸条，在背面留下了可以摸得到的明显凸起。

    宋玉读到这行字，眼神顿时变得无比凝重，呼吸也变得急促。

    有人要杀我？

    一股寒意从他的脚底板直冲天灵盖。

    【这不是开玩笑】

    【虽然我不清楚他是谁，也不知道他在哪，但我知道他正在寻找你，而且一旦找到你就会不择手段地杀死你】

    【到时候也许是一场车祸，也许是一次空难，也许是一条潜进你床下的毒蛇......任何你能想象到的死法都有可能在不久后的将来发生在你的身上】

    【你可能觉得你可以先下手为强，但我奉劝你千万不要这样做，这是自寻死路，至少对现在的你而言是这样】

    【藏好自己，这是你唯一活下去的可能！】

    洋洋洒洒二百个字其实只写了一件事。

    警告！

    宋玉看得脊背发寒。

    他曾经思考过一个问题，那就是当两个甚至两个以上的人同时拥有改变过去的能力时，为了自己的过去不被改变，几个人之间势必会形成敌对的关系。

    现在这个问题成了他要面对的现实。

    由于相互之间无法建立绝对信任，因此几个人的敌对关系无法被缓和，每个人都只能竭尽全力地在隐藏自己的前提下寻找对方。

    这是一场无形的战争，战争的形式有些滑稽，就像一场小孩子之间的躲猫猫，但战败的结果无比冷酷，只有一个字——死！

    战胜者不需要付出任何代价，他只需要给还在婴儿床上听睡前故事的对手塞一个写了“法克鱿”的拉开保险的手榴弹就够了。

    这枚手榴弹如果是纯手工土法制作，成本最低只要六毛，也就是说谁先被发现，谁就有可能抱着一枚成本六毛钱的木柄手榴弹被炸死在婴儿床里。

    再辉煌的成就也会在顷刻间化为乌有。

    这是比黑森林更恶劣的情况，在黑森林中被毁灭至少还能留下遗骸和故事，但在这场无形的战争中被毁灭，失败者连存在过都无法被证明。

    宋玉的心情变得无比糟糕。

    他在这场战争中毫无优势可言，因为已经有至少两个人知道他的身份了，而他对这两个人还一无所知。

    死亡的压迫感沉甸甸的坠在宋玉心头。

    一个多小时前宋玉还在大会上享受万众瞩目的待遇，当着全球媒体的面痛斥BBC的无良记者，接受故宫博物院院长的感谢。

    一个多小时后的现在，宋玉感觉达摩克里斯之剑已经抵住他的天灵盖了，仿佛只要从椅子上站起来就会被刺个透心凉。

    一前一后的反差令他感到极为不真实。

    小纸条上的内容还有很多。

    宋玉抿起嘴唇，克制着内心的复杂情绪继续读了下去。

    【我知道你现在关心什么事情】

    【你想知道如何利用罕见天象豁免时空震荡的影响，我也确实掌握这一方法，但我希望你明白时空震荡只有削弱，而从来没有豁免一说】

    【试想，如果你劝秦始皇搞工业革命，导致2020年人类文明跨入了Ⅱ型文明，你这个外贸的工作还可能存在吗？】

    宋玉愣住了。

    Ⅱ型文明是指人类能利用太阳系内的一切能源，包括百分之百的太阳能，这种层次的文明内部的社会分工是难以想象的。

    说不定已经实现共产主义了，公司之类的东西压根不存在了。

    【时空是懒惰的，在发生任何状况时都趋于稳定】

    【因此当时空的上游发生变化时，时空的下游会自发的尽可能的保持原状不变】

    【但如果时空的上游发生了天翻地覆的变化，时空的下游势必会受到影响，你依然有可能凭空消失】

    【因此在改变过去时一定要慎之又慎，避免在那个人找到你之前，你先死在了你自己的手里】

    【关于罕见天象】

    【罕见天象中确实蕴含着一股能够削弱时空震荡的力量，越罕见的天象蕴含的力量越强大，但只限于在太阳系内不断循环的罕见天象】

    【极远处的黑洞融合之类的天象虽然也蕴含着强大的力量，但那些力量太过遥远，是无法被你利用的】

    【流星也不行，它们只是经过太阳系，太多的力量逸散在了太阳系以外，利用它们的力量往往无法将时空震荡削弱到可以让你幸免于难的程度】

    【就这样】

    【希望你还能收到我的下一张小纸条】

    【对了】

    【没事不要逆时针转......】

