    锦衣卫本是归明朝皇帝直系管辖的势力，拥有先斩后奏的权力，由皇帝直接领导，不属于任何部门管辖，权力极大。

    为了防止锦衣卫制度受到破坏，朱元璋曾立下祖训：武职非军功不得世袭。

    可再好的制度，也经不起人性的考验！

    一些高官为了让自己的后代享受荣华富贵，将其塞进锦衣卫滥竽充数，以至于后来锦衣卫中的千户、百户，大部分都是这些高官的后代或者亲戚。

    到了嘉靖年间，锦衣卫的数量更是达到十五万之多，完全变成了一群酒囊饭袋之徒混日子的地方。

    天启年间，宦官专权，锦衣卫制度更是彻底崩溃，各种人员悉数充进这个制度中。

    由于锦衣卫体系中，最具有权力的是北镇抚司，所以在明朝中后期开始，很多人通过各种关系进入到北镇抚司当差，这些人中有不少地痞流氓，权贵公子，交了一笔钱财之后，就能够进入北镇抚司。

    有了锦衣卫这个护身符，他们在民间更是横行霸道，使得锦衣卫的名声越来越臭。

    大部分百姓对锦衣卫都畏如蛇蝎，避之不及。

    连绳就是钻了锦衣卫制度的空子，花了二百两银子，给江帆买了一个总旗。

    与那些尸位素餐的锦衣卫不同，沈炼为人正直，精忠报国，行事干练，最看不起的就是关系户，只是在这个混乱的体制之中，他人微言轻，只能睁一只眼闭一只眼。

    江帆和沈炼刚见面的时候，沈炼是一副公事公办的态度，后来察觉江帆武功极高，办事认真，急公好义，因此对江帆态度改观，颇有好感。

    接下来的一段时间，江帆在北镇抚司朝九晚五，主要负责巡逻、抓捕要犯，并破获了几起案件。

    凭借着过硬的身手，以及内景的演算能力，江帆的业绩稳居锦衣卫第一。

    武功也没有落下，现在突破了《金刚不坏童子功》第三层，距离第四层，还有一段距离，估计需要大半个月才能突破。

    ……

    天启七年，五月八日，夜晚。

    “闪开！”

    繁华的街道上，一个抱着红衣女子的青衣男子，正在人群中快速飞奔，朝着东城城门方向逃窜。

    此人的脚力惊人，轻功不俗，抱着一个人却奔跑如飞，身后一群锦衣卫愣是追赶不上。

    “站住！”

    “抓住他，别让他跑了。”

    “快追……”

    “闪开，锦衣卫办案，闲杂人等速速离开。”

    身后的锦衣卫手持绣春刀紧追不舍，奈何速度不及，双方的差距越拉越远。

    而街道上的行人看到锦衣卫后，都惊慌失措地避开，唯恐当了这些杀神的道。

    “采花峰，束手就擒！”

    有锦衣卫认出对方是朝廷通缉的采花大盗，大声呼喝。

    跑在前方的采花峰充耳不闻，这种情况，傻瓜才束手就擒。

    被锦衣卫抓住还能有活路？

    下了诏狱更是生不如死，因此采花峰不仅没有停下，反而跑得更快，纵身一跃跳上三米高的墙头，打算从屋檐上逃跑。

    采花峰，本名杨四海，乃是江湖中臭名昭著的采花大盗，其人刀法一流，轻功更是一绝，可以踏草而飞，即便是江湖中的好手，也少有人能够追赶，更别说普通的锦衣卫了。

    可是采花峰刚刚跳上墙头，惊愕地发现，前方阁楼之上，已然站着一位穿着飞鱼服，身怀双刀的锦衣卫。

    高手！

    只是一眼，采花峰就感觉自己被对方的气机锁定，心中产生了莫大的压迫感。

    打不过，跑！

    念头一起，采花峰当即调转方向，朝着左侧的房顶跳去。

    “奸淫掳掠者，该杀！”

    江帆身形一闪，几乎瞬间就追上了身在半空中的采花峰，手中魔刀千刃出鞘，劈向采花峰的脖颈。

    好快的刀！好快的身法！

    采花峰只觉头皮发麻，当即也顾不得怜香惜玉，将怀里抱着的小美人抛出挡刀。

    江帆见状，以太极柔劲将红衣女子向上一抛。

    与此同时，采花峰抽身后退出一段距离，却见江帆手中的刀突然延长砍了过来。

    “怎么可能？”

    话还未出口，刀光一闪。

    “嗤~”

    霎时鲜血喷涌，采花峰的脖颈被破碎的刀刃撕裂出一个大口子，满脸不敢置信。

    这是什么刀？

    他至死都不敢相信，一把破碎的刀，居然可以自由延伸，这不是武功，是法术吧！

    【早知道就不来京城了！恨啊！】

    带着无尽的悔恨，采花峰的意识陷入黑暗，身体也随之从半空中跌落。

    此时，被抛飞的红衣女子也从半空中掉落。

    江帆抬手将其抱住，这才看清对方的面容。

    诗诗？

    不对，应该只是长得像。

    怀中的红衣女子，和现实中的一位女明星很像，但并不是一个人，看上去更加年轻漂亮。

    红衣女子看着江帆，见对方身上的飞鱼服，眼中有着一分恐惧。

    “不用怕，已经没事了！”

    带着女子飘然落地，江帆发现对方被点了穴道，当即为其解穴。

    采花峰的尸体就落在不远处，已然彻底断气。

    像采花峰这样的采花大盗，人人喊打，无论正邪都看不起。

    之所以能够活到现在，一是因为采花峰轻功和武功都不错。

    二是因为他没有去招惹那些大人物。

    这次好死不死跑到京城，本来是打算在怡红院寻欢作乐，结果听说教坊司出了一个花魁，因为对方卖艺不卖身，色令智昏的采花峰想干起了老本行。

    就是这一念之差，送掉了自己的小命。

    “小女子周妙彤，多谢大人相救。”

    红衣女子回过神来，盈盈一礼，她看上去是一位江南美女，柔柔弱弱，我见犹怜，让人一看就会生出保护的冲动。

    听到对方的话，平和道：“缉拿要犯，是锦衣卫分内之事，不必多礼，现已无事，姑娘家住何处，在下送你回去。”

    “家！我早就没有家了，现在……在教坊司！”

    周妙彤眼中有痛苦、愤怒和麻木，一看就很有故事。

    教坊司？周妙彤？

    教坊司隶属礼部，主要负责典庆，以及迎接贵宾，演奏乐曲等事务。

    同时也是官方女支院，拥有众多的乐师和女乐。

    江帆打量对方的样貌，心道一声果然。

    眼前和诗诗相似的红衣少女，便是绣春刀中拒绝了沈炼的周妙彤。

