    “还是没有回应。”

    “老爷，这样真……真的好吗？”

    奥尔星系的边缘位置，一艘穿梭机静静地悬浮在空旷而寂冷的冰封区，副驾驶员兼任了通讯联络员，在不停地传送空间广播的同时，忍不住扭头看向了身后坐着的洛可王。

    钢璃面具下苍老的面孔，没有恐惧，却只有无奈，或者说悲凉。

    从来没有怀疑过洛可王的判断，然而这一次，年纪甚至比洛可王还要大的老管家，头一次对老爷的判断产生了怀疑。

    “最开始的时候，我们还有选择的余地。”

    “现在，我们已经被架在了火炉上，根本没有选择的余地了。”

    洛可王忧心仲仲地应道。

    犹豫了一下，老管家又道：“可是大家都不认同您的看法。”

    洛可王淡淡一笑，说道：“道理，总是掌握在少数人的手中。”

    “嘀嘀……嘀……”

    老管家犹豫了一下，还想说些什么，这时，穿梭机内突然响起了一阵警报声。

    “有东西正在接近，速度很快。”

    优秀的驾驶员甚至没有看光屏上的警报信息来源，单凭声音的波长就听了出来。

    浑浊的双眸遽然一亮，洛可王瞪大眼睛透过瞭望窗看了出去。

    一道幽灵似的黑色阴影，掠过空旷的冰封地带，渐行渐近。

    等接近穿梭机时，黑色阴影放慢了速度。

    青黑色的青蟒异形，出现在了几人的视线当中。

    激动到皮肤上都泛起了一层冷痱，洛可王是紧盯着围绕着穿梭机转圈的青蟒异形，同时没有忘记伸手在驾驶员的肩膀上拍了拍。

    右手拇指已经轻碰到了粒子炮的触发按钮上，额头上涌出冷汗的驾驶员被洛可王轻轻一拍，这才清醒过来，连忙将颤抖的右手收了回去。

    刚才那一瞬间，在看到青蟒异形出现时，他险些控制不住直接开火了。

    不是心理素质太差，而是异形给银龙帝国人类的印象，太恐怖了。

    围绕着穿梭机飞了几圈，青蟒异形停在前面，那明显还能看到涎水的巨吻微微震颤着，随即晃了晃颅骨，随即转身飞向奥尔星系。

    “快，跟上去。”

    洛可王在这一刻，欢喜的快要炸了，几乎就是吼了一嗓子。

    驾驶员哪里敢有异议，只能硬着头皮启动穿梭机跟了上去。

    就这么一前一后，穿梭机在青蟒异形的带领下，飞进了奥尔星系，直至接近蓝星。

    “它们在干什么？”

    看到一团团古怪的球状事物从蓝星地表升空，而宇宙中更多的球状事物已经变得难以目视，老管家奇怪地问道。

    “记住，你们只能听，不能说。无论等下你们看到或者听到什么，都只当带了耳朵没带嘴。”

    洛可王的视线落到球状事物消失的方向，一脸若有所悟的表情，同时凝重地说道。

    驾驶员猛点头，老管家自然也是绝对服从自家老爷，连忙应了一声。

    这时，穿梭机在青蟒异形的带领下，已经一头扎进了蓝星的大气层当中。

    当青蟒异形围绕头山头飞了一圈，最终落下去后，穿梭机这才谨慎地降低了高度。

    “老……老爷……是小小姐……真的是她！”

    老管家的视线最是锐利，穿梭机才刚接近山顶还不及落下，他就一眼看到了地面上拼命蹦跳尖叫的爱丽丝。

    “腾”地从舱椅上站了起来，洛可王挤到瞭望窗前，当他看到那个魂牵梦萦的影子真的就在山顶激动地蹦跳尖叫时，洛可王激动地流出了眼泪。

    情不能自已，当洛可王瞬间收拾情怀还想看向其他人时，战舰已经降落在了山顶上，一片灌木从遮住了他的视线。

    “快，打开舱门！”

    洛可王几乎就是迫不及待地吼道。

    在舱门开启的瞬间，洛可王以与他年龄不符的速度“嗖”地一声就蹿了出去。

    不由感慨了一下老爷的速度，老管家转头看向驾驶员，说道：“你留在上面，等消息。”

    驾驶员忙不迭地点头应了下来，他巴不得不下去呢。

    他视线所及的范围内，到处都是异形。

    天空中有几只巨大的异形盘旋着，不远处的树顶上，一只信使异形就像是巨大的果实一样，挂满了树顶。

    地面上不远处，青蟒异形盘着身躯，一动不动。

    甚至就连穿梭机前面的灌木丛上，都有一群微缩版的异形在飞舞着——这个还是驾驶员用穿梭机顶端的探测设备放大确认过的。

    没有勇气面对这么多的异形，哪怕清楚自己没可能在谈崩以后驾驶着穿梭机逃离这里，但坐在战舰中总还有一层金属机壳隔开了异形。

    当然，穿梭机的金属外壳在异形的尖爪獠牙下，跟纸糊的没什么区别，这一点驾驶员也明白。

    但这就是心理作用，在满目都是异形的情况下，驾驶员情愿自己欺骗自己。

    不提驾驶员的心惊胆寒，洛可王现在的心情也是百感交集。

    爱丽丝曾经通过特殊的密语透露过她的情况，而这一点也是洛可王在看到异形之王是个人类的时候，一心想要谈判的主要原因。

    诺斯恒星系的战事，更是让洛可王坚定了自己的判断。

    防御体系被彻底瓦解，驻守在那个恒星系的军人，死伤惨重。

    但是大城小镇，更多的平民却没有受到伤害。

    显然，异形的攻击目标只是选择了军事单位。

    当时了解了这一点之后，洛可王欣喜若狂。

    所以他不顾几乎所有人的反对，只是乘坐着一艘穿梭机跑来了奥尔恒星系，再一次尝试联系异形之王。

    搂着撕心裂肺哭嚎的爱丽丝，洛可王又是欢喜，又是心疼。

    伸手在最疼爱的小女儿肩膀上拍打着，他的目光第一时间就锁定了平静注视着他的云海。

    第一时间就确定了云海就是自己的目标，洛可王却是微微一怔。

    他没想到，云海竟然这么年轻，甚至看上去这么的平凡。

    身材不高不矮，身形看上去还有些消瘦。

    如果非说有什么特别引人注目的，那就是云海的眼睛。

    他的眼睛非常的明亮，就像是黑色的星辰一样，灼灼生辉。(未完待续。)

