    第38章 苦恼的皇帝   

    “这百斤燧石，就定价半两银子吧。”

    段兴怀微微一笑，但口中的话语却无比的冰冷。

    

    这等价格，比市面上收购的最次等的燧石的价格还要低一倍！   

    武昌城的一家家商铺，都挂起来了木牌：收购燧石，百斤半两银子。

    

    寻常人家一年也便是只能开采出来几百斤，按这个价格，怎么养活一家老小？

    

    一两银子只能买到二石米，三四两的银子连一家老小的口粮都不够。

    

    很快，随着官府和富商的双重压榨下，百姓民怨沸腾。

    

    但比起官府强取豪夺，这些富商虽然银子压的极低，也还是能给些银子的。

    

    一时间，这些商铺门前都是人满为患，百姓争先恐后的把家里的燧石卖出去。

    

    “大人，大人！”

    武昌巡检司巡检满头大汗的跑进了府衙。

    

    府衙里，刘焘正把头埋进自己美艳小妾的胸口上，陶醉不已。

    

    小妾的衣着暴露，刘焘也是衣衫不整，原本该处理公务的大堂却是充斥着荒诞的气息……   

    “老爷，老爷……”小妾扯了扯自己的外襟，又开口唤起刘焘来。

    

    刘焘这才意犹未尽的从温柔乡抬起头，“怎么了，小美人儿？”

    

    “老爷，这个大人找您呢。”

    小妾嗔怪道。

    

    刘焘一转头，便是看到了两眼发直的巡检司巡检。

    

    站在堂前的巡检，满脑子都是刚刚看到的深深的风景：好白好白……   

    “发生什么事了？”

    刘焘不悦的问道。

    

    巡检这才如梦初醒，“启禀大人，这武昌城里有刁民！”

    

    “哪里来的刁民？”

    刘焘紧皱着眉头。

    

    “都是富商！”

    

    “他们好像暗中串通过了一样，都开始以极低的价格收购燧石……”   

    哐！   

    刘焘起身用力一拍桌子，“都是哪几家？”

    

    “回禀大人，有段家的段兴怀，莫家的莫子石……”巡检娓娓道来。

    

    听完巡检的话，刘焘阴沉沉的笑了：“想不到还有人在本官的一亩三分地上撒野。”

    

    “仗着有些个黄白之物便想在武昌横行无忌，想薅本官的羊毛……”   

    “自古民不与官斗，他们太天真了。”

    

    说完，刘焘又对巡检吩咐道：“去把武昌同知范爱众和这几家的主事人都叫到这里来。”

    

    “是，大人。”

    

    见巡检离开，刘焘又重新坐下，把一旁站着的小妾又一把拉进怀里。

    

    刘焘贪婪的嗅着小妾身上的体香。

    

    这是刘焘花了千两银子从青楼中赎身的小妾，其艳名早已远近闻名。

    

    可一个知府怎么会有挥金如土的家财？

    

    “老爷！”

    

    小妾闷哼一声，察觉到了一双手已经褪掉了自己为数不多的衣服。

    

    “老爷，这可是府衙大堂……”   

    刘焘的呼吸猛然加快：“我的美人儿，来吧！”

    

    ……   

    慈宁宫外。

    

    “皇兄，可想跟朕去宫外转一转？”

    朱翊镠忽然看向朱翊钧。

    

    朱翊钧满脸为难：“这不会被母后和张先生责骂吗……”   

    但随后朱翊钧又清醒过来，我已经不是皇帝了，那还怕个球啊？

    

    随后，朱翊钧突然狂了起来，就把肚子一挺：“皇上，臣能行，您能行吗？”

    

    朱翊镠不在意的摆了摆手道：“不让文官和母后知道不就好了。”

    

    闻言，朱翊钧有些兴奋：“谢过皇上！那臣就要伴驾左右了。”

    

    一旁的高兴安听着就心惊胆战。

    

    “高兴安。”

    

    “奴才在。”

    

    “去唤司礼监掌印太监冯保和锦衣卫指挥使骆思恭去乾清宫见朕。”

    

    乾清宫。

    

    朱翊钧一走进来就有一种物是人非的感觉扑面而来。

    

    但他丝毫不留恋。

    

    因为宏大辉煌的宫殿里面，有无数的束缚。

    

    他自从离开之后，就越来越享受现在的生活。

    

    朱翊镠径自走到殿后。

    

    不一会儿，身穿白色长袍，足蹑云履，丰神俊朗的儒雅少年从殿后走出。

    

    正是天启皇帝朱翊镠。

    

    朱翊钧点了点头：“陛下俊美非凡，虽然不似臣一样雄壮，但也有臣的七八分了。”

    

    朱翊镠闻言一时气结不已，这是什么普信男？

    

    但朱翊钧还是洋洋得意的挺了挺自己的一大块腹肌。

    

    “皇兄也需换身平常人家的衣服。”

    朱翊镠道。

    

    朱翊钧拱拱手，“恕臣失礼了。”

    

    不知道朱翊钧的葫芦里卖的什么药的朱翊镠满心疑惑。

    

    下一刻，朱翊钧迅速把外袍和内衫脱掉，又翻转了过来。

    

    白色的内衫倒是成了外袍。

    

    但内衫确实是小了些，紧紧的套住了朱翊钧肉。

    

    “皇上，臣把衣服好了。”

    朱翊钧躬身道。

    

    好，好样的。

    

    这位前任皇帝是彻底没有皇帝包袱了啊。

    

    可能也不是，朱翊钧该不会以为自己刚刚的动作也很优雅吧……   

    朱翊镠是彻底麻了，自己的亲皇兄太普信怎么办？

    在线等，挺急的。

    

    

    

