    “船长？！”

    “开玩笑的吧。”

    “那个男人……死了？！”

    黑胡子海贼团成员无一不目瞪口呆，特别是雨之希流。

    他可是坚信黑胡子这样的男人能够有所作为，才舍弃了推进城。

    与他来到了马林梵多。

    本以为自己可以见证黑胡子传奇的开。

    结果让他万万没有想到……

    黑胡子这个家伙，竟然直接被一名海军给杀死了！

    而且死相狼狈至极！

    雨之希流阴沉着脸，大脑不免感觉一片空白。

    因为黑胡子的关系，导致他也成了罪犯。

    其他从推进城逃出来的囚犯就更不用说了。

    此时全都是一脸懵比的状态。

    完全没有料想到，会是这样的结果。

    最糟糕的是……

    他们如今，正好身处马林梵多！

    四周全都是海军以及军舰。

    战国刚刚那一掌，更是威力惊人。

    别说在这里消灭这些海军了。

    光是如何能全身而退，他们都想象不到。

    绝望。

    前所未有的绝望在每个海贼的心中滋生。

    “船长……”

    格斗冠军巴杰斯更是怒火中烧。

    他双脚用力一蹬，完全不顾身体上的疼痛，直接冲向索罗。

    想要为死去的黑胡子复仇。

    “竟然把我们的船长！”

    尽管巴杰斯的实力不是黑胡子海贼团之中最强的一个，但他却是最忠诚于黑胡子的男人。

    也正是因为这一点，他才能坐稳一番队队长的位置。

    不过……

    别说现在的巴杰斯了。

    就是两年后的巴杰斯。

    索罗也不会放在眼里。

    双方之间的实力差距，简直就是天差地别！

    “去死吧！”巴杰斯从喉咙中迸发出一阵咆哮，五指拳头拳头，对准索罗的面门，猛砸下去。

    肌肉上的青筋一一凸起。

    迸发出惊人的力量。

    这一拳的威力，足以瞬间打死一头牛。

    然而面对愤怒的巴杰斯，索罗只是从容不迫的站在原地，不闪不避。

    连震震果实的力量都不屑于使用。

    他慢悠悠的抬起手臂，将掌心迎上巴杰斯的拳头。

    刹那间，黑色的武装色霸气缠绕索罗的掌心。

    接下巴杰斯这愤怒的一拳！

    轰隆隆！

    震耳欲聋的巨响在巴杰斯二者耳畔炸开。

    反倒是巴杰斯的脸色，渐渐变得苍白，两只眼睛中，更是流露出不可思议的目光。

    他做梦也没有想到。

    索罗的手掌，犹如一道坚硬的墙壁，将自己的力量全部挡下！

    无法撼动！

    要知道，这可是他在极度愤怒的情绪下，全力挥出的一拳！

    就算没能对索罗造成致命伤。

    也不可能是如此软绵绵的效果。

    眼前这个男人，到底是怎么回事？

    为什么会强的这么离谱？

    然而这仅仅只是个开始。

    巴杰斯释放出去的力量，不单单被索罗轻松抵挡下来。

    在一阵沉默之后，一股冲击力，直接反作用到巴杰斯身上。

    伴随着咔，咔的声音。

    巴杰斯手臂吃痛，好似体内的骨头，直接被一股磅礴的力量震碎了一般。

    他五官迅速扭曲到一起，牙齿咬合在一起。

    额头上渗透出豆大的汗珠。

    下一秒……

    格斗冠军巴杰斯，犹如断了线的风筝一般，当场被索罗的面前倒飞出去。

    他的身体在空中划出一道抛物线。

    背部重重撞击地面，又连续翻滚了几圈，才得以停下。

    对于刚才发生的状况，巴杰斯根本没办法理解。

    倘若索罗使用了震震果实的能力。

    掀起了磅礴的空震。

    巴杰斯都不会如此震惊。

    可实际上，巴杰斯看的十分清楚。

    索罗这家伙，并没有使用震震果实的力量。

    他仅仅只是用最单纯的体术，就掀飞了自己！

    “这，这不可能。”

    巴杰斯紧咬着牙。

    虽然他看到索罗使用了武装色霸气，但他同样在攻击中，缠绕了武装色霸气。

    而在体术上，他一向有着十足的自信。

    怎么可能会被一个身材瘦弱的海军打败？

    “就从你开始吧，巴杰斯。”

    就在巴杰斯对此感到不可思议的时候，索罗的声音将至。

    索罗要在这里消灭的，可不单单是黑胡子一个人。

    他的海贼团里，就没几个好人。

    那些从推进城中掏出来的囚犯。

    那一个不是罪大恶极之人？

    甚至到了，需要被世界政府从历史当中抹除地步！

    若是让他们从马林梵多逃走，回到大海上。

    只会让数不清的百姓，终日惶恐不安！

    为了这片大海的安定。

    也是为了人民的正义。

    自己绝不能放过他们。

    索罗目光微凝，走向巴杰斯。

    单手握紧樱木，缠绕武装色霸气。

    如此一幕，更是让巴杰斯瞪大了双眼，心中不由升起恐惧感。

    眼前这个海军，到底是什么怎么回事？

    “不，不要过来。”

    巴杰斯滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫。

    结果，当他因为恐惧，想要远离索罗的时候，他才赫然意识到……

    刚刚的碰撞。

    自己不仅仅只是手臂被索罗给震碎了。

    自己的五脏六肺，还有其他各个关节部位，都受到了不同程度的冲击。

    现在的他别说远离索罗了。

    光是连站起来都做不到。

    看着索罗越来越近。

    他顿时感觉逼近自己的不是什么海军。

    而是一个海军。

    其他黑胡子海贼团也都注视着索罗，内心既为纠结和矛盾。

    虽然索罗的制服看上去只是个普通的上校，但他展现出来的实力，却异常惊人。

    先是在跟雨之希流的碰撞中占据上风。

    然后又轻松的斩杀了黑胡子。

    现在又一掌掀飞巴杰斯！

    这家伙的实力……

    简直与战国不相上下！

    特别是那些从推进城中逃出来的囚犯。

    他们本身对黑胡子并不感冒，只是觉得这家伙野心跟实力都很强。

    跟着他或许不错。

    才决定离开推进城。

    结果没想到，这家伙竟然一点都靠不住。

    就算黑胡子死了，他们也没有为其报仇的想法。

    甚至对巴杰斯，也只是个冷眼旁观的态度。

    很快，索罗与巴杰斯的距离不足三米。

    而他也没有手下留情的打算，举起樱木，对准巴杰斯的要害，手起刀落。

    咻！

    一道寒光闪过。

    笔直的剑气纵横出去，将巴杰斯的身体一分为二。

    当场斩杀！

