    苏晚晚笑了笑，笑着靠在了虞秋的肩膀上。

    “妈妈，没事的，这可是崔金导演诶，我最喜欢崔金导演了，要不是二哥我还不知道什么时候能拍上他的戏呢。”

    “话是这么说，但是你毕竟是个女孩子，妈妈怎么舍得让你去吃苦啊。”

    虞秋的脸上还是有些愁容，见状，苏晚晚一下子抱住了她。

    “妈妈，我在家多陪你几天。”

    “我我也在家陪你……”

    苏凛举起手跟在苏晚晚的后面说了一句，但虞秋只是给了他一个白眼。

    “谁要你在家陪我，看见你我就来气。”

    苏凛被呛的哑然无声，一时间，客厅里充满了苏晚晚的笑声。

    与此同时，景深的办公室里，却多了一个不速之客。

    夏名学坐在沙发上，看着对面的景深，眼中有些晦暗不明。

    他今天是来找景深商量一件事的，却没想到话刚说出来，就被他拒绝。

    “景总，你常年在国内，可能不太了解夏氏集团在国外的地位，如果有夏氏的帮助，景氏如果想在国外发展，那一定能够事半功倍。”

    听着这话，景深笑了一下，“夏董事长，据我所知，夏琦玉手里的股份比您手里的还多，况且她还是夏老先生您的父亲临终前亲自定下来的继承人，您这样，可是在亲手断您女儿的路啊。”

    闻言，夏名学表面上看起来也没生气，反倒是笑了笑。

    “我这个女儿，她并不适合做继承人，只是我父亲太过喜欢她而已，他人老了，可是别人还没老，看的清清楚楚的，我这也是为我夏氏做打算，而且，我还能帮景总解决一个大·麻烦，你说呢？我知道景总和你的未婚妻很恩爱，你也不想被琦玉影响你们之间的感情吧？”

    话音落下，景深想了想，脸上露出了些犹豫又有些意动的神色。

    看到他这样一副表情，夏名学的眼睛了亮了亮，嘴角微微勾起。

    “已经说了这么多了，景总不妨好好想一想我的话，这是我的名片，如果有需要的话，随时可以给我打电话。”

    他把名片往茶几上一放，人就站了起来朝着门口的方向走去。

    一直站在门外的林亭看见他出来，沉默着把他送到了电梯口，便转身回去。

    进去的时候，景深已经收起了刚刚犹豫又意动的表情，反而是在思考着什么。

    “总裁，夏名学他……”

    “想让我们做刀而已，让我替他搬到夏琦玉，然后让自己的私生子上位，那个老家伙倒是心狠。”

    “国外那边查到夏琦玉母亲的死和夏名学有关系，这两人的关系怕是已经水火不相容了。”

    “看出来了。”景深拿起桌子上的名片在手里把玩，不知想到了什么，他挑了一下眉。

    “夏守成知道他来景氏这件事吗？”

    “应该不知道，夏守成最近在夏氏分公司处理事情。”

    “那就让他知道这件事。”

    “是。”林亭应完之后，往外走去，走到一半，又听到后面传来的总裁的声音。

    “查查夏琦玉和景辰阳最近在做什么。”

    “知道了。”

    林亭的动作很快，第二天，夏守成就知道了夏名学去见景深的事情，他在办公室狠狠的发了一通火。

    “妈的，这个老家伙，竟然背着我自己去见景深。”

    他在办公室里走了几圈，心中还是一团怒火，想了想，他拨通一个电话到了国外。

    “你马上来华国，把你手里查的关于夏琦玉的资料都带过来，我有用。”

    挂断后，他就坐在那里思考。

    夏名学一定是想让他那个私生子继承夏家，先不管夏家的人同不同意，第一步要先让夏琦玉失去继承人的这个位置，这一点上自己和那个老东西是一样的，倒是可以推波助澜一下。

    但后面……呵，夏家怎么会让一个私生子当继承人，就股东大会上的那帮老家伙就先不同意。

    想到这，夏守成的愤怒纾解了一些。

    ……

    几天的时间一晃而过，文霜也已经和崔金导演签好合同。

    到了进组的前一天，苏晚晚回到了金海岸的公寓，景深今天也早早的从公司回来，和她见面。

    两人最近都没怎么回家，所以冰箱一直都是空空的，也没有补，苏晚晚看完，叹了口气。

    “我让林亭送过来？或者我们出去吃，前几天听谨行说有一家饭店的味道还不错，我们去试试？”

    “可是我想吃你做的鸡翅了。”苏晚晚睁着水汪汪的大眼看着他。

    “那我们去超市买菜？”

    “好。”苏晚晚点了点头，他们两个已经好久没有一起去逛过超市了。

    两人都装备后以后，便一起出了门，到了超市，景深推着一个车子，苏晚晚本来是挽着他的手臂，但是在看到货架上的吃的时候，便一下撒开跑了过去。

    景深失笑，只能在后面跟着她。

    看到她拿了许多零食放了进去，无奈的笑了一下。

    “宝宝，先买菜。”

    “哦哦，好的。”嘴上应着，手里的动作却是不停。

    等到她把自己想吃的都拿完，两人才到了买菜的地方。

    等到结完账出来，已经是一个小时后了，景深一只手拎着东西，一只手牵着苏晚晚，朝着停车场走去。

    回到家以后，景深便开始做饭。

    同时，一条微博也爬了上来。

    刚刚在超市的时候两人被粉丝认了出来，虽然没有上前打扰，但却偷偷拍了照片发到了网上，谁知那么快就上了热搜。

    【哇，实名羡慕小姐姐能够偶遇景总和晚晚了！】

    【景总的眼神太宠溺了，啊啊啊我没了啊！】

    【晚晚好甜，虽然带着口罩，但是晚晚笑的好开心啊，希望晚晚能够一直这么开心，话说晚晚的新电影到底什么时候上啊，最近也没有综艺，我只能去看以前的了！】

    【同上，希望晚晚多营业，最近除了拍戏都见不到人了！】

    【这样的照片多发一点，虽然我是单身狗，但是我愿意看别人谈恋爱啊！】

    【我老公和我老婆去逛超市了，他们今天一定是要给我做饭吃。】

    ……

