    浓浓的大雾让两人根本就分不清东南西北，他们在慌不择路的跑了好一会后，终于在一个背风的山坳里停了下来。

    “不，不，不行了，呼，跑，跑不动了，呼……”王长生气喘吁吁的说道。

    陈华尔更是累得连话都说不出来了，他本来就受了伤，现在更是累得跟一条死狗一样躺在地上，喘着粗气，连舌头都要伸出来了。

    缓了半天，陈华尔才气急败坏的骂道，“妈的，老子从来没有这么狼狈过，真特么应该把这里都开发喽，看这些畜生还怎么活。”

    他现在的脸色很难看，就连说话的声音也比平时小了很多。

     “你，你怎么样？呼，还能坚持不？”王长生喘着粗气问道。

    “还好吧，就是特么疼啊，呼，已经疼得没知觉了。”陈华尔有气无力的回答着。

    王长生强撑着起身检查他的伤口，一边检查一遍说道，“这狼王的爪子还真狠啊，你这伤口都快赶上刀砍得了，还好都是抓在肩头，这要是抓在动脉上，你就嗝屁着凉了。”

    “妈的，听你这意思，我都造成这熊样了，还得感谢风感谢雨感谢阳光照耀着大地呗？”陈华尔没好气的说。

    “你现在真就得祈祷，要是这雾能散了，我们也就安全了。”

    “嘶～”陈华尔想要坐起来，结果只是一动，就牵扯到了肩头的伤口，疼得他龇牙咧嘴的。

    “哥们，来一根儿吧。”王长生一边自己点燃一支烟，一边递给了陈华尔一只，“这玩意止疼的。”

    陈华尔白了他一眼，“抽烟不得用手啊，我特么这手一动弹，肩膀子就疼，你可别玩儿我了，这趟出来没特么看黄历，不对啊，你不是大师么？就没算到咱们俩有这一劫？”陈华尔瞪着眼睛问王长生。

    “没听过三不算么？至亲之人不能算，我自己跟自己，你说亲不亲？”王长生斜眼看着陈华尔。

    “那我不是你至亲吧，你也算不到啊？合着你以为我倒霉跟你没关系？”

    “咱俩是一起出来的，这就相当于是一条绳上的蚂蚱，给你算跟给我算没啥区别，当然不能算。”王长生深深得吸了一口烟，惆怅的说道。

    陈华尔呆愣的看着他，忽然大叫道，“卧槽，怎么忘了，狼怕火啊，咱们要是早特么整堆火出来，不就啥都解决了？”

    说着，他马上捡起了身边的几个树叉子，从兜里掏了出火机。

    看着一直在忙碌着的陈华尔，王长生不知道想到了什么，忽然淡淡的说道：“陈大少，你这个人挺特别呀。”

    “啊？啥特别？”陈华尔一脸好奇。

    “第一次见你是一脸的冷酷无情，跟你弟弟判若两人啊，可现在再看看你的不着调，要不是我能从面相上完全看出你们的不同，我真的就要怀疑是陈金融跟我来了。”

    “唉，我也是二十郎当岁的年轻人啊，我怎么可能会真的那么老气横秋，还不是为了让人重视，要是每天嬉皮笑脸的，公司的人怎么可能服我啊，尤其是一些元老，就算现在，都经常为了点蝇头小利跟我起幺蛾子呢。”陈华尔无奈的说道。

    “唉，家家有本难念的经，这世道轮回就是如此，不圆满才是真正的圆满，一饮一啄，莫非前定，兰因絮果，必有来因。”王长生深深得看了陈华尔一眼，轻声说到。

    就在这时，王长生突然眼神一动，他敏锐的觉察到身边的雾气似乎有了些奇怪的变化，当即，不动神色的从口袋里掏出了几张符纸，并缓缓站了起来。

    “你要嘎哈？要走？”陈华尔震惊道。

    王长生点了点头，说道：“我们一直这么呆下去也不是办法，还是快点找到你家祖坟吧。”

    “可，可那些狼咋办？”陈华尔一脸诧异的看着王长生，又说道：“它们可一直在找咱俩呢，咱俩要是就这么出去了，那不等于是去白白送死么？”“而且雾还这么大，我现在就连陈家村都够呛能找到了，还找祖坟？”

    “你不说它们怕火么？我们从火堆里拿两根不就完了？”王长生一脑门子黑线的说道：“至于找祖坟，你就凭着感觉走就好，有的时候，当不知道怎样做了，跟随心意，往往就是最适合你的，不用太强求，去吧。”

    他没有对陈华尔说的是，他现在的感觉就很不好，但是凭他的眼力都没看出来这附近有什么不妥，所以他决定，先走为妙，离这里远点。

    二人各自举着一根用粗木棍简单加工而成的火把，然后陈华尔随便选了一个方向，两个人谨慎的向前走去。

    再过一个多小时天就快亮了，但此时却正是黎明前最黑暗的时候，四面八方再围绕着本不该存在的浓浓雾气，陈华尔感觉自己好像是电影里用来引出厉鬼的配角，浑身汗毛都竖了起来。

    四周一点声音都没有，连之前一直追着他们，时不时发出阵阵嚎叫的狼群，都仿佛销声匿迹了，耳畔只有两个人脚踩到地上枯枝和树叶的嚓嚓声。

    二人走了一阵，不知道是幻觉还是这一夜真的太累了，陈华尔觉得自己昏昏沉沉的，好像随时要睡着了一般。

    忽然，他感觉自己脚下踢到了什么东西，那是一种踢到血肉动物的感觉，连忙把火把朝着下方照去，赫然是一匹一动不动的狼。

    王长生看到他的动作，连忙上前蹲下身子查看，这时候他才发现，雾气更加浓重了，已经达到了连脚下都看不太清的地步。

    仔细查看了一下躺在那一动不动的野狼，“死了，但是没有任何伤口，难道这雾……”王长生皱了皱眉，又说道：“你有没有感到什么不适？”

    “啊，啊？”陈华尔的反应明显有些吃顿，“我，我没什么事啊，就是好晕啊。”

    “不对！”王长生一惊，急忙从包里拿出了几枚铜钱，双手摇晃几下，然后猛地抛上了半空……

