    “ROOM。”

    罗手掌心释放出蓝色半圆光罩，笼罩着周围数百米。

    “切割。”

    妖刀鬼哭划过，远处两百米之巨的海王类，一分为二。

    没有丝毫的鲜血流出，被分尸的海王类沉入海底。

    “嗤。”

    手掌闪烁着紫色电火花，想要出手的基德，被抢先一步, 不爽的嗤笑一声。

    此刻，他们已经航行了两天时间，前往寻找白胡子二世。

    一如既往的倒霉，遇到了海王类。

    不过船员都是从顶上战争活下来的人，倒是没那么容易死亡。

    基德瞥了眼甲板睡午觉的菲克，一跃跳上罗的潜水艇。

    “特拉法尔加·罗，我们联手如何？”

    虽然不满罗抢怪, 但基德还是提议道。

    “嗯？”

    散去ROOM的罗，奇怪的看着基德：

    “什么意思？你想做什么？”

    基德是菲克的船员, 他与菲克联手，就是和菲克船员联手。

    可听基德的话，似乎其并不是这样想的啊！

    难道说，基德另有图谋？想要背叛菲克？

    如此想着，罗不禁警惕了起来。

    基德龇牙一笑，质问：

    “怎么？难道你想看着菲克一个人出风头？”

    “你就不想超越菲克吗？”

    基德最看不过去的，就是菲克一个人出风头。

    跟在菲克身后，他基本就默默无名。

    虽然跟着菲克实力进步很快，但他可不满足于此。

    他想要的，是超越菲克。

    “哦……”

    罗不再警惕，反而是有些轻蔑：

    “你个被卡塔库栗一招击败的人，也想超越菲克？”

    在登陆香波地群岛前就觉醒霸气的罗，心里难免小瞧其余超新星几分。

    在罗看来，同样是超新星，其他人跟他不在一个级别。

    最起码，他有自信不会被卡塔库栗一招秒杀。

    “咯吱，咯吱。”

    罗轻蔑的态度，让基德拳头捏的咯吱作响。

    他败给菲克与卡塔库栗, 这两人瞧不起他，他无法反驳。

    可罗，凭什么瞧不起他？

    “混蛋，你是在找死。”

    阴沉的盯着罗，基德咬牙低喝一声。

    紫色电火花闪耀，船只各处的武器与铁块，都跳动起来。

    “ROOM。”

    罗争锋相对，手心的蓝色半圆罩扩大。

    “想要打架的话，我随时奉陪到底。”

    鬼哭出鞘，瞄准着基德，罗语气冷漠。

    他，也不是什么好脾气的人。

    “呼哧……”

    狂风毫无征兆的吹响。

    无形的风，让两人根本无从躲避，就被吹下了大海。

    “噗通，噗通。”

    两个能力者，一落海就沉了下去。

    基拉与罗的船员强巴鲁，立刻下海打捞两人。

    “想打架，就换個地方吧！”

    躺在沙滩椅的菲克，连眼睛都没睁开。

    落汤鸡的两人，也只能偃旗息鼓。

    “嘿！你们两个比起菲克队长, 可还差远了。”

    “菲克队长，不愧是最强新人啊！”

    “是啊！面对其余新人，完全是实力碾压。”

    甲板上的船员们，不客气的嘲笑两人。

    无聊的航行里，这样的小插曲，也挺有趣的。

    别说这两人，以前老爹做出丢脸的小事，他们也会疯狂嘲讽。

    “哼。”

    基德与罗齐齐冷哼，无言以对。

    “合作的事，我答应了。”

    罗不服气的望着菲克，应下了合作。

    “我们，去拿下白胡子二世。”

    与基德合作的具体事情，不用基德详说，罗也清楚。

    白胡子二世实力很强，他们单独都不是对手。

    而合作战斗，应该能让他们实力大增。

    战斗，才是最好的磨砺。

    按罗原本所想，他只需要给菲克打辅助，不参与正面战斗。

    这样很安全，没有任何风险。

    没风险，也就意味没收获。

    他也是有梦想的人，还有大仇未报，怎么能躲在菲克身后呢？

    “哼，你注意给我当辅助就行，我来当主力。”

    就算被罗惹怒了，基德依旧同意合作。

    不过基德嘴硬，是众所周知的事。

    然而，罗同样是死鸭子一条：

    “该当辅助的是你。”

    “听说，白胡子二世用一柄雉刀，你用能力牵扯住他的刀就足够了。”

    罗自认实力更强，可不会干辅助的活。

    不服气的两人，两张脸怼到一起，争吵起来。

    躺在菲克旁边看书的罗宾，瞥了眼两人：

    “你觉得，他们两人能战胜白胡子二世吗？”

    两人实在太吵，她都无法看书了。

    “不行。”

    菲克还没回答，那谬尔就断定道。

    “虽然很不想承认，但白胡子二世……真的很强。”

    他实际想说，白胡子二世拥有老爹年轻是的力量。

    要知道，老爹可不是靠震震果实才强大的。

    “让他们试试也无妨。”

    无法入睡的菲克，喝了口果汁，无所谓的道。

    他也不觉得，现在的基德与罗，有实力击败白胡子二世。

    “话说，你就不想知道历史正文的内容吗？”

    没有纠结这个问题，罗宾转移了话题。

    离开鱼人岛，已经有好几天的时间。

    可是，菲克对于历史正文的内容，从来没问过她。

    那可是历史正文，掩藏在八百年前的历史，菲克就没兴趣？

    “哈？我名字里又没有D，跟我有毛关系？”

    “就算知道了，又能如何？”

    菲克满脸的嫌弃，不屑一顾的反问。

    他又不是太阳神尼卡，追寻历史有什么意义？

    更何况，鱼人岛的历史正文，不就是乔伊·波伊的谢罪书？

    “说到D之一族，我记得海贼王罗杰与老爹最后一面，有提到过。”

    那谬尔又来插话，苦思回忆着。

    “不过，D的具体含义，老爹也没跟我们讲。”

    思索了一阵，那谬尔摇了摇头。

    “但，将会继承老爹与罗杰意志的人，肯定会是艾斯。”

    那谬尔对于艾斯，有着难言的信心。

    与基德争吵的罗停了下来，微微蹙眉。

    D之一族，他也是呢！

    “切，什么D之一族，难得就高人一等了吗？”

    基德则是十分不屑，满不在乎的切了声。

    草帽路飞，名字里就有D，也不见得有他强。

    菲克名字里没D，还不是最强新人？

    管他什么种族，实力才最重要。

    “目的地要到了，你们准备一下吧！”

    菲克对此不予置评，望向前方的岛屿。

    白胡子二世，就在岛上了。

