    沈易遥全程冷笑着在院子里听着外面的动静。

    这帮人以为他们声音不大，她就听不见吗？

    站在王家门口编瞎话，她都不知道该说它们是长脑子了……还是没长脑子？

    别的不说，刚才王家要请她干爹过去看病，这人还没请到呢，就先被堵门口讲究起她来了。

    她都能想到他干爹调头就走，不进王家门的一幕，这帮人能想不到？

    这就是故意的啊？

    孙家沟的人为了一头熊，能想着弄死外村人来抢，她还算能够理解一二。

    毕竟不是一个村儿的，排外加上利益牵扯，人性被往后放了很正常。所以她引着那帮人往野猪群那边去，是一点儿都没心软。

    可自己一个村儿的，也能因为一头熊就想拿王忠义一条命来换，就有点儿太过于缺损了。

    还见者有份？

    呵呵。

    她跟他们几个可没见着，就算是王忠义，那也是她看着人快被熊给弄死了，才上手救人。

    说出大天去，不就是贪心吗？

    现在王家还什么都没说呢！

    这帮咸吃萝卜淡操心的倒是嘘嚯得比谁都欢！

    那一副热心肠的模样，真好像他们多关心王家似的。

    要是他们刚才没提那句是他们跟王忠义一起上山的，见者有份。只说那熊瞎子王家也有一份儿，她还真信了他们是真关心王家是不是被人占便宜了。

    一群贪得无厌的东西！

    沈易遥眼底满是厌恶，这几人她虽然没打过交道，但上次她借着开大会的机会，也把人都差不多记了个全，只听着声音也能把人对上号。

    这会儿她倒是不满足于只听声儿了，干脆借着外面的花花草草直观的看起了热闹。

    这一看，简直辣眼睛，那一张张义愤填膺地脸上，一双双眼睛里写满了幸灾乐祸和贪婪。

    那神气活现的样儿，一张张嘴说的贼嗨，唾沫星子都跟下雨似的往外喷，却完全不知道自己到底有多丑恶。

    沈易遥冷眼旁观着，院里的郭山和顾安勋只听到了外面一片嗡嗡声，完全不知道怎么回事儿，还在研究着这熊该怎么处理。

    沈易遥回过神来，把脸上的表情收了收，转头就先放熊血去了。

    其他的不说，这熊血可等不到那群人撕逼结束就要凝固了。

    这边，沈易遥忙碌着放熊血，郭山和顾安勋在一旁帮忙。

    那边，郭保全被疯婆子一样的王婶子给吓了一跳。

    一听是王忠义出事儿了，郭保全也顾不上再弄他的草药了，急急忙忙地找药箱，背上了就要出门。

    郭婶子也正忙着给丫儿做饭呢！

    沈易遥猎熊的事儿，他们两口子听说了。

    一开始他们还跟着着急上火来着，等到人平安回来了，见了人说了几句话。见丫儿没吓着，也没啥大事儿，老两口这才松了口气。

    他们又想着这丫头就算是吓着了，也不会让他们看出来。

    于是两口子这才没跟着去沈家，都赶紧回家打算做点儿力所能及的事儿。

    郭保全想着给丫蛋儿配一副安神的药，一会儿给送过去；郭婶子则想着丫儿上山受了惊，还累得脱了力，肯定没心思做饭了。她得给丫儿做顿好的，让她轻省轻省，缓缓神。

    谁知道这边正忙着，郭保全眼见着最后一味药放进了药包，还没包上呢，王婶子就来了。

    郭保全看着这副药，总觉得右眼皮直跳，好像有什么不好的事情又要闹腾起来了。

    大概是王忠义今儿也跟丫蛋儿有过接触，他那边一不好，他就担心那些嚼舌根的会牵扯到丫蛋儿身上去。

    可这事儿吧，那就是怕什么来什么。

    郭保全跟着往外走的时候，郭婶子那边还没忙完，也就差一点儿，饭菜就能出锅了。

    可人命关天的，她也不知道王家的到底成什么样儿了，也不能说喊着她家老头子等等她。

    她也没能想到，王家门口现在还能闹一出大的，就等着他们老郭家的一过去，就正式开戏了。

    郭保全背着药箱，累得满头满脸的热汗。

    这天儿是一天比一天热了，大下午的温度尤其高。

    为了不耽搁王忠义的病，他这个身体不好的都小跑了起来。

    本来他的身体就还没好全，这么一身汗来到河套边，又被水汽激了一下，郭保全就感觉要遭。

    在看到王家门口聚集那么多人，还乱哄哄的时候，他右眼皮跳的就更厉害了。

    王婶子着急得不行，可又不能伸手去扯人，那像什么话了？

    她只能着急的催，但她也知道郭大明白身体不咋好。才催了几句，她眼见着人这么出汗，脸色也不对劲儿了，心焦的不行也不敢再催了。

    这要是郭大明白还没到他们家就倒下去了，她男人可咋办？

    王婶子急得都哭起来了，只能跑几步就回头看看郭保全，只用眼神巴巴盯着，嘴上还得说着：“大明白啊，你慢点儿，稳着点儿……不急，俺家忠义就是吓着咧，你可稳着点儿。”

    郭保全捂着嘴闷声咳嗽着，要过河的时候，却开始打晃。

    这可是把王婶子吓坏了！

    沈易遥这边才接好了熊血，神色忽然一顿，急忙抬头看向了郭山：“山子哥，我听见干爹的咳嗽声了，你快出去看看。”

    郭山一愣：“我爸来了？那我妈也应该在吧？”

    虽然是这么说着，但见丫头催促，他也没耽搁。

    反正还有勋子帮手呢，他也就起身拍拍手，小跑着去开了门。

    这一开门，旁边一帮子人就是一静。

    郭山也只是奇怪的往那边瞄了一眼，视线就被河边眼见着要摔的亲爹吸引住了！

    他喊了一声：“爸！你别动，别动啊！”

    喊完人就冲了过去。

    那大长腿跑的是真快！

    郭保全才抬头看过来，郭山人已经窜过了河，一把把人给扶住了。

    一看他爸满头是汗，郭山赶紧把搭在脖子上的毛巾拿下来给他擦汗，嘴里还忍不住的埋怨着：“知道自己啥身体不？走那么急干啥？见风了吧？才好点儿再打回原形了咋办？丫头喜酒你不打算吃了咋滴？”

    他这话说的有点儿重了，但郭保全的身体还真就是这么回事儿。

    只要一点儿不注意，他这毛病就得赶紧住院治疗，费用问题不说，就是这真去住院了，那还真可能错过丫蛋儿摆酒！

    郭保全被说得不自在，却也知道儿子说的没错，但这话也有点儿跟咒他似的。

    还是拿丫蛋儿的喜酒咒他！

    他就有些不乐意，瞪了他儿子一眼。

    郭山这才没继续说，但手中擦汗的动作却没停，照顾他爸照顾得仔仔细细的，生怕人真就病了。

    王婶子本就着急，眼见着要到家了……郭山过来，她知道这小子的厉害，没敢说啥，只能着急地往家那边瞅了一眼。

    就这一眼，险些让她直接死地上！

    “这……这么多人在俺家门口干啥捏？忠义……不会是忠义出事儿了吧？哎呀我滴老天爷啊……”

