    沈怀瑾站在原地：“陛下，臣府中还有事情要处理，就先告辞了。”

    　　苏瓷说：“阿瑾，朕不会宠幸她们的。”

    　　沈怀瑾微顿，随即道：“与臣无关。”

    　　她微仰着脸，看着人进了轿子，直到宫人唤了一声，微微抿唇。

    　　收回目光。

    　　苏瓷：“统统，我已经很努力了。”

    　　系统：“崽，你现在是一个男子，他自然是不会喜欢你的。”

    　　苏瓷眨眨眼：“所以我要恢复女儿身吗？”

    　　“那他说不定要杀了你。”系统觉得这个黑心芝麻很有可能干得出来。

    　　“所以，你一定要让他努力爱上你！为你神魂颠倒欲罢不能！”

    　　苏瓷还没想到怎么要让相爷为她神魂颠倒欲罢不能。

    　　那些大臣的画像就送过来了。

    　　她选了几个在家中都不怎么好过的女子，并且在人送进宫的时候，便跟人说清楚。

    　　“朕不碰你们。”

    　　“你们只要安分守己，朕自然会给你们想要的。”

    　　容貌绝美，面若桃花的陛下说着这一句话。

    　　那几个妃子心神一震，热泪盈眶。

    　　进宫对她们来说是一条生路，但没想到，柳暗花明又一村。

    　　而安才人则是对陛下感激不尽，她性子生的温婉，又会绣花，琴棋书画也会一些。

    　　苏瓷见她十分纯净，也不抗拒她的靠近。

    　　有时候见她绣花秀得好，还会夸赞一句。

    　　安才人只觉得陛下说不出的娇软，明明是男子，却生的如此好看。

    　　-

    　　而相府中，相爷已经好几日没去上朝了。

    　　楚宴觉得主子大概是心烦了。

    　　一站在书房中，就是站了几个时辰。

    　　楚宴道：“主子，陛下已经宣人进宫了。”

    　　沈怀瑾捏着佛珠，淡声道：“你同我说这些干什么？”

    　　楚宴小声的说：“主子让我盯着皇宫，难道不就是为了盯着陛下在做什么吗？”

    　　相爷不语。

    　　“陛下心系主子。”楚宴说：“属下早就看出来了。”

    　　他起初只觉得帝王缠着主子，有点不对劲。一路看下来，才明白陛下是什么心思。而主子恐怕早就察觉出来了，但却一直纵容着人。

    　　如今自己又在这里闹别扭了。

    　　唉。

    　　主子的心啊，他实在是看不懂。

    　　不过坐在皇位上那个，主子确实需要好好想想。

    　　毕竟这可不是普通人，而是大燕的陛下啊。

    　　“他既然心系于我，还要纳妃？”沈怀瑾手中的佛珠被他摁断，散落了一地。

    　　声音冷然道。

    　　楚宴还想说什么。

    　　便看到主子穿了衣，淡声道：“备车。”

    　　楚宴：“主子？”

    　　“进宫。”

    　　“这？相爷，陛下已经歇息了。”

    　　公公也是为难啊，好言相劝道。

    　　“相爷还是明日再来吧，这个时辰，多有不便。”

    　　他觉得他传递的意思已经很明确了，可相爷却是微偏过脸，不咸不淡道：“有何不便？”

    　　沈怀瑾纵使看不见东西，可对付一个公公，那是绰绰有余的。

    　　光是威压，就已经让人感到惶恐了。

    　　“相爷，陛下跟安才人在里边。”

    　　公公忙道。

    　　他心想着，相爷这下知道陛下不方便，应该不会再为难他了吧。

