    在刀架脖子的威逼下，雌雄杀手还是明智的选择了合作，

    很快就把了解的情况都交代了出来。

    “罗网？”

    李玄若有所思，一听这名就知道不是个正经组织。

    “罗网？！”

    旁边的袁浩文不由得脸色一变：“这下麻烦大了！”

    罗网虽然只是个江湖组织，但他的大名就算是他这样的朝廷官员也都耳熟能详，

    因为对方的业务范围可不仅局限于江湖，这些年来就算是朝廷官员也有不少被这罗网所害的。

    这要是一般的江湖组织，

    敢冒天下之大不韪戮害朝廷命官，挑衅朝廷威严，

    早就被朝廷派大军剿灭一空了！

    然而这个罗网却一直到现在都还好好的，这本身就已经够说明问题的了。

    “这是亡我之心不死啊。”

    李玄也感觉到了一丝棘手。

    如果光是靳人他还不惧，毕竟这里终究是胤境。

    靳人再怎么嚣张也不可能肆无忌惮的随便出入。

    强行为之，所能派遣的力量也有限度。

    来一波杀一波，早晚能把靳人杀老实。

    但这个罗网就麻烦了，

    这家伙分明就是个触角几乎囊括了整个大胤的地下杀手集团，

    而且这些杀手还都是自带干粮接单干活的。

    不但防不胜防，而且死多少这个罗网都不一定心疼。

    除非他能找到对方的总部，直捣黄龙。

    但对方的总部究竟在哪儿，就连雌雄双杀这种已经算是罗网中坚的银令杀手都不知道。

    当然也有可能是知道却故意假作不知，不过可能性不大。

    因为根据剑灵的感知，这两个家伙已经基本被他慑服，

    应该不敢耍这种有可能要命的小聪明才对。

    “玄哥儿，玄哥儿你在哪儿？”

    就在这时，楼下突然传来一阵急促的喊声。

    紧接着就见一个身穿粗布短褂，一身乡民打扮的年轻汉子在几个军卒的陪同下跑了上来。

    “二虎，你怎么来了？”

    看到来人，李玄不由得一惊。

    因为这年轻汉子正是他的一个童年玩伴，算起来跟他还有点亲戚关系呢。

    不过李家庄今天全庄都忙着办“五七”，

    这二虎不在庄子里忙活，跑到城里来做什么？

    联想到今天回庄子帮忙的父母，李玄心中不由得生出一丝不好的预感。

    “玄哥儿，不好了，庄子里面闹僵尸伤了很多人，二叔他也受了伤，你快去看看吧！”

    “什么？！”

    李玄心头顿时猛的一沉。

    僵尸？

    这特么怎么什么妖魔鬼怪都冒出来了？

    “到底怎么回事，哪来的僵尸？我爹他伤的重不重？”

    李玄当即迫不及待地问道。

    “我也不知道怎么回事，那僵尸突然就冒出来了，然后就伤了好多人……”

    “算了，还是这就去庄子吧，具体情况咱们路上再说。”

    眼看二虎颠三倒四的一时也说不清楚。

    李玄也等不及了，当即迈步就往外走。

    “长青贤弟，我们也跟你一起去。”

    袁浩文道：“我倒要看看，这光天化日的，到底是什么妖孽作祟。”

    吕文忠顿时脸色一苦，这个们字不会是把他也给包括上了吧？

    你愿意干什么是你自己的事，干嘛把我们也都给代表了？

    官大了不起呀？妈的当初老子比你官大的时候，也没这么折腾你吧？

    “老吕别愣着了，赶紧走啊！”

    眼看着他原地没动，袁浩文还特意补了一句。

    以前是吕大人，现在就老吕了，好特么的人间真实。

    “那就多谢二位了。”

    李玄点点头，

    临下楼时又想起了什么，扭头一指雌雄双杀，冲其他军卒吩咐道：“对了，把他们两个也带上。”

    刚刚悄悄松了口气的雌雄双杀脸色顿时垮了下来。

    该交代的他们都已经交代了，还拉着他们干什么？

    但嘴上也不敢说，只能乖乖的跟着。

    恐怕遍观整个罗网，都没他们这么窝囊的银令杀手了。

    ……

    哄着让妹妹乖乖在家看家，又托袁浩文安排了人保护，

    而后他们便骑快马出城直奔李家庄。

    一边赶路一边问，总算把事情大致弄清楚了。

    原来今天早上的时候李家庄都还一切正常，

    然而等各家各户都起来开始忙活，

    像李良、张氏他们这些帮忙的也都赶到的时候，

    就出事了。

    从庄子外的东青山上突然下来两具僵尸，逢人便咬，逢人便抓，

    大家猝不及防之下被伤了不少人。

    后来大家各抄家伙齐心协力，才好不容易把那两具吓人的僵尸赶走。

    但事情还没完，

    因为只要被抓到咬伤的人，很快就都陷入了昏迷之中，

    而且浑身发青身体僵硬，

    如果不是多少还有口活气儿，简直就跟死人一模一样。

    大家都说这是中的尸毒，用不了多久也会变成僵尸，

    心里都慌的不行。

    但受伤中毒的又都是亲戚朋友，甚至就是自己家人，

    谁又都舍不得不管。

    而且大家才刚刚从不久之前的兵灾中恢复过来，

    已经经不起再一次的生离死别了。

    最后大家都不约而同的想到了上次救大家于水火的李玄，

    加上他老爹李良也一样被僵尸所伤。

    就赶紧派庄子里腿脚最快的二虎进城来找他了。

    “袁兄，吕大人，之前襄川府发生过类似僵尸伤人的事吗？”

    李玄一边纵马驰骋，一边向旁边的两人问道。

    “没有。”

    “以前从没发生过这种事。”

    两人都纷纷摇头。

    作为襄川府的文武长官，襄川府的情况应该没有人比他们更清楚了。

    如果襄川府境内真有类似的事情发生过，他们不可能不得到报告。

    而且像僵尸伤人这种事，不是只会出现在传说中吗？

    怎么会在现实里出现呢？

    一直到现在他们对这件事都是半信半疑。

    李家庄的人倒不一定敢撒这种弥天大谎，

    但却不能排除有人装神弄鬼。

    其实李玄心中也有这样的怀疑，

    毕竟这虽然是个玄幻画风的世界不假，

    但主要是体现在相对夸张的力量层次上面。

    虽然也有鬼神之类的传说存在，却从来没听说哪里现实出现过。

    怎么可能到他这儿画风就突然崩坏了？

    而且还恰巧是在这个时候！

