    房东太太母女已经被劫持上车，马车已经开动，容不得太叔宏慢慢深思熟虑下去了。

    “等等……”

    太叔宏忽然发现，其中一个彪形大汉没有上车。

    也不知道是车上容纳不下这么多人，毕竟只是一个小型马车。

    还是把这个彪形大汉留下来对付自己。

    总之，对方没有上车。而是目送马车的离开。

    他心情显得轻松，甚至将左轮手枪塞入裤腰上的枪套里。

    这明显不是留下来对付太叔宏的模样。

    瞬间太叔宏就做了决定，施施然大踏步从电线杆后走出，向着公寓走去。

    那大汉立刻注意到了太叔宏的动静，不过看到他的体型之后，自然露出一种蔑视，也就没有将太叔宏放在眼中，居然就要转身走开。

    “这家伙应该不知道我！他们也不知道是我杀的那擦鞋匠……”

    太叔宏心中笃定，身上越发放松起来。步态自然的向着公寓走过去，就在和那大汉擦肩而过的时候，太叔宏做出一个蹲下来捡东西的动作：“喂，你的东西掉了！”

    那大汉一愣，回过头来的时候，一张东西就已经被塞到了他手中。

    他下意识接过惊神符，忽然整个人一愣，瞳孔瞬间放大，像是看到了什么让人无比惊恐地东西。

    然而根本不等这大汉继续惊恐下去，有过上次擦鞋匠经验的太叔宏已经一步过去，抢走了他腰间的左轮手枪。

    而这个大汉懵然不觉，依旧还陷入在极度的惊恐当中。他踉跄后退，庞大的身体摔倒在地，然后连滚带爬的往街角缩了过去。

    看起来这个大汉要比那擦鞋匠胆小多了……擦鞋匠还敢反抗，而这家伙却缩成了一团。

    而太叔宏已经不再关心这个大汉的下场，他夺过了左轮手枪，深深吸了一口气，就向着马车追了过去。

    现在他已经没有惊神符了，想要救人，只能凭借这一把左轮手枪。

    幸好是在城市里，马车的速度并不是很快。所以让太叔宏追了上去，举起枪对着驾车的马车夫砰砰就是三枪。

    哪怕是很近的距离，左轮手枪的后坐力也不算太大。然而这三枪之中，依旧还有两枪打空了……

    太叔宏毕竟没有开过枪，所有对于枪的知识都来自于原主格罗尔斯。而原主也不是什么真正玩过枪的人！

    不过在两三米如此近的距离内，连中两枪也足以致命了。尤其是还有一枪射中了脑袋的情况下。

    马车夫瞬间重伤，拉车的马受惊失控，迅速的跑了起来。

    然而就在这个时候，一个黑影从车厢内跃出，庞大的阴影带着剧烈的劲风遮住了太叔宏的视线，向他扑了过来。

    太叔宏下意识的对准黑影开枪，砰砰两枪都不知道打中没有，手中的枪支已经被一股巨力给夺走。

    巨大的力量甚至带着他的手臂脱臼……

    终究还是原主的这幅身体太弱了，而太叔宏根本都没有时间强化。他现在知道不好，下意识的就往地上滚去。

    然后他就在地上摸到了湿润的东西，那是地上的一滩污水。

    这一瞬间，太叔宏安心了下来。就是因为看到路边的这摊水迹，所以太叔宏才没有任何犹豫就直接动手的。

    这个时候他猛然张大双眼，向着地上的污水看去，此刻他心中只有一个念头：“这次是死是活，就看这镜鬼的了……”

    污水被太叔宏扰动，出现涟漪，而涟漪当中，却有着一点黑色迅速的浮现，并且扩张开来。

    身后的从车厢中跳出来的大汉，已经含怒向着太叔宏扑了过来，伸手抓住了太叔宏的肩头，另外一只手握成拳头就要砸在他的脸上。

    这真的是砂锅大的拳头，可以想见这一拳砸在脸上会有什么结果。

    然而太叔宏却笑了，因为这个大汉身上正在流血。

    刚刚那大汉扑过来的时候，这么近的距离被太叔宏连开两枪没有可能不中枪。

    虽然这两枪都没有打到要害，一枪打在了大汉的肩头，一枪打在了大汉的大腿。

    而现在这些伤口在流血，鲜血已经流到了地上的污水里。

    这不是普通的鲜血，是食人魔的鲜血！

    于是原本从污水反光当中成形的镜鬼，迅速的舍弃了太叔宏，而是向着那大汉扑了过去。

    一只被水泡的苍白肿胀的手掌伸了出来，抓在了他的脚踝上！

    那种触感却无比逼真，猛然一把将那大汉往前扯去。

    那大汉下意识的挣扎，反向用力。吸饱了水分的腐烂皮肉似乎承受不了如此巨大的力量，一下子被扯断了开来。

    果冻一样的颤巍巍的腐肉碎裂开来，腥臭的味道直冲鼻腔，让人忍不住胃里翻腾。

    周围更是不知道什么时候都已经变成了水，一只只肿胀发白的胳臂伸了出来，争先恐后的向着大汉抓来，想要把他给扯落入水。

    他失去了平衡，噗通一声跌落入水中，冰凉带着腥臭味道的海水向着他的口鼻灌了过去。

    这种感觉真切无比，以至于那大汉整个人都陷入到了一种极度的混乱懵逼当中。

    无数双手抓住他，七手八脚的把他往水中拽去。也让那大汉溺水，一口口的被灌下腥臭的海水，最终只有出气没有进气彻底而死。

    然而站在第三者的角度所看到的却是那大汉忽然发疯，把自己的脑袋贴在那污水当中。

    污水其实很浅，顶多只能淹没一节指头。然而那大汉却把口鼻都给伸入其中，大口大口的喝着那些污水，肚子不断涨大，短短片刻就已经溺毙而亡。

    在附近看到这一幕的太叔宏遍体发寒，心中又是庆幸。远远的躲开了那坑污水。

    他看着受惊跑出去的马车速度很快又停了下来，看着房东太太母女惊慌的下了马车。

    当他不经意的看到路边橱窗的反光的时候，一张苍白浮肿的鬼脸正在向着他露出一个诡异的笑容，笑容之下，那发胀的皮肤和肌肉扑簌簌的往下掉。

    幸好下一刻，太叔宏藏在裤兜里，紧握着太阳圣徽的手掌当中传来了一种微微的滚烫的力量，烫的太叔宏龇牙咧嘴的同时，也从镜鬼的幻象当中摆脱了出来。

    于是太叔宏并没有上去打招呼，而是直接转身离开，往公寓的方向而去……

