    “该死！”

    不到一盏茶功夫，方寒几人就已经来到了原先的战场，望着此地依旧残留的点点杀机，小胖子脸色瞬间阴沉了下来。

    此刻，在这方天地间，战英的气息已经彻底消失了。

    他们一刻钟前还在此地大战，若是战英还活着，定然不会没有一丝气息留下，这个天地也会几下几人的气息，只有那人彻底消失的时候，一切才会彻底湮灭。

    “这这怎么就死了呢？你可不能够死啊，不然我跳进黄河都洗不清了！”

    大黑狗此刻也目瞪口呆的望向前方，半响之后它直接开始跳脚。

    适才它穿着黄金战衣在人前耀武扬威，这一幕不知道被多少人给看在眼中，现在战英死了，要说和它没有一点关系，谁会相信？

    战英身上，这就是最珍贵的宝物，或许许多人还会将它和小胖子彻底联合在一起，因为之前他们也都是一起出动的。

    “死胖子，你可坑死我了！”

    大黑狗越想越后悔，此刻更是脸都绿了，战族之名，在上古就已经名扬大千世界，他跟随吞天大帝也曾经见过战族强者。

    一个个绝世强大，若非战族招惹到了一个不逊色于吞天大帝的绝世狠人，恐怕现在这方天地也有他们的一席之地。

    “一定是他！”

    在这一刻，方寒缓缓开口道。

    自从先前那个神秘黑衣人对他们发动袭击以来，他们先后遭遇了数次危机，每一次都很凑巧，一半次或许是巧合，但数次叠加在一起，这就没那么简单了。

    这一切定然是有人谋划。

    那么，也只有隐藏在幕后的那个人才有这样的能力。

    或许是他知道方寒等人前来万灵城，因此策划了这一切，并且顺手除掉了战英，将战族也牵扯进来。

    若一切真如他们所想的话，那暗中隐藏这个人未免也太可怕了一点。

    战族是什么样的存在，上古大族，不逊色于荒古世家。

    即便是现在实力大不如前，但也比东荒顶尖大教强上不少，那人既然敢算计他们，定然有着不逊色对方的实力，这么说来的话，是有荒古世家出手了。

    方寒神色凝重无比。

    荒古世家，在整个东荒，都是一个禁忌的词语，光是这四个字，就已经给人无穷的压力，仿佛能够将人彻底压倒一般。

    并且他不但冲着战英以及各大势力妖孽出手，就连风伊雪都是他的目标。

    难道这是有荒古世家不甘寂寞，想要搅乱东荒的风云吗？

    继续推算下去，他们得出了一个可怕的结论。

    若真是如此的话，那么事情可真的大条了。

    “不管谁想要算计什么，但有一点毫无疑问，他们已经盯上了我们，我们已经没有了退路！”

    小胖子眸光深邃，望向方寒，神色难得的认真起来。

    “既然他想要玩，那么我们就陪他玩个大的好了。”

    方寒此刻也有些愤怒，他眼中闪烁着缕缕杀机，口中缓缓说道。

    他的声音并不是很高，但在话语落下的时候，却给人一种凛冽的杀机，整个天地间仿佛一瞬间下降了好几度一般。

    万灵城。

    战族少族长被杀的消息传出，瞬间引起整个万灵城的震动。

    所有人被这个劲爆的消息所震惊。

    战族是什么样的种族，上古遗族，堪比荒古世家的存在，他们的少族长居然被人给杀了，就连镇族之宝都出现在一条狗身上，这简直是惊破天的事情。

    许多人都骇然无比的连忙离开万灵城，但更多的人却涌向此地，不管是为了见证斩杀战英的妖孽，还是为了频频酿下血祸的方寒，许多人都赶了过来。

    摩擦频频。

    若非许多人可以控制，恐怕大战早就生了，但即便是如此，整个万灵城的气氛隐隐间也变得很古怪，暗流涌动中，压抑无比的气氛出现在整个天地中。

    夤夜。

    许多人已经进入沉睡，连日的疲惫，让他们已经难以抵抗，即便是修炼者，也不可能永远不休息。

    当然，也有许多人正在修炼，他们都是各大势力的顶尖圣子，能够取得目前的地位，除了天赋之外，自身的努力也是很重要的原因。

    若是一个人天赋使然，但自身不知道努力的话，他的成就必然不会太高。

    今晚月色朦胧，没有一点星光，黑暗笼罩大地，仿佛连人的心都蒙上了一层迷雾。

    万灵城外。

    一座山脉中，白衣青年面露微笑，他望着前方的数十人，眼中有着一丝满意之色。

    “收割行动，正式开始！”

    伴随着白衣青年话音的落下，一尊尊黑衣人闪电一般的向着远处的万灵城冲了过去。

    黑夜中，一道道身影在行动，他们每一个都绝世强大，若隐若现间，身上的气息显露出来，他们居然都是圣子级强者，每一个都绝世恐怖。

    但这样的强者，此刻却足足有数十人，这还是最主要的，最主要的是，这数十个人仿佛听从一人控制一般，井然有序的按照一定的方向前行。

    他们身着黑衣，此刻借助黑夜，直接将身体彻底融入黑暗中，即便是白衣青年，都几乎难以现他们的存在。

    “游戏已经开始了，你们准备好了吗？”

    望着属下一个个的消失在黑暗中，白衣青年嘴角浮现出一抹笑意，他这一刻伸手在脸上一抹，他的面容顿时大变。

    对于他的这个新面容，东荒没有人陌生，因为这个面容就是整个东荒的公敌，方寒。

    神秘白衣青年，他果然就是一直以来隐藏在幕后的那个人。

    就连方寒的出现，都只是他计划的一部分，并且在今天晚上，所有的一切都将结束。

    明日之后，整个东荒都将彻底大乱。

    而他在吸收了这么多少年妖孽的血肉天赋后，将会达到一个恐怖以及的程度，到时候整个东荒，甚至是整个紫微星，都将彻底纳入他的手中。

    “唰！”

    在所有人都消失之后，白衣青年身影一晃，也向着万灵城中掠去，他的度很快，几乎是一个闪身，就消失在天地间。

    “为什么现在不出手？”

    在白衣青年消失不见后，在这座山脉数十里外，大黑狗满脸不爽的冲着方寒道。

    “现在还不是时候！”

    方寒闻言微微摇头，对方费尽心思，将所有高手全部引来此地，定然会有什么算计，若是现在出手，难免会打草惊蛇。

    而且或许会将那数十个圣子级强者引回来。

    方寒几人战力虽然不凡，但也没把握能够抵过这么多强者。

    现在自己等人在暗中，对方在明，一切都在他们的掌控之中，自然没必要那么急着动手。

    白衣青年定然万万难以想到，方寒几人居然会跑到他身后，来个黄雀在后。

    先前他就觉得方寒几人或许会是一个变数，因此才会利用战英来解决掉方寒几人，谁想到战英那般不堪，居然败给了几个名不见经传的小蝼蚁。

    在随后，他也就将计就计，直接斩杀战英，将一切推在那几人身上。

    事实上，一切也如他所料一般，对方直接消失不见。

    在他想来，这定然是对方唯恐战族寻找麻烦，所以才主动躲起来了。

    这样正好如他所愿，一切障碍都已经搞定，一切都照计划进行。

    “轰！”

    寂静的黑夜中，猛然间有着这样一道轰鸣声响起，瞬间惊醒了所有人。

    只是没等众多妖孽醒悟过来，在他们四周又是连续数声炸响传出，一股浓郁的烟雾弥漫整个天地。

    这股烟雾出现的很诡异，但特性更诡异，居然能够阻挡神识，虽然不可能全部屏蔽，但却让众多少年妖孽神识范围大大降低。

    就算是少年至尊，也只有区区数百丈的范围。

    对于一些真正的强者来说，这样的距离简直是眨眼即到。

    突如其来的炸响让所有人都警惕的望向四周。

    “轰！”

    只是此刻，又是数声炸响，天地间居然有着一道道雷霆落下，这些雷霆威力并不是很大，但攻击范围却很大，几乎将大半个万灵城都笼罩在内。

    一些少年妖孽本来就很敏感，此刻在遭遇到攻击后，顿时纷纷出手，一时间整个万灵城中道力纵横，杀机弥漫。

    在众多少年妖孽出手的时候，那数十个黑衣人也缓缓现身在诺大的万灵城中，他们在烟雾中行走自如，丝毫没有被影响到。

    一道道攻击自他们手中轰出，一时间惨呼不断，许多人根本无法看到他们的身影，只能够根据直觉向着一个方向打出自己的攻击。

    但这恰好是他们所要的结果。

    诸多少年妖孽被他们引诱着，居然互相开始攻击，一时间整个天地间怒骂声，嘶吼声，惨叫声不绝于耳。

    “视觉盛宴终于到了吗？”

    白衣青年行走在烟雾中，他嘴角有着一抹淡淡的笑意，眼中血芒闪烁，周身上下更是有着一缕缕暗红色光芒不断弥漫。

    四周被斩杀的妖孽此刻一身血肉精华全部向着他身体涌了过来，被他如同鲸吞一般全部吸收一空。

    他就这样行走在烟雾中，伴随着他的走过，一具具尸体消失在战场中，只是这一切谁都没有注意到。

    就连方寒等人，此刻都失去了白衣青年的踪影。

    烟雾笼罩下。

    白衣青年犹如一个幽灵，行走在战场中，伴随着他的经过，一具具尸体全部消失在战场中。

    只是此刻所有人都在大战之中，对于这一幕并没有人注意到。

    “砰！”

    方寒几人此刻也在万灵城中，他一拳轰飞冲过来的一名少年妖孽，微微皱眉望向四周。

    这烟雾很是古怪，居然能够隔断神识，方寒几人在进入此地后就失去了对方的踪迹，而后一直有人不断纠缠，这让方寒内心也有些烦躁了起来。

    他不知道对方究竟在算计什么，但眼前这乱局显然就是他所想要的。

    “炼神鼎器灵，有没有办法能够锁定对方位置？”

    方寒微微皱眉，在内心中冲着炼神鼎器灵问道，这样下去，恐怕最终只能够一无所获，因此他只能够寻找其他办法了。

    “一百万块斤纯净源！”

    炼神鼎器灵倒是很快给出了回应，并且价格方寒也并非难以接受。

    “好！”

    方寒点点头，一百万块斤纯净源虽然不是小数目，但也在他承受范围内，方寒直接答应了下来。

    “好，接下来我会直接把你们送到那人身边，你小心一点！”

    在方寒体内，小鼎微微震动，一股氤氲气息弥漫出来，让方寒全身上下都感觉到说不出的舒爽，但在同时，方寒的斤纯净源也在快速减少。

    “轰！”

    在刹那间，方寒面前的空间猛然间破碎，一道域门出现在他们面前，在域门大开的瞬间，方寒直接冲了进去，而大黑狗与小胖子两人也早就得到方寒的招呼，此刻紧随其后冲了进去。

    “嗯？”

    白衣青年本来正在烟雾中行走，顺便吸收炼化无尽血肉，但在此刻他眉头却猛然间一皱，猛然间抬头望向前方的空间。

    “咔擦！”

    在他的注视中，他面前的空间猛然间破碎开来，而后数道身影闪电一般的冲出。

    “终于找到你了！”

    小胖仔在一出现的时候，立刻将眸光锁定在白衣青年身上，在看到他面容后，冷哼一声，直接一拳震杀了过去。

    他与方寒也曾见过一面，并且当初两人还有一个伟大的理想，对于方寒的气息虽然谈不上熟悉，但也并不陌生，但此刻眼前这个白衣青年给他的感觉却完全不同。

    甚至此时的白衣青年双眼血红，周身向下都笼罩在一片血色神芒当中，整个人更是给人一种诡异无比的感觉。

    若是不认识的人或许会以为这就是方寒，但他却一眼就看出来这是一个冒牌货。

    “汪！”

    大黑狗这段时间，内心中也憋着一股火，它本来掠夺到黄金战衣，穿在身上得意洋洋，耀武扬威，但后来才知道战英居然被搞死了。

    这让它顿时有些心虚，这几日一直提心吊胆，就连黄金战衣都收了起来。

    况且前段时间这人更曾设下计划，差点将它狙杀，此刻在看到始作俑者后，哪里还能够忍得住，怒吼一声就扑了上去。

    所有的新仇旧恨，就在今日来一个彻底的清算。

    “今天，你跑不了了！”

    方寒倒是没有小胖子两人那般激动，但他眸光中依然遍布冷意，他望向白衣青年的眸光有着一丝杀意，此刻自远处缓缓走来，他每一步的落下，身上的气息都缓缓上涨，到了白衣青年身前的时候，已经达到了一个恐怖的程度。

    “你们是什么人，想要做什么？”

    白衣青年看到方寒几人在一出现后就将他围拢在中央后，眼神微微一缩，此刻冷声问道。

    在说话间，他一掌拍出，将小胖子震退，同时身影一晃，躲过大黑狗的一扑。

    “我们是什么人，你难道不清楚吗？”

    方寒冷笑一声，要说对方不知道他们的身份，这纯粹是扯淡，别说是有大黑狗这么明显的存在，就算是他这个表现最弱的存在，对方应该也很清楚。

    既然将这一切都算计的这么清楚，怎么可能忽略这么重要的事情。?

