    轰——

    嘭！——

    随着袁洪和杨戬战在一起，山川四下崩塌、河流开始倒灌。

    袁洪的实力早已今非昔比，可殷洪一看这杨戬，居然能和袁洪打得半斤八两，这着实是让他吃惊不已。

    不过好在昆仑山脉，山下无人居住。

    否则，就这两人个万丈神将，这般打斗，不知得死多少人了。

    而杨戬更是边打边退，把袁洪引到了山后的一片广袤雪原上，以免昆仑山被打得连渣都不剩了。

    可就在两人离去的时候，天空的元始天尊，气地都快冒烟了。

    原因无他，就这两人随便那么一打，半片山脉已经被轰成了碎渣。

    到处都是残垣断壁，狼狈至极。

    “竖子！欺人太甚！来人，上！”元始指着殷洪大怒。

    可东皇他们哪会听他的？

    直到女娲点点头，这时东皇和帝俊，才领着一众妖将，开始直逼殷洪的方向而去。

    而在这途中，随着帝俊的单手一挥，天空之中，便是立马分出了十万妖兵。

    将那殷洪的浮空岛，上上下下都围了个严实。

    而后各自实行术法，口中更是念念有词，或而掐诀，或而凌空结网。

    仅是几息，天空之中便是出现了，整整一十八架的上古天罗地网！

    将那浮空岛整个上上下下，里里外外都罩了个严实。

    而这十八架，更是构成了完美的一架——超级天罗地网！

    如此严丝合缝，哪怕是一只苍蝇，怕都是飞不出了。

    更关键的是，这天罗地网，虽然根根皆是五彩霞光，看着很是瑰丽。

    但却不难发现这瑰丽的下面，竟是丝丝雷蛇在上行走。

    一看就知道，触之必有大恐怖！

    见到殷洪的人马，被困在里头，帝俊上前一步。

    “你究竟是何方逆贼？算了，不问了！你以被本帝的天兵，团团包围！赶紧束手就擒，或可饶尔性命！”

    说完，帝俊大袍一甩，面带一身的冷傲。

    那模样，真的是随时就能要了殷洪的小命一般。

    而看到天罗地网里头，一些龙族的士兵，和成汤的仙兵，开始上下试探去突破，又被电得焦头烂额的从空中掉落。

    帝俊的脸上，更是多了一抹的不屑。

    这可是上古妖族的天罗地网！

    虽然不比自己当年的周天大阵，可也绝对是困人抓人，极为强悍的阵法了。

    区区小龙和人族小兵？

    居然也试图破网？

    简直就是蚍蜉撼树，自不量力！

    只是殷洪抬头看了看，这满天的五彩霞网，先是皱皱眉头，而却是露出了一丝诡异笑容。

    这一笑，弄得巨网外的帝俊和东皇，都是不约而同的相视一顾。

    “哥，现在的人，老弟我有点看不懂了啊，都那么淡定的么？”东皇满脑黑线，今天的局势，他感觉有点把握不住啊。

    先是一个个的法天象的，现在这个就更狠了，被如此团团包围，居然还能笑得出来？

    要知道，这超级天罗地网一旦形成。

    就是他们自己两兄弟一起联手，都怕是短时间内，突围不出来的啊。

    可这小子居然笑了？

    而且笑得似乎还有点得意。

    这不是活见鬼了，是什么？

    “小子，你笑什么？”东皇满脑黑线，对着里头的殷洪摇摇一指。

    “哈哈，哈哈哈！”

    殷洪被这一问，笑得更是不加掩饰了。

    这一笑，可把东皇给气的。

    可正当东皇，想要继续出言训斥之时。

    却见殷洪突然一个侧身，拿着扇指遥遥一指东皇！

    而后翻过扇子，对着东皇轻轻一勾手指，便是放声大笑道：“哈哈，哈哈哈！小雀儿，有种你进来啊！”

    等到殷洪这一句“有种你进来啊”的话音落下，全场懵了！

    尤其是看着那他一副欠揍的表情。

    东皇和帝俊更是当场石化！

    没错，这超级天罗地网一旦架起，对内对外都是一种束缚。

    更可怜的是堂堂东皇，居然被人叫了一声小雀儿？

    这弄得东皇，下意识地低头看了看自己的下身。

    而后那暴怒的表情，就像几乎要爆发的火山一样，不断开始从耳朵和脑门里冒出了气。

    要知道，人家东皇可是玄黄长发，翩翩垂腰。

    头戴鸿蒙天地冕，眉心自成天道皇纹，更是身穿鸿蒙日月星辰袍的翩翩奇男子。

    如今，居然成了这小子口中的小雀儿？

    这一喊，差点没把远处吃瓜的散仙们，给弄得一个没憋住。

    可也有不懂事的，很是好奇。

    “小雀儿你们笑什么？人家本体，不就是大日金乌么？是雀鸟的一种啊...”

    “这，哈哈！懒的理你！”

    ......

    不得不说，殷洪这作死的劲，却是牛掰。

    可偏偏愣是整的东皇和帝俊一点办法都没有。

    这天罗地网一旦形成，要么被打破，要么自动消失，根本无法轻易撤去啊。

    而且这一布，又撤，岂不让人笑掉大牙？

    这刻帝俊很方，东皇很气！

    可他们没蠢到用自己的妖力，去打破这天罗地网。

    没办法，就那么先围着了。

    而另一边，无天看看这两边一时半会儿也打不起来了。

    当即便是邪魔一凝，身化笔直长枪，脚踏灭世黑莲，朝着西方二圣的方向，直刺而去。

    看到那边打起来，殷洪也不知从哪掏出了个西瓜，呼朋唤友的，就那么大咧咧的席地而坐，当起了一个真正的吃瓜观众。

    不得不说，这弑神枪却是厉害。

    先手一击，逼的西方二圣，都是仓皇之下，向着两边各自闪退而去。

    不过，圣人毕竟是圣人，弑神枪再牛，也终究扛不住两大圣人的合击啊。

    仅是几个交锋过后，接引道人左手捻佛珠，施展佛门看家本领，大慈大悲咒！

    念的无天头皮发麻，仿佛被上万只苍蝇给围了一般。

    而接引的另一手上更是提着佛道降魔杵，一边攻伐，一边小心翼翼不让弑神枪碰着。

    边上的准提道人，直接幻化出十八手二十四首的佛道金身。

    七宝妙树、加持神杵、六根清净竹等强大神器，也是不断的朝着无天的方向，施展而去。

    仅是几下，无天就感觉有点扛不住了。

    心中更是后悔，好像还是太小看圣人了。

    以为用弑神枪，就足以杀的他们措手不及了。

    可没想到这两货配合的极好，弑神枪根本连他们的边都摸不到。

    这弄的无天越打越急，几下就处在了下风。

    看样子，落败是迟早的事情了。

    “快啊，还站那看什么！过来帮忙！”

    突然，在两人的围攻下，无天对着远处那背着匣子的黑袍男，发出了一声求救。

    而黑袍男的嘴角，此时也是挂上了一抹邪魅的笑容，显得很是淡定和从容。

