    温存到接近中午，方浩接到郭心蕊的短信，让他回来吃饭，他才和前妻苏柔离开。

    吃了半碗饭，方浩手机突然响起，他接听，是救护车医生打来的，在他婚房的小区中，他的邻居芮莉坠楼，摔成重伤。

    方浩听到这话，蹭的站起来，在众人惊诧的目光中，他走到一边，让对方再复述一下，甚至让对方拍一个照片过来。

    从照片上，坠楼者已经被送上救护车，还能看到芮莉的脸，虽然上了车上的呼吸机，可依旧看出是芮莉本人。

    他让对方尽快送去医院，他也马上赶回去。

    他去拿行李，然后在宁思亚耳边细语，就让小虎放下碗筷，一起回医院。

    半路上，他也接到李军女友的电话，通报了芮莉坠楼的事，已经抓住了董云洲等三人，正在勘测现场。

    三人？

    方浩现在没来得及多想，脑子中开始重现看过的病例，或者曾经接手过的坠楼伤者，预估着最危险的颅内出血，体内脏器被震碎，脊椎骨等骨头被撞断等，以及相应的应对办法。

    昨晚还好好的，今日怎么就坠楼了呢？

    莉姐，你这一次坠楼，你就算不死，后面的生活，也将发生变化。

    方浩知道，从那么高的楼层下坠，没有当场死亡，还是因为落地前先摔在下面楼房的篷布上，减缓了速度，更幸运的下面还是绿化草地上，进一步消减了冲击力。

    从出诊医生来看，芮莉深度昏迷，身上多处骨折，心跳数据很差，这又让方浩忧心忡忡。

    他全速赶到医院，等了一会，就见救护车送来了芮莉，他让小虎大声喊妈妈，后者依旧毫无知觉。

    他就让秘书先把小虎带到办公室。

    他接手，检查，发现芮莉颅内有大量出血，多处脏器出血，脊椎骨更是直接从中段碎裂，比他预估的要严重。

    更甚者，方浩还发现，芮莉进入了深度昏迷状态，并不全是坠楼引起的，通过快速的血液分析，发现她体内有一些麦角酸酰二乙胺，而这是一种强烈致幻药。

    他也来不及多想，先抢救芮莉的性命。

    第一阶段的抢救，消除了芮莉颅内出血造成的高压，还有体内出血点，将她从濒死的边缘上拉了回来。

    第二阶段，将会进行骨头组织等方面的手术，特别是脊椎骨的损伤修复。

    他走出手术室，来到边上临时办公室，见到了李军女友。

    后者带来了一些资料，是当地分局同志对董云洲等人的调查笔录口供等，还有一份出诊医生的口供。

    因为医生先到现场，她们只是先抢救为主，所以有时候不会多想是不是刑事现场。

    她供述当时的情况，芮莉的长裤被拉到膝盖，上面小衣服的带子被扯断。

    方浩再看董云洲的口供，是一家人吃饭，然后芮莉到阳台打电话，失足掉下。

    这种鬼话，方浩自然不相信，他猜测，是董云洲初恋带来的前夫，是他们的老同学，那个男人想玩芮莉，芮莉不从，恍恍惚惚中坠楼。

    上次他从芮莉的家中，通过阳台就跳上了老房子，因为那是开放性阳台。

    曾记得，他也建议过董云洲，在阳台加装防盗窗，因为家里有孩子。

    但当时候董云洲以小虎还小，还有芮莉全天候在家看着，本人也不喜欢加装防盗窗就变成鸟笼子般的压抑。

    谁能想到，世事无常，今日却是女主人坠楼！方浩针对这些口供记录，指出几处非常明显的漏洞，再让人查董云洲家的监控，特别是注意云端上的数据，因为从芮莉坠楼到救护车警察到来，足够董云洲他们做很多事了。

    人心险恶啊。

    方浩想到董云洲竟然对结发前妻下手，完全不顾夫妻恩情，完全被欲望泯灭了善良人性，他就头皮发麻。

    老董，还是你够狠啊！试问，我就对苏柔下不了这种死手，哪怕她出轨羞辱了我……方浩心叹，薄情心狠的还是读书人。

    他抽了支烟，等到芮莉深层检查结果出来，他就全心研究，寻求更好的治疗方案。

    郭心蕊带着佳佳和天天来医院，顺便接小虎，她来到重症监护室，看到了昏迷不醒的芮莉，她的眼泪，也情不自禁地流下来。

    她和芮莉一起逛街，一起购物，一起带孩子去玩耍，虽然认识的时间不久，但感情增进很快。

    因为方浩的缘故，她从嫉妒芮莉，也防着芮莉，到最后同情芮莉，将芮莉当朋友。

    “方浩，小莉很喜欢你，你一定要把她救回来，让她康复。”

    这跟她喜欢我有什么关系，能不能救活康复，在于我的医术，在于她的求生意志……方浩见老姑娘流泪了，他也没反驳什么。

    郭心蕊离开，秦淑娴也踏着急促的步伐过来，她见到在呼吸机下昏迷不醒的芮莉，她的脸上也布满担忧，昨晚她还怀疑方浩和芮莉有一腿，在回家后她特意送芮莉一程，也敲打过芮莉，当时因为没有方浩在场，所以她把话说得很难听。

    没想到，一夜之后，芮莉就这样了。

    她为昨晚的行为感觉到后悔，有点羞愧。

    “方浩，你一定要尽全力抢救她，为了她的孩子。”

    方浩有点奇怪地打量着秦淑娴，他印象中，这个准岳母对靠近他的女人，似乎都没什么好感，特别是年轻漂亮的，美其名曰是让他为了郭兰，而拒绝一切不该有的暧昧。

    她也说过，让芮莉将小虎带走，方浩没义务帮芮莉带小孩之类的话，可如今，她似乎很关心芮莉啊。

    外面传来更加急促的高跟鞋踩地板的声音，方浩看到小嫂子过来了，她不管护士的阻拦，进来，见到躺在床上的芮莉，她忍不住，就哭了起来。

    缓了缓，得知芮莉暂时没性命之忧，她才松口气，本来是要约好和芮莉逛街的，因为芮莉突然接到前夫的电话，然后过去吃饭。

    她等了一个下午，都没有得到芮莉的回音，以为芮莉和前夫一家三口过周末，就去找芮莉，才知道芮莉坠楼，就赶紧过来医院。

    哎，这世事无常，人生无常啊。

    

