　　慕寒跟慈心师太尴尬地看了一眼，也只好冲了上去。

　　一群人很快陷入重围，在叶少阳指挥下，他们背靠着背，抵抗来自四面八方的敌人，情况万分危急。

　　“少阳，我掩护你先走！”小九急切地说道。

　　“对啊老大，至少要送你出去！”瓜瓜等人也跟着说道。

　　“不用，一起走。”

　　“一起走就死啦！”小马拦腰抱起叶少阳，朝前方冲去。用一身修为硬扛着来自前方的攻击，“少阳，我欠你一条命，今天我还给你了。”

　　“你想自暴元神，给我冲开一条路是吧。”叶少阳一只手用龙泉剑杀敌，一只手拍着他的后脑勺，笑道，“但你欠我不止一条命啊，你自暴元神也只能还我一条命。”

　　“你妈的，我还能怎样！”

　　“活下来啊，以后还能再还！”

　　“别放屁了，我们根本杀不出去！”小马将一身修为释放出来，浑身上下好像包裹着一团火，直接对着人群撞过去，邪物横七竖八地倒了一大片，不过他心里清楚，这也是强弩之末，等修为耗尽，就会被敌人重重围住，到时候，就只能自暴元神了。

　　其余人的情况，也都好不了多少。

　　突然，前方掀起一股巨浪，一条巨大的水蛭挡住了去路。

　　“叶少阳，你去哪里啊！”血池罗刹欧诺个

　　小马暗暗叫苦，把心一横，就要自暴元神，突然脑袋上挨了叶少阳一下，回头看时，叶少阳脸上带着略装逼的微笑，抬起一只手，做了一个用力劈下去的手势。

　　“啥时候了，你干啥啊！”

　　小马话音刚落，突然一个庞然大物从头顶飞过，抬头一看是穷奇，心中一片惨然，本能地拽过叶少阳拉到自己身下，用自己肥胖的身躯挡住他。

　　“轰！”

　　穷奇砸在水面上，掀起了一大股巨浪。

　　额，没砸在自己这边？

　　小马本能地以为，一定是砸在哪个同伴身上，转头看去，穷奇居然越过他们，砸在前方人群里了，砸死了好些邪物。

　　失误了？

　　果然，穷奇猛然转身，双手朝他们挥舞起来。

　　想跑都来不及了。大伙赶紧游到一起，打算一起承受这可怕的一击，只有叶少阳依然笑着，昂首挺胸的。之后发生的一幕，让所有人都如堕梦中：

　　穷奇居然没有攻击他们，他挥舞双手，是帮他们扫除附近的敌人，两只手一挥，就掀起了一大片邪物，硬生生从千军万马中腾出了一片空间。

　　这，是真的？

　　所有人呆呆地望着穷奇，这个狰狞的邪物在为他们扫清了障碍之后，居然掉转过身，朝前方游动，双掌在两边滑动，清理出大片空间，然后……居然还回头看了他们一眼。

　　“愣着干什么，钻到他身下去，跟着往前走啊！”

　　叶少阳催促了好几遍，大家才回过神来，跟着他先后钻到穷奇身下四肢的缝隙里，紧张的是他们自己，穷奇根本没有对他们动手的打算，反而保护他们，只要鬼兵靠近，就用双手和翅膀将他们弹开。

　　“教主！”

　　雪魔看到这一幕，比叶少阳他们还要吃惊，回过神来，冲穷奇大叫起来。

　　穷奇眨着独眼，怔了那么一瞬间，突然张嘴，喷出了一大口瘴气，雪魔无奈只有退开，抓住同样目瞪口呆的血池罗刹，问她怎么回事。

　　“不知道，八成是被叶少阳施展了什么邪术！”血池罗刹一咬牙，“不管了，先攻击教主！”

　　雪魔怔怔地看她。

　　“绝不能让他们跑了，就算是牺牲教主，也没得办法了！”

　　于是一声令下，那些同样懵逼的邪物开始对穷奇发动了潮水般的袭击。

　　从远处看去，穷奇巨大的身躯与那些鬼兵形成了强烈对比，就像哥斯拉与人类。

　　叶少阳一干人在穷奇双翅的庇护下，倒是很安全。

　　穷奇不断往岸边游走，使出全力为他们清理敌人，身上的伤痕也越来越多，不过他毕竟是上古凶兽，尤其是重伤之后，反而陷入癫狂，爆发出可怕的战斗力。

　　雪魔和血池罗刹，一直环绕左右，想要偷袭它身下的叶少阳等人，但无法得手。

　　叶少阳一干人当然也没闲着，躲在穷奇身下，也不断对四周的鬼兵进行杀伤，为的是让穷奇支撑地久一点。

　　原本内外夹攻的死局，居然变成了这样，这是谁也没想到的。

　　“少阳！我们来了！”

　　林三生一马当先，带领大伙撕开了最后的防线。

　　不知不觉中，穷奇已经“保护”着捉鬼联盟的小伙伴们到了靠近岸边的位置，叶少阳在大伙的接应下，快速冲到岸上，回身看去，穷奇已经伤痕累累，几乎要倒下了。

　　大伙相继上岸，鬼兵穷追不舍，这时候徐文长手里拿着个玉牌，口中念咒，高台上的大鼎突然发出钟鸣一般的巨响，泉眼中喷出海水，在四块灵石的运转之下，喷射而出。

　　他手中的玉牌照到哪里，水柱就喷射到哪里，但只限于海岛范围之内。

　　鬼兵被水柱冲射得七零八落，血池罗刹本来也上了海岛，面对强大的水柱，他纵然能闪转腾挪，不被水柱冲到，但也知道自己没法占到便宜，只好不甘心地下达了后退的命令。

　　穷奇一路跟着他们上了岛，眼神浑浊，看上去竟有些憨厚。叶少阳本想上去一剑刺死了他，想到他现在这样子，杀了他也没什么意思，有点胜之不武，而且好歹也掩护他们撤退了，这才收了剑，徐文长操控水柱，将穷奇射到了水中。

　　所有人都退到了岛上法阵的范围之内。

　　叶少阳长出了一口气，颓然坐在了地上，之前一直苦苦支撑，现在上了岛，他一口气总算吐出去，彻底松懈下来，坐在地上就起不来了。

　　大伙都泄了气，瘫坐在地上，一个个几乎虚脱。

　　“叶少阳，今天……今天算你们走运，咱们来日方长，你的捉鬼联盟，我一定要杀得一个都不剩！”

　　血池罗刹站在水上，恨恨地望着叶少阳，眼神是那样的不甘和愤怒，但最后也只能命令大伙撤兵离去。

(本章完)

