    周围围观的路人也纷纷笑了。

    “小伙子，我看你就别打脸充胖子了，赶紧走吧，这里一栋别墅少说也要上千万。”

    “就是啊，小伙子，别说你了，就算是你把你家房子买了，也买不起这里的一个厕所。”

    “唉，现在的年轻人啊，一个个的好高骛远，连十八线小城市的房子都买不起，就敢来看别墅了。”

    龙万洲无奈的摇了摇头，对富管家道：“富管家，咱们还是赶紧走吧，这人我认识，是我大学同学，他家里是什么情况我很清楚，他是不可能卖的起房的。”

    富管家摇了摇头，道：“龙先生此言差矣，既然这位先生说了是来财富公馆收房，我们岂有怠慢之理？”

    “看房也不急于一时，这位先生，我先去帮您叫经理过来，还请您稍等片刻。”

    富管家晓之以情动之以理，一通话说的周围路人频频点头。

    “不愧是财富公馆的管家啊，瞧瞧，这就是专业啊！”

    “就冲这服务，等我有钱了，也一定要在这里买一套房。”

    “就你？呵呵，省省吧，这里光是物业费一个月都好几大千呢，你就算买了，养不养得起都是个问题。”

    既然富管家都发话了，龙万洲自然是不会有异议。

    只是，此时他看向陈煜的表情，略带着那么一丝同情。

    “陈煜，我觉得你现在走还来得及，不然等会儿，要是被人发现是在这里打肿脸充胖子，可就不好玩儿了。”龙万洲一脸戏谑的对陈煜说道。

    陈煜看了他一眼，依旧理都不理他。

    龙万洲见状，有点生气了，冷哼一声：“哼，看你能装到什么时候。”

    一旁的袁娜终于也是忍不住了，走到陈煜旁边，道：“你能不能别闹了，现在你的很幼稚！”

    “？？？”陈煜一脸无语的看着袁娜，道：“和你有什么关系吗？”

    袁娜无奈的叹了口气，道：“我以为你大学毕业之后，也许会成熟一点，但是没想到...你简直让我太失望了。”

    “果然，我当时选择小龙是没有错的。”

    陈煜如今对于这个女人也是越来越无感了。

    他越发的不明白，自己当年为什么就会喜欢上这个女人呢？

    或许是因为，当年的她，还只是个单纯追求恋爱和幸福的小女生，而如今，已经被利益熏黑了眼睛吧。

    “你知道我和龙万洲关系为什么不好吗？”陈煜忽然没来由的说了一句。

    袁娜皱了皱眉，道：“我没兴趣，也不想知道。”

    “呵呵。”陈煜笑了笑，说道：“因为你们女生自诩慷慨豪迈的龙土豪，在聚完餐回到宿舍之后，会找我们一起平摊聚餐的钱啊。”

    “你们女生在的时候，他会选贵的点，在结账的时候，他会抢着付钱，在回到宿舍之后，又会说：女生不出钱，我们男生平摊算了。”

    “我们出去每次聚餐的钱，都不是他请的，但是他却一直都让你们以为是他在请客。”

    “慷别人之慨，好不土豪？”

    袁娜听了，满脸的不敢置信。

    看着她的表情，陈煜心情稍微好了一点，继续说道：“你还不知道，你口中的小龙在宿舍里怎么说你的吧？那我来告诉你好了。”

    “他曾经在宿舍，说你们宿舍的女生个个都是妖艳贱货，胸大屁股翘，还故意要把勾给露出来，就是专门出来勾引男人的。”

    “我当时眼瞎，还因为这跟他大吵了一架，他却乐呵呵的说，只是开玩笑而已，现在看来，嗯...或许他说的还真没错。”

    袁娜一脸震惊的看着他，嘴里喃喃道：“这...这不可能！你...你在骗我！”

    陈煜无奈的摊了摊手，道：“信不信随你咯，反正你也是个可怜人，最后被龙万洲玩腻了之后，估计也就落个前女友的下场。”

    话刚说完，刚才走了的富管家又走了回来，身边还跟着一个挺着大肚子的胖子。

    “这位就是刚才说要收房的客户，吴经理，麻烦你了。”富管家伸手引导了一下，指了指陈煜。

    叫吴经理的胖子点了点头，一点也不嫌弃陈煜的穿着，先是跟陈煜握了个手。

    一旁的龙万洲都有些自闭了。

    平时，财富公馆里不都是一群趾高气昂的人吗？

    什么时候变得这么和蔼可亲了？

    他还记得，第一次他爸带着他来这里的时候，在大门口等了一个上午，都没见到预约好的人。

    事后，他爸还要舔着脸去讨好别人，根本不敢得罪那个放鸽子的人。

    哪怕对方只不过是财富公馆的一个管家。

    怎么今天，这财富公馆的人连陈煜这样的土鳖都开始接待了？

    握了个手之后，吴经理先是递出一张名片，比较随意的道：“先生你好，我叫吴金德，是这里的经理，敢问先生贵姓啊？”

    陈煜点了点头，很平淡的道：“免贵姓陈，名煜。”

    一旁的龙万洲一直没走，就是想看看等会儿陈煜被打脸的现场。

    而站在他旁边的袁娜则是低着头，沉默不言，仿佛失了魂一般。

    “陈煜？”吴金德一听名字，皱了皱眉，一旁的富管家也愣了一下。

    “您这边可以出示一下您的身份证件吗？我们这边需要核对一下您的身份信息。”吴金德的态度瞬间发生了变化，脸上的笑容也稍微收敛了一点。

    陈煜递出自己的身份证，吴金德接过后，说了一句“先生稍等”，然后火速离开。

    没等多久，吴金德又火速的赶了回来。

    此时，他的表情已不像先前那样平静，心跳也徒然加快。

    刚才他进去，只是打了个电话汇报了一下，告诉他的老板，今天确实有一个叫陈煜的年轻人来收房。

    他的老板只说了一句话：务必以最高规格的待遇接待对方！

    说到这里，吴金德要是还不明白，那他就不配坐到这个位置了。

    只见他走出大门，拍了拍手，一辆全黑的宾利从正门驶出。

    周边的人一看到车，顿时开始窃窃私语起来。

    “卧槽！开宾利出来接待？这么任性的吗？”

    “我前几天刚去看过，这车应该是宾利慕尚，标配都是500多万，如果是高配的话，得800多万起步，而且目前这车好像已经绝版了。”

    “看来这对小情侣的身份不简单啊！”

    在这群吃瓜路人看来，吴金德出来迎接的自然是那对穿着打扮还算不错的小情侣。

    至于陈煜……

    身上一件短袖T恤，下身是一件黑色短裤，虽然人看上去很干净，也很有精气神，但怎么看都不像是一个有钱人。

    然而，吴金德只是微微一笑，右手扶胸，绕过了龙万洲，来到陈煜面前，宛如一个贵族般行了一礼，道：

    “陈先生，请上车吧，我们的老板已经在里面等您了。”

    瞬间，在场的所有人如同被冻结石化！

    陈煜撇了他一眼，吴金德瞬间领会，无需多言，来到车的后排主动打开车门。

    他又看了身后呆若木鸡的龙万洲和袁娜，嘴角微微一扬，转身便上了车。

    龙万洲张了张嘴，刚想说些什么，他身旁的富管家却面色一冷，打断了他，道：“龙先生，我还有事，就先走了，预约的事，我们之后再说吧。”

    说完，富管家转身就进了财富公馆，留下龙万洲和袁娜站在原地，不知所措。

