    李维根据大蟑螂的记忆，还有他脑内模糊的电影片段，推测出了银河系就在市殓厅。

    慢悠悠地在街道上晃荡到人流多起来后，他向路人打听起市殓厅的地址，并很快找到了市殓厅。

    进入阴气森森的市殓厅后，脉冲感应的范围中，现在还是早上，市殓厅内只有一个女性，她应该是这里的医生，负责和尸体打交道。

    前台没人，李维便直接推开门进入了存放尸体的地方。

    劳雷尔·丽芙坐在办公桌上，一边撸着昏昏欲睡的橘猫，一边在看一部刚刚从录像厅借来的煽情片。

    看着电影中男女主滚完床后悲伤的分别，丽芙有些痴了，可她是一名新时代的女强人，虽然稍稍有点自闭，但并不影响她做一个坚强的女人。

    突然，侧面的拐角传来了推门的声音，有人进来了。

    “谁？”丽芙关闭了播放器，探着头喊了一句，趴在她大腿上的橘猫也清醒了过来，警惕地抬头看向了门口方向。

    李维从门外走了进来，并见到了坐在办公桌后的丽芙，朝她笑了笑，“早上好~！”

    “早上好……”见到是陌生人，丽芙慢慢从位置上站了起来，同样向李维问了声好，接着露出了一个略带困惑的表情，“请问你是谁？”

    看着指向橘猫脖子的箭头，李维的笑容更加灿烂了，慢慢朝着丽芙走去，“有趣问题，我可以和你深入探讨一下这个充满无限魅力的答案……”

    丽芙看着不断靠近的李维，咽了一口唾沫，露出了惊恐的表情！

    ……

    三小时后，J推开市殓厅的门户，来到了心情显然很不错的丽芙面前。

    “你好，请问你是……”丽芙从座位上站起，询问J的来意。

    “你好，我是弗莱迪警官，26支局来的，有没有一只猫跟尸体一起被送来，名牌上写着猎户座……就是桌子上的这一只，这只猫，呃……是谋杀案的证人，我需要将它带走！”

    一听J是来将猫给带走的，丽芙脸上的笑容一下子消失了大半，虽然只是短短两天，但她还是挺喜欢这只可怜的猫的。

    这似乎牵涉了一起命案，虽然她不认为一只猫能作为谋杀案的证人，可她还是不能拒绝这个请求，因为她也隶属纽约警局。

    “好吧，希望你能在审理结束后将它送回来……如果它真的能作证。”

    “谢谢你的配合！我们会将它完整地送回的！”J露出了一个黑色的阳光笑容，抱起桌子上舔毛的橘猫就往外走。

    市殓厅门外，K正点燃了一根香烟吞云吐雾，刚吸两口就见J带着猫走了出来。

    J举着橘猫展示了一下，笑道：“我说什么来着，简单！而且不需要再闪那个可怜的女人，减少了她患上血癌的风险！”

    “但你应该再仔细地看一下，东西已经消失了！”K一眼就看到了橘猫脖子上悬挂的银河系消失了，脸一下子沉了下来。

    虫族很有可能已经拿到了银河系，如果他们不能在晚上前交出银河系，以亚基伦人的尿性，他们可能会直接用伪质子武器炸掉地球！

    “什么？”J大吃一惊，连忙将可怜的橘猫举在了面前去看它的脖子，相片中悬挂的珠子果然消失了，“该死！”

    没什么可以说的，两人急忙走进了市殓厅。

    K还给Z打去了通讯，要求他启动紧急措施，不能让任何一艘飞船离开地球！

    ……

    丽芙见到去而复返的J和多出的K，疑惑道：“还有什么事吗？”

    单手提着橘猫，J指着橘猫的脖环，问道：“猫脖子上挂着的珠子到哪里去了？”

    K已经戴上了墨镜，暂时没伸手进兜里，如果伸手了，显然就会变成持枪威胁。

    “珠子？”丽芙皱起眉头，停顿片刻后，联想到了某些不好的情节，表情变得有些怪异，迟疑地道：“那个珠子……被人拿走了。”

    “被谁拿走了？”K摘下墨镜，略显紧张地问道。

    丽芙回忆了一下，摇头说道：“我不知道他的名字，不过他和你们穿着一样，而且是一个亚裔绅士，我知道的就只有那么多了！”

    “喔……两个麻烦联系到一起了？”听到黑西装和亚裔的关键词，J马上就联想到昨天才见过面的超级危险人物。

    “不要这么快下结论。”K教育了J一句，对丽芙仔仔细询问了那个亚裔的相貌。

    越是描述，就越是像那个人！

    在将李维的相貌绘声绘色地描述完后，丽芙摆手略显慌乱地说道：“我知道的真的就这么多了！”

    J总感觉她好像有哪里不对劲，但又说不上来。

    这时K从口袋内掏出了目镜和记忆清除器，光芒一闪，丽芙的表情就变得呆滞。

    “嘿！我还没戴上眼镜啊！”J恼怒地看向K，要不是他刚刚用猫挡在了眼睛前，说不定现在就被消除记忆了！

    “这里没有人来过，你一直在和猫看电影！”K对着呆滞的丽芙说完，就将J手里的猫放在了桌子上，带着他离开市殓厅，“我们要没有时间了！”

    J也感觉到了事情的严重性就没有和K在计较这些细节，走向市殓厅外的过程中，他想起了一件事，说道：“我好像有李维的手机号码，要不打过去试试？”

    “哦，真有趣。如果你觉得能打通，还能获得对方位置，那你就打过去吧！”K深吸了一口气，胸口仿佛有一股气憋堵得难受。

    那个危险的病毒生命偷渡来了地球，还抢先他们一步带走了银河系，对方要是能乖乖站好等他们去抓人就见上帝了！

    滴滴！

    两人离开市殓厅，还没走到车边，K的口袋里的通讯器就响了起来。

    接起电话，K对着对面的Z问道：“有情况吗？”

    “对，特勤组在贝克街找到了虫族的飞船！”

    “嗯？有没有找到虫族？”K停下了脚步，诧异过后又是无奈，“现在虫族已经不重要了，李维拿走了银河系，查一下他现在的位置吧。”

    “K！李维说他在中央公园！”

    身侧传来了J的呼唤，K转头看去，就见J举着手机，脸上的表情半是得意，半是诧异。

    “……”K无言以对。

    见他没说话，J便继续对手机里问道：“嘿，李维！你刚刚有在一只猫脖子上，拿走一颗珠子吗？”

    K好悬没一口气憋死，这样问别人早就跑了，怎么可能会老实回答！

    “有啊，那东西就是我拿的。”

    已经按下免提的手机内传来了李维的话。

