    孤男寡女在山谷密林间行走，四处都是皑皑白雪，男人裸着上半身，女的缩在男人怀里，若是被人瞧见，肯定会联想到什么奇奇怪怪的事情。

    只可惜，寒冬腊月的神堂峪，白天都没几个人活人，更不用说晚上了。

    钟离玖玖扶着许不令，找到了山谷石壁下的一个木棚子，应该是猎户临时搭建的小窝，里面铺着蹭干草，位于石壁凹陷处，还算干燥，仅能稍微挡风。

    许不令虽然体魄强横，但还是得穿衣裳，在大雪天抗个把时辰尚可，洗了个冷水澡又在大雪天冻这么久，身上的肌肉开始打颤，嘴唇有些青紫。对抗严寒消耗的大量热量，体力有些透支，坐在树窝里便躺下了。

    钟离玖玖一个人遇上陈道子或者雁栖山庄的仇家，丢锁龙蛊可以跑，但没法带着许不令，因此也不敢在深山中生火吸引目标。

    她从石壁下面搜罗了一堆干草，来到许不令身侧，把干草盖在了许不令身上，然后很大方的在旁边躺下，用手抱着许不令的胸口，轻声道：

    “外面不知道什么情况，杀了雁栖山庄的庄主，叫一堆人过来报仇可比陈道子还麻烦，先将就一会儿，等天亮了再出去。”

    温香软玉在侧，肋下明显能感觉到软软的热度，规模很大，可能是不喜欢穿肚兜的缘故，感觉很明显……

    许不令搂着暖乎乎的玖玖姑娘，很想心猿意马，但冻成这德行，即便那啥，估计也是被冻硬的。

    草窝里乌漆嘛黑，什么都看不到。

    钟离玖玖紧紧抱着许不令，表情很自然，可能是觉得有点太安静了，还打趣道：

    “别乱想，江湖救急，你又付了我工钱，把我当成大夫就行了，病不忌医嘛。”

    周身点点暖意传来，四肢的僵硬迟缓逐渐消退，许不令呼吸平稳了许多，缩在黑洞洞的草窝里，搂着钟离玖玖，犹豫了下：

    “玖玖姑娘，其实……你性子真不错，只是和这世道不搭罢了，挺合我胃口的。”

    钟离玖玖淡淡哼了一声：“怎么？还想收姐姐进后宫当侧妃？我可不是宁……宁清夜那种涉世未深的雏儿，被你两句甜言蜜语就给骗了……”

    “那该怎么骗？”

    “……”

    钟离玖玖沉默下来，手稍微松开了几分，想转过身去，可犹豫了会儿，还是抱着许不令给他取暖，笑呵呵道：

    “我男人，肯定得比宁玉合的好……我喜欢威猛点的男人，就是那种腰围八尺，身高也是八尺的那种……”

    许不令眉头一皱：“那叫门板。”

    “什么门板，在我们南越，你这样书生模样的俊后生不吃香，女子都喜欢那样的，白天干活有使不完的力气，晚上力气也使不完……”

    许不令眨了眨眼睛：“我力气挺大的……”

    “光力气大有什么？身板儿就这点，不够粗壮，在我们那边连媳妇都取不上……”

    不够粗……

    这话许不令可不爱听，沉默了下，微微低头，在钟离玖玖的额头上亲了一口。

    “啵~”

    山谷下的草窝里沉默下来，鸦雀无声。

    钟离玖玖胳膊明显僵了下，能感觉到呼吸起伏，却看不到是什么表情。

    许不令露出几分笑容，乘势低头又亲了一口，这次亲在了呆若木鸡的钟离玖玖红唇上，触感甜腻。

    “你—！！”

    钟离玖玖总算回过神来，黑夜中的双眸满是错愕，望着许不令的方向，半天没说出话来。

    许不令既然动了口，也没再装君子，搂紧的几分，带伤上阵翻了个身，顺压住了钟离玖玖，着说话声又亲了上去，手顺着肩头往下摩挲，探入了衣襟。

    四唇相合。

    钟离玖玖不喜欢穿肚兜，衣襟下面便是细嫩肌肤，更多了几分别样暖意。

    许不令虽然有点力不从心，但这种时候拼拼命也没什么，大不了岔气受到内伤，最多躺半个月罢了。

    许不令趁着钟离玖玖发懵的间隙，手放在了长裙系带上，拉开了稍许。只是还未曾使她檀口微启，便察觉到腰间被什么东西扎了下。

    “嘶——”

    许不令猛然住口，稍微分开了些。

    “呸呸呸——”

    钟离玖玖如同受惊的小鹿，一头从草窝里翻出来，用袖子擦着嘴唇，呸个不停，似乎还对着草堆踢了两下，只可惜没踢到人。

    许不令感觉到腰间麻痹失去了知觉，连忙摸向了腰间，手触到了一根银针，迅速拔了出来，蹙眉道：

    “这什么玩意儿？”

    “死小子！登徒子，色胚……臭不要脸的……”

    钟离玖玖哪里有心思回答许不令问题，话语中的羞愤不加掩饰，抓起地上的干草就往许不令身上扔。

    如果木棚里有光线，便能瞧见钟离玖玖脸直接红到了脖子下，狐狸般的双眸水汪汪的，明显是受了巨大刺激。

    许不令还想再编几个借口安抚，只是腰间麻痹很快扩散到了全身，头重脚轻，倒在了草推里，看着钟离玖玖的方向，连眼皮都很难动一下，只能张了张嘴，声音含糊：

    “狗狗古港，贼似神木鬼，额枝错了……”

    “色胚！白眼狼……姐姐我好心救你……”

    微弱声响，完全被钟离玖玖的羞急斥责掩盖。约莫持续了半刻钟，才慢慢停下来。

    昏暗无光的树棚里，钟离玖玖站在角落，紧紧攥着裙摆，气息依旧不稳。

    稍微缓过劲儿来，钟离玖玖察觉到许不令已经被放倒，但是没晕过去，轻轻哼了一声，带着几分火气钻出了木棚子，头也不回的往外走。

    可走出几步，钟离玖玖脚步又停了下来，这寒冬腊月的，她一走许不令肯定冻个半死……

    “这个死小子……怎么能这样……”

    钟离玖玖用袖子擦了擦嘴唇，站在原地有些左右为难，便如同这些天的心情一样。

    上次在香山观外，得知许不令和宁玉合的禁忌关系后，钟离玖玖便开始纠结起来。

    她确实很想和宁玉合争，争八魁、争名声、争徒弟等等，但这些都只是为了出年幼时的不服气。

    钟离玖玖绝非放浪的女人，只是把这当做生活的一种乐趣，还没有到失去理智的地步，就如同她想培养楚楚和宁清夜比，但攀比只是顺带，她心里是把楚楚当亲闺女看的，更珍惜这份来之不易的感情，所以楚楚不想比她就不比了。

    若是为了争口气，便去和宁玉合抢男人，明显是失心疯的做法。钟离玖玖不是那种连自己都利用的女人，以前是这么想过，但真要做的话，没有丝毫迟疑便会打消这个念头。

    但正如对楚楚好，和让楚楚和宁清夜比一比不冲突一样，她若是也喜欢一个男人，又能和宁玉合争高低，那肯定不会拒绝这种两全其美的好事。

    喜不喜欢许不令……

    钟离玖玖以前很难说清，可能只是欣赏许不令吧。但今天许不令因为一个不确定的消息，长途跋涉确保她的安危，确实把她感动到了。

    可能没人不感动，一个关系不算密切的朋友，在得知你有难却未察觉时，没有半点犹豫跑过来施以援手，只要是走江湖的人，谁会不感动呢。

    许不令现在受的伤，虽然起因和她没关系，但若不是她亲信消息贩子的话踏入陷阱，许不令又怎么会单枪匹马跑过来，这身伤还不是为她受的……

    钟离玖玖攥着裙子，站在原地迟疑了许久，回头看了木棚一眼，又走进了木棚内，恨恨的嘀咕了一句：

    “死小子，姐姐我……我等你伤好了再和你算账……”

    许不令和醉汉似得躺在草堆里，张了张嘴：

    “冻似奔柿纸了……”

    “呸，傻不拉几的……”

    钟离玖玖知道麻药让许不令思绪迟缓，也没搭理这些听不清的话语，不情不愿的钻进了草堆里，和许不令靠在一起，重新抬手抱住了他的胸口。

    “解开……”

    “呸—”

    钟离玖玖眸子里依旧带着几分恼火，反正许不令没法动弹，趁人之危，抬手在许不令脸上拍了几下：

    “亲啊你？怎么不动了？方才不是挺来劲儿的，当姐姐好欺负是吧？下次给你来针猛的，让你看见女人只能干瞪眼……”

    许不令不过被暖暖的身体抱着，温度重新上来，呼吸平稳了许多，含含糊糊说了几句骚话：

    “你似似，额用嗖指，都能让妮起不来……”

    钟离玖玖听不清，继续自顾自的冷声道：“你就是个色胚，我早看出来了。咱们来的交情就此两清，我也不欠你什么了，从今以后论时辰算，一个时辰诊金一千两，少一文钱我就回南越……”

    “奸桑……”

    这一句，钟离玖玖听懂了，眼神微瞪，松开手撑起身子作势欲走：“好好，我奸商，我走……”

    “好好……你嗦了蒜……”

    “哼——这还差不多……”

    几番牢骚发下来，钟离玖玖心中的乱象稍微稳了下，可能也是说累了，又在旁边躺下，闭着眼睛生闷气。

    “靠近点……冷……”

    “你信不信姐姐我让你嘴都张不了？”

    “……”

    窸窸窣窣——

    寒风猎猎，山谷之间慢慢安静下来，直至风雪悄然停谢，东方天色微凉，没有再传出半点声响……

    --------

    昨天熬夜早上才睡，剩下的估计写完明天白天更新了……

