
　　第189章镂雕工艺！

　　卢娜从地面之上顽强的爬起，然后，一步一步的退到安全距离之外，这时她才嘴角露出了一丝笑意，然后吐出了一口鲜血。

　　“这是神经毒素，而且，是无解的！”

　　说完这话之后，天空之中一架直升飞机抵达，卢娜直接抓住了那下探的梯子，准备飞离这一片地方。

　　肖毅正准备动用瞬移能力追上去的时候，那个宝石之中的女人玛丽亚，突然之间开口说话：“别追她了，再追的话，这个女人就真的没救了。”

　　嗯？

　　肖毅看了看远去的飞机，又看了看碧翠丝，算了，救人重要！至于那个卢娜，早晚有一天收拾掉她。

　　随后，玛丽亚的身形从宝石之中浮现出来，指挥着米迦列拉将碧翠丝平放在地面上，又指挥着肖毅将宝石放在碧翠丝的身上。

　　当这些事情都完成之后，那抹绿色的宝石之上，开始绽放出些许光芒，呈现出一缕的状态，缓缓的流淌到了碧翠丝的眼睛之中。

　　随着时间的流逝，宝石渐渐地变得暗淡了几分，但是，碧翠丝却是轻轻地动了动手指，狭长的眼睫毛如蝴蝶翅膀一般轻轻地扇动着。

　　“我…”

　　碧翠丝终于发出了第一个音节，就在肖毅和米迦列拉二人为之欣喜的时候，她悠哉悠哉的说完了后半句话，“我有点饿了。”

　　哦，呵呵…

　　饿了就饿了吧，反正也饿不死。

　　“诶，算了，你们也没人管我。”

　　碧翠丝说完这话之后，自己从地面上爬了起来，掉头便想要回到商场之中，去找自己剩下的零食。

　　该说她点什么呢？

　　难道不知道自己刚刚，差点在这商场之中丧命了吗？就一点心理阴影都没有？

　　害！

　　她没有，肖毅都快要有了。

　　碧翠丝那边却是毫无压力的，已经跑回到了商场里了。

　　然而，就在她回眸之间，肖毅见到了如同刚刚宝石所绽放的，一般无二的光彩。

　　“这…是什么情况？”

　　玛丽亚的身形缓慢的飘回到了宝石之中，那清幽的声音从其中传来，“没什么，只是她这双眼睛有些不同罢了。”

　　罗斯福酒店门口。

　　肖毅看着眼前退了毛的塔蒂亚娜，一时之间甚至有些认不出来，这是那个银毛狼人了。

　　不过，虽然退了毛，但是眼中的红色依旧在。

　　“你是塔蒂亚娜？”

　　肖毅这不自信的语气，让塔蒂亚娜不由得害羞的搓了搓手。

　　“那个…明天就是戴安娜小公主的生日了，她将会举办生日会，让我来给你送邀请函。”

　　塔蒂亚娜将一张漆黑色泽的封面，却用鲜血书写文字的卡片递到了肖毅的手上之后，小声的开口说道：“因为你之前突然间消失了，戴安娜有些生气，连送邀请函都是让我来的，所以你懂的…”M.23sk.com

　　懂得懂得，这还有什么不懂的，无外乎是好好地哄哄这个姑奶奶呗！

　　送什么好呢？

　　额…

　　各种奇珍异宝，肖毅不差钱，自然都是可以购买的。

　　但是，戴安娜不差钱。

　　毕竟，德古拉家族的底蕴在哪里呢。

　　那就…玉雕吧！

　　亲手做的礼物，更能讨佳人欢心！

　　老话说的好，人养玉一年，玉养人一生。

　　玉石向来都是佩戴的精品。

　　听说肖毅需要玉石，莎莉贝尔和辛西娅这两位女总裁就好像是在相互比拼一般的，将自己旗下所有的玉石店全都掏了个空，各种珍品玉石、镇店之宝，源源不断的送到了罗斯福酒店，任由肖毅挑选。

　　额…

　　看着那大眼瞪小眼的两人，肖毅觉得自己不能哄好一个惹怒两个。

　　所以，最终自己出去买了一块和田玉籽料～

　　和田玉的籽料向来都是玉质细腻的，而肖毅挑选的这一块犹见功夫，其中竟然有着些许透亮的感觉。

　　玉料已然选好，至于雕刻什么，那主题更是明确，当然是要雕刻戴安娜本人了！

　　作为一只吸血鬼，戴安娜的身上似乎总是带着一丝与众不同的邪气。

　　肖毅想要的，就是将她这邪气完全的凸显出来！

　　想一想，至纯至洁的和田玉籽料，雕刻出至邪至魅的吸血鬼形象，简直没有比这更具有冲击力的。

　　一件长长的外袍似乎是在风中肆意挥舞一般，肖毅在雕刻之时，便已经构思出了这样肆意张扬的衣着，将它融入到了玉雕之中。

　　衣带飘逸，似乎被人随手甩起，在看其外袍所覆盖的面积，生生的露出了半截后背。

　　玉色的后背，完全不需要任何的雕琢，只要留出些许的轮廓，显现出那微微凸起的骨头，便可见其魅惑之感。

　　镂雕工艺！

　　肖毅专注的点竟然在下半身的制作之上，那露出的长腿，与环绕的衣袍，如何才能够更加充满动感？

　　当然是要用镂雕的工艺，将其分开了！

　　只有衣袍与长腿之间，存在着若隐若现的差距，才更能引人入胜。

　　完成了吗？

　　并没有。

　　上半身的动作不如下半身的魅惑，却有着别样的意味。

　　肖毅在那玉雕的手上，雕刻出了一只琵琶。

　　是的，华夏的琵琶！

　　华夏有一处古老的景色，名叫敦煌莫高窟，其中有一个反弹琵琶的画面，是肖毅最为惊艳的。

　　虽然戴安娜的外貌是硬朗的西方美感，但是，当她与这反弹琵琶的画面结合在一起之时，却浑然天成一般。

　　在肖毅雕刻的技术之下，戴安娜似乎拥有着高超的弹奏技巧，和最完美的舞步，整个人都透露出了一丝肆意张扬、邪魅惑人。

　　刻刀一下又一下的，在那玉雕之上运走，随着时间的流逝，这个玉玉雕也越发的精美了起来，那线条流畅斐然，就仿佛是真人在此一般。

　　肖毅翻来覆去的，对着玉雕进行着精修，似乎不达到完美，绝不罢休。

　　最后的最后，肖毅用自己食指的手肚，在这玉雕之上不断的滑动着，缓慢地抚过了每一处。

　　完美的线条，是一气呵成的，既显得写实，又没有任何的刀刻痕迹，无论手指拂过哪一处，都是圆润光滑的。

　　尤其是～那个小脑袋瓜！

　　好像太过圆滑了啊！

　　这样的雕塑虽然完美，但是，却不太符合戴安娜的性格。

　　就因为这份完美，隐约之间似乎冲淡了几分戴安娜身上的邪气，增添了一丝仙气。

　　这样可不太好啊～

　　肖毅突然灵机一动，手上的刻刀停留在了戴安娜的面容之上，然后，轻轻的挑动了两下。

　　是两颗暴露出来的小獠牙！

　　哈哈，还别说，看着这样露出来的獠牙，竟然有一种别样的美感，仙气没了，邪气终于十足了！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第189章 镂雕工艺！免费阅读。https://xs.23sk.com 