    “报告。”

    过了一段时间，刘曦临在通讯频道中喊道：“周围确认已经没有口舌了。”

    “这炮火威力大，也是个麻烦事。”

    行者捏了捏眉心，一脸无奈地朝郭逸说道：“这一回你满意了，要出去溜达了。”

    “我还没来过呢。”

    郭逸满脸兴奋地说道：“东辰的这里已经被你们清掉了，并且包给大公司当肉牛养殖基地。

    而且，我以前又没钱来这玩农家乐或旅游观光，只能看图片。

    现在既然有机会来到这，肯定要看个痛快。”

    东辰的九主可是郭逸的前辈，而且穿越的时间点也非常好。

    所以，在东辰的世界中，已经没有人形生物的存在。

    或者说，人形生物已经在另外一个大岛重新建立了一个帝国：虾夷帝国。

    至于那大岛……

    就是充满袋鼠，毒蛇的那个岛。

    因此，在东辰的世界那，东辰的铁矿资源一直很紧缺。

    至于那大岛原来的人……

    玩心机的话，那些人还真的不是人形生物的对手，所以，它们都变成了虾夷帝国的二等公民。

    同时，因为物资和地盘的扩大，虾夷帝国在东辰的世界，还是属于五大超级势力之一。

    另外的三大超级势力，则分别是日耳曼军国，沙皇帝国和商邦联盟。

    “就知道你主要是来观光，而不是来接人的。”

    行者无语地瞟了郭逸一样，随后和刘曦临命令道：“让队伍出发吧。”

    顿了顿，行者补充道：“慢一点，走一些风景好的地方。”

    “……好。”

    刘曦临听见行者的命令后，默默地苦笑了一下：合着他们连队是来观光的是吧……

    “……”

    “图片和现实差距好大啊。”

    路上，郭逸看着车外的景色，有点无语地说道：“这完全和我网上看的不一样啊！”

    一路上，郭逸只看见坑坑洼洼的土路，参差不齐的树木野草，还有低矮破烂不堪的房屋。

    当然，有一些房屋在此时来看，已经是属于豪华建筑，高楼大厦了。

    起码比叶问生活的那座城市要好上不少……

    当然，也就少数罢了。

    “废话。”

    行者看着窗外的景色，头都不回地解释道：“你网上看的图都是精挑细选的，那都不知道修改了多少次，找了多少角度，等多久才抓到那一瞬间拍下来的。

    等你真的亲眼看了之后，你就知道什么叫上当。

    而且，现在这年代，哪来的旅游行业？

    没旅游行业，谁吃饱了没事干去维护那些风景。”

    “李钊，你怎么看？”

    郭逸扭头看向了一脸沉思地看着车窗外的风景的李钊，好奇地问道：“你来到这，有什么感想？”

    “……繁华，先进。”

    李钊扭头看见所有人都看着他，默默地摘了下眼镜擦了擦，一脸凝重地说道：“当然，这里肯定是无法和你们相比较的。

    但是，在我看来这里已经超过我的城市了。

    电线，轨道，房屋，道路等等，全面超过我的城市了！”

    顿了顿，李钊叹了口气：“我那里还是黄包车为主，只有少量的自行车，车辆就更别说了。

    而这里，我已经看见不少的车辆，还有大量的自行车。

    至于其他的……

    更没什么可比性。”

    “你在这个时代，也算是知识份子了。”

    郭逸嘴角微微一笑，眯着眼看着李钊：“要不要移民呢？”

    “郭主任，你别开我玩笑了。”

    李钊苦笑了一下，和郭逸摇着头说道：“我如果想移民，我就不会去做那该死的翻译官了！

    而且，我现在都认识你们了，更不可能去移民好吧！”

    顿了顿，李钊突然眼神一亮，兴奋地看着郭逸：“难道你是说让我移到你们那？

    如果是这样的话，我愿意！”

    “差不多~”

    郭逸耸了耸肩，和李钊笑道：“未来我还会去其他的世界，而其他的世界不一定都是汉语，所以我身边需要一个翻译官。

    虽然到那时候可以从上面调人下来，但是既然认识你了，而且你也算醒目，所以……”

    说到这，郭逸和李钊挑了挑眉：“有没兴趣和我混？”

    “好！”

    李钊疯狂地点着头，兴奋地说道：“我跟你混！”

    “啪~”

    郭逸打了个响指，高琳琳就递给了李钊一个平板：“里面有五千多种语言和文字。

    已经按常用度和人口使用度给你排好序了，你好好学吧。”

    “……”

    李钊兴奋的脸色一僵，有点惊恐地看着手中的平板。

    五千多种语言和文字，他这辈子能学得完吗？

    有些语言发音结构简直就是反人类的，而有些文字更是差不多和天书一样……

    李钊觉得似乎现在下郭逸的黑车比较好。

    “哦，对。”

    郭逸看着李钊那呆滞的表情，继续补刀说道：“你除了学习新语言外，后续还要跟着廖哥学习相关的战斗技能。

    毕竟你要跟着我，基础的战斗力还是要的。”

    “……”

    李钊抽搐了下嘴角，似哭非哭，似笑非笑地点了点头，闷闷地说道：“好。”

    “……”

    “停车！”

    在郭逸车队路过一个小村庄的时候，行者皱着眉头说道：“獠牙，和我下去看看。”

    “怎么了？”

    郭逸扫了一圈车队外的环境，好奇地问道：“发现夏禾她们的踪迹了？”

    “有点发现。”

    行者没太过细讲，皱着眉头和廖忠贤下了车，走到了某一具人形生物的尸体前查看了起来。

    “蛇毒！？”

    检查了一下后，行者和廖忠贤说道：“去看看其他的。”

    “……”

    “怎么了？”

    郭逸看见行者微皱着眉头回到车上，睁大了双眼看着远处的尸骸：“那有什么不对劲吗？”

    “她们四人中有和蛇毒相关的能力吗？”

    行者点了点头，然后好奇地和郭逸问道：“或者是神经毒和血液毒混合的毒素有关的能力？”

    “陈朵可以操纵蛇群。”

    郭逸点了点头，一头雾水地问道：“这有什么问题吗？”

    “没有。”

    行者摇了摇头，然后笑道：“只不过发现她们的踪迹了。

    这些人形生物的死亡时间不超过六小时，而且大部分是死于混合毒素下。”

    解释完，行者就皱着眉头看着小村子身后那一片深山老林：“看样子她们是进去了，真麻烦。”

