    洞**只剩下艾文一个人，致命的毒液已经扩散到了他的全身，蛛后的毒液毒性是那么的强烈，很快艾文便失去了知觉，邪能虽然能清除体内的毒素，但是因为体内能量的紊乱而无法发挥作用。

    这位曾接受萨格拉斯祝福的幸运儿似乎已经用完了他的运气。

    毒液附着在艾文的神经上，促使他停止了自主呼吸，当体内神经系统全部停止工作的时候，弥漫全身的毒素就会将肉体溶解成汤汁，这是蛛后最喜欢喝的。

    肉体失去了束缚灵魂的能力，一个淡蓝色的人影从艾文的体内飘散出来，浮动在半空中，而身体的温度也在慢慢降低，一切都意味着艾文的生命自此终结。

    故事显然不会就这么结束，当淡蓝色的灵魂脱离肉体一段时间之后，艾文的身体似乎感觉到了灵魂的缺失，一道深蓝色的光芒从体内发出，整个洞穴都被映照出一片蓝色。

    即将消散的灵魂被这道蓝色的光芒重新吸纳进肉体——艾文的又重新恢复了心跳！

    阿古斯星魂给予的种子最终发了芽。

    在那蓝色光芒的协助下，艾文体内的邪能重新步入正轨，汹涌的邪能第一时间就把体内的毒素全部祛除。

    乳白色的丝团不停的颤动着，最终从墙壁上脱落掉到地上摔个粉碎，金色的晨曦之刃掉到地上发出清脆的声音。艾文紧闭的双眼缓缓睁开，邪火重新在他的眼眶中绽放！

    “呼……濒临死亡的感觉可真是糟糕。”艾文仍然回忆着刚刚的痛苦，那种直达灵魂的窒息感他不想再经历第二遍。

    将地上的战刃捡起来，艾文在洞穴里随便找了一个地方坐下，静静地等待着这个洞穴主人的到来：来而不往非礼也……

    没有让艾文等待很久，很快外面就传来了细碎的脚步声，泰兰娜已经等不及要享受美餐了，这是她在玛顿最喜爱的活动。

    手里捧着一个不规则的绿色晶石，泰兰娜进入到自己的洞穴中，面对的是艾文燃烧着邪火的双眼。

    “很高兴再次见到你，泰兰娜女士！”艾文提着战刃缓缓站了起来：“你的招待真是让我十分感激，作为回报，我决定同样也给你一些回礼！”

    金色的战刃早就已经附上一层绿色的邪能之火，艾文话音刚落泰兰娜便借助着地上的丝网朝着洞外逃去，作为扭曲虚空中诞生的恶魔，艾文身上的邪能波动让她丝毫没有反抗的意志。

    猎物转眼间变成了猎人，泰兰娜最终还是没有逃过艾文的复仇，锋利的战刃直接将她的节肢一根一根斩下，最后则是她那令人生厌的头颅，一脚将其踩在脚下，艾文看着地上仍然在不停抽动的蛛后尸体：“你的知识，你的力量，你的灵魂……都归我了。”

    远处是掉落在地上的萨格里特钥石，这枚墨绿色的晶石现在也总算归艾文所有。

    萨格拉斯的力量在这个被邪能腐化的泰坦仪器中流淌，它就像一把万能钥匙，能打开所有燃烧军团曾经留下过痕迹的世界。

    将萨格里特钥石握在手中，艾文感受着这枚神器的奇妙力量，有了它，通往艾泽拉斯的大门就会为他而开！

    仔细搜索着泰兰娜的灵魂，艾文却发现事情并没有他想的那么简单：他不是伊利丹那样曾经就是一位实力强大的法师，萨格里特钥石仅仅是一把钥匙，而他并不是一个可以随意开门的人。

    泰兰娜在临死前发出了一阵魔法波动，萨格里特钥石的珍贵意义所有恶魔都非常清楚，这意味着很快燃烧军团的大军就会蜂拥而至，艾文知道他必须立即做出选择！

    事实上，萨格里特钥石不仅仅只能作为一把钥匙来使用，因为记载了无数个星球的具体坐标，单纯将它作为一张地图也是完全可以的。

    然而在实际操作中基本上没有人会这么做，第一是因为星球之间的距离太过于遥远，没有传送门或者是星舰的运输就会需要花费相当多的时间在路上，第二则是扭曲虚空太过于危险，在其中进行长距离的旅行死亡系数很高，所谓常在河边走，哪有不湿鞋！

    思来想去，艾文还是没有想到比这更好的办法，他决定来一次星际之间的马拉松！

    邪能之力沸腾，艾文化为一个高大的恶魔，挥动着翅膀向天空飞去，玛顿的空间屏障非常薄弱，凭借着萨格丽特钥石的力量艾文很容易就进入到扭曲虚空中，开始了他的漫长旅行。

    匆忙赶过来的恶魔只看到地上泰兰娜干枯的残骸，萨格里特钥石脱离了燃烧军团的掌控！

    在扭曲虚空中，时间与空间都被拉长又或者是缩短，混乱的能量无时无刻不在破坏着这里的一切，如果没有萨格里特钥石的指引，艾文必将迷失在这无边的疆域中。

    在艾文辛苦旅行的时候，萨格拉斯燃烧的远征终于开始了，无数星球被毁灭，珍贵的文明被破坏殆尽，留下的只有燃烧的焦土。

    在阿克蒙德和基尔加丹的领导下，燃烧军团慢慢被来自于扭曲虚空和黑暗虚空无数个世界的全新恶魔种族填充着，在这场无尽的远征途中，军团强大的力量使其战无不胜，污染者和欺诈者的称号传遍宇宙的每一个角落。

    而在艾泽拉斯，此时精灵们滥用魔法使得奥术洪流进入了扭曲虚空，恶魔生物就像飞蛾扑火般被这股诱人的力量源头吸引而来，燃烧军团的主人，黑暗泰坦萨格拉斯最终找到了艾泽拉斯的位置，燃烧军团对于艾泽拉斯的入侵最终开始，而此时的艾文却仍然在赶来的路上。

    ……

    在经历了无数年的旅途后，艾文终于抵达了自己梦中无数次看到的地方：艾泽拉斯。

    蔚蓝色的星球缓缓运转着，在其周围有着一道透明的屏障，那是泰坦设下的防护措施。

    艾文最终借助着萨格里特钥石的力量艰难的通过了这道屏障。

    平静的夜晚，一道墨绿色的流星从天上径直落下来。

