
　　周易进门后，书铺掌柜就一直仔细观察藏青道袍分不出材质，针脚细密均匀，似是机器织出来的布料，然而看起来自然舒服，没有批量造物的死板僵硬“这般精巧的技艺，一尺怎么也得几两银子！”

　　掌柜见多识广，陪东家去仙京与东家采买新式印刷机器时，得知那些世家子弟、道门真人吃穿用度都是百年前工艺穷人才穿机器织的布！

　　再看头上玉，脚下云鞋，细微处可见底掌柜眼珠一转，凑过来躬身首：“道长，需不需要道经？百年前，怀云真人手抄本！’“拿来看看”

　　周易神识扫过所有史书，大体知晓了百六十年变化，不过史书上记载的宽泛，具体还需体验过才知道掌柜从柜台下取出精致木盒，打开后是本线装书，《张怀云炼丹注疏》“炼丹？”

　　周易为意外，将书册取出来翻看，翻一页脸指南掌柜不明所以，试探着说道：“道长，莫非“书没问题，内容么……

　　!

　　周易入手就探查清楚，纸张墨迹已经有百年经书中记载的不是道家经文，也不是关于炼阳五行组成，互相作用下炼成了火药玻璃石灰等书册末页，名为张怀云的真人，指出道经中长生仙道的空想又告后世弟子，不应顽固不化黑守成规，厂“障，这将祖师的面皮都丢尽了周易黑着脸问道：“这张怀云在道门什么地掌柜说道：“张真人是大周立国以来，唯一公认的道门先贤，羽化后朝册封教普济开化妙道君，受四方道门香火供奉！”

　　周易无叹息，未曾想机器的普及，竟然产生了如此影响“这书卖多少钱？’“此书乃东家珍藏，本不该卖”

　　掌柜的笑着说道：“道长既然喜欢，合该物归旧主经还道门，只需五百两！”

　　周易从袖口掏了掏，取出拳头大金元宝付掌柜双目圆，手工衣衫，金元宝，以及拿金子的手劲，心中不禁然惊惧，可不敢说什么验验成色、过过称之类的话这等遵循百年前古礼的强人，与当今时情格格不入，轻则看不顺眼，重则大打出手到周易将书册收起，走出书铺再次抬头望天，谁曾想区区百年凡俗就换了个模样黑烟只是表象，人心变化才是本质！

　　“幸好炼成昆洞天，可以在凡俗修行，否则几百年闭关出来，贫道真成没见识的古人了！”

　　…

　　仙京太始帝以昆仙境命名京城朱康自称太始帝师弟，同在昆山修行，立国后沿用旧名周易还未进京城，先看到了几个大烟，突突突冒着黑烟斑驳青灰的城墙仍然是数百年前大建造，当年修士以术法切割山石并加固，沿用至今，仍然是京城最重要的防护力量箭上向外伸着黑的铁炮，值守兵穿着铁甲，腰间挎着钢刀和火进入城门大街宽十余丈，左右店铺次比，车马行人川流不息周易目力自是极好，遥遥望见了巨大的钟摆，立在街道的尽头，阳光照耀下泛着钢铁的光泽“道长，请出示度说话的中年男子裹着藏蓝短打，黑色长裤，头戴皂隶巾“房屋去哪里买？”

　　周易手张了张，空荡荡没有任何物件，在男子眼中浮现了他印象中的度男子推了推眼镜，看清楚白云观真人印章，语气愈发恭敬：“牙行在昆大街甲十二号”

　　周易拒绝了男子带路，问清楚怎么走，不疾不徐的在街上漫步京城是变革的中心，比起北疆城池先进了许多，那些更多更大的烟，以及空气中飘荡如雾的烟灰就是证明烟，钟摆，，牙行…

　　异又和的融合在一副场景当中周易走进铜钱标志的店铺，见到半人高的柜台，由于没有座位只能猫着腰，有人将金元银元存成票据，或者反过来换观察片刻离开，取出银轻轻揉捏，成了崭新的标准的银币银币正面刻的人像并非皇帝，而是盘膝打坐的道士，反面刻高山岭，云雾绕，设计精美昆大街贯通京城直达皇宫的主干道，宽度二十余丈，完美延续了大就是美、多就是好甲十三号牙行与当年变化不大，或许还遵守某种故老相传的规矩，然而听着座钟叮叮当当的响声，也不知行业传承还能坚持多久周易刚进门，衣衫就落入中年牙人眼中，当即将手中客人交给徒弟，走过来恭敬询问“不知道长需要买什么？”天籁小说网

　　周易说道：“一间店铺“道长请来包详谈”

　　牙人躬着身子领路，大周自太祖至今崇道，再加上道人多富裕，在寻常人眼中值得敬重包布置的古香古色，红木桌椅，山水画卷，香青烟双方落座，牙人询问：“道长，不知要什么价位的宅子？”

　　“宁德坊，价钱无所周易储物袋中多的是金银珠宝，任意拿出来就是数百上千年的古董，只要活的足够久，当年几文钱的瓶瓶罐罐也价比黄金接过牙人递来的目录，逐个店铺查看过，选了距离故居较近的一处，作价两万五一时辰后门立过字据，更换户主姓名，钱货两周易发现白云观道士身份，在大周为好用，省去了诸如排队之类的麻烦于是化假为真造了个度，身份就是随师尊久在山中修行，初入凡尘俗世历练又施了个幻术，从门拿到了户帖宁德坊庭院周易捏断锈成一体的铁锁，推门进去见到遍地灰尘落叶，墙皮斑驳脱落，正屋和东房已经塌了“贫道这千年故居，历经四个朝代，竟然没让人占了去”

　　“如此看来，一些凡俗故人还有传承！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在修仙界长生不死更新，第二百一十章 时代变迁免费阅读。https://xs.23sk.com 