
　　朱元璋一念及此，顿时不屑起来。

　　方世玉的话，他是连标点符号都不信。

　　要说吃苦受累，这个世界上，没人比他朱元璋更有发言权了。

　　打小就姥姥不疼舅舅不爱，吃不饱穿不暖，当过和尚要过饭，死人堆里睡过觉！

　　哪怕太子出生前，没啥条件，但那也比不上他朱元璋小时候苦啊！

　　自己这都五十好几的老头了，吃嘛嘛香，腰部酸腿不疼，一口气上五楼都不带喘气的。

　　通宵工作，连眨眼都不需要。

　　太子才多大？

　　有个屁的那么多毛病啊！

　　这不是矫情吗？

　　再说了，他老朱的几个儿子，就数太子最舒服，你再看看老二老三跟老四，这会还在大草原上砍人呢！

　　完全就是个没有感情的杀人机器啊！

　　太子好歹是个老大，哪那么弱不禁风的？

　　看见朱元璋的神情，方世玉就知道，这老头压根就没信。

　　不过倒也情有可原，换做别人，也不可能信啊！

　　“照你这么说，太子真的就……”

　　蓝玉可不想朱元璋这么生猛，闻言顿时不由得忧心忡忡起来。

　　之前他怒火冲天，现在听完了，顿时惶恐不安。

　　不怕一万，就怕万一嘛！

　　防患于未然总不是坏事！

　　“大不离吧！”

　　“这身子骨本来就不咋滴，加上劳累过度，估计也就年把的事情了。”

　　方世玉压根就没看一眼蓝玉，直接回道。

　　在方世玉心里，蓝玉撑死也就是个七八品的芝麻官，激动个毛啊？

　　其实方世玉说的是假话，历史上，朱标可没死这么快！

　　起码还有十年左右的时间才会死。

　　洪武二十五年，背花跟感冒一起来了，朱标才在陕西去世。

　　但为了早点跑路，方世玉故意制造了一点紧张感。

　　何况封建社会，即便是距离二十一世纪不过几百年的明朝，人均寿命也就二十多。

　　就连皇帝，平均下来，也不过只能活到四十来岁。

　　老祝可是已经五十好几了。

　　万一有啥闪失，到时候自己找谁陪他跑路去？

　　“这可怎么办？”

　　方世玉说的越是恐怖，蓝玉就越是害怕。

　　朱标那可是蓝玉的大腿啊！

　　要是可以的话，他都愿意用自己的命去换朱标的命了。

　　“说难不难，说容易也不容易。”

　　“只是……“

　　“我跟你这个芝麻官，有啥好说的？”

　　方世玉看见蓝玉一脸紧张兮兮的样子，故意逗乐。

　　朱标那点小毛病，在方世玉眼里，自然不算啥事。

　　何况，这穿越的时候带了一大堆东西，光是青霉素，方世玉就有不少。

　　一个小小的背花而已，撑死打个两三针，简直就是药到病除，立竿见影的事。

　　但就算方世玉可以治朱标的病，也没法治。

　　试问，谁敢在皇帝面前，说太子活不久了？ŴŴŴ.23sk.com

　　这不是嫌自己脑袋太多了吗？

　　实际上，方世玉还挺喜欢太子的。

　　历史上，这个朱标，那可是个好皇帝。

　　“有法子就好！”

　　“有法子就好！”

　　方世玉话音落地，蓝玉算是放下了心里那颗大石头。

　　只要方世玉有办法，蓝玉就有办法让方世玉给太子治病。

　　“你说了这么多，都是太子的事，管我啥事？”

　　“我一个四品大官，我不好好享受，我为啥要陪你去那尚未开化的南洋？”

　　不像蓝玉，方世玉的话在朱元璋心里，连个水花都没翻起来。

　　在朱元璋看来，这方世玉不过是希望借用自己这层关系，搭上太子这条线，然后利用自己的厨艺或者医术，来换取荣华富贵罢了。

　　所以，朱元璋不仅不信，反而有点想笑！

　　皇帝就在你面前，你竟然想着去讨好太子！

　　这得多缺心眼，才能干出来这种事啊？

　　“你看，又肤浅了不是？”

　　“太子要是死了，你们这些老一辈的还能活着？”

　　方世玉看了看蓝玉，又看了看朱元璋说道。

　　这一招，可是方世玉最大的依仗了。

　　只要抛出来，老祝肯定会上钩。

　　“咋滴？你这是听风就是雨？以为皇上喜怒无常喜欢杀人？”

　　“你可要笑死我了，皇上可是个明事理的人。”

　　话音落地，老祝跟蓝玉顿时就没忍住，直接笑了起来。

　　“咋滴？步行？”

　　“废话！”

　　“洪武年间，由空印案跟胡惟庸案引发的事件，皇上确实杀了不少人，但每一个都是杀的理所当然！”

　　“我们可不贪赃枉法，皇上怎么可能杀我们？”

　　朱元璋顿时笑着回到。

　　此时是洪武十五年，朱元璋一共搞了四个大案子，现在已经发生了两件，那就是空印案跟胡惟庸案。

　　后面的郭桓案跟蓝玉案，还没发生。

　　但已经发生的案子，杀得人确实都是该死的人，没有牵连到无辜的人。

　　所以，此时没人会相信，朱元璋是个嗜血的皇帝。

　　“就是！”

　　“何况杀的都是文官，我们可是武将！”

　　蓝玉也是一脸不信。

　　这两个案子死的都是文人，武人幸灾乐祸，也难怪蓝玉现在笑的这么开心。

　　何况，蓝玉现在怎么会相信，朱元璋会对这些，陪着他一起抛头颅，洒热血，一起打天下的老伙计动杀心呢？

　　方世玉脸上渐渐挂上了一抹鄙夷的笑意。

　　这两个人，简直就是幼稚到家了！

　　是时候表演真正的技术了！

　　让你们知道知道，什么叫做伴君如伴虎！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明：朱元璋求我教他做皇帝（大明福星）更新，第五章 玩完免费阅读。https://xs.23sk.com 