    所这个弟子连出面都没敢出面，就气喘吁吁的跑了过来向太上长老和苏长老汇报了！

    　　

    　　    “什么？居然这么快就来了？”太上长老一愣，没想到林逸刚来不久，这些劫匪就又来了，还真是巧了！不过，她并不看好林逸，本来她还希望撑几天，等她的伤势好一好再去应对，但是现在，看来只能硬着头皮出去了！

    　　

    　　    想到这里，太上长老无奈的对身边的苏长老说道：“苏长老，扶着我，出去看看吧！”

    　　

    　　    “是，太上长老！”苏长老连忙应道……

    　　

    　　    而康照明派来的那伙人，目的很明确，他们是来针对林逸来的，他们将林逸引出来，是为了确定一下林逸的实力，他们计划的是，将林逸打成重伤，但是却不打死，这样一来，肯定有林逸的仇家出面了结掉林逸，而他们，也不会因此暴露出什么，也不会和白老大结仇，就算白老大猜出来，他们没有击杀林逸，白老大也没有办法。

    　　

    　　    当然，如果那些仇家不去动手的话，这些人才会亲自动手击杀林逸。

    [笔趣阁 www.biqugexx.biz]　　

    　　    所以，这些人明知道林逸就在暗夜宫，这次来也不在门口叫嚣了，而是直接冲进了暗夜宫，去寻找林逸去了！

    　　

    　　    他们的目的十分的明确，暗夜宫的门口没有见到守门弟子，他们干脆也就不询问，冲进去之后，就直奔会客厅的方向而去！

    　　

    　　    不是他们能掐会算，知道林逸就在会客厅，而是之前赵奇兵再次通风报信，和康照明汇报了林逸此刻的所在地，才让这些人直奔会客厅而去！

    　　

    　　    会客厅里面，林逸和楚梦瑶正在叙旧，两个人好久不见了，有千言万语要说出来，林逸和楚梦瑶说了他这一段时间的经历，而楚梦瑶也说了她在暗夜宫里面，如何一步一步的建立权威……

    　　

    　　    两个人的经历不同，但是好像彼此的心却连在一起，这些事情说起来，都觉得特别的温馨，替对方高兴……

    　　

    　　    只是，这个美好的情景不长，两个人正说话呢，在会客厅的门口就传来了一阵急促的脚步声！这是小三、小四和小五带着一群人照过来了！

    　　

    　　    “小五，怎么样，林逸是什么实力？”小三是个沉稳的人，虽然林逸的实力之前已经曝光了，但是他必须要再次确定一下才行，不然的话，他不会踏实。

    　　

    　　    “我看看。”小五站在会客厅的门口，并没有踏足进去，他看向了里面的林逸，不过只是一瞬间，就知道了林逸的实力等级：“三哥，林逸现在的实力是天阶中期。”

    　　

    　　    “哦？原来只是天阶中期啊！”小三松了口气，看来，林逸的实际实力等级并不高，也不知道之前那些什么能够秒杀天阶后期巅峰实力高手的谣言是怎么传扬出来的，简直是坑人啊！

    　　

    　　    “是的，只是天阶中期。”小五确定的说道。

    　　

    　　    “走，跟在我身后，进去！”小三冷笑了一声，心中想着一会儿如何羞辱林逸了。

    　　

    　　    他来之前，是得到了康照明的授意的，打伤林逸之前，一定要尽可能的羞辱和嘲讽林逸，让林逸无地自容最好！这事儿，就算是康照明不打招呼，小三也会做，何况康照明这个玄尘老祖的女婿打了招呼呢？

    　　

    　　    所以，小三一进门，就牛逼哄哄的看向了楚梦瑶：“小妞儿，你们暗夜宫那个老太婆子死了没有？你做出决定了么？有没有准备将暗夜宫让出来给我们？要知道，我们今天来这里，就是来接收暗夜宫的！”

    　　

    　　    楚梦瑶刚要说话，可是却被林逸给打断了，林逸丝毫没有理睬小三的意思，反而继续和楚梦瑶说道：“我们那边的二品自动药鼎就要上市了，暗夜宫这边，需不需几只？”

    　　

    　　    楚梦瑶一愣，就知道林逸是看不起来人了，微微一笑，道：“如果可以的话，自然是想要的，我这不算是走后门吧？”

    　　

    　　    “呵呵，都是一家人，静静那边，我和她说。”林逸笑了笑。

    　　

    　　    “恩恩，那我就不去参加什么预约竞拍的资格获得大会了。”楚梦瑶笑道，修炼者交易会为了造势，二品自动药鼎的首发会不是任何人都能参加的，必须要先参加预约资格获得大会，获得一个竞拍的资格，才能够参加拍卖！

    　　

    　　    毕竟，一品自动药鼎的神奇之处，这些修炼者全都知道了，现在二品自动药鼎上市，关神医医药公司就是一个金字招牌，再也不像之前一品自动药鼎刚上市的时候，大家都持着怀疑的态度了，现在是还没上市就引来了众多上古门派的关注！

    　　

    　　    而楚梦瑶所在的暗夜宫，自然也想购买几只自动药鼎回来，如果真如以前的一品自动药鼎一样方便的话，那么他们暗夜宫的一品炼丹师，也可以炼制二品丹药了！

    　　

    　　    要知道，暗夜宫的这个一品炼丹师，本身是有二品丹药的炼制水平的，只是经验不足，掌控力不行，所以屡次失败，才没有正式成为二品炼丹师的。

    　　

    　　    要是这个二品自动药鼎和一品自动药鼎一样，对炼丹师没有那么苛刻的要求，只要会操控丹火，改变温度，就可以炼丹的话，那么暗夜宫也能够炼制二品丹药了。

    　　

    　　    “我靠！你们耳朵聋了么？没有听到我说话么？”小三要气炸了，这是不将他放在眼里啊，赤裸裸的藐视啊！这一刻，他简直忍无可忍了！

    　　

    　　    看着那守门弟子离去的方向，林逸的眼中闪过一抹淡淡的锋芒，因为，林逸看的其实并不是那个守门弟子，而是在不远处，有一个林逸的老熟人，这个人，就是赵奇兵！

    　　

    　　    麻痹的，你林逸现在还和我装叼？你以为我不知道你的真实情况么？区区一个天阶中期高手，在海外被追的如同丧家之犬，你要是以前和我装逼，我那时候因为被谣言迷惑，可能不敢轻举妄动，但是现在还怕你个鸟？

    　　

    　　    你莫非以为，海外的那些事情还没有传过来，你还有傲然的资本么？真是可笑之极！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

