    ······

    周天齐说完，秦广脸色微沉，他也觉得胜算不是很大，他之所以询问周天齐，就是想看一下周天齐有没有其他办法。

    旋即，秦广看向云杰和夏无神两人，两人均是摇头。

    秦广大感头疼，咬着牙说道：“打不赢也得上，绝不允许他们再屠戮我们的种族！”

    “那是当然！”

    云杰、夏无神二人附和道。

    周天齐沉默一会，缓缓说道：“我有个不是办法的办法，只是……”

    秦广见他磨磨唧唧的样子，催促道：“这都什么时候了，你还犹犹豫豫的！有什么想法，说。”

    说话间，四人已经从天海之滨抵达了东裂谷，朱地主等人还没到。

    四人降落在一处山头上，周天齐把刚才没有说完的话说了出来，“我们可以选择围魏救赵，或者说是攻敌之所必救。”

    秦广三人来了兴趣，兴致勃勃的问道：“具体如何，快说说。”

    周天齐看了眼三人，深吸一口气，最后说出了八个字：

    “放弃人境，攻入敌境！”

    “不可能！”

    不出周天齐所料，秦广听完后，反对之声脱口而出。

    夏无神沉着脸，问道：“老周，你知道你在说什么吗？”

    云杰也紧紧盯着周天齐，似乎是要他给个说法。

    但云杰心里是认同这个做法的，在他和周天齐以及夏辰都不想暴露的情况下，想要抗衡神魔联军都很难，而且短时间内无法灭掉神魔联军的话，他们后续还会有人来支援。

    真到那时候，可能真的要死战了。

    哪怕是在原著中，大秦王他们也是用的这个手段才逼迫各族退出人境。

    面对夏无神的质问，周天齐冷静的回答道：“我当然知道自己在说什么，可是如今除了这个办法，你们还有其他更好的办法吗？”

    秦广、夏无神二人想要反驳，但却找不到反驳的理由，正如周天齐所说，他们此时毫无办法，要么死战，要么只能选择周天齐所说的那种方法。

    但两人就是不忍放弃人境，因此他们俩的脸色十分难看。

    云杰突然开口说道：“我觉得老周的提议要比我们与神魔联军死战更好，因此，我赞成老周的提议。”

    “云杰你……”

    秦广、夏无神二人怔怔的看着云杰，他们没想到云杰居然“背叛”了他们的阵线。

    周天齐同样也很诧异，但现在不是应该诧异的时候，而是要劝说这两个“武夫”！

    “你们两个还不如云杰看得透彻，这个时候我们还有得选择吗？但凡胜算超过五成，我也不会提出一个提议，”周天齐怒斥二人，“当断不断，必受其乱，你们俩此时必须要狠下心来！”

    “老秦，老夏，你们俩不必如此悲观，各族肯定承受不住我们的大肆杀戮，他们最后一定会放弃人境的。”

    “正面对抗，不利，任敌杀戮，不行，”云杰说出了前世的名言都给搬了出来，“既然咱们正面战场的胜算不大，我们就偷袭他们的后方，偷家！”

    周天齐和云杰两人你一言我一句，把秦广、夏无神二人说得一愣一愣的，最后二人觉得还挺有道理的，勉勉强强的答应了下来。

    云杰、周天齐二人终于松了口气，两人相视一眼，脸上均是露出了笑容。

    片刻后。

    朱地主带着唐天忠他们赶了过来，还没喘口气，周天齐把刚才的提议对他们说了一遍，大家虽然心有不忍，但都没有表示反对。

    这也是没有办法的办法，总好过跟神魔联军死战吧。

    “好，既然没人反对，那事不宜迟，立即行动！”

    有了决定之后，秦广便没在扭扭捏捏，而是直接分配任务。

    秦广思索一番，快速说道：“老周、老朱、老刘和我一起，我们四人联手杀入神界，你们仨有问题吗？”

    三人均是摇头，“没问题。”

    “云杰、老夏、老唐还有老吴，你们四人的目标是魔界，有问题吗？”

    夏无神拍拍胸脯回应道：“放心吧，那群魔崽子就交给我们了。”

    秦广点头，看向剩下的十二人，说道：“你们两两组队，然后选择一个小族杀进去，不管是神盟的也好，魔盟的也好，进去之后，只有一个字，杀！明白了吗？”

    众人凝重的点点头。

    突然，周天齐再次开口提醒：“诸位，记住，时间有限，每进入一个界域，十个呼吸之内必须撤出来，不管杀了多少，都必须撤退，然后换另一个界域，而且也不要选择相邻的两个界域，总之，乱选就对了。”

    周天齐也是怕他们杀上头了，万一被人堵在界域之内就完蛋了，因此他们打一枪就必须换一个地方，哪怕之后再次返回去再杀一次也可以，但停留的时间绝不能太长。

    每多一个呼吸的时间，就会多一份危险。

    “都没问题了吧？出发！”

    随着秦广一声令下，众人四散而去，纷纷撕裂虚空，消失在东裂谷。

    这边，赶往魔界的路上，云杰对唐天忠、吴仲二人说道：“等会进入魔界后，魔族无敌交给我和老夏抵挡，你们两个只有一个任务，杀敌！不需要可以去针对日月境的魔族，杀日月境之下的，杀得越多越好！”

    只有把魔族杀得心疼了，杀怕了，他们才会放弃人境。

    “记住，我们只有十个呼吸的时间，不要恋战，而且不要距离传送阵太远。”

    云杰再次强调时间的问题，越是这个时候，就越要谨慎，因为，大意的那些早就已经死了。

    几人的速度极快，再加上魔界位于诸天战场南端，距离东裂谷也不算太远，起码不像去秦广他们，前往神界需要跨越整个星辰海。

    很快。

    四人来到魔界界域入口出。

    不知道魔族是自信还是自大，界域入口居然连个把守的人都没有，看来是和平太久，导致他们已经开始变得自大了。

    不过这正合几人的心意，若是有人把守，想要突袭进去还真不容易。

    几人相视一眼，毫不犹豫的踏进了传送阵内，一阵白光亮起，当他们再次回过神时，已经出现在了魔界之内。

    四人没有任何废话，直接动手，“杀！”

    剑气、刀气、枪影、拳印轰向四周，许多魔族还没明白发生了什么，便已经永远的失去了意识。

    “不好！有外敌入侵！”

    魔界内，未沉睡的魔族无敌纷纷冲了出来，一眼就看见了正在疯狂攻击的云杰四人。

    此时已经不知道有多少魔族命丧四人之手，血腥味充斥着整个魔界。

    “人族的杂碎，岂敢！”

    “混账，该死！”

    怒气、杀气瞬间涌上心头，他们眼神通红地朝四人杀来。

    ······

