    陆明从容的走到了口罩小哥旁边，坐在座位上。

    “嘿，哥们不好意思啊，找你借点东西可以吗？”

    “什么？”

    看着突然走过来就自来熟的陌生男人，口罩小哥有些惊疑，屁股还往旁边挪了挪。

    “那个……我刚收到医生发来的信息，说我朋友已经肺癌晚期了，医生建议她出门带口罩，我看你带着口罩，所以想问问你有没有多余的。”

    陆明这时面带难色，说着伸手指了指李诗情。

    “……”

    口罩小哥顺着陆明的手指看了看李诗情方向，李诗情被看得不名所以，犹豫半响伸手尬笑得打招呼，旁边得肖鹤云则是一言不发，不过明显看得出来他很紧张。

    毕竟攥紧了拳头和一直看向这边飘忽不定的眼神都表示出他的内心极为不平静。

    “旁边那位是我哥们，我们从小一起长大，我哥们一直在追求她，但爱而不得，刚得知这个消息，所以现在精神有些失控。”

    见口小哥罩在看肖鹤云，陆明丝毫不慌，轻声解释着，说到最后他忽然想到了什么，

    “对了，哥们，你可千万别说出去啊，我朋友现在还不知道这件事呢，我和我哥们都怕她知道了承受不了打击，毕竟她以前是个很乐观得人。”

    说完，陆明略带伤感之色。

    “……好吧”

    口罩小哥又看了看肖鹤云，那有些不紧张安的神色显示出他确实是刚得知了某些了不得消息，最终他犹豫半响还是微微点头。

    “你帮我拿下猫。”

    口罩小哥说着拉开背包拉链小心翼翼的抱起一只狸花猫递给陆明，然后在背包的夹层里面翻了起来，陆明则是接过狸花猫后转头对着李诗情得意一笑。

    看看，看看，什么叫智商？

    这就叫智商！

    ………

    “他…他怎么做到的？”

    李诗情摇了摇肖鹤云的胳膊，呆呆问道。

    “……我觉得你还是不要知道的好~”

    肖鹤云嘴角抽了抽说道，从跟陆明的接触了解来看，他觉得陆明一定没说什么好话。

    “为啥？”

    李诗情皱眉看着他。

    “……”

    为啥你不知道嘛，你们两个患者。

    肖鹤云无奈的一摊手，“待会儿你问他好了。”

    ……

    “谢谢啊！”

    陆明接过口罩小哥递过来的口罩，把狸花猫还给他后，轻声道谢。

    “不客气，能帮到你们我也很开心。”

    口罩小哥提了提头上得帽子，礼貌得回道。

    “我们还会再见面得，被光选中得人。”

    陆明看出他对朋友得渴望，微笑着拍了拍他的肩膀。

    口罩小哥猛得抬头，看向陆明，眼神透露出一丝疑惑。

    陆明却是没有再理回口罩小哥，他拿着口罩回到座位上递给了李诗情，轻声说道，“来，带上，你现在可是重症人士，别给我拆穿了。”

    “什么重症人士？你刚对他说了什么？”

    李诗情一脸疑惑的接过口罩。

    “没什么，我就说了你天真活泼可爱，爱干净，想要找他借个口罩，然后他就借了。”

    陆明随口胡掐道。

    开玩笑，我给人家说你是晚期了，我能让你知道吗？

    知道了，还不得弄死我~

    “真的？”

    李诗情显然已经有些了解陆明的作风，所以她有些不信。

    “当然是真的，不信你问人家小哥。”

    陆明丝毫不慌张，极为淡定。

    “好吧，勉强信你。”

    李诗情看了看口罩小哥，又看了看车内其它人，虽然觉得陆明的话语有些假，不过还是最终决定以大事为重，她看向两人。

    “下一个验誰？”

    肖鹤云不说话，只是自顾自的拿出手机点开百度搜索着什么。

    男人，行动能力一定要强！这样竞争力才高！

    陆明则看了车内其它嫌疑人一眼，沉吟片刻后，用眼神示意着一个方向，“就验她吧，她那个包太小不大像是装炸弹的，我们就验她。”

    “……”

    肖鹤云听到这话拿着手机的手微微一抖，忍不住凑过来“为什么她是凶手可能性最低，我们还要验她？”

    这是什么脑回路？

    难道看完1000集柯南脑回路都会变很奇怪？那我还要不要看了？……

    李诗情倒是对陆明的神经怪有些习以为常了，没有问出口，只是皱着眉宇沉思。

    “因为我已经被炸习惯了，但还没有被刀习惯。”

    陆明一副我是智者的样子，

    锅姨可是有刀的，原著可是能单挑李诗情肖鹤云两人的，他可不想冒着被刀的风险去尝试自己能不能控制住他。

    况且现在也没人接应，单挑赢了被炸死，输了被刀死，实在不划算。

    还是下车找老张妥当。

    。。。。。。。

