
　　这边拍摄开始，众人就进入了状态，这种工作状态是目前团队工作室里特别好的一个氛围，丁诗媚打量着陈一闻的整个团队，麻雀虽小，但五脏俱全，而且特别有精神，这和丁诗媚他们的纪录片团队不同，虽然激情同样具备，可在陈一闻这个团队里，却又有特别的东西。

　　想了一下，丁诗媚觉得那就是一种“想要改变命运”的冲动吧。

　　她们青大的团队的学生，更多的是一种加入进来，体验比赛的练手，人人把这个当成一种大学或者人生的经历，是自己身上可能徽章的一部分。唯独没有眼前陈一闻这群人的拼劲。

　　兴许是因为之前耽搁了太多时间，兴许是因为卓俊身上看到了每个人身不由己的某种桎梏，所以他们特别想要在最后截止的时间里面，把这个作品拍出来去参赛，每个人心里都憋着一股气。

　　而且最为特别的是，整个团队有一股子凝聚力。

　　丁诗媚的纪录片团队，是拜托了很多人，各环节都有支持，学校觉得弘扬传统文化的主题不错，曲艺协会觉得能进青大也是一件好事，社会新闻部门也愿意用这种报道来填充网站和报纸版块的正能量，这些大家都一拍即合的东西，凑在一起，就是顺理成章，所以看上去顺风顺水，很容易做成，因为每个环节都有大机构在背后推动。

　　然而陈一闻这样的拍摄，其实是逆水行舟，每个关卡都有大量的问题去解决，大家都凭着的是自身内心的愿念去做这件事。而这股子凝聚力又是从何而来呢？

　　丁诗媚看陈一闻，想到自己也是稀里糊涂被他拐带去配音的，而后莫名其妙的就越加关注他的动向，这家伙好像有一种向心力，总会让人期盼他身上会发生些什么不一样的事，就好比他唱歌时的惊艳。

　　也许有一种人他本身其实就是带着一种能量的，这种能量能潜移默化影响到周围的人，有的人很颓废，唱出的歌或者写出的音乐或者书籍，能够让人抑郁到自杀，有的人思想极端，甚至可以创立一种邪教，而陈一闻呢，大概就是很能忽悠吧。

　　而后现场爆发出一阵哄声，丁诗媚看去，原来是轮到陈一闻的戏份了，众人的鼓舞和怂恿之中，丁诗媚也微笑着看陈一闻起身上前。

　　陈一闻演的是剧本里叫做陈大宝的人，和卓小帅是同班同学，这是他们高中时期的事情，陈一闻没多时就换上了一身高中校服装束，进入布置成教室的布景室，而后是饰演高中时期校花女神的赵嘉佳扎着两股马尾辫上场，卓小帅和陈大宝两人上演的就是追求校花亦敌亦友的戏份关系。

　　坐在教室里互相丢纸团，互相打闹，无忧无虑的生活，趴在课桌上，被下午晒在脸上温热的阳光晒醒过来。

　　丁诗媚在这边看着陈一闻的演出，一双眼睛倒映着那副明媚的场景，突然像是想到了高中时期，相仿的一个形象。那位高她两级的男生，她记得当年很多次在夕阳下看着他在球场打球的样子，看着他沐浴在阳光中的样子，陈一闻的演出都勾起了她的回忆。

　　眼前的人重新化为了陈一闻，那边的陈一闻正伸脚去踢校花凳子，结果被赵嘉佳用书本敲在迎面骨上，捂着腿一个劲揉，痛的眼泪花都要出来了，那模样逗得人发笑。当然这也是真的打，因为陈一闻压根演不出要哭的效果，所以干脆让赵嘉佳直接往狠着来。

　　显然看出了这个演法的丁诗媚有些微愕，陈一闻平时玩世不恭，然而真正干实事的时候，那是真正投入的上的。虽说知道陈一闻是真的痛，但看他一副龇牙咧嘴的表情，丁诗媚竟然也很不厚道的唇角扬起笑了起来。

　　之前脑海里三哥的模样，也都被眼下的陈一闻给替代了，她觉得好像高中时认识陈一闻的话，似乎生活都可能更多彩一些。

　　……

　　秦卿背包装着大容量铝制保温壶，里面装着外婆做的银耳羹，骑车一路来到了艺术团，她之前和袁丽红通了电话，袁丽红正好说下午去上课的时候，看到陈一闻一行人前往艺术团红房子那边，应该是今天要去拍摄。

　　秦卿也就没再给他打电话，径直骑车到了工作室外面，已经听到了里面陈一闻的声音，知道里面在封闭拍摄，她暂时也就没进去，好在对面民乐团的二楼楼梯处可以看到窗户里的拍摄情景，她就把车停好了，走楼梯上对面二楼阳台，正好可以透过窗户看到拍摄室的情形。

　　秦卿也不是第一个，这里已经站了不少人了，有对里面拍摄点评的，有在揣度剧情的，议论纷纷。

　　“你还别说，陈一闻演得像是那么一回事！”

　　“穿上高中校服怪帅的，难道这就叫痞帅？要换做以前高中的时候，没准他追我我会答应噢！”

　　“拉倒吧，是你的话，恐怕早先主动了！”

　　秦卿站上阳台，此间讨论的人也不在乎多了她一个。

　　她没有去听那些喧嚣，而是看着里面拍摄的室内场景。

　　陈一闻一身校服装扮，在摄像机面前的表演，下午的阳光正斜射在里面，那块窗户透出来的，就像是曾经的中学生活。

　　看到的是他们吗，看到的是自己。

　　秦卿像是看到了她和陈一闻高中时代缺失的那些年，突然沉默了。

　　当初和陈一闻一直保持着信件的联系，信件里面都是互相争锋相对的内容，那些今天翻出来看，其实都觉得很有意思。

　　只是听说他有了暗恋的人，就他自己以为保密，结果人尽皆知，这个傻蛋。而自己也被那个每天和自己一起乘公交车一起放学的男生猛烈追求，虽然带着一种憧憬和好奇答应了，但临到最后自己说分手，也没能让对方牵过手，大概让对方也是一肚子怨气吧，难怪对方会说“我觉得我们不像是在耍朋友，像是在遛狗。”

　　秦卿遥望着那边，一幕场景结束了，她想到了外婆的叮嘱，“快些送过去，在保温壶里捂久了，怕变酸。”

　　秦卿又矫健伶俐的快步下了二楼，去了对面的工作室。

　　她还在想着对陈一闻的说辞，反正他这一身挺傻的就是，羞辱他几句，让自己送银耳羹过来，有这么便宜的吗。

　　工作室里传来笑声，秦卿微有些觉得奇怪，但人已经下一步跨过房门，骤然看到了这边放监视器的桌子这头，陈一闻走回桌子这边，刚好接过丁诗媚说着“辛苦啦，演得很好”同时递来的一杯奶茶。

　　而后工作室里的众人听到脚步，于是扭头，看向她这个突如其来的不速之客。方才欢声笑语的氛围，忽然停滞了一下。

　　但秦卿微微缩聚的瞳孔里，还是丁诗媚在桌子这头，冲陈一闻递来饮料时的笑容，还有陈一闻那故意耍酷一抹头踱步过来的神情。

　　眼下的氛围太沉寂了，秦卿再清楚不过，只要在陈一闻的朋友间自己出现，就会是这样的冷场，那代表自己不受欢迎，之前她并不觉得有什么所谓，但此时却觉得像是沁入冰水中，每一刻都让肺部抽吸得难受。

　　赵嘉佳和几个女生的笑容微有些凝固，如果说在学校里涉及陈一闻的话，她们除了沈玥最不喜欢之外，还有谁不太喜欢，那就是这个经常在陈一闻那帮室友之间口中听到的秦卿。

　　印象中这个女生是个刁蛮暴力女，可不是吗，据说以前小时候经常骑在陈一闻头上，眼下看着她突如其来出现，谁还会流露出好脸色？

　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公众号【书友大本营】领取！

　　秦卿从那些冷脸中走入，方才她没有进来之前，众人都在和丁诗媚陈一闻笑闹聊天，她一走入之后，每个人看她都是防备，她强忍着不适来到陈一闻面前的桌子前。ŴŴŴ.23sk.com

　　把背包翻转过来，拿出里面五升装的保温壶，搁在桌上。

　　这个动作让她旁边的刘昱下意识往后退一步，双手抬起，他以为秦卿把航空炸弹掏出来丢陈一闻和丁诗媚一对狗男女脸上了！

　　但出乎意料的是秦卿搁保温壶的时候手法很轻，对刘昱的动作，她抬头看了一眼，脸色更凝了，然后她缓缓旋开保温壶盖，低着头，声音有些小声，“这是银耳汤……我给你带过来……你可以请大家喝……”

　　即便很小声，但在此时没什么人说话的工作室里，却显得很清晰。

　　方蕾冷不丁在旁边道，“刚丁妹才请大家喝了水，现在谁喝的下啊？”她反正也不喜欢秦卿，不吝刺她几句。

　　“这是什么，卫不卫生啊？”

　　“好了！”陈一闻突然出声。方蕾吐了吐舌头。

　　秦卿手停顿了一下，然后把背包拉链拉上，背在身后，“是外婆给你做的，我只是顺便带过来一下，我还有点事……先走了，你要是喝完了，保温壶你改天带给她好了。”

　　她转身，再不停留往门外夺路而走。

　　谁也没看到她红了的眼。

　　刘昱傻了，胡利京傻了，卓俊也傻了。

　　他们这些熟悉两人之间关系的室友们，居然诧异到没看到秦卿当场发作找陈一闻的茬，把他打得满地找牙，这才是最反常之大事件！

　　陈一闻才是真正被愣在那里的那一个，没想到自己这些室友朋友们，集体对秦卿表现出排斥。想到她只是受外婆的托过来送银耳汤，结果却面对这样的局面，而当时她转过头的那声音语调，熟悉她的陈一闻不消说也能猜到，她多半委屈到要哭了！

　　正看着银耳汤发怔，突然手肘被推了一下。

　　陈一闻看过来，是丁诗媚那张清美的眼睛，她盯着陈一闻，睫毛跳动了几下，然后目光闪烁着移开，轻声道，“快去把人追回来吧……我这边不用你陪……”

　　她眼神微有些黯淡，“我也该回学校了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第八十三章 黯淡免费阅读。https://xs.23sk.com 