    薇薇安听了，有些好奇地问：“将军卸甲？那不就是我们的？”

    薛文海点点头：“对，就是我们的明珠大厦。过去我和圈子里其他人闹出的一点小风波，风水上的问题遗留到现在。那时候你还没出生。总之，让瘟乐去见识一下。”

    “到底怎么回事？干爹？”

    薇薇安刨根问底。

    薛文海慢条斯理地解释：“我从白龙王那里卜算来的三奇贵人，他叫杨狰，是大陆来的商人。几天前，这个杨狰到永基大厦和开运会的陈郎打赌，十天之内破尽西九龙青山道的三大风水局，而且不兴土木，不动血光。赌注是什么，我还不清楚，但才过去第五天，陈郎亲手布置的万象归春，松井爻象的得意之作天刀托日接连被破，只剩下我们明珠大厦的将军卸甲。可陈郎自己，却连对方到底是用的哪一门，哪一派都看不出。更别说抵抗对方了。陈老头急了眼，广发英雄帖，我不方便出面，你既然认识开运会的人，你去探探虚实。”

    瘟乐抿了一口红酒：“知道了，老板。”

    ————————————————

    翌日，青山道，永基大厦。

    “开运会是由世界各个国家和地区的周易爱好者联合发起成立的集周易研究与应用为一体的国际学术团体，现任会长陈郎先生，曾在台湾成功大学建筑设计研究院从事风水研究工作，接受过俄罗斯，西班牙等多家国际电视台的采访……”

    身穿蓝色制服，仪态得体的招待小姐向来开运会参观的游客们侃侃而谈，语气大方熟练，显然是说过很多次了。

    “小姐，你说了这么久，能不能带我们去见识见识陈郎会长的风采啊？”

    有客人举手发问。

    制服小姐转头回应道：“实在不巧，现在开运会正在举报交流宴会，除了陈郎先生邀请的人以外，只招待开运会的注册会员。”

    大伙面面相觑。

    “那怎么才能注册呢？”

    有人问。

    “开运会的维系目的只是周易和风水学者的内部交流，新会员由老会员引荐，会费每年十万元。”

    游客嘈杂起来。但接待小姐也不在意，仍旧保持着职业化的微笑。

    人群中，一名皮肤松弛，满头银发，穿黑色布褂的老头不住打量四周，正是钱五。

    半晌，他才开口问：“这座永基大厦的建筑布局，也是陈会长的手笔么？”

    “没错。先生你真是有眼光。”招待小姐眼前一亮：“永基大厦的主人是新鸿业的周裕彤先生。他当初要在青山道造一栋商业大厦，专门请陈郎先生出手。”

    周裕彤，绰号鲨胆彤，整个香港数一数二的地产商人，“鲨胆”二字是形容其投资大胆，气魄超乎寻常。

    有人把香港富豪列出四大家族，这位“鲨胆彤”赫然在列。有笑言说，每个香港人早上睁眼那一刻就在为四大家族挣钱，水电交通，物业通讯统统都要交钱给他们，周裕彤的财力可想而知。

    另一边，招待小姐侃侃而谈：“整个永基大厦位临东南，环湖临水。楼顶采取四周高，中间低的凹陷设计，大楼整体形状宛如破壳鸡蛋，正所谓吉龙吸水，风生万象，这便是风水名局，万象归春。后来永基大厦的生意越发红火，周先生做出承诺，把整个大厦七，八两层，以一块钱的租金，租给陈会长做开运会的办公地点，永不涨租，传作一段佳话。”

    没料到钱五却摇头：“乾位阴气郁积，火丁入穴，龙气泄尽，这道风水局已经被破了。”

    他问招待小姐：“你们这栋大厦的商场，是不是出过人命？比如孩子失足跌落？”

    没想到招待小姐把脸一扳：“我们永基大厦的防护栏杆有两米高，小孩子爬都爬不上去。永基大厦到现在二十多年从来没出过意外，这位老先生，你年纪大，但不要胡说八道啊。”

    “……对不起。是我说错话。”

    钱五立刻致歉。

    招待小姐白了他一眼，也没再追究。

    钱五走到天窗前俯瞰繁华的街道，望着宏伟的建筑久久不语。

    “说起这道万象归春的风水局，就一定要说六九年两大地王风水斗法，一位不须多说，正是我刚才说的“鲨胆彤”，还有一位，就是永业的郭得胜先生。永业六九年的时候，也要在西九龙盖大厦。可又忌惮万象归春的风水局太霸道，把周围商铺的财运吸得七七八八。于是郭先生花重金从日本礼聘了一位风水先生，在永基大厦对面盖了全和大楼，大家请看天窗的方向。”

    招待小姐指向天窗，那里耸立一座高楼，大楼外表全部用反光玻璃做幕墙，造型如同两把钢刀交叉，中间留出一颗圆洞。

    “全和大楼的造型酷似两把日本军刀，中间留出圆洞，意为斩龙夺珠，局名天刀托日，就是为了对付万象归春。”

    郭得胜，永业实业的开创人，祖籍广东，纺织业起家，后来也投身地产，因为早年经历，有洋杂大王的绰号。

    鲨胆彤和洋杂大王都是港人的风云人物，两人盖大楼风水斗法这样的离奇八卦，理所当然地引起了大伙的兴趣，招待小姐说得煞有其事，用词也夸张，一下子吊足了看客的胃口。

    加上故事里“天刀托日”是日本风水师手笔，更叫一些年纪大的游客发起了牢骚。

    “怎么能叫日本鬼子在中国的地方耀武扬威？”

    “就是，陈会长一定有办法应对。”

    “全和大楼的生意到今天也不算红火，这天刀托日我看不怎么样。”

    “到底是万象归春厉害，还是天刀托日厉害？”

    招待小姐被问得有些发蒙，这些本来她也是知其然不知其所以然，有心说万象归春赢了天刀托日，又说不出门道。正在考虑的时候，一个年轻的声音插了进来。

    “万象归春也罢，天刀托日也好，二虎相争，两败俱伤而已。西九龙除了万象归春和天刀托日，还有第三道风水局，它才是最后的赢家，这便是将军卸甲。”

