    “刚哥，回头我把敬叔这六十万给补上吧。”

    出了静心堂，苏小凡有点不好意思的对郑大刚说道。

    刚才在静心堂的时候，苏小凡也说过这样的话，不过直接被敬时珍给否了，说好多少钱就是多少钱，他一分钱都不多收的。

    “没事，敬叔不差这点钱，他愿意卖给你，那是和你有缘分。”

    郑大刚闻言笑了起来，敬时珍这个人很古怪，他看不上眼的人，一个字都不愿意多说，但对于瞧得上的人，那也是非常的大方，反正有时候郑大刚觉得他不像是个生意人。

    “刚哥，我明儿要回苏家村，然后就要送小小去燕京了，这几天我就不来市场了。”

    “小凡，要不明天我跟你去玩几天吧，顺便送你们过去……”

    郑大刚想了一下，说道：“敬叔不让我做法器生意了，我那摊以后得转型，我还没想好做什么，跟你去玩几天再说。”

    “哈哈，刚哥，一个地摊被你说的像跨国公司似的，还要转型？”

    苏小凡被郑大刚的话给逗乐了，当下说道：“行，那正好借刚哥你的车用用，明儿来接我和小小吧。”

    约好了时间之后，苏小凡跟着郑大刚的顺风车回了家，苏小小应该出门去和同学玩了，家里没有人。

    “还是有钱好啊。”

    从冰箱里拿了瓶矿泉水，苏小凡坐在了客厅的大沙发上，听着电视机里传来的歌声，看着窗外的景色，很有一种心旷神怡的感觉。

    一想到钱，苏小凡的心情就没那么美好了，一百七十多万现在就只剩下五十多万了，如果稳妥一点把苏小小三年的学费生活费都扣除下来，那这五十万也不是苏小凡的了。

    不过苏小凡做事，不是那种瞻前思后的人，钱既然花出去了，那就不会多想，只要物有所值就行。

    “这法器是真值钱啊……”

    苏小凡拿起了面前桌子上的那个占风铃，就这么个婴儿拳头大小的铜铃，足足花了他一百二十万，而且苏小凡还不知道它有什么用。

    【修复值：8点！】

    【占风铃，低阶残缺法器，可修复，需5点修复值，是否修复？】

    苏小凡脑海中出现了占风铃的信息，没有犹豫，苏小凡直接确定了修复，他买这东西就是为了拿回来修复的。

    苏小凡在医院苏醒之后，一共就只有三十点修复值，其中的二十二点都被他用来修复身体了，剩下的八点，苏小凡想做一些尝试。

    在苏小凡想来，修复值这么珍贵，自然也要修复贵重一些的物件，龙形玉佩修复不了，那就拿同样是法器的占风铃试试手。

    【修复占风铃，扣除修复值5点，剩余修复值：3点！】

    当苏小凡确定了修复之后，一切似乎都没有什么变化，只有脑海中代表修复值的数字变了，由八点变成了三点，显然那五点已经被扣除掉了。

    【占风铃，低阶法器，不可修复！】

    注意力再集中到手上的铜铃时，占风铃的信息也发生了变化，原本低阶残缺法器的字样，变成了低阶法器。

    “咦？好像是有点不同。”

    不知道是不是自己的错觉，苏小凡仔细打量着手中的铜铃，确实发现了一些变化。

    铜铃在静止的时候，和之前没有什么区别，但当苏小凡摇晃铜铃时，在铜铃的表面，忽然泛起了一层温润的光泽。

    而当铜铃响起的时候，苏小凡感觉到面前的空气，好像静止的湖面被投入了一颗石子，激泛起了层层涟漪，向四面八方波动出悦耳的声音。

    “是和一般的古玩有点不一样。”

    苏小凡这两年混在古玩市场里，虽然自己卖的是青铜器工艺品，但和一楼的古玩摊主都很熟，上手的真古董也有不少。

    以前苏小凡把玩那些古董的时候，都觉得是些死物，但这占风铃却是不同，居然给了苏小凡一种有灵性，让人爱不释手的感觉。

    “可惜太大了，不然随身带着也挺好。”

    苏小凡把玩了好一会，才将占风铃给放了回去。

    虽然花了一百二十万买了个不知道干什么用的法器，但苏小凡并不后悔，这东西原本可是价值一百八十万的，他要是不想要，转手就能卖给赵恒剑。

    当然，苏小凡也不会这样做的，那等于是摆明了去占敬时珍的便宜，日后可就没脸见那位了。

    而且苏小凡感觉这所谓的法器并不简单，像赵恒剑这样功成名就的大富豪，都会专门去搜寻，可见其并非一无是处。

    如果是触电前的苏小凡，对所谓的趋吉避凶之类的言谈，可能还不屑一顾。

    但自从脑海中出现了修复值，并且亲自体验了之后，苏小凡对于那些神神叨叨的说法就没有那么排斥了。

    话说当时苏小凡都是半死的人了，修复值都能将其治愈，这怕是要比鬼神之力更加厉害吧。

    “老爸这玉佩，真的是买来的？”

    苏小凡摸了摸脖子上挂着的玉佩，一时间也不得其解，偌大的静心堂手上的法器还不超过十件，老爸居然就能淘弄到一件，而且还是中阶法器，这事儿似乎也没那么简单。

    “算了，不琢磨这些了，等送小妹去上学之后，先多跑几个地方捡漏去。”

    想到自己的能力，苏小凡心里也忍不住有几分激动。

    在古玩市场混了几年，苏小凡耳朵里整天听到的都是某位玩家捡了个大漏的传说，但就苏小凡自己而言，除了那些量大管饱的铜钱大多是真货之外，其它的东西都正如收据上写的那样，都是“工艺品”。

    而修复值可以断代的功能，却是能让苏小凡大浪淘沙，将市场中被人遗漏的古玩给淘弄出来，这等好事只要想一想，苏小凡心里都美滋滋的。

    “对了，小妹还没回来，要不要试试触电，看能不能得到修复值？”

    左右闲着无事，苏小凡脑海中忽然冒出了这个念头。

    在用掉修复占风铃的五点修复值之后，他现在就只剩下了三点修复值，如果找不到增加修复值的办法，那苏小凡是无论如何都不敢动用剩余的这三点修复值了。

    从小在农村长大，又是紧挨着邙山的苏家村，苏小凡的胆子不是一般的大，之前几次就想试试了，这会儿再也压制不住心里的这股念头了。

    “嗯？这插座都是防漏电的？”苏小凡发现这高档社区精装修的房子果然不一样，家里的插座居然都是防漏电的，就算他把手指头插进去都没用。

    不过这也难不倒苏小凡，找个螺丝刀，三下五除二的就把插座面板给拆了下来。

    “奶奶的，成了吃肉，不成……应该也死不了人吧？”

    苏小凡一咬牙，用手捏住了裸露在外面的火线和零线。

    “果然有用啊。”就在火线和零线同时接触手指的时候，苏小凡忽然感觉浑身一麻，丝丝麻痒的感觉传遍了全身，但却是没有之前触电的那种疼痛。

    “哥们这算不算是电力宝宝啊？”

    “嗯？怎么回事？”

    就在苏小凡欣喜不已的时候，手指间传来的麻痒却是突然消失了。

    “跳闸了？”苏小凡看到熄灭关闭的电视机，摇了摇头松开了手上的电线。

    【修复值：3点！】

    看了下脑海中的修复值，依然是3点没有变化，苏小凡走到家里的配电箱处，打开查看了一下，却是发现昨天刚充值的一千块钱的电，居然被清零了。

    “不是跳闸，是……是电被用完了？”

    苏小凡愣住了，这个小区的电价是六毛一度，一千块钱可以买一千六百多度电，前后也就几秒钟的时间，这一千六百多度电竟然就被消耗的一干二净，自己难不成是个超级蓄电池？

    最让苏小凡无法接受的是，吸收了那么多的电，脑海中的修复值居然没有丝毫的变化。

    “是电能无法增加修复值点数？还是自己吸收的电能不够？难道还要去摸高压电？”

    想到触电的那个夜晚，苏小凡忍不住打了个寒颤，220V的家用电没事，不代表高压电也没事。

    “还是算了吧，那个要试试，说不定就真逝世。”

    想了想，苏小凡起身出了家门，来到物业充了一万块钱的电费，还扫码下载了个APP，下次充电可以直接在APP上操作。

    回到家读了一下电表上的度数，苏小凡又把手伸到了电线上，话说这模电门真的有瘾，那种酥麻的感觉居然让苏小凡有点回味。

    同样是短短几秒钟的时间，一万六千多度电，又被耗的干干净净，苏小凡也不知道那么大电量瞬间涌出，为何没有造成跳闸，但家里的电表确确实实的显示，电没有了。

    【修复值：3点！】

    “卧槽，这可吃不消啊。”

    苏小凡有些傻眼了，一万块钱眨眼的功夫就没了。

    虽然苏小凡可以肯定，消耗的电能应该是被自己脑海中的那东西给吞噬或者吸收掉了，但是修复值一点都没有涨，这玩意就像个无底洞一般，苏小凡也不知道继续下去到底有没有用。

    “还是算了吧。”用APP给家里又充了一千块钱的电，苏小凡没有再继续下去。

    一天耗了一两万度电，挖比特币的矿机都没那么耗电，虽然是花钱买的，但真要被有关部门注意上，苏小凡也没办法解释，用电来给修复值充值的想法算是破灭了。

