    太空战舰。

    直播平台最顶尖的礼物，也是第一艘被送出的礼物。

    十万一架的超级火箭已经很少人刷，太空战舰更是开台以来都没动过。

    一艘太空战舰一千万，足足等于一百架超级火箭，几个人刷得起？

    它的存在，也是当时研发人员，一时脑子进水设计，纯粹就是用来做宣传噱头。

    无论是主播、观众，还是平台工作人员，都没有见过活的太空战舰，导致很多人都忘记它的存在。

    所以叶凡直接刷出一艘太空战舰，顿时把所有人惊得目瞪口呆。

    李末末都不顾形象，尖叫的四处乱窜，毫不避忌春光乍现。

    “这是太空战舰？”

    “这真的是太空战舰，价值一千万啊。”

    “天啊，一千万，太疯狂了，太有钱了。”

    “看来那中海小神医刚才不是下线，而是在充钱，一千万，起码要冲十分钟。”

    “神医，神医，我爱你……”

    短暂沉寂后，整个云音直播间彻底炸开，排山倒海的喊叫和刷屏。

    接着，叶凡的信箱完全被挤爆，无数看客和主播来了私信。

    直播平台趁机疯狂推送。

    一时之间，中海小神万众瞩目。

    他的耀眼，盖过了王宗元，盖过了李末末。

    “南陵王宗元，该你了！”

    事情还没有结束，叶凡享受完风光后，直接打出一句。

    无数人聚焦。

    南陵王宗元这一刻沉默了！

    再继续就是要一千万了，除了顶尖富豪，任何人丢出一千万都会犹豫。

    这也是他一年收入了。

    但是不砸的话，今天可就下不来台了。

    南陵王宗元冷汗直流，手在发抖，

    他的概念里，他不会缺钱，但是现在，他感觉到一股心力交瘁。

    叶凡像是一个无底洞。

    “继续啊，南陵王宗元，这才刚刚开始呢。”

    叶凡赶尽杀绝：“不是要我干S你吗？我现在干你了啊，你反抗啊。”

    “咱们可是几十万人见证，谁先撤，谁就是孙子，谁就直播吃翔。”

    叶凡毫不客气打击：“怎么？没钱了？南陵王宗元什么时候这么穷了？一千万都没有了？”

    南陵王宗元咬牙切齿，恨不得顺着网线打死叶凡。

    这一退，不仅会遭受全网嘲讽，这个砸了几百万的账号，也没脸拿出来用了。

    “没钱了？”

    叶凡晃悠悠出声：“算了，退一步，不求你碾压我了，只要你比我多一块，我就认输。”

    南陵王宗元怒气冲冲：“小子，别逼我。”

    “逼你怎么了？”

    叶凡冷笑一声：“不服继续砸啊。”

    “砸啊，砸啊，王大少，弄死小神医。”

    “就是啊，不就一千万吗？一套房子而已，砸他。”

    “钱财是小事，名声是大事，今天不砸钱，你明天就不好意思见人了。”

    反应过来的直播观众又开始起哄，纷纷嘲笑南陵王宗元装叉被打脸。

    还有人让他赶紧叫叶凡爷爷。

    南陵王宗元眼中有无尽的怒火，但是却又不敢爆发出来，更不敢死磕砸进一千万。

    输了！

    南陵王宗元心里很是憋屈，但为了面子还是冷笑一声：

    “为一个主播砸一千多万，脑子进水。”

    此话一出，马上遭受无数看客嘲弄，一千万是脑子进水，那他刚才砸的两百多万是什么？

    “一千万对我来说就是三天利息，没什么可惜的。”

    他现金两百亿，一年至少十个亿利息，平均一个月八千多万进账。

    一千万确实是三天利息。

    “赶紧滚吧，一千万都没有的孙子，我不要了。”

    “别在我面前碍眼。”

    叶凡利用刚刚获得的特权，一脚把南陵王宗元踢了出去。

    “小神医威武！小神医威武！”

    房间众人瞬间欢呼，中海小神医五个字，迅速传遍整个直播平台，然后蔓延直播界……

    “是的，我错过了你,可思念可曾放过我……”

    在李末末的甜柔声音响起时，叶凡笑着关掉直播下线……

    “爸，妈，我发了，我发了……”

    当叶凡端起凉掉的茶水喝入两口时，李末末从房间高兴冲了出来，然后一把拉住父母喊叫不已。

    “我刚才直播，有人打赏了一千多万。”

    “我那半小时，起码能分四百万。”

    “钱不重要，我现在有大土豪捧，我要火了，要火了。”

    李末末跳来跳去，把事情简述给父母听，眼睛跳跃着小星星，似乎感觉自己要一炮而红。

    “什么？有人打赏你一千万？”

    “天啊，这是什么人啊，这么大方。”

    “我就说我家末末不仅长得漂亮，还特有本事，随便玩玩直播就被人追捧。”

    听完之后，李大勇和柳月玲也高兴无比，抱着女儿就是一顿猛夸。

    李大勇也微微点头，随后叮嘱一句：“有人捧是好事，但不要迷失自己，家里不差钱。”

    他见过太多主播为了礼物出卖自己，所以希望女儿不要玩过头。

    “得了吧，家里不差钱，你一年累死累活就赚三千万。”

    柳月玲以女儿为荣：“末末半个小时四百万进账，你比得了女儿？”

    “叶凡，你看看，这就是能力，这就是资本。”

    柳月玲高兴之余，扭头望向了叶凡哼道：

    “末末随便直播半个小时，她就赚了四百万。”

    “四百万啊……”

    “你一辈子，不，你和你爹妈，三个人加起来，一辈子都赚不到四百万。”

    “知道自己和末末的差距了吧？”

    “以后，不要想着癞蛤蟆吃天鹅肉了……”

    柳月玲原本就对丈夫撮合女儿跟叶凡很反对，现在女儿有出息了，她就更加看不上叶凡了。

    “怎么这样说话呢？”

    李大勇对着妻子喝斥一声：“什么癞蛤蟆，什么天鹅肉的，有你这样说人家的吧？”

    “再说了，叶凡现在没发达，不代表叶凡以后不能赚大钱。”

    “叶凡，这样，你也不要回中海了，勇叔公司最近很忙，整天要跟武盟打交道。”

    “我正缺一个助理，你过来帮我，薪水不多，一万先拿着。”

    李大勇邀请叶凡到自己公司：“做得好了，勇叔给你提成。”

    “干什么呢？干什么呢？”

    没等叶凡出声，柳月玲俏脸一寒喝道：

    “什么去你公司，还一万，你现在很有钱吗？”

    “叶凡这个能力，这个水平，能做什么助理，还拿一万？”

    “而且你不是说过不要亲朋进去吗？连我弟和侄子都不让进，现在倒是让叶凡去了，你什么意思？”

    “我告诉你，这事我不准。”

    一旦叶凡进入丈夫公司，看到薪水高福利好，以后懒着不肯走或者要分股份，那就麻烦了。

    李大勇也声音一沉：“我准就行了……”

    叶凡见状只能无奈起来劝架：“勇叔，柳姨，你们不要吵了……”

    “爸妈，这样吧……”

    被人打赏一千多万的李末末，此时站出来主持大局：

    “叶凡去爸的公司确实不合适，毕竟爸爸说过不招亲朋，叶凡进去会打破规矩。”

    “不过叶凡人生地不熟，找工作也确实困难。”“这样，我介绍他去如意集团工作吧。”

