    洛千千吓了一跳，若不是听曾小今说了两遍，她真怀疑自己听错了！

    曾小今是什么个性她太清楚了，别看她为人豪迈，很多事情都不计较，可对待感情却是个绝对内敛保守的人。这种人看起来是最坚强的，却也是最容易被情所伤的。就算她暗暗喜欢了欧子轩那么多年，也从来没有在人前表露过一句！

    可是今天，她居然这样直白地问冷逸梵！

    洛千千与所有人一样，都紧张地看向了冷逸梵。

    他并没有急着回答，幽深的眼睛望着曾小今，目光温柔如水，他的嘴角渐渐弯起一个邪魅的弧度……

    曾小今的心绷紧了，她知道自己问出口的时候就已经失去了主动权，更何况她还问了两遍！两只小手紧张地握着，耳边响起的竟是秦雅风的话——“他爱你吗？他到底没有说过爱你，不是吗！？”

    “老婆，你又忘了前缀了！”冷逸梵如大提琴般魅惑的声音，猛的把曾小今的注意拉回到了现实里来。他的手穿入她乌黑柔软的发丝，托住她的后脑，“我该怎么惩罚你才好呢？”

    话音刚落，曾小今的额上就重重落下一吻。

    有一瞬的眩晕，可是偏偏晕不过去，不是冷逸梵的吻技不好，而是，周围都是人！曾小今的脸，差一点就要红破了，用力推搡着冷逸梵好几下，他才心不甘情不愿地松了口，又笑着将唇凑到她的耳边，“小东西，你爱上我了！”

    “讨厌！”曾小今只觉得耳边一痒，想都不想就把用力把冷逸梵一推！然后腾的一下站起来，“我去洗手！”埋着头就往外跑，结果一头往咖啡店的玻璃门撞了过去，还是冷逸梵眼疾手快，一把将她拉住。

    “老婆！小心！”用力把这个小迷糊搂到怀里，还不忘记羞她，“走路都不看路的？真是不让人省心！”

    曾小今只觉得自己就快被羞死了，一双手死死捂住自己的脸，怎么都不肯露出来！坏老公，臭老公！都是你害的，哼！

    洛千千的下巴，彻底地掉到了地上！这还是她认识的曾小今吗？那只所向披靡的小狮子呢？怎么一碰到了冷大少，就变成羞哒哒的小兔子了？

    老天哪，她是眼花了，还是幻视了？快告诉她，这不是真的！不是真的！她一个劲地去拍阿亮，“快！快掐我一下！”

    阿亮翻了个白眼，就闪进了保镖堆里，不见踪影了。就你也想泡哥？想得美！

    冷逸梵哄了老半天，曾小今那红透的小脸才钻了出来，一钻出来就急忙去批评冷逸梵，“以后不许这样，这是公共场合！”

    那意思是，私下想怎么亲就怎么亲？冷逸梵坏笑，“那要是情不自禁呢？老婆要怎么罚我？”

    这个流氓！曾小今气鼓鼓地说，“那就回去跪搓衣板！”

    阿亮吓得吐出了舌头，少奶奶你的胆也太肥了，就是当年老爷与夫人在世的时候，都舍不得碰少爷一根头发，你倒好，直接体罚跪搓衣板了！

    可是人家冷大少答应得很是干脆，“好，只要你舍得！”

    曾小今把嘴一嘟，“谁说我舍不得了？我——”不说话了，不过随口一说，光是想想就已经舍不得了。

    冷大少立即表扬道：“这样才对嘛，留着老公还是有很多用处的，比如，帮忙生个孩子什么的。”

    “你！？”曾小今发现今天的气场实在是不对劲啊，她怎么又被这个腹黑的家伙给吃死了？看着他挖好的坑，她就直愣愣地往里跳？曾小今气哼哼地把冷大少给推了，拉上洛千千，“走，陪你买衣服去！”

    “小心玻璃。”冷逸梵坏笑一声。曾小今恨恨地瞪了他一眼，结果下一秒，就啪的一声贴到了玻璃门上。

    曾小今，黑线！她今天肯定是不宜出行，出门没看黄历啊！

    “小今今，你没事吧？”洛千千也无语了，小今今今天的表现大失水准啊。简直是生动地演绎了她被冷大少吃掉的精彩过程啊！

    “没事。”曾小今摇了摇头，“我的骨头可比玻璃硬多了。”

    冷逸梵见她是真的没事了，才放下心来，过来牵住她的手，“还是我陪你一起吧，你这个小麻烦。”

    曾小今怒目以对，“嫌我麻烦，就休了我呀。”

    冷逸梵却是一笑，抓起她白嫩小爪捏了捏，“我就喜欢你这小麻烦。”

    曾小今含羞一低头，笑了，“讨厌，真坏！”

    洛千千受不了，你们这是华丽丽、赤果果的秀恩爱啊！麻烦也考虑一下她这只单身汪的感受好吗？于是洛千千化悲愤为动力，疯狂购物，誓要令冷大少心疼一把。可是，冷大少连眉毛都没有一下，还劝曾小今道：“老婆，你也去选几件喜欢的吧。”

    曾小今摇头，“不用了，你都给我买了那么多衣服了，什么季节什么场合穿的都有。”她可是冷逸梵的老婆哪，当然要想着为自家男人省钱了，哪能像洛千千那般丧心病狂？

    冷逸梵道：“可这是我第一次陪你出来逛街，什么都不买，那多没意思啊？”说着他就挑了一件烟霞般嫩得能滴出水来的连衣裙给曾小今，“去试试看。”

    曾小今看那衣服的上半身是抹胸式的，就摇了摇头，露这么多？不好吧。

    “试试不就知道了？快去吧，老婆乖！”冷逸梵把曾小今推去了更衣室，嫌露得多？那就只在家里穿给他看就好了！这样一想，他是不是该给心爱的老婆找几件更感.性一点的衣服？

    冷逸梵还真在衣架上挑选了起来，谁说陪女人逛街是个辛苦活？他可是乐在其中呢！他女人一周陪他上六天半的班，还要时时加班，他就抽半天的时间陪他的女人买衣服，这也能叫苦？

    阿亮与众保镖都看得一愣一愣的，少爷就是给他自己选衣服都没这么用心啊！都是他们抱着一推成衣或图片，少爷扫一眼然后点几套。

    “冷大少，这么巧？”可不就是巧吗？欧子轩带着他的未婚妻赵欣然也来逛商场。

    “冷大少，你好呀。我们来这附近选婚纱照，就顺便进来看看了……”赵欣然嗲声嗲气地打着招呼。

    当年她对冷逸梵动心可是动大发了，只可惜这座冰山不近女色，她才不得已打消了念头。也算是老天有眼，让她找到了欧子轩这么完美的老公，成为众多女人羡慕的对象，她也知足了。只想一心一意与欧子轩好好过日子。

    可是就在这时候，居然有女人把冷逸梵给搞定了！还是她老公不要的女人！上次见到他们在一起的时候，她还以为冷大少不过是玩玩而已，玩过了就甩，她可是做了十二分的准备等着看曾小今的笑话！

    可是她听到的是什么？曾小今居然连跟了冷大少那么多年的秦雅风都挤走了，还让冷大少为了她跟冷三姑父扛上了！这手段真不是一般的厉害！

    “你们干了什么，我没兴趣知道。”冷逸梵冷冷地打断赵欣然的话，就把那夫妻二人当成空气，继续挑他的衣服。

    他总是这么对她！赵欣然愤恨地咬着唇，双手紧紧捏在一起。欧子轩低笑着哄了她两句，她才愤愤然去试衣服。

    “你是在给小今挑衣服吗？”等赵欣然一走，欧子轩就去问冷逸梵。他进来时，就四下扫了一眼，并没看到曾小今的身影。

    “关你屁事！”这对夫妻的脸皮是有多厚啊？难道冷逸梵散发出来的不欢迎你们赶紧滚的气息还不够强烈吗？还有脸跟在他身后问东问西？

    “小今根本不适合你！说吧，你要怎样才肯放过她？”欧子轩说得那样真诚无私，好像他是小今的亲哥哥，在费尽心思保护自己的妹妹一样。

    冷逸梵顿时大怒，一把揪住了欧子轩的衣领，就在这时，曾小今穿着那条裙子走了出来，“老公，这裙子好看吗？我怎么觉得——”

    欧子轩？曾小今愣在了那里，眉头渐渐皱紧：怎么又碰到了他！难道有钱人除了这个商场，周末就没有其他地方可去了吗？

    冷逸梵猛的放开了欧子轩，然后脱下自己的外套包住了曾小今，他对欧子轩看过来的震惊又痴迷的眼神很不舒服！他的女人只能露给他看，其他男人休想！

    欧子轩是震惊了！震惊的不是曾小今敢穿这么前卫的裙子，而是她对冷逸梵的称呼——“小今，你喊他什么？”

    冷逸梵温柔地搂着他的女人，把她护在怀里，同时阴冷而带着警告地盯住欧子轩，“你不是听见了吗？”

    欧子轩一下子暴怒起来，“冷逸梵，你真的会娶小今吗？你的家族允许你娶一个平头草根为妻吗？天底下有那么多的女人你不玩，为什么偏偏找上小今！你知不知道她很单纯——”

    “这是我们的事！”冷逸梵厉声打断了气急败坏的欧子轩。

    “你们的事？”欧子轩轻蔑地冷哼一声，“你给小今幸福吗？你能让她无忧无虑的生活吗？”

    “我再说最后一遍，这是我们的事，轮不到你来插嘴！”冷逸梵的客气已经到了极限，他真的不介意再揍欧子轩一顿！

    “你是在逃避！因为你根本给不了小今幸福，你做不到，就别让她幻想！”欧子轩怒吼道。

    “我很幸福。”一直沉默的曾小今突然出声，虽然她的声音有一点不自觉的颤抖，可是她的话都吐得非常清晰，“逸梵对我很好，我很幸福，多谢子轩哥关心！”

    冰冷的态度，疏离的语气，欧子轩的心口有一种被人生生撕裂的痛楚，“你知道自己在说什么吗？小今！”

