    听，风在呼吸，而你则与风同行。

    铺设着实木地板的武馆中，所有人都屏住呼吸，睁大双眼看着手握木剑的两个少年，连眼皮都不敢眨一下，生怕错过最精彩的决斗。

    苏鹿手握木剑，轻闭双眼，而楚子航亦手握木剑，目光却死死的注视苏鹿随手准备出剑。

    他们保持这个动作，已经持续整整五分钟了。

    苏鹿在寻找，风的呼吸，或者说是“剑意”，他在等待剑意最鼎盛的一刻，一招定胜负。

    而楚子航则是再等待苏鹿出剑，其实说到底，他的剑术很一般，在这座学院里更是垫底，是在少年宫里学的业余级剑术，但他却凭借自己超乎常人的体质成为了学院里最强者之一。

    出剑，就意味着暴露破绽。

    进攻者是无法隐藏自己的破绽的，而楚子航只需要等待苏鹿出剑，找到破绽，再用速度碾压，就可以轻而易举的拿下胜利。

    就这样，二人又持续了良久，楚子航疑惑的看着苏鹿。

    你特么在逗我笑吗？

    你是不是想等我饿死然后宣布自己胜出？

    刹那，苏鹿动了！

    在楚子航愣神的瞬间，苏鹿握紧了木剑，如同暴动的怒虎，浑身的每一粒细胞，每一丝肌肉纤维，都进入了最紧绷的状态，迅速分泌的肾上腺素让他的情绪进入了狂野，双眼中点燃了淡金色的黄金瞳。

    悦耳的破风声中，两把木剑在空中破碎，木屑飞舞，犹如散落的雪花。

    胜负已定！

    观战的众人顿时一愣：我没眨眼啊，发生了什么？

    楚子航的木剑从剑柄处断裂，剑身被焚烧成了漆黑色，散发出缕缕烟雾。

    而苏鹿的木剑同样从剑柄处断裂，但是断裂的剑身却被楚子航攥紧，抵住了苏琅的心口。

    败了，仅在一瞬间，胜负就已经分出。

    苏鹿出剑的刹那，楚子航也挥出了木剑，两柄木剑在空中撞击，应声断裂。

    火焰顺着剑柄就要烧到楚子航的手掌，但他的反应简直反人类，直接丢掉了剑柄，握住了苏鹿断裂的木剑剑身，抵住了他的心口。

    众人纷纷起身鼓掌，赞叹声打破了平静。

    这绝对是一场精彩的剑术比斗，即使是在天才遍地走的卡塞尔学院也是难得一见。

    “师兄，你这速度简直跟开了挂一样啊。”苏鹿惆怅的说道。

    “如果我真的败在了你的手上，那我这几年的训练真是用到狗身上了。”

    自从跟苏鹿认识久了之后，楚子航的言语也变得越来越文明：“你的实力才是让我震惊的，单看剑术，你绝对在学院的学生里是顶尖的，什么时候练得？”

    “刚练的，老骚货只教了我一些皮毛，太特么抠了，不过即使他教我一些精髓的剑术，估计我现在也玩不明白。”苏鹿说道。

    “要是你学到精髓的剑术，估计我今天要被你吊着打了。”楚子航叹息。

    “你这么凡尔赛真的好吗？”苏鹿震惊于楚子航什么时候这么不要脸了：“凭你那怪物一样的速度，就算我把剑术练得炉火纯青，那我也还未出招就已经败了啊。”

    “不说这些，你刚才的那个火焰是什么，我记得你的言灵不是时间零吗，而且学院被副校长的‘戒律’全面覆盖，应该没有人能使用言灵吧。”楚子航有些好奇的询问。

    苏鹿刚才的那一缕火焰，仅仅一瞬间就把楚子航的木剑烧成了木炭，若不是他反应迅速直接把剑柄丢开，说不定真就阴沟里翻船了。

    “炼金术啊，学院里禁止使用言灵，但是对炼金术却没有限制。”

    “炼金术？你在这间武馆里设有炼金矩阵了吗，不对，是炼金魔法？！”

    “师兄您真是一点就通啊，真没想到我有生之年还能装到你的比。”

    “你真是个怪物啊……”

    “咱能不能换个形容词？”

    “你真是个人才啊。”

    “感觉被侮辱了。”

    嗡——嗡——

    感受到手机的微震，苏鹿掏出了自己的IPone5s，看到来电人时不由一愣。

    “老唐”

    这货怎么有时间给他来电话了？

    “怎么了？”楚子航见到苏鹿有些愣神，开口询问。

    “没事，有个朋友给我打电话了。”苏鹿接听了电话就往外走：“师兄下次再约！”

    “约？”

    楚子航反复咀嚼这个字：“小苏的性取向，似乎有些问题啊。”

    ……

    苏鹿不知道自己随口说的话已经被楚子航琢磨的歪到了西伯利亚，他走出了武馆，问候电话那头的老唐：“好你个罗纳德，一声不吭消失了这么久，你是去南极和北极熊玩了吗？”

    “南极哪儿来的北极熊，那里只有笨笨的企鹅。”电话那头的老唐乐呵呵的说道：“没想到苏兄对唐某如此关心，实在是令唐某受宠若惊。”

    “拉倒吧，朕的爱妃可不是你这个抠脚大汉，而是乖巧的明妃！”

    “我特么真是活见鬼了，这么尴尬的话你是怎么说出来的？”

    “当年你用变声器换成女声求路明非带你打星际的时候就不嫌尴尬了？”

    “好汉不提当年勇，此事我们先撇过去，你是不是来芝加哥了？”

    “你怎么知道的？”

    “小路的QQ空间里现在还挂着你和他在火车站等通往芝加哥的列车时的图片，鲜花清风，跟新婚夫妻度蜜月似的。”

    “老唐，我觉得你这个用比喻的习惯得改改，不然太容易挨打了。”苏鹿有些无奈的说道。

    “改鸡毛改，到芝加哥了也不和我说一声，关系淡了。”

    “早特么就淡了，我跟你发了十几条消息你一条没回我，现在和我说我不跟你说我到芝加哥了？我真想一拳锤死你个狗日的！”

    “咦，是这样的吗，很好，我们友谊的小船又平稳前行了。”

    “平稳个鬼哦，我们友谊的小船都被从大西洋翻到北冰洋了，再也不见，等我删个好友。”

    “我靠，别激动，你现在出来找我，我保证给你一条路安排的明明白白。”

    “老唐你这么大方我有点不习惯了，你是不是去盗墓发财了？”

    “卧槽，你怎么知道的？”

    “以你的实力自己做生意得亏死，去打工老板得亏死，除了偷鸡摸狗我实在想不出是什么支撑你活到现在的。”苏鹿乐呵呵的说道。

    说老唐去盗墓发财纯属是苏鹿在开玩笑，他知道老唐很神秘，具体干什么的一直不肯透露，不过还是挺有钱的，最起码吃喝不愁每周还能去安排一条龙滋润滋润。

    但若是说老唐真的是在干一些不轨违法的事，苏鹿是打死都不信的。

    老唐不是那种人，苏鹿相信自己的眼光。

    “别逗了，你和小路到底什么时候来找我？”老唐巧妙的转移话题。

    “等小路去找你估计黄花菜都生根发芽了，不过我这两天有时间可以去找你。”

    “？”

    老唐有点迷了：“小路是被你非法囚禁了吗，卧槽，咱俩还是互删吧，没想到你口味这么重。”

    “你想哪儿去了，小路这两天忙着考试，现在和泥菩萨过江一样着急，哪有时间去和我们玩，他现在每天在宿舍里烧香，三根香被佛祖玉帝耶稣琐罗亚斯德四个大神分，猴子来了也救不了他。”

    “你不用考试吗？”

    “我考试入学第一天就过了，现在每天练练剑喝喝酒，神仙来了也不换啊。”

    “练剑？你是大剑豪吗？”

    “以后请称呼我为苏剑豪！”

    “你怎么想起来练剑了，我觉得你挺贱的，已经成贱圣了，何必去练呢？”

    “你个土狗，懂男人的浪漫吗，男人一生中必然不能错过三样东西，刀剑、美酒、黄金。”

    “卧槽，没想到大贱豪还是个哲学家，真是盖了帽了我的老baby！”

