    “咚！！！”

    不过，正当这一半金光闪耀，一半犹如末期景象，双方力量即将产生碰撞之时。

    头顶上空却突然响起了一声晨暮钟鸣，声音直达灵魂深处，犹如大道之音般唤醒了所有人仅存的理智。

    不仅如此，所有人俱都察觉到上空出现了一股新的力量，超越了高天尊的宇宙能量，超越了宙斯虚灵障界加持下的磅礴神力。

    那是一种交战双方从未感受过的全新力量，仿佛你在这其中察觉到了宇宙的顶点一般。

    不下于无限宝石的本源力量，也不下于规则显化的凤凰之力，更不下于…乃是真真正正的独一无二。

    在所有人都一脸懵逼之下，高天尊倒是有一种熟悉的感觉。

    不过时间并不足以让他多做思索，虽然来袭的力量并不是无可匹敌。

    但作为一种从未感受过的高等力量，也是足以伤害到他的，遂高天尊也是默默停下了手，示意所有人退避。

    在他的感应中，这股力量并不是针对某个人，而是完全瞄准了战场中心，仿佛是准备迫开双方而来。

    高天尊有此感应，另一头的宙斯当然也是同样，随之也是停了手，护着希腊众神飞退。

    而不同的是，高天尊怒火更盛，暗自埋怨这中途插手之人坏了他出手的兴致。

    宙斯却是暗自庆幸好运，无论怎么说，这股力量的来袭都是为了阻止双方冲突而来，管他是敌是友。

    反正经此一役，接下来怕是多半打不起来了，这样的话希腊神系也是可以保全了，因此宙斯不得不庆幸。

    当双方各自飞退二十公里之后，目中所见，一个黑点由远及近，从头顶上空极速落下。

    随着距离的拉进，所有人看清了来袭之物到底是个什么东西。

    原来是一个足有万丈之巨，其上雕细刻了山川地脉，风水走势，散发出远古洪荒苍茫之感的三足青铜丹炉。

    透过八方镂空还能依稀可见丹炉中的熊熊烈焰，那种能灼烧灵魂的既视感让人不由得心惊胆战。

    大气被迫开，空间也被视若无物，仿佛没有任何东西能阻挡其前进。

    从看到黑点到近在眼前需要多久？一秒还是一刻？万丈丹鼎巨炉不过瞬移及至战场中心。

    且违反动力学来了个骤停，仿佛视自然规则如无物，横隔于双方之间，那种无坚不摧的表象让人难以生出对抗的冲动来。

    “还好还好，来的还不算晚…”

    “幸好没打起来！”

    “没错！再晚上一会儿怕就是另一个局面了～”

    “……”

    声先至人再到，一连串的流光瞬间落于悬浮于半空的万丈丹鼎巨炉的鼎盖的七彩琉璃塔尖上。

    显现而出的是三十多个服饰各异的阿萨诸神，当然，其中自然少不了御使乾坤鼎迫开交战双方的叶问天。

    到场的最弱的都是伪天父级，其他那些已有神位实力未至的都留在了星球外的舰队上。

    不过，倒是有个实力不到伪天父级的也跟了过来，那就是此刻站在队伍后面的小透明洛基，毕竟是王子嘛。

    “嗡嗡嗡…”

    “？？！”

    “什么情况？！”

    “问天！因何如此？！”

    “怎么回事？！”

    “……”

    乾坤鼎突然传来强烈的震动，灵宝之力无可匹敌，瞬间将阿萨诸神弹到了半空。

    仅留叶问天一人站在七彩琉璃塔尖上，随之阿萨诸神也是各自一脸懵逼的发来了询问。

    搁平常也就罢了，此刻众人可是在不下于亿万人观望的战场中心，也是纷纷莫名自觉有些丢面子。

    “呵呵～这可不能怪我，乾坤鼎不喜欢别人站它脑袋上！”

    叶问天好笑之余手一伸，万丈之巨的乾坤鼎于呼吸间化为了巴掌大小悬浮于掌心，还颇为灵动的抖了两下。

    “？？！”

    “这是…活的？！”

    “别闹！分明就是你故意的！”

    “说这话谁信啊？！”

    “……”

    闻言的众人也是各自发出了由衷的怀疑，俱都对叶问天的解释表示不信。

    “就这破玩意儿还…啊！”

    “你看我啥也没干！”

    托尔正准备吐槽一句，不过话才刚说一半就被乾坤鼎打断了。

    悬浮于叶问天掌心的乾坤鼎闻言，当空一个直线加速撞在托尔脑门上。

    随之便是托尔踉跄的后撤一步，乃至下意识的惨叫以及眼冒金星。

    乾坤鼎还绕着托尔脑袋转了两圈，最后停在其面前，好似在跟他对视一般。

    甚至托尔好似能隐隐察觉出乾坤鼎愤怒的情绪，以及缭绕半空由乾坤鼎发出的极为明显的思维念力。

    我尼玛还真是活的？！托尔有点不可置信，但畏惧于乾坤鼎散发的强大压迫力，只能将姆乔尔尼尔挡在脑门上。

    同时还试图左右闪避乾坤鼎的锁定，但无论托尔如何闪避，乾坤鼎还是死死跟着，一直悬浮于托尔正脸前。

    而目视前方的托尔，除了能看到乾坤鼎，还能看到双手一摊表示无可奈何的叶问天。

    细细一感应还能发现，叶问天还真就没有施展任何能为，由此托尔得出了结论，乾坤鼎还真是个“活的”玩意儿。

    “这就是你道家的宝贝？如此绝世重宝，天上地下，绝对堪称举世无双！”

    “噗呲～”“哈哈哈！”

    “……”

    还好托尔足够机智，一连串的夸赞脱口而出，闻言的乾坤鼎立马解除了隐隐的锁定。

    还散发出一股好似放你一马的情绪，随后滴溜溜飞回了叶问天掌心盘旋。

    动念间叶问天发出了一道指令，乾坤鼎只能乖乖回了识海中，于刹那间消失在了掌心。

    听到托尔如此识时务者为俊杰，如此不要脸的夸赞，阿萨诸神也是俱都发出了善意的嘲笑。

    洛基倒是对众人的其乐融融表示了由衷的嫉妒，心中各种吐槽暗骂不提，毕竟他也不敢当面骂出声来。

    “一人负责一方！”

    “好！”

    叶问天和托尔确定一句后，叶问天朝着高天尊这边独自飞来，托尔则是带着阿萨诸神朝着希腊众神那边飞去。

    闹趣归闹趣，众人也也没忘了此来的目的，第一步阻止冲突的目的已经达到了，接下来自然是说服双方暂止兵戈。

