    现在这个时候他就不信对方还有什么能够反杀他的手段。

    而这个时候杨凡也的确是再也没有了什么反制手段，只能无奈地选择了向敌方的红区逃窜了。

    只不过这个时候倒是不必担心，在红区还会遇到敌方的人，但是看到这个傀儡冲上来的时候，他也是看了看自己头上的进度条，还有两个技能的冷却时间，还差那么一秒就可以了。

    所以看到傀儡冲上来的瞬间，他也是直接就反向来了一个虚晃的走位，朝着上方小鸟的位置走了过去。

    也就在这个时候，阡陌也是瞬间就把傀儡给拉了回来，同时一个二三技能就对着他刚刚的位置交了出来。

    然后……

    然后打了个寂寞……

    “噗！哈哈哈！主播，你是打算要笑死我，然后继承我那五毛钱的财产吗？”

    “不会吧？不会吧？谁给你的自信？这都敢直接拉傀儡的吗？”

    “完了完了，阡陌下饭了，爷的青春结束了！”

    “这个谜之自信也太帅了吧？这个预判真的强，但是奈何王者的预判遇到了青铜的操作，就问你气不气？”

    “不是吧，主播，你这是打空气呢？”

    “就这呀？我感觉你这把恐怕就要没了。”

    “哈哈哈！主播太6了！”

    ……

    此时别说是他直播间中的人了，就算是杨凡也都是瞬间就给愣住了。

    这个人应该不是主播本人吧，毕竟阡陌他也认识，应该不至于么菜吧？

    不然的话也不至于这么下饭，那么想来这个ID应该也只不过是他的一些粉丝随便取的而已。

    但是不管怎么说，看到这个元歌的这波操作，他是真的被对方给逗笑了。

    原本他还以为这一波自己应该是死定了，但是谁没有想到对方居然就下饭了一波。

    当然了，这也的确应该说算不上是阡陌下饭了，而是因为杨凡预判到了他下一步的动作，到底是想要干什么，所以才会有这一幕的发生。

    刚刚阡陌的那个动作他都知道了，对方肯定是想要三技能减速到之后，然后一技能一个回拉击飞，接二三技能直接就可以把他秒杀了的。

    但是奈何他虚晃了一枪，来了一个假动作的走位，朝着上方的方向走了过去。

    这也才导致了刚刚阡陌的那个一技能空掉了的原因。

    而也正是因为一技能空掉了，没有造成击飞效果，才导致了他后续二三技能的连续放空。

    也正是因为这个样子，所以才导致了这一幕的出现。

    因为所有技能都空掉了以后，他也根本就再也没有了后续的伤害手段。

    难不成还追上去平a不成？

    哪怕是没有了大招，但是镜那么高的经济压制摆在这里，一二技能的伤害还是很高的。

    他这点小身板就算是被反杀也都并不奇怪。

    所以最终也是只能无奈地放掉了杨凡离开。

    而也正是因为这一波三杀，让得杨凡的节奏直接就起飞了。

    打野位置本来就要比其他的位置要更加的容易带飞的多。

    毕竟对于线上的gank能力，还有对于两条龙的掌控，都是其他的位置都不一定能够得到的。

    所以在这一波之后，阡陌他们那边也是直接就陷入了逆风当中。

    甚至有好几波因为杨凡的经济已经达到了一个足够高的点，无论是攻速阈值还是输出的装备都是已经成型了，飞雷神那花里胡哨的操作直接就将阡陌整个人都给秀懵逼了。

    眼睁睁的看着好几座还剩下半血的防御塔，硬生生的被杨凡的镜给飞来飞去飞没了，却也是无可奈何。

    因为根本就守不住，如果说防御塔下还站着其他的人的话，它甚至还能够连人带塔一起给拿下，这别提有多么变态了。

    所以一整局比赛下来，他直播间当中的那些观众也都是渐渐的就将视角放到了杨凡的身上，并没有去在意他玩的是什么东西了。

    游戏进行到12分钟，彻底结束比赛。

    阡陌晋级白银失败，杨凡晋级白银成功！

    只不过失败和成功都并不是最重要的，最重要的就是经过这一局对战之后，阡陌是真的彻底火了。

    国服元歌阡陌白银晋级失败，心态彻底炸裂！

    青铜路人王玩家塔下无限秀，操作拿捏国服！

    像这样为标题的帖子基本上现在在网上彻底的爆火了起来，可以说一时之间，阡陌这样一个国服大佬主播在青铜局翻车，原本要打算冲刺100%胜率，打到国服的号，基本上算是彻底报废了。

    这件事情变得在网络上面人尽皆知了以后，另外一个火的人就是那个id叫k神举世无双的人了……

    毕竟相比于阡陌的热度来说，这既然是关于他打脸的帖子，那么实际上也就成就了另外一个将他给秀了一脸的人，杨凡！

    k神举世无双！

    这个是他的id，但是当大部分的人看到了这个陌生的id的时候，也都是有些懵逼的。

    因为大家基本上都认识很多的主播，还有那些大神玩家或者职业选手，对于这一个新英雄镜玩的厉害的人有很多，但是却好像从来就没有听说过有一个叫做k神的人啊？

    但是这个人又是从哪里冒出来的呢？

    在青铜局当中，能够拥有这么犀利的操作，很明显就是一个打小号去炸鱼塘的人。

    可就偏偏是这样一个拥有犀利的操作，强悍的意识的人，居然会没有人知道，这好像有些不太科学呀？

    然而，大部分网友并不知道的是，那些站在巅峰赛，还有排位赛也上面金字塔的玩家在看到这个事情的时候，也都是纷纷一愣。

    k神，对于现在的版本来说，已经是一个很遥远的过去了。

    真要说起来的话，这k神个称号真的应该要追溯起来，应该是在那个鱼龙混杂的s15赛季了。

    那个时候随着王者荣耀的大火以及kpl赛事的关注度越发的提高之后，也是拥有越来越多的各路大神以及职业选手，玩家加入了安卓QQ区的阵容。

    而也正是因为这个样子，所以导致了安卓QQ区一直以来是王者荣耀四个大区当中实力最为强悍的存在。

    而也就是在这么一个实力很强的区里面，在s15赛季的第一天，一个名id叫King的人花了不过两个小时的时间就登顶了，全服第一个最强王者。

    而这之后，他更是成为了全区第一个打到巅峰赛2500分的人，成就了三国服打野的最强野王称号。

    而这样一个实力极其强悍的男人，则都是统一的被巅峰赛那些大佬玩家敬称为k神……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

