    ……

    “你要出去历练？”

    骨斗罗古榕诧异的看着眼前的弟子，很是意外。

    “是的，弟子感觉在宗门里，已经得不到太多的提升，希望能在大陆上历练一番，或许能够有更多的突破。”朱竹清恭谨的请示道。

    闻言，古榕思索了一番，有些犹豫不决。

    没错，在魂师大赛的时候，他观朱竹清的天赋出众，实力不俗，甚至能越等级打败对手，再加上自己的死对头剑斗罗又有一位妖孽级别的弟子，几乎天天在他面前炫耀。

    古榕从朱竹清的身上，似乎看到了曾易的影子，觉得她有可能成为像曾易那样的天才魂师，便打算收她为徒。

    面对骨斗罗的收徒邀请，朱竹清很爽快的就答应下来了。

    一是骨斗罗是七宝琉璃宗的长老，她与七宝琉璃宗的小公主宁荣荣又是好朋友，加上曾易的关系，朱竹清对七宝琉璃宗没有任何抵触。

    二是，因为家族给予朱竹清的枷锁，仅仅是凭借着自己的力量，现在是无法保护自己的。所以，朱竹清需要七宝琉璃宗的力量来帮助自己。

    有着封号斗罗站在自己身后，家族就会重新正视自己，不能把他们的要求强加在自己身上。

    当然，对于朱竹清来说，最重要的，是曾易也在七宝琉璃宗。

    但是现在，曾易并不在宗门里，在宗门待了近三个月之后，她感觉特别的无趣。

    曾易逃婚的事情她自然是知道，毕竟都在大陆上传开了。

    然而事情过去已经有两个月的时间，也没有见曾易回七宝琉璃宗，朱竹清估计，他是不会回来了。

    所以，她想着出去游离，一边修行，一边寻找曾易的线索。

    古榕思考了一下，还是没有做出决定。

    曾易不在宗门内，如今，七宝琉璃宗的弟子中，在战斗天赋方面，也就自己这个弟子，朱竹清最为出色，有望成为宗门的下一任顶梁柱的存在。

    所以他必须谨慎。

    “这件事，我得去和宁风致这小子商量一下。”

    不过，古榕还是留了一些余地。

    见状，朱竹清只好点了点头。

    几天后，七宝琉璃宗大殿里。

    宁风致听闻了古榕与他说出的朱竹清想要外出历练的想法，不由沉思起来。

    “外出历练？我也要去！”

    一声清脆灵动的娇声在大殿中响起，两人看去，见宁荣荣不知从哪一出地方冒了出来。

    宁荣荣快步小跑到自己父亲身边，坐在他的身边，亲昵的揽着宁风致的手臂，撒娇说道：“爸爸，我也想出去历练。最近的修行，感觉魂力有些难以提升了，或许出去外面看看，能让我的修为有所突破呢。”

    闻言，宁风致不由苦笑，“你都四十四级的魂力，这样的增长速度还慢？难度你还想着两个月升一级魂力？那还让不让别的魂师活了？”

    “我不管！反正我就要出去，待在宗门我都快闷死了！我要和竹清一起出去！”见父亲不愿意的样子，宁荣荣开始使出小孩子般的撒娇方式。

    “还有！既然我们和武魂殿的联合破裂了，那为什么这么久不去找曾易回来？要是他又被武魂殿的人给抓了怎么办？”

    一时间，宁荣荣的脸色瞬间变化，双眸露出凶色，手指狠狠的掐着自己父亲腰间的软肉，质问道。

    这个问题，让宁风致不由叹气，无奈的说道：“我的小公主啊，事情哪有你想得这么简单。曾易既然有手段从武魂殿的手中逃脱，又不回我们七宝琉璃宗，那就说明他不想回来。而且，那小子贼得很，除非他主动暴露身份，不然谁能找到他？”

    “想必经历过这样的事件后，估计他以后，可能回隐姓埋名的在大陆上生活。在这广阔的大陆上，想要找到他的行踪，太难了。”

    说完，宁风致不由想到了什么，眸光转向自己女儿，盯着她。

    “你不会是想借此借口出去寻找曾易那小子吧？”

    闻言，宁荣荣那白皙的脸蛋上不经意间浮现出了一抹羞红。

    她脸颊转过一边，宛如白天鹅一般，扬起了高傲的下巴，娇哼了一声。

    “谁要去找他了？那家伙死了才好呢！”

    见自家女儿这口是心非的话语，宁风致只是笑而不语。

    她那点小心思，作为父亲的他，怎么会不知道？

    “行吧，那你就和朱竹清两人一起外出历练吧。”

    “真的？”

    宁荣荣睁大了眼睛望着自家的父亲，有些不可思议，没有想到这一次，他竟然答应得如此爽快。

    “嗯。”宁风致微笑的点了点头。

    “好耶！我这告诉竹清去！”

    宁荣荣兴高采烈的从座位上跳了起来，风风火火的向着门外跑去，很快就消失在大殿中。

    宁荣荣走后，一旁的古榕，脸色却一片焦虑，他看着宁风致，说道，

    “风致啊，这有些不妥吧？现在这种事态严峻的时刻，让两人出去，是不是太危险了？竹清至少还有些自保的能力，但是荣荣她，可是一个辅助魂师。

    而且，荣荣的武魂，太过显眼了。”

    闻言，宁风致也是叹了一口气，脸上浮现了一些憔悴之色。

    “但是，待在宗门里，又何尝不是一种危险？

    再说了，她们两人现在的状态，也是关不住的，让她们出去散散心也好。安全问题也不用太过于担心，毕竟竹清的实力也是很强的，加上荣荣的辅助，即使是只要不是魂帝级别的魂师，奈何不了她们。

    这种实力，只要小心一些，足以在大陆上闯荡了。”

    “无论无何，她们终究是一名魂师，一直待在温室里，无法成为一个合格的魂师。只有经历了世间险恶，人心狡诈，才会让她们成长，变得更加的成熟，强大。”

    听了宁风致的话，古榕也不在说什么了。

    两天后，宁荣荣和朱竹清两人，秘密的离开了七宝琉璃宗，开始了她们两人的闯荡生活。

    ......

    一年后。

    星斗大森林。

    “吼~”

    野兽的嘶吼彻响天穹，恐怖的能量冲击如浪潮般的向四周扩散，震断了无数的树木，落叶漫天飞舞。

    魂力撕裂的空间，狼藉无比，宛若被龙卷风洗礼过一般。

    那处，两只巨大的身影缠斗在一起，每一次碰撞，这恐怖的力量冲击，大地都为之颤动。

    曾易站在远处的巨树之上，深邃的眸光凝视着那边的战场，恐怖力量冲击竟然传到这边，通过地面传到树干之上，让曾易清楚的感觉到这力量的雄厚。

    这不由让曾易啧啧嘴，发出了感叹。

    “不愧是五万年级别的魂兽，这恐怖的实力，就是魂圣级别的强者，也奈何不了它们吧？”

    看着两只魂兽战斗的壮烈场景，曾易有些头皮发麻。

    幸好自己理智，没有上头直接莽过去。要不然，即使是杀死了魂兽，自己也要身受重伤，还可能被别人或者别的魂兽给捡漏。

    所以，曾易就略施小计，让另一只实力与自己目标魂兽争斗起来，等两只魂兽两败俱伤的时候，自己再去捡漏。

    这简直是不费吹灰之力啊，哈哈哈——

    曾易心中狂笑，不由为自己的聪明才智点一个赞。

    不过，一个人来野外猎杀魂兽，获取魂环，还真是难啊。

    毕竟，同等级下，魂师想要得到合适的魂环，而那只魂兽的实力，远远强于魂师本身的境界。不仅仅如此，就算成功猎杀了魂兽，还得盯防附近的其他魂兽，或者魂师。

    这也难怪，别人猎杀魂兽获取魂环的时候，总会组团而来。

    是的，曾易如今的魂力，已经是五十级了。

    现在，他正在为自己的下一个魂环而做准备着。

    ......

