
　　“嘶……”

　　强烈的剧痛让趴倒的图灵一个趔趄，猛然回头，那只巨大的爪子已经再度抓在了天顶，想要将隧道上方开出更大的口子。

　　图灵咳出一口鲜血，在如此剧烈的冲击下，从后背根部断开的肋骨已经刺入了这具身躯的内脏中。他集中精力，控制已经变得有些狂躁的菌丝从内部为肋骨包扎，将其强制稳定。

　　这一过程持续了整整数秒，密密麻麻的碎石随着猎杀者的动作倾斜而下。图灵弹跳而起，朝着前方猛冲而去。

　　突破了塌方点，隧道的后方已经完全属于这个世界前纪元的产物了，四处都是遗留百年的古老痕迹。高速移动的图灵寻找着这些痕迹指向的出站口，寻找可逃出的路口。

　　就在这时，他的腰间一阵强烈的震动，恶极菌丝分裂而出将已经变形的通讯器横在图灵侧面，他余光一瞥——

　　是伊利亚特的电话：

　　“是布雷泽吧？你拿到东西了……”

　　“我现在很忙。”

　　背后嘶鸣阵阵，图灵就地一滚，背后窜出的恶极菌丝瞬间洞穿了一只共生物的身躯。

　　“目前我已经大致确认了你的方位，姐姐正在前往接应你的路上。”

　　听到图灵那边的各种异响，伊利亚特罕见地没有废话，直入重点。

　　“海茵·伊利亚特？”

　　“总之，她现在过去你的位置了。你那里聚拢了大量的王庭卫队以及一只伽马级以上的斗兽，想要逃出包围圈可能有些困难，所以我还呼叫了斗兽日报的记者，应该会在十分钟左右到达。”

　　“你想通过媒体逼退王庭卫队？很好，但是你确定你那位姐姐能找到我的方位么？”

　　“如果你相信我的话……记住，你最多只需要坚持十分钟……”

　　轰——！！！

　　前方的隧道瞬间坍塌，一对巨大的脚掌猛然撕裂天顶直贯而入，纯粹的肉体力量崩出强烈的冲击波将图灵朝后方高速震飞——

　　“hoghhhh——！！！”

　　轱辘滚动的图灵靠着恶极菌丝勉强停住身形，后方是一大堆被他砸倒的共生物。两只爪子穿刺了眼前仅剩的顶部一角，将整个上方完全撕开，爆裂飞溅的石块中，猎杀者的整个身躯呈现在图灵眼前，但更令他震惊的是，这处地铁隧道的上方，居然已经被完全挖空！

　　此刻，这只巨兽的完整样貌才彻底展现在图灵眼前。

　　巨大的头部倒角，浑身上下包裹在昆虫般的黑色甲壳中，背后生长着密密麻麻的足肢，整个生理状态类似蜥蜴，大量的触手穿插在那些甲壳缝隙中，爬动着数以万计的体外共生物。

　　这强行挖开的巨大洞穴，甚至无法让其完全起身。图灵这算是第一次正式对上一只猎杀级斗兽，而以人类的形态仰望这样的怪物，一股天塌般的压力扑面而来。

　　全息影像遮蔽的面容下，图灵无比凝重地注视着眼前的斗兽，恶极菌株在体表增殖，飞速包裹身躯。

　　本以为地下的狭窄环境哪怕是猎杀级斗兽挖洞下来也无法随意施展，但再加上这家伙身上的体外共生物，那就不同了。这些行动敏捷的虫子依靠着刀足和数量完全可以在地底制造一块可供移动的空间……

　　伴随着甲壳摩擦的刺耳声芒，这只巨大的猎杀者将大嘴对准了图灵，胸部的甲壳一阵猛烈的收缩——

　　图灵心中一沉，脚底爆发朝着半空中飞跃而去，瞬间攀附在这片开辟出的巨大空间中，下一刻，一大泼绿色刺鼻液体宛如泄洪一般朝着地面喷涌而去！

　　呲呲——

　　刺鼻的气味儿瞬间填满整个空间，图灵飞身跃攀附在墙面上朝着怪物飞奔而去，这道巨大的水柱随着怪物的头颅追逐着图灵的身体，在他的身后和墙面上留下一片腐蚀的噪声，在图灵接近其十米范围后停止了喷射，利爪猛然拍在地面上——

　　轰！！！

　　密密麻麻的触手从墙面喷射而出，宛如鲜花般一朵朵张开崩出绿油油的尖刺，图灵控制恶极菌丝松开墙壁再度落入轨道中，而猎杀者足肢一跺，大量的尖刺炸开铁轨瞬间矗立在脚底。

　　黑泥翻滚，狠狠刺入墙面，并于腿部构筑锋利的足刃，一记鞭腿便扫开足足数米高的地刺花朵，图灵砰然落地。

　　还未回过神来，只看到肩部便升起一股青烟，大量绿色的腐蚀毒液宛如暴雨般从天而降，恶极菌丝瞬间覆盖全身构筑严丝合缝的甲壳，在呲呲作响的噪声中一拳打飞一只猛扑上来的共生物，旋身疾走的瞬间双臂化作刀刃在猛扑上来的共生物中杀出一片血路，再猛地滚倒在地躲开一只从天而降的巨爪。

　　密密麻麻的触手从巨爪甲壳缝隙中喷发而出，图灵又激发恶极菌丝刺入前方的地面将自己拉动远离，在一片酸液形成的池水中滕然起身，最终避开踩下的巨足，终于穿过了这只拦路虎，但没气喘吁吁的他催动恶极菌丝继续前进，便看到一根大厦般的尾巴遮蔽了眼前的所有视线，他用尽全身力气朝着右侧猛扑闪去，那巨尾却猛地一分为二，宛如万斤重压般，狠狠将其砸进了右侧的地面中——

　　轰！！！！

　　一片密密麻麻的龟裂瞬间布满整个空间，伴随着震耳欲聋的重响，碾压的剧痛布满全身，骨骼噼里啪啦大面积断裂，酸液池溅起冲天的浪花！

　　嘶嘶……

　　猎杀者的口器密集地攒动，传来嘶哑而扭曲的声音：

　　“目标已死亡。”

　　哔——

　　位于其后脑延伸而出的密集装置闪过绿色的指示灯，杜安的声音响彻整个空间：

　　“确认尸体身份。”

　　“一滩肉酱，要怎么确认？”猎杀者嗤笑。

　　“那就留在原地，等候指示。”

　　猎杀者呵呵一笑，不再作答。但就在这时，他感觉到尾部一阵异动。

　　“嗯？你还没死？”

　　昆虫复眼闪烁着惊讶的光泽，它感觉到自己的尾部正在被缓缓撑起——

　　密密麻麻的菌丝浪花般卷动在他的身上，刺入他破碎的骨头和肌肉，万般纠缠，于体表构筑锋利的倒刺和漆黑的肌肉纤维。恶变武器的金属咔咔生长而出，同体表的菌丝纠缠在一起，化作诡异的形状。

　　一具浑身漆黑的人形生物死死抵住粗壮的尾部，浑身颤抖，脚底碎裂，宛如撑起一幢大厦般缓缓直立。

　　“你……”

　　猎杀者的话还未出口，便听到一阵刺耳的声响回荡在整个空间中——

　　滴滴滴滴滴——

　　恶极菌丝帮图灵按下了遥控炸药。

　　轰！！！！

　　接连不断的爆破声瞬间吞没了整个隧道，冲天而起的火光吞噬了所有的共生物和猎杀者的身躯，整个开辟出来的巨大空间瞬间布满裂痕，在漫天的硝烟和巨响中咔咔破开，最终猛然坍塌！

　　……

　　……

　　隆隆——

　　“什么声音？”

　　据守在斗兽场中的王庭卫队士兵看向身边的同僚。

　　“还能是什么，汉勒在大开杀戒了。”

　　“但是……你有没有感觉，地面好像在下陷？！”

　　猛然间，所有人的扬声器公共频道被打开，杜安的声音传遍全场——

　　“所有人，立刻，马上，现在，给我撤离原地！！！！”

　　下一刻，密密麻麻的裂缝布满整个地面，朝着下方轰然坍塌而去！

　　……

　　……

　　“Hogh！！！！！！！！”

　　漫天弥漫的灰尘和硝烟中，重达几十上百吨的地表塌陷，狠狠砸落沉压在猎杀者汉勒的头顶，伴随着刺耳的怒吼，汉勒疯狂挣扎着，七荤八素地在四周胡乱撞击，只能引发更加严重的塌陷，最终被深深掩埋在完全封闭的地底！

　　黑暗中，一处被硬质石块勉强撑起来的小空间。

　　一只手臂破开泥土，一具漆黑的人形从底部钻了出来。

　　第一时间，便是控制恶极菌丝从包裹上撤离，查看内部的东西是否有被破坏。

　　东西基本完好，除了“归魂”的外壳坍下了一小块，但也应该没影响到仪器的正常运转，图灵松了口气。

　　一抹强烈的饥饿感充斥在胃部，他知道那不是自己的，而是恶极菌丝的。

　　这时，一只濒死的共生物从一边的角落中瘸着腿出现，在恶变武器构筑的夜视环境中冲着图灵张开了獠牙——

　　嘶嘶！！！

　　已经饿到开始暴动的恶极菌丝刺穿了共生物的身躯，将其迅速吸收，图灵身体的饥饿感这才消退了那么一丝。

　　他微微闭上双眼，感受这具身躯的变化。

　　刚才，他差点就被砸碎了。

　　为什么说是差点，是因为在判断出这一发攻击下这具身体将会死亡的讯息后，图灵短暂放开了对恶极菌株的控制，让其完全扎根于这具身体中。

　　于此，这具身躯的恢复力，生理素质和对恶变武器以及恶极菌株的掌控触感更加深切，因为几乎已经融为一体了。

　　事实上，图灵在判断猎杀者会出现的那一刻就已经开始了和恶极菌株的深度融合，其表现在于，菌丝无需他的生理结构作为媒介，可以随意伸展出菌丝簇。但为了防止失控，图灵一直憋到了最后才放开了一瞬间的控制，让其和这具身体完全融合。

　　这样做的坏处就是，这具身体的大脑此刻被恶极菌丝完全包裹，它们想要“进去”，彻底占有这具身体。

　　图灵迅速摸出包裹中之前准备好的抑制剂，脱下衣服，将位于身体脊椎外部恶变抑制器插入的空瓶拔出更换，来自于大脑的强烈压迫感和神经元混乱才渐渐消退。

　　“目前的剂量甚至有些不够，抑制剂的消耗在加速……这具身体现在很有价值，回去之后要想办法解决这个问题，至于现在……”

　　这时，图灵却感觉到恶极菌株有些不受控制地波动起来，在大剂量抑制剂的注入下，他清晰地感觉到，菌株在分裂，繁殖，横穿这具身体的胸口正中心，在那里构成了一个新的菌株，更加强烈的饥饿感从图灵的身体中爆发。

　　“怎么回事？！”ŴŴŴ.23sk.com

　　他立刻摸出之前准备的高能量口粮，将这些高科技时代生产的高能食物全部送入口中后，他才渐渐感觉到这东西的繁殖暂缓，应该是趋向于完成了。但饥饿感并未消退多少。

　　图灵强忍着饥饿，感知这一株繁殖出来的“子嗣”。

　　这东西似乎很脆弱，一触即破的感觉，并且在吸收了人体能量之后，还在内部发生高速分裂，但相对这具身体和原生菌株，又有些独立的味道。

　　究其原理，或许是大剂量抑制剂的注入下，菌株感觉到了威胁，想要先诞生子嗣延缓种族……

　　图灵抽了抽嘴角，这东西居然在这具身体里生孩子……

　　他长出了一口气，强忍着饥饿感，控制菌丝完全包裹身躯。

　　全息影像外骨骼已经碎掉，谨慎起见，先……

　　轰！！！

　　石块纷飞，碎尘爆溅，恶极菌丝刚刚包覆身躯构筑恶变武器外骨骼，一只巨爪便已经抓住了图灵，将其死死捏住朝着前方高速拉回——

　　“抓到你了！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第四百零一章 猎杀交锋（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 