    

    一共来了五位少年，三位少女，基本都在筑基境的修为。

    “你们都是来参加神仙宗的弟子招收大会？”玄刹大魔扫视了一眼那八位少年少女，出声询问道。

    “是！”

    那八位少年少女齐声回道。

    “且等候在一旁，待人齐后，便正式开始！”

    玄刹大魔点了点头，满意道。

    人，有时候真的很奇怪。

    当经历过无人来临的绝望之后，来了几个人，便会感到满足，心中的愤怒都会消失。

    就如同此时的玄刹大魔一样，他明知道只有这几个人来参加神仙宗弟子招收大会，对神仙宗来说，依旧是一种耻辱。

    但他也满足了，至少有人宁愿违背那些城主的封锁指令，都要来参加神仙宗的弟子招收大会。

    从这一方面上看，神仙宗是成功的。

    神仙宗在悄然间，将帝国那久居人心的恐怖威严，撕裂开了一道口子。

    这口子一开，便意味着帝国将不再是如皓日当空般，普照四方，神仙宗将慢慢取而代之。

    将近一个时辰的时间，又陆陆续续的来了十几位少年少女，无一例外，都是筑基境的修为。

    如今，高台前方的空地上，已经站了二十几位少年少女，虽然仍旧比不上帝国那些大宗招收弟子时的盛况，但也保存了神仙宗的一些颜面。

    在帝国几大城主默契封锁下，仍旧有着二十几位少年少女来参加神仙宗的弟子招收大会，这是其他大宗都无法做到的。

    今日之事，一旦传出去，真正明白人都清楚，这神仙宗非但没有在帝国的打压下沉沦，反而愈来愈勇。

    距离神仙宗山谷十里开外，耀风城探子首领，正勃然大怒。

    “找死！这些人真是在找死，几大城主联合封锁，他们竟敢来参加神仙宗的弟子招收大会。”

    “他们怎么敢？！”

    “他们这是不将几大城主放在眼中，罪无可恕，罪无可恕啊！”

    接连几道低沉的咆哮声，从这位探子首领口中发出，他目光扫视着那二十几位少年少女，眼中闪烁着冰冷的杀意。

    在他身旁，还有几位耀风城的探子，正瑟瑟发抖，不敢言语。

    “马上去查，将这些人的身份全都查出来，抄家灭族！任何人，敢忤逆几位城主的命令，都得死！”

    这位探子首领没有回头，他仍旧盯着那群少年少女，低吼道。

    若是目光可以杀人，在这探子首领那冰冷凌厉的目光下，这群少年少女，早就不知道死多少次了。

    当然，以这探子首领的修为，他的目光还真能够杀人，但他不敢出手。

    说来可笑，帝国无数强者对神仙宗嗤之以鼻，拼命的贬低，但真正面对神仙宗的强者时，却一个个瑟瑟发抖，恨不得当个小透明。

    “你们耳聋了嘛？还不给老子去查......？”

    没有得到那些探子的回应，探子首领顿时怒了，一边喝斥一边转身。

    然后，他呆了、楞了，整个身躯都僵住了。

    神仙宗闻名于帝国的剑神长老西门吹雪，就那样静静的立在他们身后。

    西门吹雪没有任何言语，甚至浑身上下都没散发出一丝的气息，但所有探子包括探子首领，灵魂都在颤栗。

    “你......！”

    那位探子首领想要说些什么，只是他刚刚开口，一道光芒划过，他的话戛然而止，这位探子首领以及那几位探子，整整齐齐的倒了下去，头颅滚到一颗树下，鲜血拖了一地。

    从始至终，西门吹雪没有说一句话。

    他轻轻的来，又轻轻的走了。

    位于高台的玄刹大魔朝着这个方向看了一眼，脸上浮现出一抹不屑之色。

    他扫视了一眼诸多少年少女，感觉应该差不多了，不会在有人来了，准备宣布神仙宗弟子招收大会正式开始。

    真是见鬼，这大概是帝国境内第一次弟子招收大会从白天招收到晚上了吧。

    砰！

    正当玄刹大魔准备宣布之时，一声轻响，从远处密林之中传来。

    玄刹大魔猛地看向那个方向，眼睛都眯了起来。

    而凌飞舞等人以及诸多少年少女，也都被惊动了，纷纷看向那个方向。

    李黑的整个身子都紧绷了起来，他感受到一股强悍的气息从那个方向传来。

    实际上，那个方向根本没有散发出任何的气息，但李黑就是感觉到一股可怕的气息从那个方向传来，他好似嗅到了一股无敌强者的味道。

    在众人的目光之下，一道素衣身影豁然出现，诡异的是，他的背后，背着一人高大的漆黑棺木。

    来者，正是耀雷城尸道人尸魂。

    他一脸沧桑，头发蓬乱，缓步朝着高台走去。

    当他临近时，那些少年少女纷纷退避，敬畏的看着尸魂。

    如此诡异的存在，对这些青春稚嫩的少年少女们来说，有着巨大的威慑力。

    就好似学生见到教导主任，哪怕这个教导主任只是一个糟老头子，依旧会让学生们害怕。

    “尸魂，前来参加神仙宗弟子招收大会！”

    临近高台，尸魂停下脚步，看向端坐于首位的玄刹大魔，沉声道。

    他的声音嘶哑沧桑，俨然不像他这个年纪能够发出的。

    玄刹大魔兴奋了，他深深的看了一眼尸魂，点了点头。

    这位，是第一位，或许也是最后一位参加神仙宗弟子招收大会的入相境强者。

    “本座宣布，神仙宗弟子招收大会正式开始！”

    “此次神仙宗弟子招收大会选拔，不看天赋，只看毅力、悟性、体质以及智慧，只要通过这四项测试，尔等便能成为我神仙宗的弟子！”

    玄刹大魔扫视了一眼诸多少年少女以及尸魂，朗声说道。

    .........

    另一边，星耀山脉入口处，有着一群身穿黑袍人，默不作声的踏入星耀山脉。

    这群人，约莫有一百来位，为首者，正是那位令神风帝国修炼者闻风丧胆的断头刀。

    他们前往的方向，赫然是神仙宗所在的方向。

    与此同时，一群身穿血红长袍，头戴鬼脸面具的人，也从另一个方向，朝着神仙宗而去。

    针对神仙宗的盛宴，正式拉开。

