    又和陆闵说了一番话之后，陆闵离开。乔宁馨姐妹和慕不凡就投入到了“战斗”当中。

    今天顾客比起昨天来，那是翻倍的，一看这个情形，慕不凡上午就打电话过去，让厂里快点发货过来了，而且是加倍的发。

    “再让厂里调一些新款过来。”乔宁红也在一旁帮腔。

    这是乔宁红发现过来的顾客中还有昨天来的老顾客，她想一般的顾客是不喜欢和别人穿一样的衣服的。

    昨天慕不凡没有感受到市场的火爆，但今天他是真真切切的感受到了，原本试衣间一次只能进去一个，但今天差不多三个人同时进去了。

    慕不凡对于女人试衣服还是有些避讳，所以离得试衣间那是远远的，很多妇人看到慕不凡这么一个英俊的帅小伙儿在柜台也很是好奇，问询了之下才知道这位是这个品牌的老板，顿时就交谈了起来，有些人还对他有些想法，不过很快慕不凡表示自己已经有老婆了，这些热心的妇人这才惋惜作罢。

    不过看到慕不凡和乔宁红两人郎才女貌都是一阵的夸赞，毕竟谁不喜欢帅哥美女，看着也养眼呀！

    而在挑衣服选择上面，往往就想乔宁馨猜测的那样，慕不凡说上一句，那是比她们说上十句都管用。

    等到吃中饭的时候，发现衣服已经销售了大半。衣架已经很多都空了出来。

    这次打包饭菜的人换做了是慕不凡，

    这次服装厂很快把衣服给送过来了，中午她们就将货给补到，果不其然等到下午的时候，又是非常火爆的生意。

    不过晚上这次慕不凡就不得不走了，原本乔宁馨还觉得慕不凡在不在都无所谓的人，等慕不凡正要走了，她就不舍得起来，两人离别依依。

    这几天由于这边女装忙，所以乔宁馨就继续留着帮忙。

    慕不凡也想要留下，但公司肯定不能没有人作镇。

    等到晚上清点，第二天的战绩自然比第一天还要来的彪悍，一共售卖了两万营业额。

    不但是乔家姐妹被这个数字吓到，就算是陆闵都被她们销售额给吓到，原本觉得新商场比起原来的供销社生意好上好几倍，正高兴，可看到不凡服装柜台销售额，他满心的喜悦变成了苦涩。

    但同时他又感觉到了机遇。他想不凡服装能成功，那也是从另外一边反应商场是成功的，但为什么没有他们服装区的销售额？

    随后他想到了之前和乔宁馨谈话时候她的一个建议，那就是提高服务水平，笑容面对顾客。

    他今天也去观察过不凡服装的三个服务员，包括乔宁馨姐妹两个，都是打扮得体，笑容满面的对待顾客，就算别人试了很多衣服也没有什么不耐烦。

    而且他发现她们姐妹在销售时候说话也很有水平，他这样的人那里看不出来有些时候她们说话那是激的顾客想要去购买，引导顾客去购买。

    这些就不得不引他深思了。

    再说乔宁馨姐妹这边刚刚算好账，正要去海潮饭店吃饭的时候，这时候宁毅过来了。

    “宁队吃饭过了吗？”乔宁馨问道。

    “哦，还没有。”宁毅也干脆。

    “那要是宁队不嫌弃，就一起吃一点吧，我们也已经点了菜，你过来也就加一双筷子的事情。”乔宁红说道。

    “那行吧！”宁毅也不和她们客气，这主要他确实肚子也正饿了，况且她们姐妹没有为他多点菜，只是加一双碗筷他也就欣然接受了。

    一边吃，他就说起了案子：“想必我这次过来为什么你们两已经猜到了。”

    乔宁馨点点头；“陆场长早上还特意和我说过这件事。”

    “赵志的事情非常恶劣，场里决定将他移交给警察局。他偷窃招待所住客的财务，还涉嫌利用不正当手段逼迫妇女，造谣生事，行为非常恶劣。”

    “这么说起来马桂芬姐姐当初就是他污蔑的了？能还给她一个清白了？”乔宁红说道。

    “是的，这件事我已经通知马桂芬了，不过马桂芬姐姐现如今也已经为了这件事离婚了，她父母听说这件事也被邻居指指点点的，把女儿赶出了门，她对赵志那是恨之入骨，但事情发生了，我们除了为当事人澄清，不能做别的，之前的伤痛也不能一下子全部抚平。

    “这也是。”乔宁馨叹息。“但愿时间能把伤痛抚平吧！”虽然她知道这个很难。

    果然如乔宁馨所想的那样，一个星期之后海潮农场的生意逐渐淡了下来，可就算淡了下来，也仅仅只是比起这一个星期疯狂输出的淡。

    对于整个商场来说，不凡服装区的女装销售还是好的令人嫉妒。

    虽然没有了前面动不动一天一两万的收入，但也有六七千的收入，好的时候也有七八千。

    不过她们知道这也只是暂时的，等到过年，乔宁红说过还会有一波所以她们也没有觉得现在的收入少了。反而每天都是更加用心的学习，脸上的笑容也越发的多了起来。

    别的柜台见不凡服装区的三人笑成这样还会时不时的刺她们几句，说她们这样是卖笑。

    只是一个月之后，当三人的工资发下来，别的柜台的营业员那是什么酸话都说不出来了。

    要是每个月给她们这么多工资，她们估计连睡觉都会笑醒。

    除了基本工资，百分之二的提成。

    光是一个月的提成，三人中，最少的一个人也拿了一千六，加上基本工资和补贴，最多的一个人拿了差不多两千元。

    像是夏招娣，提前预支了五百元的工资，可她一个月就还清了还有结余。

    对三人来说那就像是做梦一样。

    像是现在普遍都是五六十元一个月的工资，她们这种那就属于高薪中的高薪了。

    当然乔宁红也给几人打了一支预防针，这样的工资也只有这样的一个月，可能以后不会再有这样疯狂的销售了。

    而乔宁红这边，得知了三人的工资之后，那是有人疯狂的走人情关系，想要将人塞进不凡服装区，甚至见乔宁红这边走不通，就去找了陆闵说话。

    见还是说不通，于是乎一些人看不惯乔宁红的，居然就说起了陆闵和乔宁红的传言。

