    李兰枝的话，让洛泱有些错愕：裴表哥怎么了？

    对了！刚才有个宫女来告诉我，说裴表哥在湖边的滴雨台等我，我忙着投壶，没空搭理她。

    “滴雨台......是钓鱼的亲水台吗？”

    李奏抬头看着她那张疑惑的脸，满脑子还是她刚才护着自己，和别人吵架动手的霸气样子。他缓缓答道：

    “大明宫太液池畔，也有座滴雨台，上阁下亭，檐飞八角，下再大的雨，檐角的雨水都只是成串滴落，而不会连成线。所以叫‘滴雨台’......并非钓鱼所用。”

    “裴表哥为什么让我去那里？......糟了！李兰枝定是下了什么黑手！下毒？下迷药？下春药？撞见大人物奸情？闯进皇室禁区？听到不能听的秘密？碰巧宝物被盗？”

    洛泱至少脑补出十种以上的“裴煊被害场景”。

    “你哪来那么多歪门邪道？”李奏见她脸上讪讪的，口气缓和了些：“也不是没有，只是......当权者真想要你性命，只有明杀、暗杀两条。”

    “不管怎样，若是有阴谋，我们得赶快去滴雨台！”

    李奏摇摇头：“阿凛他们已经过去了，你快找你大兄、二兄、三兄，他们中的任何一个都知道该怎么做。”

    “好！”她转身要走，想想又跑去替他把扇子捡回来，再推着他的轮椅道：

    “我把你推到亭子边，离这个斜坡远点，人也多。”

    看着洛泱匆匆离开，李奏莫名想起她刚才数的那些害人招数：

    看来，我要找时间到讲经台去听听，难道寺庙俗讲不是劝人向善，讲的都是这些害人的东西？

    过不多时，二郎元极跑来找到了他：

    “六郎，我妹妹说你一个人在这很危险，我推你去湖边的波光亭等他们。”

    “小表妹也......”

    “对，劝不住，她带着丁香过去了。没关系，有我大兄在，没人敢欺负她。”

    李奏讪笑道：“二郎说笑了，只有她欺负人家，哪有人敢欺负她？”

    再说风风火火赶到滴雨台的洛泱，没看到裴煊的身影，只见大兄正在下面的亭子里等禁军来。看亭子上的小阁楼窗户关得紧紧的，她拽拽大兄的袖子问道：“上面怎样了？裴表兄在不在？”

    “不在，他没事。你快走吧，上面不合适你看。”

    这句话不说还好，说了她偏要上去看看，因为，此时她听到了杜芊芊的哭喊声。

    “哎，泱儿……”

    趁元桢不留神，洛泱三步并做两步上了楼梯。

    推开虚掩的阁楼门，里面靠北墙摆着一张很宽大的坐榻，三张榻几歪歪斜斜被推在角落，对面靠南墙是一张空空的大书案，就算是画绢平铺，也不会觉得逼仄。

    门被推开，光线照进只有昏黄灯光的阁楼，里面的人都噤了声。

    再关上门，坐榻上的杜芊芊看清了来人，怒气冲冲的将一个搭手软枕掷向洛泱：

    “你为什么会来这里？也想来看我的笑话？休想！”

    洛泱轻松接过那个软枕，抱在怀里，扫了一眼阁楼里的人，她笑嘻嘻的踱着步走过去：

    “我为什么来？刚才我只是笑得开心点，就有人威胁我，让我别得意，还要我来滴雨台找裴表兄......我不就跟着她找到这里来喽？对不对，李兰枝？”

    “苏洛泱！胡说什么？”

    “胡说？你敢说你没有叫我赶紧来找裴表兄？”洛泱一副得理不饶人的样子。

    李兰枝怕洛泱再乱讲出什么，忙对旁边站着的柳女官解释道：“柳女官这个人就爱看玩笑，她大概是跟着我来的。”

    “你确实是跟我开玩笑，我表兄根本不在这里嘛，你只是碰巧对我说了这个地方。柳女官，您也是碰巧经过这里的？”

    曾经看了八遍《甄嬛传》的洛泱，对付这种自乱阵脚的女人，简直信手拈来。

    听洛泱嬉皮笑脸的把两个“碰巧”说得那么重，李兰枝恨不得扑上去抓花她的脸！

    坐在榻上的杜芊芊终于领悟过来，她忽然站起来，冲过去抓住李兰枝的衣领，恶狠狠的说到：

    “原来是你！我也是‘碰巧’来的。两个宫女‘碰巧’经过我身边，说大明宫里来的姑姑在滴雨台煮茶，想找两位贵女去作陪。

    你定是已经知道，几日后我就要进京，故意找了个泼皮来作践我，不但让我受辱，更是让我家族背上莫大罪名！”

    原来，裴煊明确拒绝她之后，她在家中哭闹几日，不见事情有什么改变，再见到裴二来送礼、套近乎，她便知道，与裴煊再无可能。

    一怒之下，这个暴脾气的贵女，便同意了父亲的建议，由杜太妃举荐入宫做婕妤。

    圣旨还在杜太妃手里，她入宫的消息还是秘密，但实际上，她已算是圣上的人，如今却被人设计，遭人侮辱......

    她抓着李兰枝的手抖得厉害，披在身上的披风滑落在地，洛泱这才吃惊的看到：杜芊芊的衣衫凌乱，领口也被撕破了。

    洛泱像吞了十只活苍蝇。

    “我什么也没做，我只知道，这段时间好几家的贵女都要进京。”李兰枝故作镇定道：

    “别把你和男人行苟且的事，栽赃到我头上。”

    “杜娘子莫急，已经有人去查问宫女了，您说的十四、五岁的小宫女，在我们这里不超十人，这应该很快就能问出来。”

    柳女官听了洛泱的话，也有几分怀疑，而杜芊芊说的什么“宫里来的姑姑”完全是子虚乌有。

    只不过，李兰枝是新任李留守的孙女，多少要维护她的面子。

    玄宗朝起，东都皇宫几经洗劫，女皇建的明堂早已焚毁倒塌。那片皇宫中的废墟，像紫微城里永不能愈合的伤疤。

    朝廷虽多次拨银钱修缮，每十万缗钱，用到皇宫上的不过一二万。

    这当中门下、户部、水路运转，再到负责修缮事宜的大臣、内臣协理、皇城内侍总管，哪一层不要雁过拔毛？

    苏知远在东都多年，从任兵马使开始，就因为不与他们同流合污被排挤，好在珍王能在圣上面前话是，他自己又屡次出兵平叛立有军功，才能屹立不倒。

    最后，修缮好的，只是宫墙和一直在使用的含嘉仓。

    曾有胆大为窃者，越过上阳宫的宫墙，进去后，吓得再没敢进去第二次：

    偌大一个奢华的上阳宫，竟只剩下阴森森的断瓦残垣。

    禁苑中宫殿小，且无人长住，反倒逃过一劫。就是她们这些宫女、太监也愿意住在这里，宁愿每天来回路途远些，也不愿毫无生气的紫微宫中。

    这样的现状，每月拿到手的月钱只够她们清汤寡水，每每有这样的节日宴，其实都要找东都畿融通，他们也能从中截流些好处。

    东都畿也有好处，用宫宴这样的活动，维持洛阳做为东都少得可怜的面子。

    东都有面子，东都留守才有面子。

    巍巍宫城，落日余晖中，也只剩下了一层面子。

    柳女官当然希望今天这事能抹平过去，杜转运使、李留守都是她们不愿得罪的人。

    刚才一个小婢女慌慌张张的撞到她，说有人在滴雨台做见不得人的事，她这才带着人匆匆赶来。

    可到了之后，只看见杜娘子衣衫不整的躺在榻上，阁楼里还飘着没散尽的迷香。

    后宫里这种事，她们这些女官就算没见过也听说过。

    她们打开窗户板通了风，又让人拿来还魂汤，这才让一直要脱衣衫的杜娘子清醒过来。

    杜娘子只知道有人进来，至于是谁，她已经冲动到迷糊，怎么也回忆不起来。

    再后来，就是李兰枝和她两个妹妹过来，再后来是苏元桢叫了禁军过来，在禁苑中暗中寻人。

    这就很难办，贵女被人侮辱，登徒子却跑了。

    洛泱暗暗松了口气，不管当时两人有没有干啥，裴表兄现在并未暴露。

    自己刚才逼了李兰枝一下，让大家对她起疑，不管是忌惮杜芊芊还是柳女官，她都不敢再“碰巧”将裴煊拱出来。

    她看了愤怒之后，茫然不知所措的杜芊芊一眼，将靠枕塞到她怀里，刚好挡住她的狼狈，轻声道：

    “擦干眼泪微笑，那才是想害你的人，最不想看到的样子。”

