
　　“居然是秘境天门，看来这地方当初被某些强者占领过了！”

　　苏辰目光一闪，心底生出一抹了然之意。

　　像眼前这座巍峨天门，明显就是后来者修建起来的。

　　甚至，苏辰都要怀疑，那真正的九潭秘境并不在此地，这座天门之内，应该藏有超级传送阵，直接将人送到九潭秘境。

　　突然，人群中传来了一阵骚动。

　　“水家的人，来了。”

　　也不知是谁喊了这么一句。

　　远处，虚无中响起了阵阵破风声。

　　苏辰目光一闪，抬起头，看了过去。

　　只见，前方天地，水云翻滚，一片轰鸣。

　　四周，无数武者纷纷察觉到了异样，立刻抬头，朝着声响传来的方向望去。

　　那里，水云扩散，呼啸之时，一下子降临到了蓝山谷上空。

　　水云一震，顿时炸开，从中走出十几道人影。

　　众人目光一凝，落在那为首的灰袍老人身上。

　　这灰袍老人，负手而立，脸色冰冷，目光威严，扫过全场。

　　“水老鬼来了。”

　　“啧啧……这家伙隐藏得可真深，明明是融丹境高手，可对外却声称是半步融丹境，明显的扮猪吃老虎啊！”

　　“水家，毕竟可是号称‘水半城’的家族，绝对不简单！”

　　周围的武者目光一闪，纷纷议论道。

　　水老鬼踏步向前，凌空而立，目光冰冷，扫过四周。

　　突然，他的脸色变得阴沉起来。

　　苏辰脸色淡淡，抬起头，看了水老鬼一眼。

　　二人的目光，彼此碰撞。

　　刹那间，仿佛掀起了滔天轰鸣。

　　水康等人，一下子察觉到了不对劲，顺着水老鬼的目光看了过去，立刻见到了苏辰。

　　“好啊，原来是你这小畜生。”

　　水康怒哼一声，往前一步，直奔苏辰而去。

　　当初，他在九重堂内被苏辰揍了一顿，这仇还没报呢！

　　水家的其余族人，也纷纷跟了过去。

　　随着水家人马的到来，苏辰附近的武者，纷纷退避开去，露出一片巨大空地。

　　水家，作为天风城的超级家族，一方豪强，自然是威势滔天，走到哪，都少有人敢与之起冲突。

　　转眼间，苏辰身子四周，只剩下他自己了。

　　至于水兰姐妹俩，来到此地后，苏辰就让她们跟自己分开了。

　　这也是为了那姐妹俩好！

　　苏辰心底早有准备，来到此地，肯定会跟水家的人发生冲突。

　　为了水兰姐妹俩的安全，暂时分开，更好一些！

　　“这谁啊，竟然惹得水家的人如此愤怒？”

　　“我怎么觉得这人有些熟悉？”

　　“啊……我想起来了，他就是苏辰！”

　　“什么，是那个在九重堂内打了水家二爷的人！”

　　“不止如此，据说水家设局坑杀寻龙天盘的主人，结果被苏辰给破坏了，水家的人，现在恨死他了。”

　　“啧啧……胆子真大，还敢来这里，也不怕被水家的人碎尸万段！”

　　阵阵议论声、嘲讽声，突然传开了。

　　最近，苏辰在九重堂内掀起的风波，传得沸沸扬扬。

　　特别是，他放出了狂天火狮，逼退水老鬼一事，更是让他名声大噪。ŴŴŴ.23sk.com

　　“小子，受死吧！”

　　水康怒哼一声，挥手间，灵气扩散，就要朝着苏辰杀去。

　　“看样子，上次只是挨了揍，没能让你长记性啊！”

　　苏辰声音淡淡，传出时，在水康脑海内掀起了滔天轰鸣。

　　水康浑身一颤，脚步顿住，气息一下子弱了许多，不敢再出手。

　　四周武者，见到苏辰一语喝住了水家二爷，脸上纷纷露出震惊之色。

　　“哼……”

　　水老鬼冷哼一声，往前一步，来到水康面前，替他挡住了苏辰的气势。

　　这个时候，水家的其余几名长老，纷纷围了过来，目中充满凶光，死死盯着苏辰。

　　“死！”

　　水老鬼狞笑一声，突然，抬手一挥。

　　轰！

　　刹那间，一道凌厉冷风出现，轰轰扩散，直奔苏辰而去。

　　苏辰目光冷淡，也没有任何惧色，一步踏出，神战之力凝聚，化作惊天一拳，向着来临的那道冷风轰去。

　　砰！

　　巨响传出，碰撞之时，冷风散去，神战之力也消逝于虚无中。

　　“嗯？这小畜生的力量变强了好多！”

　　水老鬼眉头紧皱，心底充满了震惊之色。

　　上一次，苏辰需要通过狂天火狮才能抗住自己的气势，可这一次，对方竟然已经能接下自己的攻击了。

　　这如何不让他震惊！

　　要知道，刚才自己那一击，已经动用了三成力量，目的是为了逼出苏辰的狂天火狮。

　　只要狂天火狮出现了，苏辰必死无疑。

　　一头太古异种，这个诱惑，可不小！

　　到时候，苏辰将成为众矢之的，遭人围攻。

　　可没想到，苏辰不仅没放出狂天火狮，反而凭借自己的力量，震散了自己的攻击。

　　水老鬼心底打好的算盘，落空了。

　　不过，这一次他没想过要再隐忍了。

　　苏辰的潜力太大了，这样的敌人，再放任对方成长下去，必将成为水家的噩梦。

　　“小子，敢坏我水家大事，这次你是在劫难逃……”

　　水老鬼脸上闪过一抹狰狞，狠声道。

　　四周，对于水家有所了解的人，听到这话，脸上纷纷露出一抹怜悯之色。

　　只要被水家盯上的人，下场都极其凄惨，没有例外。

　　“在劫难逃？就凭你们几个吗？”

　　苏辰淡淡一笑，笑容之中，同样是藏着冷冽之色。

　　“就凭我！”

　　水老鬼声音淡漠，传出时，气氛顿时变得剑拔弩张起来。

　　刹那间，有不少目光投了过来。

　　众人脸上，纷纷露出一抹期待。

　　水老鬼，据说是天风城最强的存在，名头名头极其响亮。

　　而苏辰也不一般，最近有传言，对方拥有一头太古异种‘狂天火狮’，实力堪比融丹境，不容小觑。

　　这样两人，如果交上手了，谁能笑到最后？

　　场上，也有很多人对苏辰更加感兴趣。

　　毕竟，苏辰拥有狂天火狮！

　　一头太古异种，诱惑很大。

　　如果有机会，他们肯定会打这头太古异种的主意。

　　“死！”

　　水老鬼狞笑一声，踏步向前，挥手一按。

　　轰！

　　虚无震荡，猛地出现一道水光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第222章 没能让你长记性啊免费阅读。https://xs.23sk.com 