    夜。

    袁大宝和米莉抱着大虾就是专心的啃着，旁边程文程武也一人捧着一只大龙虾。

    这是袁大宝游到深海去抓的，关于突破的事情袁大宝这段时间可以说是彻底的想疯了。

    但筑基九层圆满就好像是到了极限似的，任凭袁大宝怎么修炼怎么吸收灵气，就是无法突破那一层隔膜。

    这不袁大宝也是来气了，就一路在海里游，最后带了七八只足有手臂长的龙虾回来。

    至于李雪霏的事情袁大宝都抛在脑后了，毕竟李雪霏走的时候都是下午三点多了，要来也是明后天再来啊。

    “大宝啊。”一道熟悉的声音突然响起。

    袁大宝嘴里的龙虾差点都是没捏稳，一拍桌子袁大宝就站起来了，这声音袁大宝最近恨死了，这李婶每次一来喊，那铁定没有好事。

    果不其然，李婶扶着肚子喘着气，一副为了袁大宝家的事情忙的腰都直不起来的样子，这看的又让人无奈。

    “你老慢点，我还真怕那一次不小心把你给……”袁大宝苦笑道，一旁米莉倒是急忙拉了拉袁大宝，这李婶热心，每次一有袁大宝家的事情，李婶跑的比谁都快。

    现在村子里的人已经习惯了，一见李婶风风火火的跑了，对于袁大宝来说，李婶一来吼一声，那铁定没好事。

    “哟，吃大虾啊。”李婶这次倒是眼珠子立刻看见了大龙虾。

    “来来来，程文你做我位置，米莉给李婶上两只大虾。”袁大宝一边说一边就走到了门口，同时蹲在了地上做出了一个要百米冲刺的姿势。

    “这哪里好意思。”李婶听前半句乐呵呵的就笑了，同时还舔了舔嘴唇，这大虾个头足有手臂长短，那味道肯定不用说，不过一看见袁大宝这姿势又愣了：“大宝，你这是干啥？”

    “我等你这告诉发生啥事了啊，我看是天塌了还是又咋了。”袁大宝没好气的吼道。

    李婶闻声立刻脸色就是闪过一丝尴尬。

    “李婶，别理大宝哥，大宝哥就是性子上来了，坐坐坐。”米莉急忙拉着李婶坐下来，李婶也没在意袁大宝的话，此时全部注意力都放在大虾上面了。

    “李婶，这是又发生了啥事啊。”米莉见李婶立刻就要吃了，忍不住无奈的问了一句。

    “哦哦哦。”李婶咬了一大口才反应过来，一边嚼着龙虾一边站起身：“村，村口，哎哟好烫，村口，那个你等会，我咽下去。”

    李婶吃的急了，大虾之前没开壳，里面热气都还存着呢，李婶一掰开就咬，那不烫就奇怪了。

    “你慢点你慢点。”米莉急忙给李婶扇风，一旁袁大宝蹲在地上脸上已经冒出了一连串的黑线。

    李婶也知道自己闹笑话了，急忙一笑几下吞下虾肉，开口道：“村口来了车，好多辆车，又长又新，那叫一个漂亮哟，而且来的都是城里人，穿着西服带着墨镜，说找你的。”

    李婶一口气说完，连说带比划。

    “西服墨镜，好多辆车，这是来了什么大人物？”袁大宝一愣。

    不过这时候袁大宝也不用跑了，原因很简单，李婶嘴里那一伙人已经出现在了自己药铺子外，乌泱泱的一大群，约莫有二十多个，通体的西服墨镜大高个，最中间的则是一个带着顶的轿子，四个人抬着，轿子左边的正是李雪霏，右边则是一个老人和中年男子，此时全部向着自己药铺子走来了。

    袁大宝定睛一瞧，入魔时候的记忆袁大宝还是有的，那中年男子不就是五爷嘛。

    “这是连夜赶来了。”袁大宝立刻会意，急忙忙就站了起来，拍了拍身上的灰层和擦掉手上吃虾的油渍。

    “大宝。”旁边的村民里，李富贵是急急忙忙的走了出来。

    这来了这么一伙人，村子几百年都没见过啊，这活生生就像是电影里的场面似的，李富贵虽然只是一个小村长，但这些人的气质李富贵看得出来，这是非富即贵啊，所以第一时间就过来了，这生怕是来找袁大宝麻烦的。

    “别急，修路我就是找的他们。”袁大宝压低声音说道，这也算是给李富贵打的定心针，毕竟现在这李富贵的表情那就一个忐忑害怕啊。

    “先让村民散了，这些人没恶意。”袁大宝继续说道。

    李富贵听见前半句就是被吓了一跳，在听袁大宝这一说，李富贵立刻就知道自己该干嘛了，转身就吆喝着村民散去。

    “袁医生。”李雪霏率先站了出来，毕竟说起来李雪霏算是这些人里和袁大宝交际最深的。

    “李警官你好。”袁大宝不卑不亢的笑了笑，几步走出来一抱拳。“五爷你好。”

    这说话要找到正主，这个道理袁大宝还是明白的，所以直接找了五爷先一步抱拳。

    别说五爷还真的愣了愣，记忆中这袁大宝就是个疯子，可现在一看，虽然穿着普通，但脱了那恐怖样貌这袁大宝也是出落的一表人才，尤其是那眼中目光纯净隐有神光闪动，不自觉就让人心生好感。

    “袁医生你好，鄙人李知寰。”五爷也多多少少对袁大宝有了一丝好感，伸出了手来。

    “李先生客气了。”袁大宝急忙再次擦了擦手，而后才小心翼翼和五爷握了握手，这说起来袁大宝也是脸红，这自己手心里吃满了油，握完手袁大宝还小心翼翼看了看五爷。

    五爷倒是面色如常，不过眼中还是闪过了一丝无奈，之前还以为是这袁大宝农村人拘束，现在看来这家伙是真的手脏啊，五爷不易察觉的摩挲了一下手，好嘛全是油。

    “这位是姓王，你称呼他王先生即可。”五爷转身指了指王爷爷。

    “王先生你好。”袁大宝抱了抱拳。

    “小兄弟客气了。”王爷爷从来之时就一直在打量袁大宝，越看王爷爷那眼中的震惊就越是强烈，作为修炼中人，王爷爷自然看的见此时袁大宝那浑身灵气几乎都是围绕了全身，这是要突破的征兆啊。

    “袁医生，我把我爷爷接过来了，你看？”李雪霏此时靠了过来小声说了一句。

    听到这话袁大宝猛地一机灵，立刻看向了那轿子，李雪霏立马着急点了点头。

    “还真把人带来了。”袁大宝急忙伸手指了指屋里。

    “先进屋，这夜风太凉了。”急忙嘱咐了一句，转身就是喊了起来：“米莉，把桌子什么腾一下一下，饭菜拿到里屋，动作快。”

