    第111章妖娆的陪嫁丫鬟

    第二天，李氏就将慕容蕊喊过来。

    “见过夫人。”

    在李氏面前，慕容蕊当然不敢造次，姿态十分卑微。

    “就你干出来的这个事情，我是绝对不会轻饶了你，想风光大嫁？门都没有！”李氏冷哼道。

    慕容蕊脸色煞白，直接跪下去，道：“夫人怎么责罚我都是对的，是我对不住大姐！”

    “我不知道你是用了什么法子哄妤儿的，但妤儿是真心实意把你当妹妹看待，没少跟我求情，我也不愿意拂了她的意愿，所以嫁妆该给你的，不会少了你！”李氏淡漠道。

    慕容蕊低着头不敢说什么。

    李氏这才看向徐妈妈，徐妈妈点头出去，带了两个丫鬟上来，“二小姐，你看看吧。”

    慕容蕊抬脸一看心里就是一突，因为这两个丫鬟长得都很不错……

    “你身边只有一个巧儿，人手难免不足，所以我又给你准备这两个丫鬟，卖身契我今儿也一并给了你，至于怎么用全看你。”李氏摆手道。

    慕容蕊一听卖身契交到她手里，方才松了口气，接过徐妈妈给她的匣子。

    “还有陪嫁过去的其他婆子小厮的卖身契都在里头，夫人全交给二小姐你自己保管。”徐妈妈说道。

    还不待慕容蕊说感激的话，李氏就睨着她道：“我不管在被妤儿撞破之前你们母女在打什么主意，但如今你已经快要嫁过去霍侯府，也算是如了你的愿，慕容府养你这么大，在你抢走妤儿这门亲事之前，你的一切吃穿用度，甚至是礼仪教养，也全是照着嫡女来的，放眼整个京城也是少有，这点就算你心里再有不满，也不能否认吧？”

    “夫人宽容，对我们母女二人都极好。”慕容蕊低头道。

    “你知道就好。”李氏淡淡道：“旁的那些闲话就不说了，不求你为慕容府争光，但是从慕容府嫁出去，也别给慕容府丢人。慕容府就是你们外嫁女儿的根，只要根还在，你们在夫家就不怕没了倚仗，但要是慕容府有个什么不好，夫家势必会小瞧，这其中道理你自己好好想想吧！”

    “至于这些人，我卖身契全部给了你，怎么用就是你的事，左右都是该给你准备的，也是我身为夫人该做的事。”

    该说的说了一遍，这才让慕容蕊回去。

    慕容蕊拿着匣子，带着两个相貌不错的新丫鬟就回了院子。

    “小姐，夫人这是要干嘛，竟然给你准备了两个这样妖娆的丫鬟，这可是不安好心！”巧儿不由道。

    慕容蕊却摇摇头，“李氏她将她们的卖身契都给我了，陪嫁丫鬟也是要准备的，她不过都是照着规矩来。”

    巧儿说道：“小姐哪里用得着？世子爷那么喜欢小姐！”

    慕容蕊没她那么天真，相反，李氏给她准备的这两个陪嫁丫鬟她知道，自己是一定会用上的。

    她将匣子里的那些卖身契都清点了一遍，然后才过来薛姨娘的院子里。

    薛姨娘得知竟然给准备了如花似玉的陪嫁丫鬟，也是一急，“夫人她这是要作甚！”

    (本章完)

