    弘治皇帝一脸懵逼。

    金、银、铜。

    这是货币啊。

    每年朝廷入账的白银，不过两百万两，其余金、铜之类，其实也不多，关内的金、银、铜矿，几乎都是朝廷垄断了的，可没有用，开采量只有这么多，少的可怜。

    一方面，是开采起来费时费力，尤其是不少的矿场，早就从春秋时期起，就开始挖掘了，这矿脉越挖越深，花费的成本也就越大。

    因而，大明缺银子，朝廷不得不用宝钞来替代白银，可问题在于，宝钞也是以白银和铜钱作为储备的，当朝廷只顾着发宝钞，其结果呢，人们却不能用宝钞换来足额的银钱，自然而然，也就没有人相信，宝钞的价值了。

    究其原因，一方面是朝廷缺货币，另一方面，也是因为朝廷的开支太大，这宝钞滥发的越来越多，最后无法弥补亏空。

    河西，居然发现了大量的矿脉。

    弘治皇帝脸上，先是一惊，随后，他呵呵一声，表示不相信。

    这怎么可能呢………河西那里……怎么可能……那里的山上，都是石头啊，整个大漠，都是石头！

    “继藩，你不是玩笑吧？”弘治皇帝眼睛瞪着方继藩，一脸严肃的说道。

    方继藩一脸苦笑：“是真的。”说着，他取出了江臣的书信：“陛下，这是臣的门生江臣，带人至河西之后，亲自勘探之后的结果，那群山之中，所蕴含的矿藏，无法估量。”

    “……”

    一下子，所有人都懵了。

    他们眼睁睁的看着方继藩将那书信献上，而陛下忙是低头看着书信，从弘治皇帝那一副如丧考妣的脸色来看……这十之八九……是真的……

    这方继藩，完全没必要开这个玩笑。

    刘健突然有一种心疼的感觉。

    矿山啊，数不尽的矿山，若是大明没有放弃河西，又或者是，这矿山没有赐予方继藩，这矿脉，就是国库的啊，每年可以为国库，带来都少真金白银呢？

    谢迁面如死灰。

    更无语的是李东阳，李东阳方才，还在为此而懊恼，可现在……他竟有点哭笑不得。

    开玩笑嘛？

    他是户部尚书，这些年来，关内的矿脉逐渐枯竭，这一点，他比谁都清楚，可现在……

    亏得他方才，还嘲弄方继藩来着，现在看来……脸有些疼啊，嘴角也在抽搐，自己这是被活生生的打脸了呀。

    那张升更是张大着嘴，有鸡蛋大，目瞪口呆的盯着方继藩。

    看着众人奇异的神色，方继藩叹了口气：“陛下对儿臣…………实在是恩重如山……儿臣……不知该如何感激才好。”

    “……”

    弘治皇帝默默的放下了书信。

    沉默了很久，不知道该说些什么才好。

    暖阁里，静的落针可闻，没有人发出声音。

    “要不。”方继藩小心翼翼道：“要不这地，儿臣还是不要了吧，儿臣实在不敢接受如此丰厚的礼物，公主殿下，心里只想着为陛下分忧，公主府，就算是穷一些，用度少一点，也没什么关系，儿臣和公主殿下，节衣缩食一些，日子，总能勉强过下去。陛下的大计，才是紧要的事啊，这大漠之地，儿臣……万万不敢接受，还请陛下，收回成命。”

    弘治皇帝有一种日了狗的感觉。

    做了十几年的皇帝，其实……自己才是节衣缩食，这些年来，新衣舍不得让尚衣监裁剪，御膳也尽力的节省，让张皇后亲自在后宫织布，哪一个能像自己这般，扣扣索索的，好不容易攒了一笔内帑，谁晓得……

    他深吸一口气……有些心动了，这地……收回来？

    只是……

     他似乎放不下这个面子，说出去的话犹如泼出去的水，覆水难收呀，何况他是皇帝，金口玉言，无法更改。

    朱厚照此时道：“方继藩这话就不对了，现在若是收回成命，还让父皇有什么脸自称君父，你听见过有皇帝才一会儿功夫，就收回成命的吗？没有的事。”

    “……”弘治皇帝老脸一红，心口顿时憋着一口气，疼呀。

    他不由的看向刘健。

    刘健一脸无语。

    甚至……弘治皇帝想要拍死礼部尚书张升，这几日，都是你张升在这里絮絮叨叨，拿这大漠之地来调侃，现在……怎么哪里是调侃别人，分明是调侃自己，嘲笑了自己嘛！

    弘治皇帝看了方继藩一眼，方继藩这一次，倒是表现的情真意切，弘治皇帝对方继藩多少也有一些了解，瞧他现在这个样子，这请求收回成命的奏请，倒不像是假的。

    可是……

    弘治皇帝心口疼，却依旧朝方继藩决定的摇摇头：“朕说过，大漠之地，赐予卿与秀荣，此事，不容再议了。”

    弘治皇帝似主意已决，虽是财帛动人心，且弘治皇帝当真有些后悔了，可事到如今，他终究还是决心，这个好人做到底。

    “这样啊。”方继藩道：“那儿臣只好却之不恭了。”

    “……”

    方继藩的脸上，又不免露出了得意之色。

    这很令人有挫败感。

    方继藩道：“既如此，那么这矿产，是否都任由儿臣处置了。”

    弘治皇帝心在淌血，呼吸也觉得有不畅了，可他却打起了精神：“自然任卿处置！”

    罢了，就当是嫁妆吧，平时方继藩怕是没少腹诽朕小气，既如此，那么就索性，就彻彻底底的大方一回。

    方继藩乐了：“好，那么儿臣就处置了，这矿藏，儿臣全数献给镇国府！”

    此言一出，顿时哗然。

    啥意思。

    这些矿藏，你方继藩都不要了？

    这家伙疯了吧？

    又或者……这小子当真是视钱财如粪土？

    刘健等人俱都错愕的看向方继藩，仿若他们都听错了一般，嘴巴张得老大，一脸的不可置信。

    弘治皇帝更是目瞪口呆，怎么可能，这小子………

    方继藩大义凛然道：“从此之后，那里的金矿、银矿、铜矿，都和臣一丁点关系都没有，儿臣世受国恩，方家享受了几世的富贵，这一切，都拜大明所赐，因此，儿臣便是吃糠咽菜，这些矿藏，儿臣也绝不要，陛下要赐儿臣大漠之地，儿臣接受了，可这诺大的财富，儿臣悉数赠与太子殿下！”

    朱厚照一呆。

    全送本宫了……

    弘治皇帝倒吸一口凉气：“继藩，你这是什么意思？”

    “儿臣别无他意。”方继藩抬起下巴：“对儿臣而言，功名利禄，都是浮云而已，金银珠宝，儿臣视其为粪土，太子殿下贤明，自设镇国府以来，为朝廷立下了不知多少功劳，因此，儿臣奉送这些矿藏，便是希望，太子殿下有了这些财富，能够更好的为陛下分忧，这是儿臣的一点小私心，在儿臣看来，只要太子殿下能为陛下分忧，陛下心情爽朗了，不必在为这繁杂的事所苦恼，对儿臣而言，就是最大的恩赏，儿臣…………是大大的忠臣啊，还请陛下明鉴。”

    “……”

    朱厚照听罢，感动了。

    老方他……竟是这样舍得。

    换做是本宫，只怕都没有这般的义薄云天吧。

    这家伙，吃错药了。

    弘治皇帝听到此处，却陡然之间，眼眶有些通红了，嘴角也微微哆嗦起来。

    路遥知马力日久见人心，这话，果然没错，方继藩当初给他的印象，虽是机灵，可总是……胡闹了一些，不分轻重，可今日……

    方继藩心里却是偷乐。

    矿藏有个什么用，不就是挖出金银和铜钱吗？

    佛朗机人殖民天下，到处掠夺金银，使其王室和贵族们富足无比，可这又如何，他们的财富，能换来什么？

    对于方继藩而言，大漠之地的意义，并不是挖矿。

    真正的意义在于，大量宝藏的发现，会有无数的人前往大漠，采掘这些矿物，到时，无数人围绕着矿藏，会建立起市集，会有营地，他们需要吃喝，就会有开垦附近的土地，矿物需要冶炼，采矿需要工具，那么势必，会有作坊搭建起来，大漠里地域广大，人们单靠两条腿，可能几天的时间，也抵达不了附近的城镇，那么……就需要大量的马匹，还有大量的货物需要出入关内，那么对牛马的需求只会更大，会有人开始学习养牛和养马。

    矿是镇国府的，可地却是我方继藩的，地上的人，自然也就生是我方继藩的人，死是我方继藩的鬼，无数人在这里衣食住行，那么开垦出来的地是我的，草场和上头的牛马也是我的，甚至冶炼的作坊，也留在了河西，等前往河西追寻财富的人越来越多，大量的矿产采掘出来，无数人借此机会富足起来，连同了西域诸国的河西，大明势必会恢复和西域各国的贸易，无数打着朝贡名义的商会将会途径河西这咽喉之地，最终，留下同时也会带走无数的财富和商货。

    这……才是长久之计啊。

    相反，矿藏所能得到的，只是货币而已，对方继藩而言，货币不够实在，人、田、牧场、商道、作坊，才是再实在不过的东西。

