    时间倒回到前一天。

    当叶梓阐述完她的计划，话音刚落之时，郑吒便提出了异议。

    “不，我觉得…还是由我来正面迎敌，你在暗处压阵比较妥当。”

    “你我二人的实力，虽然在伯仲之间，却是各有所长…你的‘锋芒’与‘凝滞’攻守兼备，再加上‘霆霓’的极速，‘寒酥’的奇诡，以及压箱底的‘那一招’，堪称毫无死角；但论及十秒钟之内，爆发式的力量与速度，还是我要更胜一筹。”

    “即使印洲队的强者，实力远远凌驾于你我之上，我也有信心死死拖住他十秒钟，而趁着这个空隙，你以‘那一招’攻其不备，应该足以重伤、乃至于斩杀他了…你的‘那一招’需要蓄势，在高强度的死斗之中，未必能够成功施展出来，但若是藏身于暗处，则完全可以蓄势到巅峰。”

    “你意下如何？”

    迎着郑吒那澄澈而坚定的目光，叶梓沉默了半晌：相比起她来说，郑吒确实更适合正面迎敌——早在郑吒提出异议之前，她就考虑过了这一点，但作为计划的提出者，她有责任担下这最危险的位置…至少她是这么认为的。

    但如今看来，自己却是有些狭隘了…作为这次团战的指挥，她应该毫不犹豫地选择“最优解”，而不是被个人的情绪，或者说责任感，左右自己的判断。况且，她与郑吒全力较量过数次，对他的强大心知肚明，自己原先的计划，显然是对他的不尊重。

    “嗯。”

    望着微微点头，赞同了他的异议的叶梓，郑吒咧嘴一笑，伸出了自己的右拳：“我们能并…”

    因为计划的问题，叶梓正微微有些愧疚，冷不防听到郑吒这句话的开头，却是脸都吓绿了…这句话任谁说都不要紧，可若是被郑吒说出来，就是个不亚于“打完仗回老家结婚”的flag，她要是答了这句话，恐怕这场恐怖片结束，中洲队其他人就可以吃席了。

    于是，她也顾不得礼貌的问题了，直接开口打断了郑吒，语速又急又快：“我们能并肩而战吗？”

    闻言，郑吒惊讶地歪了歪头，似乎是在纳闷，自己想说的下半句，到底是怎么被叶梓猜到，并抢了台词的。不过，他很快便回过神来，递出右拳，与叶梓举起的那只细嫩白皙的拳头，轻轻地碰了一下。

    “一直到死，xiong…”

    意识到了自己的口误的郑吒，看着眼前脸色一黑的叶梓，直接咽下了最后一个字，明智地改口道。

    “呃，我是说，吾友。”

    ------------

    昨日的情景在脑海中一闪而过，郑吒深吸了一口气，视线死死地锁定着数十米之外，身着白大褂的阿罗特：若是说伽椰子的杀气，是冰冷而怨毒，充满着对生者的憎恨的话，眼前这名的男子的杀气，则是炽烈而狂暴，不带一丝一毫的憎恨，单纯只是为了愉悦、享乐而已！

    而且，郑吒能够清楚的感受到，这位一幅医生打扮，看起来儒雅随和的家伙，给他带来的压迫感…更在伽椰子之上！

    “动手吧，希望你…能够让我感受到几分乐趣。”

    面对豺狼医生身上溢出的滔天杀意，郑吒毫不怀疑，这个家伙随时会暴起发难，试图在下一秒将他撕成碎片。可令人意外的是，他却只是随意地站在原地，好整以暇地把玩着手中的水晶手术刀…这种疯狂与冷静的巨大反差，让人感觉颇为矛盾与不适。

    在轻舔了一口刀锋，任由舌尖的鲜血淋漓而下之后，阿罗特扯了扯嘴角，露出了变态的笑容，抛出了一个无比狂妄的宣言。

    （这份狂傲，是基于他对自己实力的绝对自信么…抑或是，自大？）

    郑吒握紧了手中的大刀，掌心中沁出了丝丝汗水——这确实是源于和豺狼医生对峙的巨大压力，但并非是出于恐惧，而是出于澎湃的战意。况且，他心中十分清楚，叶梓正埋伏在他身后数条街开外，处于精神力屏蔽区内的一间民居之中…有着足以托付性命的伙伴，他，完全不必有任何后顾之忧！

    “这是…魔法武器么？我可不想吃兵刃的亏啊。”

    既然对方无比托大，将主动权交给了他，郑吒也自然不会客气，看着豺狼医生手上那闪耀着妖异光芒的水晶刀片，他感叹了一句，接着抬起左手，咬破了自己的拇指。

    鲜血从伤口处潺潺涌出，当然，在血族伯爵带来的恐怖恢复速度下，这本就不深的伤口正以肉眼可见的速度愈合。而趁着伤口尚未痊愈，郑吒将左手拇指抵向了刀身，用鲜血一板一眼地画下了三个字符，接着，将血族能量输入了其中。

    “哦？有趣。”

    豺狼医生饶有兴致地端详着郑吒的举动，只见在三个字符成型的同时，一股若有若无的淡红气焰，便缭绕在了大刀之上：这柄普普通通的合金大刀，至少在此刻，竟是成为了一把低级的附魔武器，即使与他的水晶手术刀以硬碰硬，也不见得会吃亏！

    （尽量速战速决吧，这三个字符好用归好用，邪门也是真的邪门。）

    郑吒脸上神态自若，心中却是苦笑了一声：在主神空间的十天里，他和叶梓切磋了不知多少次，叶梓显然收获颇丰，而他自己也多了几张底牌，就比如…眼下的这一招。

    当时，叶梓的魔力放出【锋芒】，曾让他吃了不小的亏，倒不是说他的实力不济，而是短兵相接的时候，他手头由凡铁打造的武器，总是动不动就被斩断。而当他苦恼于这个问题时，一旁观战的楚轩则给了他答案——据说是来自阴阳师遗产的，这三枚诡异的魔法符文。

    之所以说它们诡异，是因为这三个字符在成型之后，确实可以让凡兵临时成为附魔武器，但代价却是…这种魔法效果，不仅需要抽取他的血族能量来维持，还需要不断地抽取他体内的血液！短时间战斗倒还无妨，但如果陷入拉锯战，光是气血亏败带来的虚弱，就够他好受的了。

    “喝——”

    手中的大刀一振，郑吒运起轻功，朝着小巷的墙壁跃去——仿佛无视了重力一般，他的双脚在墙面上不断轻点，整个人与地面呈一百五十度角，以极快的速度“飞檐走壁”地向阿罗特冲去。这并非是为了炫技，而是既能获得居高临下的优势，又不至于凌空跃起无处借力，蠢得撞到对方的枪口上。

    可是，越接近豺狼医生时，郑吒脸上的表情就越是凝重：对方看似站在原地一动不动，四肢的微动作中，却暗示出了近十种行动模式，就算以他基因锁状态下的战斗意识与直觉，都无法看出到底哪些才是欺骗性的假动作！

    “哈！”

    下一秒钟，郑吒与阿罗特之间的距离，便只剩下了数步之遥，他的双臂肌肉隆起，赫然已将基因锁开启到了极限，进入了基因锁第二阶的状态，同时，那柄萦绕着绯色光华的大刀被高高举起，一记“力劈华山”，以千钧之势，当头斩向了阿罗特！

    这一刀如果劈结实了，就算是坚硬的山岩，都会被一刀两断，更别提血肉之躯了，可是…

    “基因锁第二阶么？不错的水平，不过…”

    “我也是啊！”

    下一瞬间，这势不可挡的一刀，竟是被轻描淡写地架住了，而抵住这柄大刀的，竟是一把不过七八寸长，无比小巧的手术刀！

    兵刃碰撞的位置，溅起了灿烂的火花，更有刀风四溢，而在这时间仿佛静止的刹那，郑吒的瞳孔一缩，视野中近在眼前的阿罗特，双臂同样肌肉膨胀，露出了无比嘲讽的笑容。只见豺狼医生的脚下砖石破碎，身体却依旧笔直，就连膝盖也只是微微弯曲了半分，这表示…他仍有余力！

    “桀桀，多么不自量力啊！”

    伴随着一阵狼嚎似的怪笑，阿罗特握着手术刀的右臂挥动，竟是将身在半空的郑吒挑飞了出去，好在郑吒的反应相当的冷静，借势瞬间后空翻了一周，丝毫不给豺狼医生追击的机会，稳稳地落在了不远处的地上。

    这一回合的交锋下来，郑吒显然是吃了个小亏：占了自上而下的优“势”，兵刃也比对方的更重，却反而被击飞了出去，这显然说明…虽然同为基因锁二阶，对方的肉身力量却在他之上！万幸的是，他虽然败了一招，却还是毫发无——

    “哦，多么可惜啊，你那俊美的脸蛋，如今可是破相了哦。”

    豺狼医生的语气夸张，犹如歌剧中的咏叹调一般，而郑吒左侧的面颊上，则是多出了一道狰狞的血痕，血珠顺着他的脸庞滑下，在石板路上溅起了朵朵血花。

