    百里红妆为了这一次的学院交流赛已经做的够多了，就连他也对百里红妆充满了感激，他只怕现在进行炼丹比试会对百里红妆造成负荷。

    瞧着陆淮彦神色间的迟疑，百里红妆毫不犹豫地走向了炼丹的高台。

    她既然已经来了，那么就要竭尽全力地让这一场学院交流赛获得胜利。

    炼丹，对于她而言并不是一件多困难的实力，何况她的精神力根本不曾受到损伤，没有任何问题。

    陆淮彦亦是没想到百里红妆会直接走上去，不过思量了一瞬，他亦是没有阻止，百里红妆有着自己的主见。

    既然她这么决定，他相信百里红妆并不是逞能，而是真正的有能力。

    想当初他和傅弘博的执意将百里红妆招揽到沧澜学院的时候只觉得百里红妆的天赋十分出众，从她的身上能够看到那坚持和不屈，十分难得。

    没想到经过这段时间以后，百里红妆的成长竟然如此惊人，他简直不敢相信百里红妆只是一个十六岁的姑娘。

    从她做事时体现出的缜密与自信，这完全不是一个年纪轻轻的小丫头能够拥有的。

    偏偏，百里红妆就有了。

    或许，这个世界上就是有一些受上天垂爱的天才，她注定不是普通修炼者能够与之相比的。

    站在高台之上，柳沁月心里不禁有些担心，这情况显然与她想象的并不一样。

    只是，在见到百里红妆向着她走来的时候，那心头的担心亦是消散了几分。

    百里红妆总是有一种让人安心的力量，饶是她也不得不承认，仿佛所有困难的事情落在百里红妆的身上之后就变得没有那么困难了。

    然而，青霄国的众多围观者在瞧见百里红妆走上炼丹比试的高台之后，脸上纷纷涌现了诧异的神色。

    “那不是昨天打败了南宫修杰的百里红妆吗？她走上这炼丹高台做什么？”

    “不知道啊，该不会是去参加炼丹比试的吧？”

    “开什么玩笑？她可是货真价实的修炼者，你该不会说她还是一位炼药师吧？”

    当一人说出此话的时候，众人纷纷笑着摇头，这根本不可能！

    众所周知，成为一名炼药师所需要花费的巨大精力，以百里红妆的年纪能够获得如今的实力已经很是出众了。

    想来，这百里红妆定然是将所有的精力都放在了修炼之上，根本不可能有精力学习炼丹术。

    夏芷晴等人对于周围众人的议论一点也不感到奇怪，事实上，当初他们也是这么想的。

    不过，这个世界上总是有一些怪胎打破他们的常识，百里红妆就是这样一个怪胎。

    百里红妆缓缓在柳沁月的身旁站定，向着柳沁月露出了一个自信而安心的笑容。

    柳沁月微微点头，心头的紧张亦是彻底消散了去。

    北海学院和灵隐学院的炼药师则是好奇地看着百里红妆，完全不知道百里红妆站在这里做什么。

    看模样，百里红妆似乎并不准备下去？

