    怎么会这样？

    好端端地，四皇子为何发这么大的火？

    李湘如不敢置信地呆立原地，眼睁睁地看着四皇子的身影远去。脑中如线团一般纠缠成结。

    谢云曦面色更是惨然。

    李湘如允诺过，日后定会抬她为侧妃。再者，自十二岁起，她便对四皇子悄然生出恋慕。她孤注一掷，忍受屈辱从后门进了四皇子府，做一个没名没分的侍妾……

    没想到，四皇子根本没用正眼看她，神色中满是鄙夷和厌恶。

    她要怎么办？

    要如何在四皇子府立足？

    她的选择，真得没有错吗？

    谢云曦僵立许久，耳边才传来李湘如的声音：“云曦妹妹，四皇子殿下就是这个脾气。待过上一段时日，他自会消气。你不必惊慌害怕。”

    真的是这样吗？

    谢云曦看着勉强挤出笑意的李湘如，心里的惶惑之意越来越浓。可事已至此，她再无退路了。

    只能硬着头皮继续走下去。

    谢云曦深呼吸一口气，将心头翻涌的惶恐按捺下去，挤出一个怯生生的笑容：“都是云曦不好，惹得殿下动雷霆之怒。”

    李湘如定定神，笑道：“你先回屋子里歇下吧！我去书房看看。”

    谢云曦只得柔声应下，退了出去。

    ……

    李湘如倒是未曾亏待谢云曦，为她安排的院子，宽敞雅洁，在内宅中位置颇佳。寝室着意收拾过，比起谢云曦的昔日闺房，精致更胜一筹。

    只是，身为侍妾，既无资格穿红色衣裙，寝室里的床榻被褥，也只用银红色。

    谢云曦怔怔地坐在床榻边，回想起这些时日，忽然有些茫然。

    仿若置身悬崖峭壁之间，往前一步是深不可测的深渊，往后……她已没资格再后退了。不管前路如何，她都闯一闯。

    如果永宁郡主还在，定会为她进宫相求，至少会为她争一个侧妃的名分进府。也不至于这般悄无声息地做了侍妾。

    想及此，谢云曦鼻子一酸，泪水冲出眼眶。

    没有永宁郡主撑腰，她便如飘零的浮萍一般，谁会将她放在眼底？

    谢钧眼里只有谢明曦，这两年来对她不闻不问。到了适婚之龄，也未过问她的亲事如何。淮南王府自顾不暇，人人都有自己的事情要忙，若不是她厚颜主动去走动，根本没人管她。

    在此时，唯有李湘如对她伸出了手。

    她明知这只手的主人未必是好心，却也要全力搏上一搏。

    ……

    此时的李湘如，心情并未比谢云曦强到哪儿去。

    她隐约察觉到，自己已做了一桩错事。

    在她不知道之处，她犯了四皇子的忌讳。否则，四皇子不会当着众人的面，令她这般难堪……

    成亲之后，四皇子私下虽然冷淡，在人前，对她还算敬重。这般动怒呵斥，还是第一回。

    她快步走到书房外。

    尚未伸手敲门，守在书房外的内侍安公公立刻上前，恭敬地行了一礼：“四皇子妃请留步。殿下有令，任何人不得擅进书房。”

    李湘如面上闪过一丝难堪，却不肯就此退缩，冲贴身丫鬟使了个眼色。贴身丫鬟早有准备，将荷包塞入安公公手中：“请安公公行个方便，通传一声。”

    安公公却似被烫了手一般，根本不肯接荷包，忙不迭地塞了回来：“这可千万使不得。殿下正在气头上，奴才就是有十个脑袋，也不敢进去通禀。还请皇子妃多多见谅。”

    李湘如：“……”

    李湘如一张美丽的脸孔，忽红忽白。

    安公公心里颇为同情，面上却不敢流露半分，很快垂下头。

    守在书房外的内侍们，也一个个低头不语。仿佛没看见四皇子妃难堪的面色。

    过了片刻，李湘如才勉强维持着端庄的神情离去。

    ……

    四皇子府里多了一个侍妾之事，原本只是小事。

    奈何谢云曦身份特殊。此事一传开，立刻惹来众人瞩目。

    谢钧是谢云曦的亲爹，众人少不得要在谢钧面前闲话几句。谢钧因此事气得两天都没吃饭，深恨谢云曦不争气。

    若有侧妃名分，也就罢了。竟连名分也没有，就这么不明不白地进四皇子府内宅做了侍妾！

    简直丢尽了谢家的人！

    奈何木已成舟，谢钧没能耐和四皇子较劲，也没那份心思为谢云曦出头。索性告了病假，回谢府“养病”去了。

    别人顾忌四皇子冷脸，不会多说什么。

    三皇子却是哪壶不开提哪壶，当着四皇子的面笑道：“听闻四皇弟新近得了美人。怎么着也该摆上两桌酒宴，邀我们兄弟登门喝上几杯吧！”

    然后，又夸赞起了“贤惠”的弟媳：“李氏如此贤惠，主动为四皇弟充实内宅。四皇弟娶得如此佳妇，真是好运道。”

    四皇子：“……”

    四皇子这几日心情不佳，此时被三皇子戳了痛处，心情愈发恶劣，皮笑肉不笑地扯起嘴角：“三皇兄何必这般羡慕，我明日便送三皇兄几个美人。”

    三皇子笑道：“这倒不必了。萧氏有孕之后，便挑了两个貌美的丫鬟开了脸，伺候我衣食起居。不必劳烦你巴巴地送美人来了。”

    说到萧语晗，便是再刻薄之人，也挑剔不出毛病来。

    四皇子听到有孕两个字，目光暗了一暗。

    身为皇子，早日有子嗣，亦是竞争储位的一大优势。三皇子在子嗣上，又抢先了一步……他再不愿亲近女色，也得先有子嗣才行。

    五皇子正值新婚情热，不愿掺和三皇子四皇子的口舌之争，张口笑道：“喝酒之事，我就不去了。”

    盛鸿笑着揶揄：“莫非是担心内宅葡萄架倒了？”

    五皇子颇好颜面，哪里肯承认自己惧内，立刻挺直腰杆道：“这怎么可能！我在府中，素来说一不二。你五嫂在我面前温顺如绵羊。”

    盛鸿暗笑不已，乘胜追击：“那就这么说定了。今晚我们一起去四皇兄府上，小酌几杯。”

    五皇子骑虎难下，硬着头皮点了点头。

    四皇子：“……”

    等等，谁答应请你们去喝酒了？