    “我是混社会的，你怕吗？”姚庄道。

    简瑶眸光一眯，黑社会？怪不得，他身上总有一股阴柔的邪气。有时候刚硬，有时候柔魅。

    他身上也有一股气场，很强，不能用尊贵来形容，却也给人高高在上的感觉。

    原来，他是混黑社会的。

    简瑶道：“帮派吗？”

    “嗯，帮派。”

    “可以方便告诉我吗？”

    “什么？”

    “我的意思是你是混哪个帮派的？”

    姚庄略略迟疑了一秒，很快道：“昆帮！”

    “昆帮……”简瑶重复了遍这个陌生词，“还真没听过。”

    姚庄笑了笑：“可以带你去见识一下。”

    “不用了。”简瑶摆手拒绝，“我对那个没什么兴趣！”

    打打杀杀的，她最反感了。

    姚庄打量了她半晌，镇定不是装的，也没有任何恐惧心理和意外。不禁道：“你不怕吗？”

    “怕什么，应该怕的人是你吧？”简瑶扯出一抹笑，淡淡的，像窗台上绽放的白兰，“你把你真实身份告诉我，昨天晚上又跟人刀枪相向，万一我举报你，你可就惨了！”

    姚庄笑了：“确实。”

    “真的，你就这么不防备人吗？对一个初相识的陌生人全盘托出你的身家背景，万一我在背后捅你刀子，你可真的是叫天天不应，叫地地不灵！”简瑶越来越捉摸不透姚庄这个人了。

    一般这种身份的人对外界都是隐隐藏藏，含含糊糊的。他倒好，什么都说，就不怕她去揭发他吗？

    “我不是对每个人都不防备的。”姚庄诚实道。

    “我有个女闺蜜是敬察，她对抓这种扰乱社会治安，败坏社会风气，杀人放火的犯罪份子特别感兴趣！”

    简瑶这看似威胁恐吓实则玩笑的口吻，把姚庄逗得笑个不停，他越发觉得这女子有意思。

    别的女人见了他，不是躲，就是避，她倒好，一点儿也不怯。

    “说说看，你为什么会掉进洡河？”姚庄突然也很想听听有关她的故事。

    简瑶道：“我是自己跳下去的，不过别误会，我不是自杀。”

    孤鹰岭的事，牵扯太多，姚庄又是黑道上的，也不知他有没有牵涉毒品这一块。所以，简瑶讲一半留一半。

    只说了个大概。

    忽略的部分姚庄只能自己去脑补，不过也听了个七八分了。他道：“那你这一落水，你的亲人和朋友估计翻天覆地的在找你。”

    “所以啊，我才急着要回去。”简瑶双手撑在他的办公桌上，眨着黑亮的眼睛有些激动道，“不是说今天可以送我回去么？说话要算话啊！”

    “我说话向来是算话的。”她坚持要走，姚庄心里划过一抹灰暗。

    她不属于这里，对这里的一切，她也没有一丝丝的兴趣。

    不然，她不会急着离开。

    姚庄起身道：“我这就去安排。”

    说罢，他拿出手机打了个电话，约摸半个小时候，他道：“可以了，我们走吧！”

    姚庄亲自送她出去，门口一架直升机候在那里，螺旋桨缓缓地转动着，掀起一股不大不小的风浪。

    看到她和姚庄，直升机上跳下一个年轻男子，长得鼻是鼻，眼是眼，嘴角含笑，一身不知破了多少个洞的牛仔套装，整个一纨绔子弟形象。

    这模样，倒让简瑶想起了唐禹。

    那小子跟他竟有几分相似。

    “阿庄，这么急叫我来，不会是叫我帮你看对象吧？”见着姚庄，男子就亲切的打趣，看得出来，他们之间关系很好。

    “这是箫笙。”姚庄将男子搭上肩膀的手给拂了下去，后者又厚脸皮的重新搭上，自动补充道，“是姚庄最好的兄弟。”

    姚庄拧了下眉，好似很嫌弃这个兄弟。

    箫笙将简瑶上上下下打量了一番，在他耳边挤眉弄眼道：“妞不错，很正点。配你这小子，有点可惜了！”

    “别废话，我叫你来是有正事。”姚庄瞪了他一眼，意思让他正经一点，尔后道，“她叫简瑶，你把她送到Z国的……”

    什么地方？说到一半，他又看向简瑶，后者接着道：“去原州的洡河吧！”

    估计宫尚他们找不到她，是不会离开原州的。

    “你自己不会去送？”箫笙道。

    姚庄抿着唇没说话，箫笙这才瞥见他领口有新包扎的纱布，一改方才玩世不恭的嘴脸，紧张道，“你受伤了？谁干的？买姜？”

    “嗯。”

    “我靠，他敢动你，他活得不耐烦了！”箫笙一脸森寒，“要我替你去收拾他吗？”

    姚庄亦是脸色一冷：“他伤了我，他也没讨着好，所以这账以后再算也不迟。先替我办了正事要紧。”

    箫笙是咽不下这口气的，可是姚庄的话他又不能不听。复又瞥了眼他身上的伤口：“没事吧？”

    “放心，死不了。”

    听到这话，箫笙心里才略略松了口气，不过眉头仍是拧得紧紧的：“等我帮你把正事了，再去找那老小子算账。”

    “先上飞机吧！”

    姚庄让箫笙送简瑶，不过是要借箫笙的直升机，和箫笙这个免费劳力驾使员而已。自己还是要亲自送一送简瑶的，把她安全带到洡河。

    全程大家都不再说话。

    简瑶满脑子装着和宫尚重逢的画面，别的已经容不下。

    姚庄是在回想那天遇见简瑶情景，以及今日的离别，居然有淡淡愁绪萦绕在心头，弄得他烦心得很。

    话多的箫笙大概是在计划怎么跟那买姜算账，脸上阴晴不定的。

    快到目的地的时候，他才开口，不过说得也不是什么调节气氛的话：“洡河是这儿吗？”

    “嗯。”简瑶朝窗外看了眼，河面有几艘大型舰艇，她以为是渔船，没有过多在意，指着对岸道，“在那儿就把我放下来吧！”

    “好。”

    箫笙选好点降落后，先跳机，然后绕道简瑶这一边，开舱门，抬手，绅士地迎她下机。

    “谢谢。”

    这话是对他说的，也是对姚庄说的。

    后者淡淡地点了个头，连飞机都没下。

    “明明舍不得，为什么放她走？”箫笙目送简瑶走出好远，才回到驾使位上。

    “她结婚了。”姚庄开口，眼底有一丝前所未有的落寞划过。

    “可你仍是对她一见钟情？”对于好友的心思，箫笙一猜即中。姚庄自嘲道，“一见钟情？像我们这种人，配有情吗？”

    不配，又何必去强留？

    “我觉得，你们还会再见面的，你跟她的缘份不止这一点。”面对姚庄的不以为然，箫笙正色道，“别不相信，我说过，我会算命！”

