    沙皇用沙兵帮助自己补塔刀，作为一个老沙皇，补刀绝对是基本功，这名来自祖安大区的王者沙皇10分钟补刀基本在90个出头，发育能力着实惊人。

    峡谷之巅就这？

    沙皇心中冷嗤一声，他还以为多强呢，以他的发育速度，到25分钟就可以接管比赛，到时候3个沙兵就能把嘚嘚瑟瑟的小黄毛戳死。

    又是五秒钟过去，沙皇看着周围弥漫不散的战争迷雾，终于意识到不对。

    他原本以为冰女是去河道布控视野了，但是现在下一波兵线都快到塔下了，丽桑卓为什么还没出现？

    林燃正指挥着小天在野区搞事情。

    上下两路此刻看起来状态都相当不错，可是搞野炊的挖掘机才两级。

    S5的第一片野区营地1分55秒刷新，由于这版本双BUFF还带贴身保镖小怪，挖掘机这段时间只刷掉了两组BUFF。

    此时他正美滋滋的刷着魔沼蛙，时不时用W技能潜入土层中地听周围动向，1300码的地听范围让他放松了警惕。

    作为一名准高玩，挖掘机对这把游戏的认知就是——自己猛刷不送帮反蹲保证队友发育，等后期双C站出来接管比赛。

    他先手选了挖掘机，对面后手居然亮瞎子，真把他逗乐了。

    盲僧这个英雄，除了一二级比挖掘机强势之外，其余时间里都要被压着打，因为只要挖掘机不是手残党在玩，用W“破土而出”断掉盲僧的二段Q就是基本操作，野区碰撞根本不可能输。

    此时自己有地听术，你个盲僧还能来反我野不成？

    魔沼蛙血量降至1/3，此时只学了QW两个技能的挖掘机也只剩下半血，不过他身上的红药还没磕。

    此时通往河道的厚实墙壁后突然射出了一记天音波，直接挂在挖掘机身上。

    与此同时，中路通往蓝BUFF的墙后伸出了一记冰爪，冰女从极限距离穿梭至挖掘机身后。

    头顶上挂着天音波，挖掘机根本不敢闪现，林燃毫不犹豫，闪现W直接按下，挖掘机的身体被两道冰棱困住了身体。

    盲僧二段Q飞来，挖掘机连闪现都交不出来，直接被冰女Q技能一发冰锥带走，双BUFF顺利交接到林燃手中。

    啥情况？挖掘机人都傻了，刚刚自己探入土里地听的时候明明没有发现任何动静，蓝BUFF墙后他地听不到情有可原，这盲僧是从哪来的？

    看着盲僧身下孤零零亮着红圈，挖掘机恍然大悟。

    淦！

    他想明白了。

    这盲僧只刷了一组红BUFF到2就提前跑过来埋伏，在蓝BUFF和魔沼蛙之间的位置插了个眼，然后缩在墙壁后面一动不动，像是在看马戏团表演一般目睹挖掘机刷野。

    气死偶惹！

    挖掘机视野丧失的最后一秒，看到盲僧优哉游哉将自己的魔沼蛙惩戒杀死，再大摇大摆出了野区。

    此刻的洞庭湖直播间，面对诺手龟缩在塔下的洞主看到自家打野横尸当场，不由得发出一声驴叫。

    “遨游……”

    此时弹幕开始提醒。

    “对面中野是胖嘟嘟的队员，上赛季都是电一王者，这局信我，洞主绝对撑不到后期。”

    “胖嘟嘟的队员是什么意思？”

    “还真有不知道的？胖嘟嘟准备建俱乐部了，先从LSPL开打。”

    “对面是准职业？那洞主这局铁定输了，没办法，是这样的。”

    单纯的洞主正聚精会神与诺手对线，还没意识到这局比赛的严重性。

    但是与林燃对线的沙皇心情快崩溃了。

    四分钟不到，一个带着双BUFF的冰女在中路疯狂推线，中路一塔已经被磨掉了一定的血量，他频繁的消失在视野范围之内，让沙皇的情绪越发暴躁。

    挖掘机二级死了一波，双BUFF一送，野区已经完全烂掉了，大树、沙皇这个上中组合如今根本没办法支援野区，只能看着小天的盲僧在野区胡作非为。

    F4、魔沼蛙……

    6分钟刚过，小天已经到达6级，与单人线经验持平，挖掘机只有4级，他的野区活动半径被无限压榨，幸好有地听术帮助，让了几组野怪，但起码没再死过。

    林燃在协助盲僧击杀挖掘机后就尝到了甜头，不仅拿到了一血钱和双BUFF，还收获了系统奖励的1积分。

    6分55秒，爽推一波兵线的林燃在沙皇视野内回城，直接掏出了恶魔法典+禁忌雕像+真眼。

    “给个眼，我TP下去。”林燃指挥道。

    不知不觉，小天对林燃的指挥言听计从，从三分钟那波入侵魔沼蛙开始，他就一直骑在雷克塞头上暴打，爽的不行。

    一个眼插在身边，炫光亮起，更新完装备的冰女出现在草丛中。

    沙皇此时残血回家，前面三分钟，他被林燃的冰女压的喘不过气来，蓝都耗干了，趁着林燃回家买装备的功夫也回城补状态了。

    7分2秒，蓝色方红BUFF刷新，可怜的挖掘机遁地开启地听术，小心翼翼的摸进了野区。

    这他喵的是我家野区啊，凭什么就得这么小心？

    挖掘机前7分钟玩的无比憋屈，他在比尔吉沃特大区也算的上小有名气的野王，谁成想来峡谷之巅证道的第一局就被对面按在地上打，玩个挖掘机没想到在自家野区连头都不敢抬。

    新鲜的红BUFF刷新了，对于雷克塞来说这个红他必须吃，如果再少一组野怪，到10分钟他都没法升6.

    为此他开始狂发信号，要求辅助支援。

    洞庭湖直播间的凯哥也知道这个红不给雷克塞拿下，这局游戏打野就算是断开连接了。

    他牵着金克斯悄摸摸从石像营地钻进了野区，由于双人路平分经验的机制，二人尚未到达6级。

    这是个关键信息，林燃早已察觉，他卡的就是这个时间点，要彻底搞蹦对面。

    小天和林燃一起缩在红BUFF对面的草丛中，凯哥的锤石误以为对方盲僧就算蹲伏也是在红BUFF旁边的小草丛中，他从石像营地隔墙往草里插了个饰品眼。

    空无一人。

    雷克塞路过空无一物的锋喙鸟营地，直奔红区。

    锤石金克斯下路二人组放松了警惕，他们三个人没道理守不住这个红。

    “跪下！”到达红区入口，红BUFF对面的草丛中传来一声女人严厉的呵责，蓝色方众人做梦都没想到会在这个草丛里看到冰女。

