    秋生一坐下就给师傅倒了一杯水，刚要给江林倒水，就被他接过水壶。

    “师兄，我自己来吧。”江林微笑道。

    秋生也没拒绝，他刚要叫人来点东西，没想到此时任老爷说道：“刚说完呢，这丫头就来了。”

    原来是任老爷的女儿来了，秋生下意识地回头一看，然后眼睛就被迷住了。

    一个看起来乖巧可爱的姑娘，穿着洋人的低胸服装走了过来，她那本来不到八十分的颜值在这身服装的衬托下，一下就到了九十分，直接让秋生一见钟情了。

    江林也看了一眼，不过很快就回头了，在现代中，别说低胸服装，连全粿……咳咳，他都看过。

    任婷婷的颜值虽然清纯可人，但是在江林这种阅遍现代无数清纯美女的老司机眼里，不过如此。

    说她纯吧，她比不过中森明来（别误会啊，颜值不分国界，我还希望能为国争光呢桀桀），说她媚吧，她比不过王祖娴，她又如何进入江林眼中。

    “爸爸。”任婷婷依着任老爷旁边的位子坐下了，从她的行为举止来说，却是有大家闺秀的风范。

    “快叫九叔。”任发和蔼地介绍着。

    “九叔。”她倒是挺有礼貌的。

    “没想到婷婷现在都这么大，我还记得她才几岁时候的样子。”九叔来到任家镇多年，算是从小看着任婷婷长大的。

    秋生在看到任婷婷的第一眼就没离开过她，整个人看起来仿佛是一个色胚一样，让任婷婷皱眉不已。

    江林拍了拍秋生的腿：“师兄。”

    秋生看着任婷婷不善的目光，终于是咽了咽口水，不敢再死盯着她看。

    而任婷婷却对江林感兴趣起来，她可以看得出来，在座的秋生和江林虽然都穿着西服，但是秋生却像是第一次穿这种衣服一样，左摇右晃的看起来很是不舒服，而江林则不同，他那淡然的神色，温和的气质，一看就出身不凡。

    九叔跟任发聊着迁坟的事情，而任婷婷也向江林投来目光。

    “请问你是九叔的徒弟吗？”任婷婷好奇地问道。

    江林摇摇头，指着秋生说道：“秋生才是九叔的徒弟，我只是从外地过来看望九叔的。”

    “哦，原来如此，怪不得从来没有在这儿见过你。”

    “你是哪儿的人啊，看你谈吐不凡的样子，是不是去上过学校呢？”江林表现出来的样子确实惹眼，也让江林暗暗皱眉，他可不希望自己出风头。

    “在下从美利国回来没多久，什么也不懂，任小姐想知道什么的话，还是问秋生吧。”江林以为这样说了，任婷婷就不会打扰自己了，没想到让任婷婷对他更加好奇起来。

    “你竟然是从美利国回来的，那你知道美利国是在哪儿吗？我们过去需要从哪儿出发？多久能到啊？美利国有什么好玩的吗？我听说那边到处都是高楼，他们这样住不危险吗？”

    好家伙，江林差点以为任婷婷变身为一百个为什么了，他头疼地看着这个两眼放光的女孩儿，早知道就不说话了，说多错多。

    没办法，江林只得和任婷婷说起了这个时代的美利国到底是什么样子，美利国现在不仅仅有高楼大厦，还有着宽松的法律，有钱人在那边活的很好，但是穷人活的一塌糊涂。

    特别是那些准备去美利国淘金的人，真正到美利国之后，只能从事修建铁路的工作，开发西部，在美利国国内东方人的地位还不如黑非人，属于有色人，是最低等的人，这就是现实，大部分东方人去美利国都被短时间迫害死了，要不是人的基数太多，东方人死绝了也不奇怪。

    听到江林的危言耸听，让任婷婷颇为的难过，她还想着美利国如此的美好，结果江林给她说的，那里好似一个地狱一样。

    不错，在这个时代，美利国就是东方人的地狱，直到数十年后，东方强大起来，而有了坚强靠山的东方人才终于站了起来，不过这些都是后人的事情了。

    说着说着，江林才发现不知道什么时候开始，连任发九叔秋生三人也在仔细地听着他在讲的事情，这种洋人国度的事情被江林讲出来，是非常新鲜的，也不怪吸引到他们。

    “江先生，您真是博学多才。”任婷婷有些崇拜地看着江林，一个人的博学总是在不经意间展露了出来。

    “唉！博学有什么用呢？咱们国家在洋人眼中始终是落后的，想要强国也不知道要等到何年何月，那时候东方人才真正地站起来。”江林之前也思考过国家大事，可是很快他就放弃了这个想法。

    他的能力不足以和未来的伟人相比，他能够护持住江南那一亩三分地的百姓已经算是不错，而且他的目的是追求长生久视，而在这个灵气流逝的世界，颇有些心有余而力不足。

    就像摘星可以说是数百年来最优秀的天才人物，竟也被困在筑基境界，要是灵气有数百年前那般，那摘星早就修成真丹，甚至快要丹神合一成就阳神了。

    江林的天赋不比摘星差，摘星如今的状态，就是江林未来的样子，他不希望这样，他要追求长生，追求那极致的力量，这小小的天地，权势地位等等，都只不过是为了方便修行而服务而已。

    看着江林那突兀地叹息，然后又壮志凌云，却又突然低落，最终变得坚定的样子，任婷婷目光炯炯，总觉得这人有故事，不由得被他所吸引。

    江林看着四人同一副吃惊表情看着他，他表情瞬间变了变，然后以一脸尴尬的样子看向众人：“真是抱歉，这些只是我的个人观点，大家不要在意，我还是先出去逛一逛吧。”

    说着江林起身，不好意思地对着几人一拱手，然后走了出去。

    “爸爸，我也出去逛逛。”任婷婷有些急切地说道，然后朝着江林的背影追去。

    大街上，江林一边走着，一边在思考自己的前路。

    “如今整个民国茅山世界灵气流逝飞快，除非找到彻底解决灵气漏洞的问题，不然我在这儿恐怕一辈子都突破不到真丹境界，顶天了也不过是筑基巅峰，寿元不到两百，可是在这危难四起的世界中，要是损失大量精血和元气的话，甚至连百岁都活不到。

    如果能够突破真丹的话，享有五百载寿元，倒也足够我寻找丹神合一的阳神之路了。”

    “可是茅山先辈甚至是道门，修行界所有的人都找过办法，数百年来却没有丝毫成效，恐怕这个世界已经完全丧失了修补灵气漏洞的办法，为今之计，也只有靠着系统了。”

    江林好歹也是有着系统的男人，他对修行的未来并不绝望，恰恰是充满着希望，不然他在前路绝望之下，恐怕还真在这个世界开始争霸天下了。

