    大黄蜂本身得到了擎天柱的命令，加上汽车人的阵营，倒是没有对人类下毒手。

    可两位霸天虎显然是没有这方面的顾虑了。

    本来就委曲求全的很久了，现在信号发送失败的愤怒，加上莫名其妙被背后殴打的愤怒，顿时就爆发了出来。

    整片营地都陷入了一片火海，浓烟滚滚。

    幸存者十不存一。

    “住手，你们这群刽子手。”

    不得不说，大黄蜂的确也是正儿八经的正派人物，哪怕之前呃被一起袭击了。

    呃，虽然没有受伤，但他依然是丝毫没有在意这种冒犯。

    反倒是对霸天虎的屠杀感到了愤怒，当即就踮脚朝着敌人冲了过去。

    就战力来说，其实大黄蜂还是不弱的，脱离了杂兵的范畴，原本情况他是先后做掉了两个霸天虎。

    但成功的原因那是霸天虎脑抽，明明有两个人却是一个一个上的白给，安排一人去杀大黄蜂，一个原地继续发信号，不知道先去合伙最快的做掉大黄蜂，再回来发信号。

    这一次，哦豁，信号发送已经失败了，还能咋地？

    只能两个人肩并肩的上了，对付汽车人没必要讲什么江湖道义了。

    这样的结果，毫无疑问就是让现场变成了一面倒的殴打。

    两只霸天虎残忍的殴打着一只弱小无助的大黄蜂。

    “大黄蜂！”

    不远处的查莉·沃特森见到大黄蜂无惨后，也是两眼泪汪汪，很是激动。

    但之前那些武器的作用摆在眼前，那么密集的攻击都没起到作用，她也明白自己帮不上忙。

    哪怕徐越带了一个箱子，她也没有请徐越帮忙的意思，只是揪心的看着施暴的现场。

    而徐越此时则是撇头看向了那个又一次大难不死活下来的伯恩斯上尉，现在那个上尉正在呼叫空中火力支援。

    原来是你啊，就是因为这个原因，现在都还没收到触发任务的提醒么。

    大黄蜂当然也是当前时期的气运之子，他的胜利是符合大势的。

    哪怕因为自己的搅局，导致了现在他被群殴，但也有着补救措施。

    那就是米军的空军支援。

    空对地的导弹和航空炸弹，威力可不是直升机上的反坦克导弹以及一些单兵破甲弹可以比拟的。

    大当量的航空炸弹和小当量的核弹其实并没有什么区别。

    就算是对变形金刚也有足够的冲击和杀伤。

    毫无疑问，现在自己都还没接到触发任务的原因，就是等下的轰炸八成会侧重于霸天虎，倒是大黄蜂变相的得到支援，然后实现反杀。

    咔嚓~

    将手提箱打开，便装型的马克5号钢铁战衣，便已经穿在了徐越身上，这种大变活人的样子，顿时就让旁边的查莉·沃特森目瞪口呆

    “等等，原来你也是那个塞伯坦人吗……”

    查莉·沃特森满脸茫然。

    “不，这只是科技的力量，他们呼叫战机过来轰炸了，我虽然可能无法直接帮助大黄蜂，但对付那些战机还是没问题的，记得为我保密噢。”

    徐越打开头罩，对查莉·沃特森眨了眨眼睛，随后便是一飞冲天。

    虽然因为冷战的关系，米国现在的空军已经算是很强劲了，F-15都已经服役多年。

    但这个时期的电子设备下，面对驾驶着钢铁战衣的徐越，哪怕不使用任何力量，徐越都能够和玩小蜜蜂一样的把来袭的战机全部吃掉。

    这仅仅只是一个雷电小游戏……

    当徐越将天上支援的飞机全部干掉之后，迟来的触发任务终于还是出现了。

    【叮~触发任务：协助大黄蜂，阻止霸天虎的阴谋。】

    “收到。”

    在漫天战机爆炸坠落的火团下，徐越也随意的敬了个礼。

    而后迅速调转方向，直逼战场而去！

    呃，其实马克5号作为便携式战衣，火力方面并不强，不过没关系，战衣不强，徐越给战衣补点就行了。

    连续两发掌心炮，直接将两只按着大黄蜂殴打的霸天虎击飞，随后徐越便是不断BIUBIU的射击着其中一只，将其打的完全爬不起来。

    人为的制造了大黄蜂与另外霸天虎甲的单挑模式。

    然后便是无语的发现单挑后大黄蜂依然还是被霸天虎甲按在地上殴打。

    果然还是不靠谱啊……

    调节了一下射击频率后，徐越便是又时不时腾出了一只手的掌心炮，对大黄蜂进行了支援。

    在徐越的辅助下，作为主力虚区的大黄蜂，终于还是在对线上击败了自己的宿敌，将霸天虎甲炸成了稀巴烂。

    随后又开始对地上的霸天虎乙进行补刀，将其残忍的杀害。

    战斗结束后，徐越才是从空中降落了下来

    “干的不错。”

    “你也是一位真正的战士。”

    大黄蜂对于徐越的支援也很是感激，他也没想到徐越竟然还有着这样的武力和武器。

    对比人类军方那动不动就是轰炸洗地的战斗模式，很显然大黄蜂对于徐越的钢铁战衣更加的认可。

    “那么，有没有兴趣为我做事啊，我已经从查莉这里知道，你需要建立一个自己的先遣基地，这靠你可完成不了，我可以协助你躲避追捕，并建立基地。”

    听到了徐越的话，大黄蜂也感到了有些犹豫，随后看向了已经跑过来的查莉。

    查莉虽然很舍不得大黄蜂，但同样的，她也没办法舍弃现在的家庭，哪怕在她看来自己过的小白菜一样，但终究血浓于水。

    “查莉·沃特森你就安心的念书吧，如果将来考试成绩合格的话，我可以将你招入公司，这样你也可以又见到大黄蜂了。”

    “不然，以现在军方对他们的重视，你可能也会受到追捕的。”

    听到了徐越这么说，查莉·沃特森自然也是元气满满的点头答应。

    完全忘记了她其实是一枚学渣的事实……

    就这样，徐越也成功让自己的公司，收编到了第一位汽车人。

    本来大黄蜂就是做定位和先遣作用的，将他收编后，后续的其他汽车人自然也都在掌握之中了。

    距离轮回者们的进入，还有一段时间，还能好好玩一玩。

    嗯，有汽车人的助力，将斯塔克大厦复制出来，或者建立一个复仇者联盟总部什么的，完全没什么难度了。

    再把爱莉召唤出来充当贾维斯的作用，齐活了……

    ——

    两更~

