    下一刻，不待荣彩出手，也不等萧策咬牙准备拼命时，突然出现的周游已是迎上了温家三老。

    蓬..一拳对上温家老大手中钢杖的周游，将其逼得踉跄后退开去的同时，紧接着一脚踢飞了手持单刀的温家老四，而后便是一把抓住了温家老五甩来的软鞭，猛然用力将其拽得踉跄扑过来，而后又是抬腿一脚，将那温家老五踹得倒飞开去。

    “大哥！”温家老二也是顾不上和吕七继续纠缠了，忙闪身过去扶住了踉跄后退稳住身影的温家老大。

    “主..主公！”萧策看到周游，顿时有些惊喜的连喊道，同样闪身退到他身旁的荣彩和吕七先生，听得他对周游的称呼，也不禁有些惊异好奇的看向周游，心中猜测着此人究竟是何方神圣，非但武功如此了得，还能让萧策如此的称呼。

    狼狈从地上爬起来的温家老四和老五，也同样是退到了温家老大、老二身旁，一个个脸色有些难看的惊疑不定看向周游。短暂的交手，他们就已是意识到了周游的难缠。

    如此高手，比之当年的金蛇郎君也不逊色，究竟是从哪里冒出来的？为何会来与他们温家为敌？难道，他真的是金蛇恶贼的帮手？那如今金蛇恶贼又在哪里？真的死了吗？一个死人，为何还能够使得动萧策他们呢？

    在温家五老满心疑惑之时，袁承志看到周游也是有些惊喜的忙上前施礼道：“周师叔！承志给师叔请安了！”

    “周..师叔？”一旁的黄真听得袁承志对周游的称呼，也是脸色微变，随即连上前拱手道：“弟子黄真，见过周师叔！”

    “好！你们都在这儿，真是巧了，”笑着点头的周游，看到温家五老他们脸色大变的样子，不禁道：“放心！今儿个是我和萧策要对付你们，和华山派没有什么关系，我的两位师侄也不会出手。”

    “你是华山派的人？神剑仙猿什么时候多了个师弟？”温家老大惊讶不已问道：“你们华山派，竟然和那金蛇恶贼搅合在一起，要为他出头，这是为何？我温家和你华山派似乎没什么过节吧？”

    周游听了不置可否一笑道：“过节嘛，倒没什么大过节。虽说你温家之人竟敢抢我华山派的金子，胆子不小，但这点儿小事，我是懒得过问的。只是，我得了金蛇郎君夏雪宜的秘籍、宝藏，占了他不小的便宜。明知道金蛇郎君死得憋屈，若是不为他出一口气的话，实在是太说不过去了。”

    秘籍？宝藏？温家五老一厅的‘宝藏’二字，顿时目露精光，但紧接着便是脸色愈发难看了起来。

    要知道，当年他们之所以要破坏夏雪宜，主要也是为了得到那宝藏的下落。如今倒好，宝藏落入周游手中，他们的一切算计，都是为他人做嫁衣。而且，如今麻烦还找上了门，这个看起来年纪并不算大的家伙非但武功了得，而且背景似乎也很是不一般，恐怕比金蛇郎君还要难对付。

    更让温家五老感觉操蛋的是，如此高手，竟然承了夏雪宜的人情，他们温家怎么就没有那么好的运气，反倒是霉运冲天呢？

    “念你们也都年纪不小了，免得人家说我周游欺负你们，我给你们一个机会，”周游看着脸色难看的温家五老淡笑道：“我知道，你们温家五老的五行阵很是厉害。现在，你们可以去准备，摆出你们拿手的阵法来，联手来对付我..”

    “师叔..”听周游这么说的袁承志，不禁脸色微变的欲要开口劝阻，就连一旁的黄真也是脸色微变，对温家五老的五行阵有所了解的他，不禁心中暗道这位周师叔真是艺高人胆大啊！

    温家五老也是有些意外，而后彼此相视一眼，不禁都是心中暗喜起来。当年，他们就是靠着五行阵才对付得了金蛇郎君夏雪宜的。这可是他们压箱底的手段，他们自信联手摆下五行阵，就算是对上穆人清也能一战，这穆人清的师弟就算是再厉害，难道还能比穆人清更强不成？

    没有多说什么废话的温家五老，直接离开练武厅取各自的兵器盾牌了。五行阵，不但能够联手对敌，而且攻防兼备，有盾牌辅助也是他们敢对上顶尖高手的信心。

    待得温家五老离开后，袁承志忍不住蹙眉上前连道：“师叔，你真有信心能够破得了那温家五老的五行阵？”

    “小小五行阵而已，对付弱者的确容易，但对上真正的高手，也只能起到压制作用，”周游摇头一笑：“这温家五老的武功，也就是寻常。若非是那五行阵，我还真没有兴致和他们动手。”

    说着，周游对一脸笑意的萧策眼神示意了下，便是径直向外走去，来到了后院的花园之中，同时也看到了手持盾牌兵器气势汹汹而来的温家五老。

    “哟，来得还挺快的，看来你们对自己的阵法很是自信啊！”周游饶有兴致的看着他们，直接迈步上前：“来吧！让我看看你们所谓的五行阵，究竟有些什么明堂。”

    周游话音刚落，温家五老已是身影一闪的将他给围在了中间，而后冷哼一声的温家老大，便是直接冷喝道：“布阵！”

    温家五老围着周游缓缓转起来，手中各自拿着一个有齿轮的盾牌，既是盾牌，那盾牌上的锯齿又是杀人的利器。盾牌不但能够攻击防御，还能飞起旋转伤人。

    围住了周游的温家五老，一出手就是狠辣的杀招，盾牌飞舞间，化作一道道弧线向着周游而来，却是被周游身影灵活的躲闪开来。

    “这温家的五行阵，果然是不好对付，”黄真看得啧啧称奇：“不过，周师叔的身法也是了得。我华山派可没有这等精妙的轻功身法，估计江湖上也只有铁剑门的轻功能与之媲美了，不知师叔是哪里学来的。看来，咱们周师叔所学甚杂，他的这家宝号，那是货色众多啊！”

    “可是，这么躲闪下去，可破不了五行阵，”一旁的袁承志则是凝眉摇头：“不知师叔准备怎么来破阵呢？”

    “温家的五行阵，还真有些明堂，”荣彩身旁的吕七先生也不禁道：“你说，这位周大侠，能破得了温家五老的五行阵吗？”

    “当然！温家五个老家伙的五行阵若真那么厉害，岂不是无敌于天下了？”嗤笑一声的荣彩则道：“没听公子说嘛，他都曾得周大侠指点。算起来，周大侠可是公子的师父，武功之高可想而知，破一个五行阵应该还是没有问题的。哎，对了，公子呢？”

    说话间，注意到一旁没了萧策踪影的荣彩，不禁有些疑惑。

    而就在此时，接连躲过温家五老一次次攻击的周游，终于是主动出击，在灵活躲闪的同时开始了反击。

