    ‘噗噗’

    马背上的章平被甩出很远。

    他双手抱头，极为熟练的顺着惯性在地上翻滚几圈。

    直起身子后也不回头，抹了一把脸直接朝着岷州城奔去。

    伴随他的，是战马临死前的呜鸣。

    一里......

    半里......

    终于，章平奔行到了岷州城下。

    他站在吊桥旁的火盆处，从怀里掏出一面整洁的军旗，嘶声呼喊：

    “开城门，党项急报。”

    “开城门，党项急报。”

    “开城门，党项急报。”

    .

    “党项急报？”

    刺史府，李靖被部曲唤醒，有些疑惑道。

    “信使是这么说的。”部曲躬身回答，脸上露出一丝敬意。

    党项能有什么急报？

    他们不是缩回龟壳了吗？

    莫不是殿下遇袭了？

    李靖脑中念头闪烁不停，嘴里也不耽误，直接道：“传他进来。”

    很快，一名蓬头垢面，看似乞儿的瘦弱男子快步进屋。

    一只手紧握军旗，另一只手弯弯曲曲的垂在下方，显然已经骨折。

    这一幕，让李靖眉头猛地皱起，连忙道：“发生了何事？”

    章平表情微微有些痛苦，但声音平稳，快速道：

    “党项族人缩回要塞，吐谷浑骑兵支援，五道城门已封其四。”

    “殿下有一物名为‘火药’，可炸掉城门，刘教头建议夜袭要塞。”

    “夺下城门，死守甬道，等待大总管支援。”

    .

    ‘砰’

    李靖闻言，神色又惊又怒，一把把书案推翻在地，发出巨响。

    “荒唐。”

    “他刘仁轨几个脑袋，竟敢让殿下冒此风险。”

    两句话后，李靖瞬时看向身旁，道：“赵副将，营里还有多少战马？”

    赵副将快速答道：“回大总管，只有两千匹战马。”

    “两千匹？”李靖拳头紧了又松，厉声道：“你带两千精锐，即刻出发，一日抵达要塞，可能做到？”

    赵副将神色坚毅，双目中浮现坦然之色，抱拳道：“必不负大总管重托。”

    李靖点头，强调道：“以保证太子殿下安全为主，党项破不破无所谓，你明白吗？”

    赵副将应是，转身疾步出门。

    李靖再次看向第二人，吩咐道：“钱副将，你率先锋营轻装简行，带足三日干粮，两日内赶到要塞，能否做到？”

    钱副将淡然点头，稳重道：“下官领命。”

    “你也一样，不要贪功冒进，若党项族人冲出城外，务必把太子殿下给我带回来。”李靖双眼微眯，看向最后两名副将，又道：“集结所有将士，明日卯时出兵，至于攻城器械，有多少带多少吧。”

    孙、李两名副将躬身领命。

    安排好所有事宜，李靖这才松了口气，让一旁部曲去外面找两名医官进来。

    随后盘坐一旁，开口问道：“你叫什么名字？”

    章平龇了龇牙，笑容满面道：“俺叫章平，文章的章，平安的平。”

    显然，这么有文化的名字让章平很是满意。

    据他爹所说，这还是当初为某官员做工时，官员那日高兴，亲口取下的名字。

    “名字不错。”

    李靖淡淡笑了笑，随即问道：“你把具体情况给某讲讲，要塞处到底是何情况？”

    章平第一次看着这么和蔼的军神，目露崇敬，将刘仁轨当时的话娓娓道来。

    随着章平的讲述，李靖对要塞情况也有更加清晰明了的认知。

    机会，确实是最后的机会。

    虽然不知‘火药’为何物，但能被殿下与刘仁轨这般重视，想来确有不凡之处，也许真能炸掉城门。

    届时依靠城门作为防御，据甬道而战，也不失为一步妙棋。

    若是易地而处，李靖觉得自身也会做同样的选择。

    而且，他还能做的更好。

    占据三十米长、宽十米的甬道，如果没有吃喝睡眠等问题，数百大唐将士甚至可以守上三五天。

    但......

    李靖紧咬后槽牙，静静听着章平的讲述，直到赶来的医官将其接走后，脸上的怒容才愈来愈胜。

    ‘砰、砰、砰’

    刺史府内，李靖狂暴的发泄着。

    书案、笔墨、瓷器等等散落一地。

    “这刘仁轨他怎么敢的啊？”

    “真以为就凭他能做到这一切？”

    李靖脚步不停，眼睛鼓囊出血丝，嘶哑道：“若太子稍有损伤，吾必杀之。”

    章平先前讲述的很详细，李靖在听的同时也在默默推演。

    战场有两处，分别是城门甬道与城外骑兵。

    死守甬道看似与敌人近距离接触，但实则并不算太过危险。

    有城门可以阻挡弓箭的情况下，大唐将士的优良军备足以形成碾压，更何况缺口只有十米，坚守并不算困难。

    真正有压力的还是外围的千余骑兵。

    面对要塞上方降落下的敌人，他们必须要保持一定的冲锋次数，才能给敌人造成压力，从而给甬道内将士提供喘息的机会。

    而这，就有一个很重要的问题出现。

    骑兵最怕什么？

    是速度慢下来，被敌人所缠住。

    为了保证骑兵的速度，冲锋的方向就不能正对着要塞冲过去，否则敌人贴着壕沟站位，骑兵可能冲一次就全部阵亡。

    他们只能从一侧斜着插入敌方阵营，然后再从另一侧斜着出来。

    这是唯一的办法，但无疑也会导致骑兵们将会面对要塞上更多敌人的射击，同时把自身暴露在更多危险的区域。

    别看章平在的时候，他一副喜怒不形于色的样子，但那也只是稳定军心罢了。

    他能看得出来，甚至他的四大副将也能看得出来。

    看上去甬道内危险相对较小，骑兵的威胁更大。

    但真正的问题，一定会出现在甬道内。

    死守甬道，九成九都会失败。

    至于原因？很简单。

    一支军队的强大，最最最重要的，是它有没有足够的精神支柱。

    在这一点上，甚至比优良的军备更为重要。

    而这个支柱，就是主帅。

    李靖敢说如果是他领军，可以镇的住场子，就算是再危险再艰难的局面，他的士兵也能听从指令，奋战到底。

    包括程咬金、秦琼等人，也能如此。

    但如果李世民在军队之中，那么这‘支柱’，就会转移到李世民的身上。

    同理......

    在前线的两千人队伍中，李承乾是当之无愧的主帅。

    别说刘仁轨这个名不见经传的小人物，就是自己的四大副将在那，也不可能越过李承乾成为队伍的主帅。

    哪怕只是暂时的。

    而最关键的，就是一支军队在有没有主帅的情况下，战力可谓天差地别。

    骑兵确实很危险，但至少他们每次返回时，能看见李承乾，这是非常非常重要的事情。

    只要主帅在，那军心便稳。

    可甬道则不然。

    战场被分为两处，其中一处还是前后被敌人堵上的甬道内，那里的将士是看不见主帅的。

    一两个时辰便罢了，若是时间长点，将士们战斗的意志还能剩下多少？

    如果敌人再来几番不要命的进攻，一群散兵游勇还能有多少战力？

    若只是推演到这，李靖也不会这般生气。

    真正让他大怒的，是更为严重的后果。

