
飞船在第二天早上清晨就到达了学校，时瑾的光脑在飞船落地的第一时间接到了教官的消息。

教官要求他们小队在二十分钟之后在a教205教室内集合。

时瑾落地之后，很快带着封咎和陈山一起去了205，他们三人都没受什么伤，在飞船上一晚上就调整过来了，各个精神抖擞。

他们去见的教官是专门管理军演的教官，教官姓刘，对他们这一队的成绩十分满意，毕竟第二天就找到线索、第三天就能结束军演的学生还是头一次见，由此可证明他们的优秀。

时瑾听得心虚，伸手挠了挠鼻尖。

他完全是仗着重生过一次，知道以前不少信息才得出来的结论，所以难免觉得自己当之有愧。

教官还询问了他们以后有没有入伍的计划，时瑾是没有的，他不爱当兵，更倾向于去当雇佣兵或者是遗迹猎人，他血里有风，生性向往自由和天空，是没办法在高强度、高纪律的地方生活的。

如果不是出生在孤儿院，他一切学业都由孤儿院决定，他也不会来报军校。

陈山一直跟着时瑾，压根不动脑思考，反正他觉得时瑾是全世界对他最好、最聪明的人，跟着时瑾肯定有肉吃。

封咎没回答，只是沉默的站着，在教官看向他的时候，封咎飞快的扫了时瑾一眼。

出乎意料的，三个优秀学员都没有为帝国冲锋陷阵的意思，但刘教官却没有怎么生气，甚至还有点高兴。

他笑呵呵的搓着手说：“你们三个先回去好好休息，明天咱们学校会有一场毕业典礼，你们会以优秀学生的身份上台领奖，到时候要准备好，别迟到，行了，走吧。”

教官已经暗示到了这个份上，时瑾自然明白，这场军演的第一名非他们小队莫属。

时瑾心里多少有点膨胀，他强压着兴奋跟教官道谢，然后带着陈山和封咎出了a教的门。

他们前脚才出a教，后脚时瑾就准备带着他们俩去大吃一顿，庆祝一下。

他本来只是想混一个不错的成绩，没想到居然直接混成了第一名！

为此，时瑾还特意翻了一下日历，把今天这个日子圈上了。

此时是星历125年，春季三月二十三，星期二。

在125年前，人类的母星——地球，被陨石袭击，发生了一场大爆炸，全球的人类统一起来，建造了一个帝国联盟，举全地球之力，在宇宙上寻找了另一个星球，也就是现在他们生活着的地方——帝国联星。

帝国联星一共有十四颗星球组建而成，经过繁衍生息，帝国联星现在的人口共有二百亿左右。

除却帝国联星以外，帝国联盟还开始四处寻找未开发的星球，和已经因为各种原因被毁灭了的星球，用来发展成子星球，缓解帝国联星的人口压力。

由此而来的，也发展出了两种很热门的职业——私人雇佣兵和遗迹猎人。

这两种人都在各个星球之间穿梭，将各种东西带回帝国联盟卖价，利润极高。

时瑾毕业之后，就打算先试试其中一个行业。

一想到有了个好成绩，时瑾走路都飘，很大手笔的放弃了学校食堂，带陈山和封咎去了市中心庆祝。

他们学校地处偏远，四周几乎没有任何建筑，只有坐悬浮公交列车到市中心才有好东西吃。

繁华的首都中心车来车往，城市高楼直插云霄，半空中飘着透明的光带，悬浮超跑在半空中呼啸而过，看得人眼花缭乱，比悬浮公交列车不知道快了多少倍。

经过首都中心时，他们透过窗户从上往下，能看见在首都中心的广场上，有一块巨大的光屏悬浮在半空中，光屏上闪烁的是一个举着激光枪的男人的侧脸，以及听到热血澎湃的游戏音调。

“想和泽神并肩作战吗？”

“快来弑神游戏吧！”

“是又出了什么新游戏吗？”隔着扇玻璃，陈山羡慕的看着下方热闹的人群。

他们军校管理严格，平时根本玩不了游戏。

时瑾扫了一眼，屏幕一闪，恰好跳出了下一段广告。

“最新款的战斗机甲，最新款的保养机油，一切尽在范士罗商场！”

“叮，亲爱的旅客朋友们，范士罗商场到了——”

时瑾最先下悬浮公交，封咎和陈山这回都跟在他后头，时瑾带着他们一路进了个打着纯天然牌子的火锅店。

陈山在后面跃跃欲试，纯天然的牛羊肉哎，他都好久没吃到了，他的牛肉干都是人工肉炸的。

封咎显然很少来这种地方，身上总是透着一股格格不入的违和感，如果一定要说的话，就是他身上的血腥气太重，脸上还带着刀疤，排队等号的时候，服务型机器人还对着封咎的脸上下扫描了一次。

确定他不是在逃逃犯和有记录的人员后，才放封咎进了饭厅的门。

拿碗筷、去调料、拿酒水这种活儿全都是时瑾的，陈山抱着个菜单开始点菜，封咎一如既往的挑了个最隐蔽的角落坐着，三人忙活起来谁都不管谁。

但时瑾正在调料的时候，突然听见有人叫他。

时瑾回过头时，正看见站在调料区的另一边的人，对方在外面也穿着帝国军校学生的服饰，作战靴缚着紧绷的小腿，腰带裹着他劲瘦的腰，眉宇间自带几分冷意。

哪怕是在火锅店这种吵杂的地方，对方出现的时候四周也静了几秒。

“时瑾。”沈随风目光环顾四周后，顿了顿，缓缓向时瑾走来，随着沈随风的靠近，四周不少小姑娘的视线都跟着聚集过来。

沈随风长了一副好看的皮囊，身上又自带矜贵禁欲的气质，脊背挺拔的如同一柄钢枪一样，像是从光脑里走出来的完美恋人。

时瑾以前就喜欢沈随风身上这股谁都看不上的傲劲儿，特别惹他的眼，只是现在再看，又觉得自己当时眼光不太好。

沈随风是个好队长，是个优秀的领导人，但实在不适合做伴侣。

出身高位的沈随风向来喜欢用自己的角度来处理事务，一切人、一切事都要以他为中心，所以他喜欢缠绕着他的菟丝花，而不是能站在他身旁、与他并肩作战的爱人。

“怎么？”时瑾站稳脚步，抬头回问。

他虽然因为上辈子的事情不是很想见沈随风，但人家找上门来，他也不会故意躲开。

“教官找过你了吧？”沈随风的声线清冽，如同冰泉碰撞，不急不缓的说道：“每年的优秀毕业生都会被军队格外关注，凭你这次的成绩，可以自己选择军队服役，或者进你父亲的弗兰德军部，当然，如果你不愿意进你父亲的军部的话——也可以来奥地利。”

奥地利军部占据在帝国之星的北方，沈随风父亲在奥地利里任职大校，与时瑾的父亲为一个官职，以前这两人都是从帝国军校里出来的，情谊深厚。

说到这里，沈随风的语气有一点不自然。

他从出生起就是被人捧着的，想要什么就有什么，得到的太轻易，所以他并不太懂该如何跟一个人示好。

明明想让时瑾过的好些，却不知道该如何说。

像是时瑾这样的性格，以后到了时上校手里估计还是要吃点苦头，在军队里，自家老子都是把自家儿子当畜生训的，而且时瑾是个优秀的医疗兵，以后到战场上肯定大有作为，综合考虑下来，时瑾到奥地利是最佳选择。

不知道是有意还是无意，沈随风刻意忽略了自己在这件事情里的存在，好似他叫时瑾去奥地利，只是为了时瑾一样。

“我对进军部没兴趣。”时瑾端着酱料碟，头都不抬的回了一句。

沈随风听的眉头一蹙。

他自小出身在沈家，生来就被沈家人以军人的要求来培养，他知道，他只有进军队服役这一条路。

自然的，他也默认为时瑾也是这样的。

而时瑾似乎还不懂自己这话有多大逆不道，他正垂着头拿起另一个酱料碟。

火锅店的灯光是偏冷色调的大灯，打在时瑾的侧脸上时，为时瑾镀了一层浅浅的柔光，耳垂像是摇晃着的珠光，时瑾没穿军服，而是穿着一身清爽的短袖和牛仔裤，他脸嫩，显得像是个高中生一样，随口回：“我毕业之后，会去做遗迹猎人或者私人雇佣兵。”

“你在说什么胡话！”下一秒，沈随风的声音骤然拔高：“你知道遗迹猎人的危险系数多高吗？知道私人雇佣兵都会去做什么脏活吗？你不要以为这两个职业赚钱快就去选，你没受过精英教育，只会用孤儿院培养出来的眼光选出路，根本不知道为帝国奉献，你是ss级医疗兵，不应该逃避风险，你知道——”

“砰”的一声脆响，时瑾手里的酱料碟被砸在了酱料台上，打断了沈随风的训斥。

“我是孤儿院出来的下等人，我没受过精英教育，那你呢？”时瑾的下巴紧紧地绷着，像是只炸了毛的猫，眼眸看过来的时候里面闪烁着锐利的光，直直的刺向沈随风：“沈大少爷，沈同学，你又比我强到那儿了？军演的第一名是你吗？”

“我是孤儿院供出来的，但我的笔试成绩不比你低一分，我出身低，不代表我没见识，遗迹猎人和私人雇佣兵的风险我比你知道的更清楚，如果有一天帝国要开战，ss的医疗兵一定会顺从征召，而现在，我可以选择任何我想要的，这不叫逃避，这叫自由！别拿你那些陈词滥调往我身上套，你以为你是我的什么人？轮得到你来管我！”

酱料碟被时瑾摔碎了，他太过生气而没能克制住力道，黏腻的酱料迸溅到了时瑾的衣服上，染脏了他身上的白短袖。

时瑾被气的手指都发抖。

他一直知道自己和沈随风之间有差距，却不知道沈随风把他当傻子看，好似他做的所有选择都是错的，被沈随风高高在上的用各种角度抨击，恨不得把他踩在土里。

他现在一句话都不想跟沈随风说了，转过头直接大跨步的走向洗手间。

他需要洗把手冷静一下。

而这时，沈随风却快步走上前来，一把抓住了时瑾的手臂。

单兵的速度和力量碾压医疗兵，时瑾根本挣脱不了，被迫听完沈随风剩下的话。

“我不是在向你炫耀，我只是想要尽我的所能来帮助你。”沈随风似乎并不能明白时瑾为什么会这么生气，他说的都是实情。

义务孤儿院不会白白培养学生的，每一个学生从小就被灌输“要回报孤儿院”的想法，还会签下协议，时瑾在孤儿院活了十八年，那这时瑾能够独立工作、赚钱之后，他将连续十八年将自己收入的一半交给孤儿院，用来抚养下一代孤儿院的孩子。

如果他交出来的收入不够多，这份年限还会被拉长，如果他的收入达到了一定的层次，或者他的社会地位达到了一定的高度，孤儿院还会强制要求他收养一个有残疾，或者智商有问题的孤儿。

这种机制使每一个从孤儿院出来的人都迫不及待的想要赚钱，这种想法会限制时瑾的发展。

“当兵不好吗？进了军部，以后你前途无量，你也可以做大校，可以去做任何自己想做的事情，为什么要自毁前途去做遗迹猎人！”

沈随风想不通，那些遗迹猎人们就像是在宇宙中漂浮的飞船一样，说不定什么时候就失踪了，再也找不到了，时瑾为什么想去做这些？

时瑾深吸一口气，重重的喊出了俩字：“放手。”

眼看着时瑾的情绪越来越尖锐，抵抗的力道越来越大，沈随风抿了抿唇线，像是有些逼不得已似得，轻声说了一句：“时瑾，你就算是不为你自己考虑，也该为我们的未来考虑一下。”

时瑾眉宇间的戾气一滞，有些讶然的看向沈随风：“你说什么？”

见时瑾望过来，沈随风下意识地偏过了视线，他看着地面沉默了几秒钟，薄唇一抿，轻声说道：“我的家族不可能让我和一个遗迹猎人联姻，军部虽然不是我的最佳选择，但凭借你的能力，和我日后的前途，也许还有机会。”

时瑾的脑袋把这几句话仔细的咀嚼了一遍后，有些惊讶的昂着脑袋，看着沈随风的脸，一字一顿的问：“沈随风，我上次和你说的话，你是没听明白吗？”

沈随风唇线紧抿，刚才那一番话他说出来的时候自己都觉得心惊，他还从没像是现在一样对一个人服软过。

而时瑾却像是听见了什么笑话一样，漂亮的脸蛋微微皱着，晃了晃脑袋，回了一句“我已经不喜欢你了，你的未来和我无关”，说完，时瑾转身离开。

沈随风如同一道泥塑一样被定到了原地，“我已经不喜欢你了”这几个字如同一道道闷雷，轰隆隆的砸在他的脑袋上。

怎么会不喜欢他呢？时瑾追求他追了这么久，天天蹲点找他，给他治疗，送他吃小零食，见了他就笑，之前时瑾明明那么喜欢他。

他感觉到了，时瑾这一次说的不是气话。

喜欢这种事...是随随便便就能变的吗？

沈随风的视线飘忽着落到时瑾的后背上，正看到时瑾从人工自取冰淇淋面前取走了三个冰淇淋，回到座位上后，把草莓味儿的那个递给坐在角落处的封咎手里，不知道和封咎说了什么，然后昂头璀璨一笑。

察觉到视线，封咎抬起头来，隔着几排座位，和沈随风撞上了视线。

封咎不躲不避，捏着那根冰淇淋，轻轻地抿了一口。

沈随风心头一震。

不喜欢他，难道是...喜欢了别人吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183404"  chapterid="68037515"  chaptername="15、不喜欢你了">加入书签</a>
</div>
