    任天歌话音落下，卖主脸色变得难看了几分，五倍价格都不愿意交出来，难道想将事情闹大不成？

    明眼人都能看出来，蓝袍青年这一行人来历不凡，身后可能站着东华府的大势力，是什么人都能招惹的吗？

    实在太不识抬举了。

    “给你三息时间考虑，希望你能做出正确的决定。”蓝袍青年对着任天歌开口道，脸色始终都显得十分淡然，仿佛确信那颗珠子最后一定是属于他的。

    “先别着急做出决定，等殿主过来再说。”花宸对着任天歌传音道。

    “知道。”任天歌轻轻点头。

    周围人群都没有散去，依旧留在这里，似乎在等待最后的结果，他们心中颇为好奇，任天歌到底会不会交出宝物来。

    没过多久，只见三道身影来到人群之中，任天歌看到他们后眼神明亮了几分，开口道：“殿主。”

    萧沐阳目光看向任天歌等人，走上去询问道：“发生了什么事。”

    随后任天歌便将事情的来龙去脉告知萧沐阳，萧沐阳听后眉头微皱了下，这分明是强买强卖。

    目光看向蓝袍青年，只听萧沐阳平静开口：“这件宝物是我们先拿到的，阁下还是去搜寻其他宝物吗？”

    “五倍的价格也不愿意交换吗？”蓝袍青年问道，眼神变得锋锐了几分，像是有些动怒了。

    “不是价格的问题，这件宝物对我们有用处，自然不会换出去，若是其他宝物的话，倒是可以商量。”萧沐阳回道，语气颇为温和，他自然看得出来对方来自大势力，并不想与之交恶。

    “十倍价格。”蓝袍青年淡淡的吐出一道声音。

    “十倍……”周围人群内心皆都一颤，好大的手笔，看来此人对那颗珠子势在必得了，这也侧面印证了一点，此人身后的势力非常强大。

    萧沐阳目光凝视着蓝袍青年，心中隐有几分怒意，他刚才已经说得很清楚了，并非价格原因，然而对方根本没将他的话听进去，而是继续抬高价格。

    这等举动，实则是在羞辱他们。

    “我们走。”萧沐阳开口道，说着便朝一处方向走去，任天歌等人跟随其后。

    只见此时，有数道身影脚步同时踏出，拦在萧沐阳等人面前，一个个神色显得十分冷漠，显然不打算放他们离去。

    却见萧沐阳脸色依旧平静，目光看向蓝袍青年开口道：“阁下这是何意？”

    “有些东西拿着会烫手，非但不能利于自身，反而可能会招来灾祸，我奉劝你再考虑一下。”蓝袍青年淡淡回道，许多人目光一闪，自然知道他话里藏话。

    萧沐阳眼中闪过一抹冷芒，这是，威胁他吗？

    他自认态度十分客气，然而对方却咄咄逼人，仿佛当他们是软柿子，可以随意揉捏，既然如此，那他也不必再客气了。

    他虽然不想惹事，但也不会怕事。

    “相信阁下应该清楚乾元城的规矩，若是随意动手的话，后果会是什么。”萧沐阳开口道。

    “我自然知道随意动手的后果。”蓝袍青年目光意味深长的看了萧沐阳一眼，微笑道：“我的人并没有对你们出手，只是将你们留在这里，这可不算违背乾元城的规矩。”

    萧沐阳脸色立即沉了下来，只要对方不动手，便不算违背规矩，若是他们忍不住先出手的话，那么对方再出手便不算违背规则了。

    如此手段，简直是太卑鄙了。

    许多人目光颇为敬畏的看向蓝袍青年，此人的手段好狠辣，为了一件宝物，竟然将人逼到如此境地，不交出宝物便不放他们走。

    “不如将宝物交给他们吧。”任天歌对着萧沐阳低声道，虽然他心中不舍得交出去，但从眼下的状况来看，若是不交出去，他们的麻烦怕是不小。

    “既然宝物是你的，便不用交给任何人。”萧沐阳回应道，如果他连门下弟子的宝物都守不住的话，那他这殿主也别当了。

    任天歌心中顿时有一股暖意流过，没有再多说什么。

    “那大家便在这里耗下去吧。”萧沐阳语气随意的道，他有的是时间陪对方玩下去，等到事情闹大了，看是谁不好收场。

    蓝袍青年目光微微一滞，似乎没想到萧沐阳会是这样的态度，然而他的时间何等珍贵，没空陪他在这里耗下去。

    “你们在这里守着，不要放他们走。”蓝袍青年对着身边人群吩咐道，诸人点头：“遵命。”

    随后蓝袍青年脚步踏出，打算离开这里，却见此时萧沐阳眼中闪过一抹冷笑，想走？

    下一刻，只见一道鬼魅般的身影在空间中掠过，瞬息间出现在蓝袍青年的面前，这道身影正是萧沐阳。

    “少主！”

    周围那些强者神色皆都为之一变，这一切发生得太过突然了，他们根本没预料到萧沐阳会这样做，因此没有任何防备。

    “你想干什么？”蓝袍青年目光盯着萧沐阳问道。

    萧沐阳眼神平静如水，淡淡道：“既然我们走不了，你自然也不要想着离开。”

    “有趣。”蓝袍青年忽然笑了起来，目光中露出一抹轻蔑之色，看着萧沐阳道：“你若是知道我的身份，便会知道自己此时的举动有多蠢。”

    “是吗？”

    萧沐阳不以为然的回道，只见他脚步向前踏出一步，一股强大的剑意从身上释放而出，落在蓝袍青年的身上，使得他脸色微变了下，身上立即释放出一股强大气息，蕴藏极为浓郁的火焰力量。

    上天位后期修为，火焰之势第三境初期。

    “轰……”锋利的剑意与炽热的火焰气息在空中相碰撞，爆发出震耳欲聋的声响，这一幕使得许多人心头一颤，交手了。

    而接下来出现的一幕，使得在场人群目光尽皆凝固在那。

    萧沐阳身上同样释放出一股强大的火焰气息，融入到剑意之中，化作一柄火焰长剑，直接从对方释放的火焰中穿过，杀向蓝袍青年。

    “不好！”蓝袍青年心中生出一丝不祥预感，身体飞速往后退去，同时身上释放出更加强烈的火焰，朝前方呼啸而去。

    然而萧沐阳岂会轻易放过他，身形直接从那些火焰之中穿梭而过，不过一瞬的时间，他出现在蓝袍青年面前，手掌朝前伸出，按在对方的肩膀上。

    空间，寂静无声。

    所有人目光无比震惊的看着眼前的景象，内心掀起惊涛骇浪。

    太快了，不过几个眨眼的时间，蓝袍青年便被制住了，这样的结果是他们事先完全没有想到的。

    两人的修为相差了三个小境界，其中还存在着中天位与上天位之间的巨大鸿沟，他们本以为这一战会是碾压，事实也的确是碾压，然而，对象与他们想象中的反过来了。

    蓝袍青年脸色难看至极，他竟然被一位中天位修为人物制住了，而且还当着这么多人的面，这简直是奇耻大辱。

    “刚才是我大意了，没有闪，否则你不会有机会。”蓝袍青年对着萧沐阳冷声道，目光透着几分倔强之意。

    萧沐阳目光淡漠的扫向蓝袍青年，直到此刻，还想挽回尊严？

    实在有些可笑。

    只见周围那些身影同时朝萧沐阳围拢而来，每一位都是天罡强者，甚至其中有数位上天罡人物，身上尽皆散发出强大的气息。

    “殿主。”任天歌等人脸色一变，自然是担忧萧沐阳的安危，却听木隶平静的道：“他手上有人质，他们拿他没办法。”

    诸人心中忽然明白了什么，原来，殿主早就想好如何脱困了，先将蓝袍青年制住，不怕他们不让路。

    之前没有表现出来，大概是怕他们提前防备吧。

    “让他们走，我一人留在这里。”萧沐阳开口道，自然是对蓝袍青年所说。

    蓝袍青年目光冷漠的看着萧沐阳，没有开口回应。

    刚才他已经向身边的人暗中传音了，让他们通知宗门的强者赶来这里，到那时，这些人一个都别想走。

    敢威胁他，简直不知死活。

    萧沐阳自然不知蓝袍青年心中的想法，见他没有回应，正欲采取进一步措施，但就在这时，只见一处方向的人群忽然散开，一行身影朝这边走来，为首的青年穿着华丽，气质出众，在人群中颇为显眼。

    “是上官云，通天塔少主。”一些人低声道，语气中透着几分惊讶之意，竟然将他引过来了。

    萧沐阳目光朝那一行身影望去，直接落在为首的青年身上，刚才那些人的议论声他听到了，此人乃是通天塔的少主，上官云。

    蓝袍青年看见上官云等人过来，眼中顿时露出一抹笑容，开口喊道：“上官兄。”

    听到此话萧沐阳眉头不由得皱了下，看来此人认识上官云。

    上官云目光转过，当看到蓝袍青年的时候，他脸上不由露出几分惊讶之色，开口道：“应兄竟然也在这里。”

    “此人姓应。”许多人神色凝了下，随后脑海中同时想到了一处极负名气的势力，应天神宗。

    在东华府，只有应天神宗以应这一姓氏为主，难怪这位蓝袍青年如此骄纵跋扈，肆无忌惮，原来他来自于应天神宗！

