    陈医生给阮乔用了退烧的针剂后，让所有护士跟佣人都退下去，让她好好休息。

    只有宋婉宜坚持留下来。

    陈医生知道她跟阮乔的关系不同于别人，并没有阻拦。

    等到卧室彻底安静下来。

    宋婉宜才焦灼抓着阮乔的手问：“小乔，你跟封家二少到底是怎么回事？他怎么会把你弄成这个样子？！”

    这绝对不是发生正常关系时的状态！

    更像是单方面的施虐！

    而且，宋婉宜检查过阮乔的身体。

    那些大大小小的吻痕、指印，遍布在阮乔的腰侧跟锁骨，在她瓷白如雪的肌肤上，格外触目惊心！

    不难想象，封御琛是怎么对待了阮乔！

    宋婉宜身为一个女人，更能感同身受。

    封御琛，真的太过分了！

    阮乔偏过头，忍着昏沉的头疼，哑声说：“昨天，我们回南城别墅的事情，被封御琛知道了，所有的行踪，他都清楚。”

    宋婉宜微怔，旋即愤怒咬牙：“唐毅！！！”

    阮乔呼吸沉沉，蹙眉：“什么？”

    宋婉宜面如寒霜，恨恨的说：“果然是唐毅这个狗腿子去跟封家二少汇报的！他之前就找过我，威胁我要把这件事情说出去，没想到他真的做了！”

    封御琛跟祁湛可是情敌！

    难怪封御琛会下了这么重的手！

    阮乔心头一紧，盯着宋婉宜，“你是说，唐毅派人跟踪我们的？”

    宋婉宜点头，“不仅如此，这些天，我在御景苑做的那些针对阮玉跟阮氏集团的事，唐毅也都有派人监视！”

    阮乔抿紧柔唇，被高热烧红的小脸有些泛白。

    唐毅是封御琛的心腹，他会这么做，他敢这么做，不就是听从了封御琛的命令吗？

    若是没有封御琛的允许，唐毅有这么大胆子吗？

    阮乔攥紧手，内心涌起愠怒。

    果然。

    任凭封御琛对她表现的如何深情、宠溺。

    他从骨子里，还是不信任她、防备她的！！！

    呵。

    阮乔密扇似的睫毛垂下来，掩住眸底冷光。

    亏她之前还为封御琛那些感情告白、为他的温柔而悸动，甚至几乎要迷失其中。

    现在一切明了，阮乔只觉得自己之前那些心弦颤动，跟笑话一样！

    是她忘了——

    封家二少在海城盛名在外，心智、谋算都是一等一的深沉。

    为人果决狠戾，处事惯于掌控一切，运筹帷幄。

    这样一个坚毅沉稳，冷酷到近乎无情的男人。

    怎么会这么轻而易举的对她动心呢？

    阮乔觉得，自己真的太天真了！

    封御琛只不过是表现出对她的一丁点在意，她就差点乱了方寸，陷了进去。

    以至于忘了封御琛有多危险！

    阮乔阖了阖眼帘，浑身如坠冰窖。

    脑中却有种幡然醒悟的感觉。

    如果说，今天之前，阮乔还分不清楚自己内心对封御琛的感觉。

    此时此刻。

    她已经前所未有的清醒起来！！

    宋婉宜说：“小乔，你现在顶着封家少夫人，单独去见祁湛少爷，这要是传出去，无异于是打了封御琛的脸。封家二少那样凛不可侵，怎么会能咽的下这口气。”

    “他面子上过不去，难怪会对你下手这么狠。”

