    修女会吞噬梦。

    随着吞噬的梦越多，它会越来越强大，直到跳到现实，成为魔灵那种可怕的存在。

    因此，当杜维被拉入了新的噩梦的时候，他知道，修女早晚会和他碰上。

    只是……

    这个新的噩梦，似乎还没开始……

    在那个狭窄的通道里。

    杜维拍了拍身上的灰尘，随意打量着周围的景象。

    这是一间大厅，周围装饰的非常豪华，很多男女载歌载舞，伴随着悠扬的音乐声，一切都看起来那么的美好。

    蜡烛燃烧，灯光璀璨……

    但那些人并没有对杜维的到来，产生任何反应。

    就好像，对于他们来说，杜维完全不存在一样。

    “等一会儿吧，它应该会过来的。”

    杜维看了一眼那些载歌载舞的男女，低下头背着背包，自顾自的向着大厅角落放着的一张沙发走了过去。

    这个大杂烩的梦境世界，基本都是噩梦串联在一起的。

    霉运加身的情况下，杜维被拉进的这个梦，绝对是那种极度恐怖的噩梦。

    只不过现在它还没开始。

    因此，杜维接下来要做的很简单，静等着就行。

    修女一旦出现，开始吞噬这个梦。

    他就会毫不犹豫的选择离开。

    当然……

    杜维现在也在考虑一件事。

    那就是在梦里弄死修女的几率有多大……

    虽然说，他已经准备找到诅咒源头的恶魔真名，将其赶出人间，但也不能只靠这一个办法。

    计划越多，成功的几率就越大。

    趁它还没可怕到无解的程度，先想办法弄死它。

    杜维可不会坐视修女变强，然后再和它决一死战。

    那简直太无脑了。

    而且也不符合杜维的行为方式。

    “如果我能标记上百个恶灵，把那些恶灵全都带进梦里，应该会和它产生对抗，甚至是对它发起攻击。”

    “但有一个问题，我得维持梦的存在，否则一旦梦醒了，那些恶灵很有可能会不知道跑到什么地方。”

    “又或者，会盯上所有做噩梦的人。”

    “这似乎不好操作，但也不是没有可能。”

    杜维一边说着，一边看了看自己的右手的指针图案：“不知道公交车，能不能被我拉进梦里……”

    恶灵在不附体的情况下，是没有实质的。

    只能被灵视状态，以及它的目标看到。

    而公交车却不一样，它是某种杜维也无法理解的存在，只能用参照物对比它的可怕。

    杜维语气有些深沉：“可行性很大。”

    上次他就是利用公交车12点不下车就会死的机制，将另一个修女杀死，这次也可以在这上面做点文章。

    只不过，他得解决一件事。

    那就是如果他在梦里，把修女引上车，公交车很有可能会从梦境行驶到现实。

    毕竟，公交车的停靠点，都有现实中不存在的学校，梦境世界对它来说，不存在所谓的阻碍一说。

    而杜维现在进入梦里的是他的意识，被公交车带到现实以后，他的意识和身体将会分离。

    到那时候，可能会让他自己出现一些极为严重的问题。

    身体有可能会变成植物人……

    意识可能会变成恶灵……

    就像他曾经被恶灵杜维关进镜子里，那种蜕变一样。

    杜维摸了摸脸上的面具，在心里默默说道：“得想个办法，让公交车一直停留在梦里，最起码在我弄死修女之前，它不能回到现实。”

    突然……

    就在这时。

    梦境发生了一些变化。

    在这个大厅里，载歌载舞的那些男女忽然停顿了下来。

    所有人散开，站在一旁。

    而在人群中，走出了一名穿着西装，画着小丑妆的男人。

    他的脸上用鲜艳的红色以及黑色油彩，勾勒出一张笑脸，在这种环境下，显得非常狰狞。

    一出来。

    小丑男就伸出一根手指，做了个嘘声的手势：“我是主持人华莱士，现在我要告诉你们的是，这场宴会的上半场已经结束了，下半场将会是紧张刺激的游戏环节。”

    华莱士小丑男嘴角上扬，那笑容显得越发诡谲。

    在场的所有男女，都兴奋了起来。

    他们用一种轻飘飘的语气说道：“请快点开始吧，我们已经迫不及待了。”

    华莱士小丑男鞠了个躬，再抬起头的时候，眼睛里已经血红一片。

    可所有人都仿佛没看到似得，神情依旧激动。

    角落处，始终坐在沙发上的杜维冷眼旁观。

    他知道噩梦终于要开始了，而修女也会像是嗅到了猎物的气味一样，闻讯赶来……

    而杜维则是一个旁观者，看着这荒诞的噩梦开始到结束。

    这时，那名自称华莱士的小丑男笑嘻嘻的说道：“每个人都是孤独的，在社会上生活，在旅途上奔波，枯燥且乏味的人生，使我们遗忘了太多太多。”

    “朋友，亲人，爱人，师生。”

    “人的孤独源自于冷漠，以及人性的自私自利。”

    “我们因为这样那样的原因，疏远了这些复杂的人际关系。”

    “而今天，宴会的下半场，将会开始一个和人际关系有关的游戏。”

    “所有人都会接到那些被你们遗忘的人，所给你们打来的电话。”

    “当然，也有可能不是人……”

    华莱士小丑男的话，听起来似乎很有哲理，带着教育的意义。

    但……

    这是一场噩梦。

    杜维面无表情的这一幕，心里毫无任何波动。

    按照噩梦的逻辑，这些梦里的人，都会陷入恐惧和绝望之中。

    由平淡开始，由恐惧落幕。

    “做这个梦的人，应该患有某种心理疾病，而且他可能正在精神崩溃的边缘。”

    梦和现实是相反的，但也是现实的映射。

    不过，这对杜维来说并不重要，他没兴趣回到现实以后，去考虑帮助一个人走出困境。

    只是职业习惯，导致的下意识分析……

    大厅里，很快就有男女接到了电话，他们低头看着手机屏幕，可很快就陷入了惊恐之中。

    尖叫声此起彼伏……

    那个自称华莱士的小丑男，也莫名其妙的消失不见。

    噩梦从一个阶段，到另一个阶段，人物和景象，都是在不停交替的。

    杜维一边看着，一边从口袋里拿出小丑牌。

    直觉告诉他，修女就要来了……

    然而，就在这一刻，让他意想不到的事情发生了。

    他的手机铃声响了起来。

    屏幕上，显示的是一串陌生的电话号码……

