    许多人都是想到了星云游戏旗下的另一款游戏《我的世界》。

    《我的世界》之所以能够那么红火，除了本身独特的玩法外，最重要的就是其非常完善的游戏社区了。

    而现在《魔兽争霸》的这个地图编辑器显然同样也是如此。

    搭配星云游戏平台的创意工坊，打造出一个玩家的社区。

    不少业内的设计师们都是一脸的惊叹。

    尤其是联想到星云游戏平台早期的一个情况。

    显然从当初推出《胡闹厨房》的时候，星云游戏就已经有意识的在进行这一方面社区的维护。

    当然也不是所有游戏设计师都为止感慨的。

    例如英雄互娱里面的周奇。

    他觉得自己或许应该去医院里面瞧一瞧了。

    人生的大起大落实在是太过于刺激了。

    原本他以为《魔兽争霸》瓜分RTS玩家群体，而《人类战争》或许能够瓜分一下休闲玩家群体。

    但现在，他清楚的明白了一件事情。

    那就是人家《魔兽争霸》全都要。

    自己这些天白高兴了。

    ………………

    跟因为《魔兽争霸》编辑器而表现出各种情绪变动的设计师。

    陈旭目前的心情倒是挺不错的。

    对于陈旭来说的话，关于《魔兽争霸》这一块的布局目前为止基本上也完成的差不多了。

    如今的天梯排位上面，其他各种各样类型的战术也被玩家们所开发出来了。

    例如前世一些比较简单的万金油战术、天地双鬼，甚至还有一些陈旭也没见过比较陌生，但却耳目一新的战术也有被开发。

    至于好不好用，那还没有在职业舞台上展示过，谁也不能说的准。

    除此外海外跟国内各项赛事也已经有了苗头。

    都能够让《魔兽争霸》在未来一段时间内保持活跃。

    就本身《魔兽争霸》的内容来说，对于这些RTS核心玩家，可以说就算是玩上十年恐怕都不会腻。

    除此外那就是大批对RTS玩法并不太感兴趣的玩家，纷纷进行了RPG地图的一个游玩。

    甚至于这一部分的玩家群体，反而更多。

    根据目前星云游戏平台中后台的一个数据统计。

    每天进行RPG地图的人数，已经快逐渐追上RTS正常的一个对战了。

    对此也算是在意料之中。

    毕竟不是所有人都拥有足够的手速，可以去体验RTS那种纯正魅力的。

    包括前世的《魔兽争霸》，就算没有后面MOBA类游戏的冲击，同样也会被RPG、FPS、等等类型的游戏给将玩家一点点分流走，这是没有办法去改变的。

    除非就进行对RTS的玩法进行一个简化。

    但没有了这种排兵布阵，各种战术时局的决策，那RTS还能够叫做RTS吗？

    现如今《我的世界》、《魔兽争霸》这两款游戏，还有早年的《三国杀》跟《糖豆人》实际上到如今依旧有不少稳定的玩家。

    再加上星云游戏平台的开放，实际上也还有不少第三方的多人游戏。

    可以说对于目前的平台来说，这一块基本上已经稳固了。

    但接下来怎么走的话，陈旭倒是还没太想好。

    不过连续大半年的时间，公司内部的团队都属于一个高负荷的运转中，陈旭也是做出了一个决定。

    那就是带全体员工组织一波度假活动。

    当然是分批次的，毕竟公司这边还是要有人手的。

    至于度假范围的话，就不出国了。

    毕竟国外也比较乱，而且国内的大好山河，难道不值得去看一看么？

    …………

    …………

    从机场坐车回来公司，一路上倒是挺通畅的。

    坐在车里阮宁雪还有杨忻跟秦毅等人，都是还讨论着这一次旅游的各种见闻，整理着这些个相应的照片。

    而这边陈旭则是接到了一个电话，老熟人热情的孟老师打过来的。

    “喂？”陈旭有点好奇孟佐这时候打电话找自己有什么事情。

    电话那头孟佐开腔：“陈总，你看过游戏部那边的通告了么？”

    稍微愣了一下，陈旭有些不明所以：“通告？什么通告？”

    “就是游戏部的征游啊！陈总你不知道？”孟佐那边也愣了一下。

    “征游？这个我倒是不怎么关注，毕竟我现在再去参加什么征游，那有点不太好了。”陈旭也是纳闷。

    征游的话前两年，他还是参加的。

    可从去年开始，基本上他都不会去理会了。

    毕竟以如今星云游戏的这个体量，再去参加这个征游活动，那不是欺负人吗？

    听到陈旭这话，电话那头的孟佐就明白怎么一回事情了：“不是，陈总用你的账号登陆游戏部的官网，这一次是VR征游。”

    “啊？孟老师，你等等。”陈旭愣了一下，然后从旁边的背包里面将笔记本电脑抽出来，登陆上游戏部的官网。

    这时候旁边的阮宁雪、秦毅等人也是安静下来，好奇的看着陈旭这边。

    而进入到游戏部官网，陈旭就明白孟佐那边说的到底是什么意思了。

    一大串的文字公告，不过总结下来陈旭倒也是明白什么意思了。

    简单来说就是一直以来VR游戏其实在各行业都有运用，包括军事领域。

    无论国内跟国外，都有一些专供部队的VR游戏。

    只不过目前国内这一块，整体比较落后，所以这一次也是进行一波改革。

    当然真正涉及到训练，实战演习肯定是大头，所谓VR里面训练的话，更多的是一些现实中演习无法创造出的条件。

    简单的来说，更好的培养如危机应对之类的情况。

    毕竟不可能说实战演习，真的将士兵至于危险中。

    这一次的话算是一个政治任务，当然接受与否都是自愿。

    毕竟一款VR游戏的研发资金动辄数亿，游戏部显然不可能出这个钱。

    相应的补贴会有，但肯定不会高到负担一个游戏的成本。

    而在保证游戏赚钱的前提下，尽可能地把游戏做到让游戏部满意的情况。

    当然后面肯定要有两个不同版本，一个面向部队一个面向玩家。

    至于好处的话，自然也是有的。

    各种游戏部研发的尖端技术什么，到时候都会给他们这些设计师跟公司使用。

    而这一次的VR征游，同样开放给设计师使用的就是目前最尖端的VR技术。

    一方面是为了提供给部队专门的训练游戏，另一方面也算是为了给新式的VR设备铺路。

    看完整个通告后，陈旭心里大概有一个清楚的了解了。

    “孟老师，你找我不会只是为了说这件事情吧？”陈旭询问道。

    “咳咳，瞒不过陈总你啊！这一次我算是一个沟通桥，我这边是代表网龙，跟陈总你接触，希望能够共同合作打造一款VR游戏。”孟佐那边对着陈旭说道。

    “嗯？”陈旭奇怪。

    “毕竟一款大型VR游戏，而且还是这种比较特殊带有政治任务的VR比较特殊，很有可能就是血本无归，分摊风险这也是很正常的事情。”

    “另外，陈总网龙这边也想跟星云游戏平台达成一个战略合作关系，如果陈总你有这方面意向的话，可以选个时间大家坐下来聊一聊。”电话那头的孟佐说道。

    “行，就后天下午两点如何？孟老师。”陈旭说了个时间，聊了两句挂断电话。

    同时陈旭自己也很惊讶。

    毕竟之前网龙那边不是跟腾华一样，将旗下的作品上线了渠道联盟那边？

    现在竟然掉过头来想要跟自己合作。

    不过虽然惊讶，但陈旭还是决定见一见。

    看看网龙那边到底是个什么情况。

    剩下来的就是这边的VR游戏了。

    这一次游戏部VR的征游方向，陈旭还真的有一些个的想法。

