    听到林延潮提及海禁二字，左右声音都是小了。

    王宗沐目光一凛，然后调整了一个坐姿笑着道：“老弟此言老夫不明白了，朝廷从当年‘太祖立下的寸板不许下海’，到而今的许贩东西二洋，何言海禁未开？”

    林延潮知道王宗沐所指的就是著名的隆庆开关。

    林延潮道：“可是月港开关却不能解国库之困乏。”

    王宗沐问道：“老弟请继续说。”

     林延潮道：“隆庆年开海禁，老先生上疏朝廷言倭寇之志非大，而在于玉帛子女尔，然海禁之后，倭寇袭扰，沿海百姓不及耕种，倚海为生者，亦生计断绝。”

    “当年倭寇围困台州，也是老先生上疏朝廷，请求开海禁，让沿海百姓得以谋食，也是通商贸便利，后来月港开关也有老先生一份功劳啊。”

    王宗沐点点头，这些奏疏都是他当年上的，虽要查到不难，但林延潮一字一句都是记得如此清楚，看来是下了一番功夫。

    “不错，老夫是如此说过，这也是承梓沙先生之教，他曾屡次与我言道，从福州至潮阳，广袤千里，地皆不毛，民皆赖下海为生，而海禁之后可谓千里萧条。”

    林延潮问道：“梓沙先生，可是台州的府学教授姓王讳名一个谏字。”

    王宗沐点点头笑着道：“宗海也听过吾师的名字，不仅老夫，嘉靖十四年状元韩余姚，吾同年嘉靖二十三年的状元公秦华峰都出自他的门下。”

    王宗沐说的是他的老师王谏，此人除了培养出王宗沐外，还有嘉靖十四年状元韩应龙，嘉靖二十三年状元秦鸣雷。

    而秦鸣雷与王宗沐都是台州人，秦鸣雷的兄长秦鸣夏还是王宗沐的岳丈。

    林延潮当即道：“晚生当年也拜读过梓沙先生的文章，他曾建议朝廷招潮州至福州产业多者为船总，领十船，立号造册，于八月秋风起时贩于南洋，来年四五月时归，计货二十税一。如此既断倭人腰股，海滨也能因富自保，自为藩篱，船税少助西北之需。”

    王宗沐点点头道：“是啊，后来月港开关，又兼戚，俞双位大帅围剿，沿海的倭寇这几年几乎绝迹，老弟重提此事有何深意？”

    林延潮知道王谏的学生弟子，以及王宗沐等很多台州籍的官员都是坚定的开海派，他们在朝堂上很有势力，当年隆庆开关也是多亏了他们的努力。

    所以这些人也是这一次自己来台州所要笼络的。

     

    林延潮当即道：“其实禁海之困，不仅是浙江，着实也困扰我闽，粤两省多年，我闽地百姓不仅贩卖南洋，还定居于南洋，这月港开关实有大功于浙，闽，粤三省，但可惜仍未得全功啊。”

    王士昌，王士琦听了都是默然，王宗沐一生最大的政绩，一个是开海运，还有一个就是促进了开海禁。

    “据下官所知月港岁入不过两万两，这点银子供给闽地兵饷尚且不足，又何况供应西北呢？此一不足。

    “而且从台州至潮阳千里海岸，只有开月港一地，对于浙籍，粤籍商人而言如何有便利可言。浙江的湖丝，江西的瓷器都是东西二洋所需，又何必千里迢迢从闽地出海？此二不足。”

    “最重要是东西二洋船引，朝廷一年所给不过八十八只，不及民间往来十一，可知不少地方仍有民船走私，如此朝廷税赋怎么收得上来，此三不足。”

    王宗沐道：“老弟此来的用意，老夫已是知道了。开海禁之用，一是免除倭寇袭扰，二是通商往来充实国库。”

     “老弟此来说的是第二点吧。”

    林延潮点点头道：“确有此意。”

    王宗沐道：“但是你可知开海通商便利，朝廷不是不知，朝廷也不是看不上那些钱，那么为何迟迟不开，这其中道理老弟可是明白？”

    林延潮没有急着说话，一旁他的学生徐火勃道：“老师，学生可否试言？”

     

    王宗沐笑着道：“这位是老弟的高足吧，老夫正要洗耳恭听。”

    林延潮笑着道：“老先生过谦，小徒抛砖引玉倒是可以。”

    当即徐火脖朗声道：“太祖祖训片板不许下海，起因是当年沿海百姓不少都暗通张士诚，又加之后来胡怀庸案，但永乐年郑和七下西洋已开海禁，但是朝廷觉得此举开支过大，又是厚彼而薄己，故而禁海有此而起。”

    “但学生觉得，这不过是表因而已，本朝国策乃是重农立本，无论是经商还是通海，都是弃本逐末，所以学生以为禁海之议根本在此。”

    徐火勃说完，众人都是点了点头，王宗沐笑着道：“果真名师出高徒，见识不凡，不过……仍不能窥全貌。”

    徐火勃闻言坐下，林延潮笑着道：“老先生乃当世务实学的大家，这等受教于前的机会，不要胆怯。”

    于是徐光启起身道：“学生有一浅见，听说通海都是大商，其中不凡豪门巨室，官商背景如正德十二年进士，前广东按察使林希元，即在老家同安任由家中豪奴驾船通海，官府不敢问之。”

    “故而所谓的海禁只是对普通老百姓而言的，对于这些真正的官商却是丝毫无用出入自由，因此他们巴不得朝廷继续海禁，由此操弄乾坤。”

    听了这话王宗沐笑容敛去，林延潮摇头道：“此道听途说之言，林按司驾船通番你可是亲眼所见？不亲眼所见如何当真？”

    徐光启为林延潮所斥当即满脸通红，拱手后坐下。

    王宗沐在上首按了按，当即道：“老弟，他的话也未必没有道理。”

    林延潮道：“朝廷之策出于上而施于下，怎有地方官绅反而绑架政令之说，此说有些剑走偏锋了。”

    王宗沐笑了笑道：“老弟为官之道，真乃老成持重，老夫当年若有你如此，也不会在官场蹉跎多年了。不过以老夫所见朝廷禁海，真正的道理却不在此。”

    “晚生还请老先生示下。”

     王宗沐道：“在老夫看来，海禁之所以持续两百年，乃是与朝廷所主张的朝贡之制相左。朝廷一贯以来驾驭宗藩之策，一仰太祖成祖余威，在九边驻扎精兵以宣威，二在于朝贡以时，厚往以薄来而怀柔。”

    “但是永乐时郑和七下，厚往薄来结交南洋，路途上的开支巨大，故而才改为让万邦朝贡，许进而不许出，而后有了海禁锁关之策。不过此策倒是在隆庆年时开了口子，北有封贡俺答，南则月港开关，双管齐下后倒是让倭寇，北虏都是消停了许多。”

    说到这里王宗沐举起手来道：“自古以来天子居帝京，天子脚下方千里内是为王畿，王畿之外，是内服与外服，内服乃百僚庶尹，受命于天子，而外服是侯﹑甸﹑绥﹑要﹑荒，乃方伯诸侯之地，服定贡赋的轻重，爵定位次的尊卑，外服需按时来朝贡，外服之外即是四夷，化外之民，不受朝贡。”

    “这即是朝贡之制，也是华夷之辨的由来，一言蔽之在于一个礼字，天子以礼驭万邦，只要朝廷一日不取缔朝贡之制，那么海禁一日就不可开。”

    听了王宗沐的话，众人都有一等听君一席话胜读十年书的感觉。

    所谓朝贡和海禁，其实一个就是海外贸易，由国家主导或者是民间主导两种观念。

    明朝之所以要禁海，就是儒家一直以来华夷之辨的思想主导。

    华夷之辨的核心，就是人伦关系的亲疏远近，套用在国家关系上。

    比如儒家的核心思想就是仁，什么是仁，就是爱人爱己，有等差的爱，父母子女最紧要，然后叔伯兄弟，同族，同乡，同邦以此类推。

    然后套用在国家关系上，对明朝而言，两京十三省就是内服，大家是自己人，都是华夏百姓，然后是外服，就是明朝的宗藩，他们接受明朝的册封，算是属邦，所以也给予厚往薄来的朝贡便利，然后就是化外之民，对于蛮夷，明朝的态度就是一文钱的好处也别想从我这里拿走，看你不爽还要揍你。

    因此朝贡制度就等于是笼络宗藩的手段，譬如明朝为什么要修长城，其实长城防御军队效果有限，不过却可以阻止商队自由出入草原。

    俺答封贡之前，人家俺答汗可是打到了北京城下烧杀抢掠，条件就是要朝廷互市。

    到了明穆宗时，最后朝廷廷议以二十二票赞同对十七票反对通过与俺答和议之事。俺答接受封贡，明朝开放互市并与蒙古右翼议和，从此双方有了近百年和平。而后明朝草原政策改为一攻一守之策，集中力量屯驻重兵于辽东对付南迁的蒙古左翼及女真。

    所以没有朝贡政治，就笼络不了俺答汗，明朝的外交策略也就无从谈起，同样海禁一开，那么朝鲜，安南，琉球都可以通过民间贸易，从明朝这里获得所需，那么以朝贡为导向的官方贸易就没有这个必要。

    这些朝贡国又何必如此顺从的接受明朝的册封，以换取最惠国待遇，整个朝贡体系也就崩掉了。

    当然这些话朝廷也不会明白的与臣民说的，更不会写在文字上，如此就不是咱们天朝上国的厚道形象了，要不是王宗沐的一番话，众人是如何也想不到这个原因。

