    六月底。

    按照约定，老板给他打来了电话。

    “联合行动？跟巡护员联盟一起？”李想没料到兜兜转转最后自己还是得指望巡护员。

    “对，我和巡护员联盟总部那边协商过了，而且野外这方面他们也更加有经验一些。”

    老板的声音很是疲倦，天知道这几个月来反转世界发生了什么，但肯定不轻松。“我们这边会派两个人过去，剩下的就交给巡护员那边了，这个星期内应该就会联系你。”

    他难免觉得有点不好意思，“好的，辛苦您了。”

    “少给我说这些没用的，等把酋雷姆带回来以后再矫情。”

    老板笑骂一句，停顿了一下道：“但如果事不可为，千万别死撑，该退就退，我们总是能找到机会的。你的安危比传说宝可梦更重要，听到了吗？”

    “……嗯。”

    “回答清楚明白！”

    “清楚！明白！”

    “那我就不打搅你了，这段时间好好准备一下。”老板说完，挂断了电话。

    李想平复激动的情绪后，跑去找教练请假去了。

    “请假？”

    徐鹤仿佛不敢相信自己的耳朵，“可明天就去云州比赛了！你打算缺席整个地区级的比赛！？”

    “呃，那倒不至于，顺利的话十月份之前就能回来。”他眨了眨眼睛。

    如果中途没有节外生枝，直奔北极最深处找到酋雷姆，那么十月份之前就能回来。如果没能顺利找到，十月份之前也要撤出来，毕竟失望之风和超低温的寒气可不管他还需要几天的时间。

    徐鹤对他模棱两可的回答不是很满意，可眼见李想去意已决，不同意除了让双方脸上难看外无任何作用，不由得叹息道：

    “多的我就不说了，尽量早点回来，现在的雾都大需要你。”

    老教练签好了请假条，“注意安全。”

    “好嘞。”

    李想笑着挥手，跑去给校长白婉华签字，后者看到请假条，表情几乎和徐鹤如出一辙，满脸都是“这孩子怎么这么让人不省心”。

    却仍旧无可奈何地签了字。

    回到别墅。

    李想一边指挥大家收拾东西，一边通过手机向超梦宣布这个好消息。

    『我马上就能去北极啦！你放一万个心，等我找到酋雷姆就立马飞过来帮你！区区固拉多不在话下！』

    『嗯嗯，我会等着的。(*^▽^*)』

    头像是自身Q版形象的超梦回复神速，而这条回复的上面是它和玛机雅娜的合照，后者在镜头下显得有些害羞，捧着双手的花朵像是要先给谁。

    再上面则是另外一些生活照。

    超梦习惯于向李想发送它拍下的各种照片，其中还包括上次那只坠落在崖间的龙卷云，这家伙莫名其妙和玛机雅娜打好了关系，没事经常往这边逛。

    奈何在抵御固拉多方面，它完全帮不上忙，顶多帮忙保护保护岛上的宝可梦。

    不过固拉多也未必会苏醒，哪怕最近这两个月火山确实有些变化。

    ……

    三日后。

    钟海打来了电话。

    巡护员联盟果然派遣了更加有经验，且相对来说跟李想比较熟悉的人员。以便于双方的沟通和理解。

    双方约定好在之前的巡护员基地见面，详谈本次行动的内容。

    早已准备完全的李想当即背上大包小包，以最快的速度赶到了距离雾都并不远的巡护员联盟。

    缴获来的空间背包大小有限，两颗人头大的龙之石加谢米、小星云，导致他没办法放太多其他的东西，不得不屡次精简持有物。

    当然，很多东西都是考虑到会陷入钟海那样的危急才准备的，如果巡护员联盟的后勤保障足够到位，它们将永远沉睡在包里。

    但不怕一万就怕万一。

    给自己留条退路是李想个人的习惯。

    刚进基地，迎面就撞上了钟海和猫鼬斩，随后又在对方的拉扯进了大楼，和一帮子颇为眼熟的人开会。

    都是在雾岛里见过的。

    开会的主要内容自然与酋雷姆有关，他们在商讨酋雷姆离开北极所造成的气候变化，和要怎么样才能将后者离开的影响抑制到最小。

    传说中，酋雷姆的消失会导致极北陷入灭顶之灾，现实里哪怕北极的气温仅提高一度，世界都会产生某种变化。

    如此看来保持原状对大家都好，无奈酋雷姆自身的意愿是想脱离被困的糟糕环境，为此甚至委托了一个刚成年的孩子，更何况巡护员联盟的任务也不只是守护环境。

    他们这幅忧心的表情，让李想回忆起了那只躲在山里的急冻鸟。

    它最重要的职责就是吸收南下的冷空气，保障附近的几座城市能够住人，不至于变成人迹罕至的冰天雪地。

    当初年少轻狂，怕死怕得要命，双方闹了点不愉快。但最后结果是好的，急冻鸟还赔了根尾羽，如今放在雾都大别墅的书房里，时时刻刻都能看到。

    酋雷姆的离开会导致气候发生怎样的异变？

    说真的。

    李想并没有考虑过，因为他觉得酋雷姆自身应该能解决这个问题，那个老爷子一听就比捷克罗姆和莱希拉姆这对靠谱许多。

    对了。

    他突然敲了敲桌面，吸引了在座大部分人的目光，“抱歉，我忘记了一件很重要的事情。”

    酋雷姆被困北极的源头，是异界酋雷姆受到同样诞生于负面情绪的冰触体操纵，对方妄图将第二只酋雷姆吞噬的结果。

    可他好像从来没对任何一方好好地解释过，包括国际警察那边。这么一想，老板愿意在他身上投入资源，如此相信他简直不可思议。

    尽管自己也从没让那个中年人失望过就是了。

    接下来半小时，李想详细地解释了一遍有关异界酋雷姆的问题，可惜没有照片，那样解释起来会简单许多。

    巡护员们踊跃举手提问，问到后面纷纷沉默下来。

    因为事情比保护环境更麻烦了，天知道那个所谓的冰触体还活着没有，万一还活着怎么办？一队人包括李想全部陷在北极？

    虽然李想告诉过他们，这家伙的核都炸了，又汽化了异界酋雷姆的身体，基本没有复活的可能。但某个巡护员反问的“能不能百分百肯定”把他说愣了。

    谁敢百分百肯定啊！

    李想无语哽咽，可杠归杠了点，说的话却也很有道理。冰触体是否存货光乎一帮子人的性命，别到时候酋雷姆一救出来，反手被捅一刀就搞笑了。

    “看来必须得找帮手了啊。”钟海摇摇头，旁边的一众巡护员点点头。

    唯有李想一脸懵，不太明白他们在说什么。

    好在疑问半小时不到就有了答案。

    会议结束后的休息室里。

    “我给你介绍一下，这位是拉帝欧斯，这位是拉帝亚斯。”

    钟海指着一个蓝发的帅气男孩，一个红发的可爱女孩，后两者对他露出微笑，并挥了挥手。

    “你们好……”

    李想表情复杂地和两只传说宝可梦打了招呼。

    巡护员联盟应该是有点底蕴的，毕竟他们立志于守护环境和宝可梦，与一些传说宝可梦产生友谊，偶尔帮个忙什么的很正常。

    但他没料到外援居然是这两位。

    也是。

    众多传说宝可梦当中，唯有拉帝欧斯和拉帝亚斯会跟人类特别亲近一些，会来帮忙实属正常。

    不过光这俩有用么？对了，它们应该是有心之水滴的红蓝水都吧？论设定有心之水滴和没有心之水滴的两只神兽差太多了。

    哪怕是游戏里，七代前的心之水滴都很厉害。

    他思考之际，兄妹两个突然上前，一左一右牵住了他的手。

    无形的波动传了过来。

    『持光之人你好，很高兴认识你。』

    『你好呀！持光之人！嘻嘻嘻~』

    蓝发的哥哥面容平和，红发的妹妹活泼灵动，二者赫然是知道他身份的。

    但它们应该没跟钟海讲。

    后者这会儿也挠头呢，心觉李想对传说宝可梦的亲和力怎么这么强，才见面就把手牵上了可还行。

    “嗯……你们先熟悉熟悉吧，我去看下装备整理得怎么样了。”

    钟海借故离开，猫鼬斩瞅了两眼，也跟着走了。

    刚才会议结束后，李想抓着这家伙顺了半天的毛，猫鼬斩是张口欲“哈”又犹豫三分，谁让这毛顺的舒服呢，平常让钟海顺毛跟拔毛一样。

    差点没把它给薅秃喽。

    所以最终猫鼬斩没有哈，痛苦而快乐地享受到拉帝欧斯和拉帝亚斯的到来。

    李想对这只大猫的离去也有些不舍，他家几乎都是短毛，长毛猫简直让他垂涎三尺。

    拉帝欧斯和拉帝亚斯顺着他的视线看过去，面上布满疑惑，让他尴尬地咳嗽两声，“嗯，聊聊，咱聊聊。”

    他们在沙发上坐下。

    短短五分钟，拉帝欧斯和拉帝亚斯给李想带来了不一般的体验，因为这两位比他先前见过的任何一只传说宝可梦都更像个“人”。

    或许是外貌带来的加成？

    李想也说不好，他只是觉得红蓝水都给他的第一印象真不错。

    至于问到持光之人所代表的的含义时，得到了意料之中的答案——就是字面意思的，右手会发光因此叫持光之人。

    简单粗暴。

    他一时间不知道该说什么，赶忙翻篇问这俩超级进化的事情，传说中的宝可梦应该都会自主超级进化，不需要训练家的帮助——

    确实。

    李想从红蓝水都那里得到了肯定的回答，然后他又问了另外的问题，“请问你们有没有见过蒂安希？就是浑身上下都是宝石的宝可梦？”

    红蓝水都对视一眼，纷纷摇头。

    可问到湖之宝可梦所居之处的时候，拉帝欧斯提供了一条重要的情报。

    『我倒是没进去过，但记忆中有它们的位置，你……』

    李想见它犹豫起来，赶忙说自己有个挚友急需蒂安希救他一家老小的性命。

    拉帝欧斯这才在休息室的大地图上，指出了另外一座湖的大概位置，『应该是在这几片，等这边事情结束以后，我可以领着你找一找。』

    蓝水都相当友好，特别是听到他要救好友的性命。

    『还有我还有我！』拉帝亚斯同样举起了手，跟参加什么活动似的。

    李想笑着对它们道谢，并暗自记下了地图上的位置。

    雾都有一座，南美也有以座，三剑士在那里吃了暗物质的大亏。最后剩下的那座……

    居然在沙漠里？

    他喃喃自语，完全没想到最后那座湖会在苏尔地区的广阔沙漠当中，本以为应该是在西欧地区的。

    苏尔地区，又名苏美尔地区，地理位置与前世的非洲大陆重合。与西欧地区、众城地区相邻，地域辽阔仅次于极北和诸夏，与北美近乎等同。

    受地理环境影响，常年气温较高、少雨且干燥，非常适合岩石、地面和钢属性的宝可梦生存。

    人类感到头疼的沙漠甚至是它们的乐园。

    有目标就好。

    李想松了口气，但暂时不打算告诉宋桀，避免这家伙比赛分心。

    ……

    在巡护员基地留宿了三天。

    国际警察那边派过来的也是熟人——演员，和两个之前在众城地区一起行动过的检察官。

    李想很好奇演员为什么会接这种任务，去异界耍不好么？

    “我喜欢抓贪官污吏，对那种明知眼前是坏蛋却没办法阻止的事情，不太感兴趣。”演员耸耸肩。

    另一名检察官吐槽道：“所以你明明和明星是同期，她却成了你的上司，挑任务还想升职啊？”

    “喂喂！打人不打脸啊！”演员转过身打那人。

    检察官无所事事，巡护员们则忙得脚不沾地。

    主要是他们听到冰触体以后，觉得之前的准备可能不够完全，又紧急调配了一些东西。

    李想相当不好意思，心想应该早点跟巡护员们讲的，自己确实也会有犯蠢的时候。

    钟海对此只是拍了拍他的肩膀，“出发前说出来就不算晚。而且你自己秘密太多，也搞不清哪些该说，哪些不该说了吧？理解的。”

    这位大叔露出揶揄的微笑。

    事实正像钟海说的那样，李想有些东西无“人”可分担，秘密积攒下来，变成一团乱麻难以理清。

    “我明天就拿个小本本写下来，仔细考虑一下再烧掉。”他不打算再犯同样的错误了。

    钟海哈哈大笑。

    第四日。

    北极之旅正式启程，大队伍借传送室来到极北地区，在一处码头登上开往北极的破冰船。

