    阴阳家门人望着千余蛮夷和贼人困于迷阵，寸步难进，深知这些人对于庆关危害极大，全都做礼出声。

    此刻他们才知晓，为何道主要下令在这一线峡设立迷阵，甚至不惜请来七星护持，原来是早已亏破了天机，将蛮夷阴谋化解无形，为庆关留下了一条生路！

    这份预知之能和超凡手段，已然让在场的阴阳家门人万分崇敬，同时心头对于阴狠的可笑蛮夷和贼人万分痛恨。

    若非道主设阵，就让这些贼人得逞，从未让庆关沦为死地孤立无援，独自面对蛮夷大军进犯，其后果可想而知！

    蛮夷固然可恨，那些带路要想封锁一线峡的贼人更为无耻，居然帮着外族攻占国土，实为奸贼！

    一干门人满眼怒容，言辞声色俱厉，大有上阵杀敌的报国之心。

    然而欧阳晴却是不为所动，七星也只是静立俯瞰一线峡。

    望见此番情景，百余人的面容里愈发急切。

    一位年轻的门人甚至再度出言。

    “道主，这些人绕过两侧山路前来，于一线峡埋伏，其心可诛，还望道主下令，我等替天行道诛灭奸贼！”

    急声做礼传开，在场阴阳家青年一代更为急切，大有相继进言之势，甚至已经开始目露不解。

    就在这种危急关头，阴阳家的道主欧阳晴仍然神色淡漠，好似没有听到任何话语。

    瞬间。

    阴阳家百余人都面面相觑，不知有何玄妙所在，也无法理解道主这种旁观的冷漠，好似长久的威信在此刻有些动摇趋势。

    直到七星之首的老者训斥出言，众人才得以不甘候命。

    “道主之令只有玄机所在，尔等岂敢擅自出言？”

    “我阴阳家自道门分离而出已有千余年，直到今日才有兴盛之望，皆归功于道主之能，天机奥妙，尔等此生难窥，只需依命行事即可。”

    一番训斥之下，百余青年不敢应声。

    即便心有不甘，也只能静候一旁，如同往日般淡看世事，立于红尘之外，直到望见两侧山间有密密麻麻人影而来，少说也有数千人之多，都向着一线峡前的迷阵而去，众人眼中才浮现惊恐和庆幸。

    所幸没有即刻动手，否则此战后果不堪设想！

    望着那不断涌现的人影，不少人已然生出了惧意，方才的豪情在直面生死之际被冲得七零八落，年轻人的冲动只换来了一阵后怕。

    深深做礼，一干人眼中唯有崇敬和震动。

    无论崇敬还是急切，都没有动摇欧阳晴淡漠的神色，那双淡然眼眸只是望着一线峡，沉声之令再度下达。

    “起阵。”

    七星为首应命，人人目露坚决而去！

    待到身边经由越奴，欧阳晴支撑的淡漠面容再显苍白，在月色下更想妖异，目光由一线峡南望而去，盯着扬尘的小队人马，决绝之意浮现。

    ......

    凉州城。

    都督府。

    天气渐凉，张之栋披甲而归，总觉得有些莫名急躁，坐于大厅毫无睡意，凝望着院中月色流淌，全无睡意。

    眼看呆坐了小半个时辰，张之栋仍未卸甲。

    一位老仆人近前做礼，言语中劝解之意明显。

    “都督，思念家眷乃人之常情，可眼下夜色已深，该歇息了......”

    张之栋缓缓挥手。

    “本都督并非想念妻儿，只是往年秋冬必有小股蛮夷侵扰北塞，今年却是迟迟未见军报，总让人有些心中不安。”

    老仆人闻声赔笑，曾为军人的他也懂将军忧虑，当即出声劝慰。

    “都督多虑了，那蛮夷......”

    话还未说完，大门外突然传来震响，一位帐下猛将亲自疾冲踏入客厅，无人敢于阻拦，全然顾不得礼节嘶吼禀报！

    “启禀都督！”

    “十万蛮夷进犯，庆关万分火急！庆关副将李轩连夜前来求援，还望都督定夺！”

    十万？！

    怎会有如此之多的敌军来犯！

    惊人之言响起，张之栋双瞳震颤！

    根本来不得多说一言，即刻披甲起身，于腰间去下虎符严正下令！

    “速传本将军令！凉州城驻军星夜驰援，不得有误！”

    来将持令而去，府中副将和一干军士也被惊得神色严峻无比，就算凉州城外的所有驻军相加，也不过三万之数，即便庆关乃凉州第一险关，有地势之力和城墙之固，全力死守也未必能挺过这次进犯！

    庆关固然是凉州命门，其余各地也需驻军把守，再无兵力可调了！

    连这些人都心中有数，张之栋自然更为清楚，接连传下军令，穿戴军甲大步走向书坊，提笔疾书军情，交由一位将军亲自叮嘱！

    “你亲自将军报传到京都，此事十万火急，沿途不可有丝毫停歇！”

    军将应命而去，张之栋也带着府中所有军士策马出城，待到凉州城外，不过半盏茶的功夫，三万驻军已然整备出发，急切之号震响方圆！

    纵然是在夜中，城内外不同寻常的动静也惊醒了不少人。

    刺史薛青云由睡梦中猛然睁眼，披着裘衣起夜命人查探，严令未出，一位军士已然踏入刺史府，急报之声震动整个刺史府！

    纵然是薛青云，也被十万之数惊得紧握双拳，即刻连夜传召城中官员，主持凉州城维稳之事，封锁所有消息，以免民心慌乱。

    数十位官员连夜赶至刺史府，都被惊得脸色煞白，各自应命忙碌而去，夜色下凉州城静谧如常，却已然被黑幕笼罩，全无月色！

    知晓内情的极少官员，心中唯有不断祷告，严守职责维护凉州城中安定，所有的希望，都寄托在了连夜驰援的张都督身上！

    星夜之下。

    承载着整个凉州希望的张之栋率军狂奔，已然踏出凉州城北十余里，仍不敢有丝毫放缓行军的念头，发疯般地驰援而去！

    “哒哒哒！哒哒哒！”

    身后，众将策马紧随，神色严峻无比，三万大军披甲相随，全都牟足了劲头静默无声，唯有震动大道的行军浪潮之声，滚滚沙尘将月色都湮没其中！

    策马狂奔，领头的张之栋一脸凝重，今夜之战可谓是他生平最大的考验，严峻的形势已然顾不得他多想！

    唯有军情，充斥着这位戍边名将的内情！

    还有一种极为怪异的不适感，蔓延着他的心神。

    这次的突袭，敌军数量实在太过惊人，来势也太过凶猛和迅捷，历年从未发生过这等事！

    瞬息必争之际。

    身负一州命运的张之栋愈发感到不安，命人找到了随军驰援的庆关副将李轩，于策马狂奔之际急切盘问！

    “李将军，你临行之际，庆关来犯之敌可有何异动？！”

