    满宝打开盒子道：“这是我今天去李家吃百日酒，有人偷偷往我车里丢的东西。”

    　　太子看到里面带血的匕首，脸色瞬间阴沉下来。

    　　他伸手取出匕首，闻了闻上面的血，他上过战场，一闻就闻出来了，“这是人血。”

    　　满宝连连点头，人血还是牲畜血，都已经干枯了，她还是分得出来的。

    　　太子将匕首放进盒子里，直接从她手里接过，沉着脸道：“这不是冲你，这是冲孤呢，你放心，若真让人杀了你，孤夷他三族给你报仇。”

    　　满宝：……

    　　这一点儿也安慰不到她。

    　　她都死了，夷对方九族她也活不过来呀。

    　　太子合上盒子，蹙眉看着满宝思索半响，直到满宝有点儿忐忑时才道：“从明天开始，你进宫给太子妃请脉，不用往外说，外头人问起，就说给孤看的。”

    　　满宝点头。

    　　她看向他手里的盒子，轻咳一声道：“殿下，这刀给我吧，我拿去给唐大人看一看。”

    　　然后洗洗就能卖了。

    　　太子却没给她，而是道：“这事你不必管了，孤会交给他的。”

    　　满宝迟疑着没有动。

    　　太子皱眉，“怎么？”

    　　满宝小声道：“这刀是送给我的，您拿去转一圈，记得送回来给我。”

    　　太子一眼就看穿了她的想法，他半响无语，转身走到多宝架子前，随手从上面取了一把镶满宝石的短刀扔进她怀里，抬着下巴道：“赏你了。”

    　　满宝抱着短刀，往外一拔，看了一眼刀鞘和刀把上镶嵌的宝石，咽了咽口水，收了。

    　　换了好东西，满宝便不想再留下了。

    　　她把药箱收拾好，起身道：“殿下，那我出宫了。”

    　　太子点了点头，随她走到门外，点了吴公公送她出去，他面无表情的道：“点两队禁军送周小大夫回去。”

    　　吴公公一愣，不知为何突然加重了防卫，但还是躬身应下了。

    　　他一抬头便眼尖的看到满宝手里拿着的短刀，立即去写了礼单，没有这东西，她拿不出宫去。

    　　吴公公自己写了礼单，自己盖了印章，然后就拿着把满宝送出皇宫。

    　　东宫拨出两队禁军送周满回常青巷。

    　　太子等她走了，便拿着盒子坐在榻上看，偶尔抬头看一眼还在熟睡的太子妃，也不知道在想些什么。

    　　满宝一回到常青巷，白善便迎了上来，问道：“我听先生说，你车里又被丢了奇怪的东西？”

    　　满宝就抬起手让他看握着的短刀。

    　　白善看着光彩夺目的短刀一时说不出话来。

    　　满宝乐道：“太子与我换的。”

    　　白善：……

    　　“太子还增派了一队禁军来送我。”

    　　白善便蹙眉，“这是打算硬碰硬了？会不会是在拿你做饵？”

    　　满宝便哼哼道：“不会。”

    　　太子妃怀孕了，太子又不傻，这时候伤了谁也不会让人伤害她的，他们还指着她看肚子呢。

    　　白善见她如此笃定，便忍不住挑了挑眉，将她拉到一边，小声问道：“周小叔那里有进展了吗？”

    　　满宝便左右看看，确定没人后就附在他耳边小声道：“太子妃有孕了。”

    　　白善惊讶，然后便欣喜不已，他压低了声音道：“所以，那事算解了？”

    　　满宝小声道：“只要太子不傻。”

    　　“也是，”白善若有所思，“他要是这时候还想着动手的事，那我们趁早离得远一些。”

    　　满宝突然想到，此时不正是探听的好时机吗？

    　　太子妃有孕，他们夫妻总要商量商量这件事吧？

    　　满宝转了转眼珠子道：“我先回去洗漱休息了。”

    　　白善知道她一直忙，又受了惊吓，这会儿恐怕累得很，于是点头，还自告奋勇，“我去厨房给你打热水。”

    　　然后转身去她的屋里取了木盆就跑去。

    　　拿了医书出来正想请教小姑几个问题的三丫看见，沉默了一下后又转身回去了，算了，她还是去饭馆里找二姐吧。

    　　今天饭馆肯定忙，他们正好可以去帮帮忙。

    　　满宝洗漱好后躺在了床上，开始兴奋的点开视频，没看昨天录好的，直接看的是现在的。

    　　太子妃还在睡呢，太子不知将盒子收到哪里去了，他正拿了一本书在看，顺便守着榻上的太子妃。

    　　太子妃睁开眼睛看见吓了一跳，因为太子竟然在无聊的时候看书了。

    　　虽然太子以前读书的时候成绩还行，也时常受太傅夸赞，但他股子里还是更喜欢骑马打仗。

    　　相比于三皇子的文采斐然，太子更相信马上守国。

    　　所以他空时都是去演武场，很少会捧着书看的。

    　　太子妃从榻上爬起来，视线在屋里转了一圈，问道：“周满走了？”

    　　太子正在苦恼孩子的名字，想得入了神，一时没察觉太子妃醒来，听见她问才回过头来。

    　　他立即丢下书去扶她，“你醒了？要不要再睡一下？”

    　　太子妃一看他这反应便知道周满告诉他了，她不由嘴角带笑，轻声道：“天色不早了，睡太多，晚上要睡不着了。”

    　　她微微低头，眼眸却抬起看着太子，小声问：“殿下知道了吗？”

    　　太子点头，手轻轻地放在了她的腹部，低声道：“知道了，孤正看文辞呢，想着给他找个好名字。”

    　　太子妃便嗔道：“还不知是男孩女孩呢，怎么就取名字了？”

    　　“没事，男孩女孩的名字孤都取，是女儿就用女孩的名字，是儿子就用男孩的名字，”太子嘴角带笑，道：“周满说孤的病就快要好了，将来必还会有别的孩子。”

    　　太子妃点头，脸上也忍不住洋溢着笑容。

    　　她想起了什么，拉住了太子的手，压低声音道：“殿下，那件事，算了吧。”

    　　太子沉默了一下后点头，“孤知道。”

    　　太子妃大松一口气，眼眶忍不住微红，她靠进他怀里，低声道：“扫尾的事让我三哥去做吧。”

    　　太子便笑道：“扫什么尾？”

    　　他目光深沉，意有所指的道：“孤不过是在外结交了些才俊，想要为国推举人才罢了，需要什么收尾？”

    　　他最近正在逐步变卖东西收拢钱财，只等甘宾回来就可以准备起来，可现在看来已经不用了。

    　　好在他什么都没来得及和甘宾说，所以并不用什么收尾。

    　　推荐一下我的旧书《童养媳之桃李满天下》，俊美多智的男主，灵慧……强悍的女主

