    “哈哈哈哈，我就知道你们不会轻易的放弃的。”

    雷利看着这一幕，笑了起来：“其实也没那么难，有个好消息，我曾经偷偷潜入到了海军驻地，给那艘船镀了膜，收押那艘船的地方似乎没人看守，好像海军把它给忘了，只要你们潜入到海军驻地内，打开出海口的大门，就可以直接走了。”

    “诶？雷利，你既然可以潜入进去，为什么没给开出来啊？”娜美问道。

    雷利挠挠头，道：“饶了我吧，我只是个退休的老头子，可不想和驻扎在这里的海军对着干，冒然打开海军驻地的出海口大门，肯定会被人发现的。”

    “哟西！”

    路飞握紧拳头，充满干劲道：“那我们就冲过去，把船拿到手出海吧，大家！”

    啪！

    娜美给了路飞一下，大叫道：“没听到雷利说要从长计议了吗！这么蛮干是不行的啊！你到底有没有听到！”

    “emmmm...”

    路飞抿着嘴，睁大眼睛，“那要怎么做嘛。”

    “目前海军在全力找你们。”

    雷利说道：“海军驻地肯定没什么人，这是你们的机会。”

    “哦？你的意思是让我们趁机过去开船吗？倒是个好主意的，但是附近都充满海军的话，我们也很难突破吧。”山治问道。

    “这个啊...那就要靠你们了。”

    雷利笑道：“总之，还是赶紧走吧，海军已经来了哦。”

    ……

    “这边！”

    化身为人兽形的克洛带领着大批的海军逐步往13GR靠近。

    他的眼瞳中，陡现红芒。

    “你跑不掉的，草帽小子！”

    他的鼻子耸动，嘴角浮起一丝狞笑，对着前方喊道：“我会抓住你的！”

    战桃丸留在当地去收押那些被击败的海贼去了，而舔了路飞血的克洛，对他的行踪可谓是了如指掌。

    没有人可以在被他舔血之后还能消失，除非死亡！

    库洛先生虽然让他不要管，但是也没说不管，那个意思，是随他行动的意思。

    除此之外，他还纠结了大量的兵力，绝对不会让他溜走！

    寻着气味，克洛很快的就来到了目的地，那是一处高坡上的一家小酒馆，草帽小子的气味，就在里面，不会错的！

    “包围这里！”

    克洛喊了一声，身后海军呈现扇形将这座小酒馆给包围住，举着枪对准酒馆。

    突然，酒馆门突然被冲开。

    草帽小子举着拳头带着大笑，当先的跳了出来，身后，跟着草帽团的一系船员。

    “小的们，出发咯！”

    路飞大声喊着，带着人从侧方没被海军包围的地方冲过去。

    “抓住他们！”

    克洛瞳孔一缩，脚步动开，直接追了过去。

    他的速度可不慢，很快就要冲到了草帽一伙的后方，伸手就要抓住一人。

    就在这时，他忽有所感，手臂缩开，整个人往后一跳，一下子跳到了后方十几米远，半蹲在地上，充满戒备的看着前方。

    那里，多出了一道烟尘。

    烟尘散去，只见一道深深的沟壑挡在跟前。

    而一个白发老者，左手拿剑，正对着海军。

    “啊...我记得你，有海贼气息的海军，是叫克洛是吗？”雷利笑道。

    “‘冥王’西尔巴兹·雷利。”

    克洛站起身，眯着眼道：“我记得库洛先生有告诫过你，可你现在这算什么？是想重新出道吗？老家伙。”

    “哎呀呀，不要说的这么认真，我只是作为一个前海贼，想和你这个前海贼聊聊天而已。”

    雷利笑了笑，用剑指了指地上的沟壑，道：“在这里陪我这个糟老头子聊一段时间吧，不要过这条线哦。”

    “你...”

    克洛脸色阴沉，但是却也不敢动。

    这是传说中的海贼，名声和实力都俱在，被库洛先生称之为‘麻烦’的存在。

    而且，以他的见闻色，确实能感受到这老家伙体内所蕴含的强烈生命气息。

    自己不是他的对手...

    克洛深吸口气，掏出电话虫，拨通了电话，道：“草帽小子往50区域跑了，拦截住他们！”

    说完，他挂断电话，冷声道：“库洛先生会找你算账的，雷利！”

    “找我一个糟老头子算什么帐，我也没干什么啊。”雷利笑呵呵道。

    ……

    “快快快，全都快点！”

    香波地40区域，大量的海军出动，在一名海军校尉的喊声中聚集突进。

    “务必抓住草帽一伙，不能让让他们溜了，前往50区域通往40区域的出口，封锁住那里！”

    一群海军往那边奔跑，但是很快，突然又冲了回来。

    “救命啊！”

    “妈妈！”

    海军们鬼哭狼嚎的往后跑着。

    让那海军校尉不明所以。

    “喂，你们跑错地方了，快点回去！”

    “中尉，不是的，前面，前面有...”

    一名海军颤抖的指着那个方向，话都没说完，一群庞然大物突然出现在前方。

    “啊啦，小哥，长相很可爱嘛，要不要和我们约会啊。”

    那是一群粗豪的壮汉，但是却化着浓妆，身穿女装。

    人妖！

    看到这一幕，那个中尉也是吞了一口口水，脸色难看。

    “这位小哥长得很可爱嘛~”

    一个金发人妖看着那个中尉，抛了个媚眼，道：“要不要和我约~会~呢~”

    中尉脸色一阵青白，强忍着呕吐的欲望，往后退了几步，颤声道：“喂，你们不要挡路，不要妨碍海军执行任务啊！”

    “话别那么说嘛，海军什么的最可爱了，来和人家约会嘛~”金发人妖又抛了个媚眼。

    一群人妖逐步靠近，压的这些海军逐步后退，没一个敢上前的。

    “噫，好恶心啊。”

    突然，人群一边，响起了一个稚嫩的女声。

    “谁在说我们恶心！”

    “我们可是新人类啊！”

    “没错，新人类的美，凡夫俗子怎么会明白！”

    一群人妖愤怒的转头，看了过去。

    只见在人群的另一边，一个穿着背带裤的小女孩在那吃着零食，嫌弃的看着这群人妖。

    而他旁边，同样有个一脸嫌弃的黑发男子。

    长得还怪可爱的。

    “金猊中将！”

    中尉大喜，道：“这群人，这群人挡住了我们的去路！”

    这两人，正是在闲逛的库洛与莉达。

    库洛看着眼前的骚乱，皱了皱眉，“怎么搞的这么乱...克洛那个白痴呢？”

    “克洛上校吩咐我们封锁40区域通往50区域的出入口，防止草帽一伙突破。”中尉大声叫着。

    “真是...”

    库洛摇摇头，看向那群人妖，“卡玛巴卡的人妖？跑香波地来干嘛？你们的国王安布里奥·伊万科夫是革命军吧，跑这里来，是要玩煽动？”

    “才没有！不要乱说！”

    在听到金猊的名字时候，这群人妖就集体后退了。

    叫金猊的男人，那可是不好对付的。

    金发人妖道：“卡玛巴卡王国的女王可是永久缺号的，我们自己都不知道女王在哪，我们只是普通民众，来这里旅游的。”

    “喂，库洛，我回去了，这群人看着让我没什么食欲。”

    莉达有些厌厌的道。

    “嗯，你路上慢点，别摔倒了。”

    库洛点点头，点燃了一根雪茄，对着这群人妖吐了口烟雾。

    “既然是来玩的，那就别挡我们海军执行任务，香波地什么规矩，你们来的时候，没听说过吗？嗯？”

    “这个...”

    金发人妖咬咬牙，“那可不行呢，我们就喜欢海军小哥，不过你这么帅，如果肯陪我们约会的话...”

    嗖！

    他话都没说完，一个幼小的身影突兀的出现在他跟前，只见一只小小的脚，踹在了他的腹部上。

    只一瞬，这金发人妖就瘫软了下去。

    “少恶心人了！”

    莉达踩在这金发人妖的肚子上，俯视着那张眼眸泛白，充满络腮胡的大脸。

    “你们这群恶心的东西！”

