    行军锅是用铁做的，很厚，敲击的时候，发出的声音很闷。

    寺内勇听到声音之后，咧嘴笑了，露出了两排大白牙。

    萨达四奶……

    空心儿的。

    然后又把手换到了另一个地方，再次敲了两下。

    像是在挑西瓜。

    看的张雷都乐了。

    这个寺内勇，搞什么飞机?

    就一口行军锅而已，至于这么大惊小怪的吗?

    还敲敲?

    有什么好敲的!

    这样几次之后，寺内勇终于确定了。

    这，就是八路军的行军锅。

    我们的追击方向，是对的!

    “立刻给冈村联队长发报，说我部在柳堡一带有重大发现。

    发现八路军总部机关痕迹，并缴获行军锅一口。”

    嘿!

    一个背着电台的鬼子立刻就发报。

    滴滴滴。

    滴滴滴。

    三长两短。

    九浅一深。

    电报很快就发了出去。

    再次接到电报的鬼子联队长冈村惊呆了，发现了八路军总部机关的痕迹！？

    嗦嘎，这可是重大发现！

    难怪寺内勇在电里说他发现的八路军的主力部队呢。

    我还以为这个家伙在吹牛笔，没想到居然是真的。

    八路军总部机关啊！

    仅仅是这个发现，寺内勇这个家伙就要立大功了。

    搞不好，连军衔都会再升一级的。

    只是，寺内勇在电报里说缴获了一口八路军的行军锅是什么意思？

    一口行军锅，至于在电报里汇报吗？

    冈村有点不明白。

    不过，这都没什么。

    如此重大的消息，冈村不敢隐瞒，赶紧就把电报原封不动的发给了日军第一一五师团长山本龟野。

    此时的山本龟野，正阴沉着脸，催促着自己的地面部队进攻呢。

    他两个联队的兵力，在飞机和火炮轰炸停止后，已经向国军第十五军和第十九军进攻。

    但是进攻并不是很顺利。

    对方的第一道防线，反击非常激烈。

    根据前线传回来的消息，第一道防线上，对方的防守部队，有差不多四千多人。

    甚至还有重武器。

    试探性的进攻中，他们日军就损失了两百多岛国士兵。

    这让山本龟野十分不满。

    这和他的预期，完全不一样。

    对方的第一道防线，明明已经被他的飞机和火炮给摧毁了啊！侦查飞机已经报告过了。

    怎么可能又冒出来几千人的部队？

    而且还携带着重武器？

    这是哪支部队？

    山本龟野正郁闷呢，日军第一一五师团参谋长近卫文一脸惊喜的跑了过来：“师团长阁下，冈村联队所属寺内勇大队，在柳堡一带发现了八路军总部机关的痕迹！”

    纳尼！？

    听到近卫文的话，山本龟野的眼睛腾的一下就瞪大了。

    眼睛里充满了不可思议。

    发现了八路军总部机关！？？？

    八嘎……

    这是真的吗？

    这可是意外之喜。

    山本龟野赶紧就把近卫文手里的电报接了过去，看了一遍。

    没错。

    电报上说的非常清楚，寺内勇大队长，带领自己的大队在侦查过程中，发现了八路军总部机关。

    这可是重要情报。

    发现了八路军总部机关，这可比消灭一个三五八团，重要太多了。

    可是，八路军总部机关，怎么会在柳堡一带？

    山本龟野看了看桌子上的地图，找到柳堡的位置，拧着眉头想了一想。

    柳堡距离他们日军，可是很近的。

    特别是距离冈村联队，也就二十多里。

    八路军的总部机关，在柳堡，对方的胆子，这么大的吗？

    山本龟野思考了一下：“直接联系寺内勇，让他核实，是豆真的是八路军总部机关。

    事关重大，不能出差错。”

    “嘿！”近卫文赶紧就让人发电报。

    山本龟野说的没错，这个消息可太重要了。

    如果属实的话，那不用说，整个第一一五师团，立刻就会包围过去。

    消灭八路军总部机关，这个功劳，可能能够震惊整个岛国的。

    这样的话，不仅是山本龟野，就是他近卫文，也会成为整个岛国的有名将领。

    到时候，他甚至就能从参谋长，直接成为师团长的！

    嗦嘎。

    这样的诱惑，太大了。

    那个寺内勇，真是走了狗屎运了，居然发现了八路军总部机关。

    我都嫉妒了。

    很快，电报就直接发给了寺内勇，把寺内勇给惊着了。

    电报的内容很简单：再次核实。师团长，山本龟野。

    卧槽！？

    寺内勇看着电报的落款，一脸震惊，居然把师团长都给惊动了。

    看来我寺内勇，真的要成名了。

    核实！

    必须再次核实！！

    寺内勇手里拿着行军锅上面的那个木头牌子，上面的字儿，他全部都认识。

    幸亏我知识渊博，不然的话，这么重要的发现，就错过去了。

    寺内勇仔细的看了一遍，确认无误之后，让人把电报发给了山本龟野。

    此时的近卫文，就守在发报机面前，紧张的等待着。

    因为无聊，就把刚才的电报又看了一遍。

    八嘎，这个寺内勇，太无聊了，电报里面居然说自己缴获了八路军的行军锅！

    妈蛋，就一个行军锅，也值得你这么大惊小怪，还要在电报里提一下？

    显得你能？

    近卫文正要嘲笑一下，突然脑袋亮了一下。

    脸上严肃了不少，整个人迅速的把电报的内容又过了一遍。

    作为岛国的中佐大队长，如果没有特殊的情况，是不可能在电报里提这么一句没用的废话的。

    这里面，应该有玄机啊。

    近卫文又仔仔细细的把电报看了一遍。

    最后眼睛落在了行军锅三个字上。

    行军锅。

    行军锅~

    近卫文皱着眉头，拒绝着这三个字儿。

    难道这是暗语？

    还是说，是密码？

    近卫文眼睛一亮，嗦嘎，一定是这样。

    一定是暗语！！！

    近卫文立刻就让人把他们日军最新的密码本拿了过来，从第一页翻到了最后一页。

    哗啦哗啦。

    最后发现，没有！

    没有？

    近卫文有些失落，怎么可能会没有呢？

    近卫文思考了半天，觉得自己不可能猜错。

    拍拍旁边的鬼子发报员：“你滴，听说过行军锅吗？”

    那个鬼子发报员一愣。

    行军锅？

    他想了一下，还真知道。

    啪的一下就站直了身体，对着近卫文鞠了一个躬：“报告参谋长阁下，行军锅是一个代号，对应的是八路军总部指挥官。

    不过，这是老密码本上的。

    现在我们已经换用了最新的密码本，关于代号，也都换了。”

