    确定再待半个月，杨昭和玉水儿继续寻找叶魔草。

    在寻找时，杨昭又让那三位武者叫人。

    “杨昭少侠，再叫人，就该叫我们的少堂主了，杨昭少侠确定要和我们的少堂主碰面么？”无门堂的武者颤抖问道。

    这三位武者害怕啊，如果杨昭打不过却能跑掉，那么杨昭必将愤怒发泄在他们身上，到时候受折磨的是他们啊。

    “杨昭少侠，我再叫人，也该叫我们红衣家族的皇体了。”红衣家族的武者也连忙说道。

    “杨昭少侠，我也该叫我们沈家的疯子了。”

    “叫，只要他们在地境七重天就叫。”杨昭淡淡说道，“我承诺，在你们这一次叫了之后，给你们一个痛快。”

    听见杨昭如此说，三位武者再不犹豫，直接传秘法叫人。

    “杨昭少侠，希望你不要食言，我们只求速死！”叫完之后，三位武者立刻恳求说道，他们真的只求速死。

    杨昭也不再折磨三人，直接斩杀。

    “无门堂少堂主无门妄，红衣家族皇体——红衣女皇，沈家疯子，这三位，是真正预定域子的天才。”玉水儿道。

    “现在的我不如他们，如果他们来，估计要你一个人面对了。”

    “炼化了十一叶魔草后也不行么？”杨昭问道。

    “行，但我又不是你这个变态，能随时炼化，所以在三人到来之前，我确实帮不上什么忙，先提前对你说好，可别到时候说我不厚道。”玉水儿笑道。

    “好，那就看我战他们三位。”杨昭自信无比。

    之后，玉水儿直接化身玄武之蛇，加速为杨昭寻找叶魔草。

    不得不说，玉水儿在这里的运气真的好到爆，没有多久，就找到了两株十叶魔草，两株十一叶魔草。

    “哈哈，玉姑娘，你在这里的运气真的好到爆了，若是有十二叶魔草，相信你也能找到。”杨昭不得不笑。

    “但这却是我的悲哀。”玉水儿却没有多少兴奋，“我在这里将运气用完了，极可能意味着我在其他地方就没有运气了，我找到并获得先祖传承的几率会大大降低。”

    听见此话，杨昭的语气立刻沉下来，因为玉水儿说的不无道理，运气这东西就是这，一旦你在某一时间段，某一地方运气好到爆，在下一时间段，在下一个地方，那就是霉运当头。

    “放心，到时候还有我的运气。”杨昭只能这样说道。

    “相信你！”玉水儿微微一笑，然后两人再次开始炼化叶魔草，这一次炼化的是十叶魔草，十一叶魔草，注定两人会脱胎换骨。

    “杨昭，我进入你血魔殿中炼化吧，我估计我需要的时间会很长。”玉水儿道。

    “哈哈，你就不怕我被那三人杀了？”

    “我感觉我应该担心的是那三人够不够当你的踏脚石，让你突破到地境五重天。”玉水儿笑道。

    “玉姑娘，你这话，我喜欢！”杨昭笑道，然后将玉水儿收进血魔殿。

    玉水儿在吞服两株叶魔草后，直接陷入沉睡的修炼状态，看样子，没有半个月无法苏醒。

    “随着她体内血脉的提升，她的本尊估计会渐渐变成玄武之下的一类神兽。”青儿说道。

    “是否有机会进化成真正的玄武？”

    “不好说，就算她体内彻底觉醒了玄武之龟的那一半血脉，想要进化成真正玄武，也是千难万难，天地之间，神兽总体数量绝对不少，然而能成为五大神兽之祖的本尊，两只手就数过来了。”青儿感慨而语。

    “也是啊！”杨昭微微一声，随后进入自己的修炼状态，炼化十叶魔草和十一叶魔草。

    借助诅咒和紫薇，杨昭用了一个半时辰，尤其是彻底吸收了十一叶魔草的能量后，他体内的五脏六腑同时进入一种共鸣状态。

    然后，整个身躯进入玄妙，杨昭的血脉和人皇霸体诀第一层心法自行显现。

    杨昭感受到自己身躯的每一寸血肉都在升华。

    人皇之影整个头颅渐渐凝实。

    人皇双眼，人皇双耳，人皇之鼻，人皇之口的能力大大提升。

    人皇霸体诀让紫薇之体的展现更进一步，一道霸道气息在杨昭身上彻底浮现，这霸道气息远超霸道龙拳的霸道气息。

    “这种霸道气息，仿佛让我拥有了另外一种体质。”杨昭自己都不由得感慨起来。

    “不是另一种体质，而是紫薇之体升华了，更近一步了，紫薇之体内的紫薇之气将人皇霸气彻底显现。”青儿说道。

    “你尝试着催动你现在的战意。”

    杨昭立刻催动，感受到他的战意之中充斥满了霸道，让他内心更加无所畏惧。

    “到了此刻，人皇霸体诀的四大作用终于在你身上全部显现。”青儿道，“一是让你拥有紫薇之纹，这是紫薇之体的显现，二是让你身躯紫金化，永恒不朽，三是助你觉醒人皇血脉，四就是让你拥有霸道战意。”

    “四者合一，才是真正的人皇霸体诀。”

    “青儿姐姐，我仿佛能越四级战斗了。”感受到爆炸到裂的体质升华，杨昭重重道。

    “好像不等于事实，想要打破事不过三的规则，做到越四级战斗，难上加难。”青儿道，“我的建议是不要去想，一切让水到渠成。”

    “好，不去想。”杨昭道，“只是，那三位怎么还不来，我真的忍不住想战斗了...”

    杨昭还没有说完，神色就微微一变。

    随之，嘴角笑了起来。

    目光抬起，三道身影出现。

    一位身着洁白战甲的俊朗青年，衣袍洁白的真像一面镜子，浑身散发无形空间气息，毫无疑问，此人是无门堂的少堂主——无门妄。

    另一位，是一位女子，身着黄金龙袍，头戴皇冠，和女皇一般，容貌也是绝美，自然是红衣家族的红衣女皇。

    最后一位，和乞丐一样，身着破烂，始终紧闭着双眼，是沈家的疯子。

    这三位，都是直接预订了域子之位的。

    只要他们突破到先天境，就有强者封他们为新的域子。

    “都和我一样，霸气侧漏，这才是真正的天才。”杨昭感慨，“这三位，比那什么沈一毒，红衣炼火，无门冰门更强。”

    “杨昭，你杀我九位弟弟，一位妹妹，今天必将死无葬身之地。”无门妄率先开口，冷冷说道。

    “哈哈，顺便告诉你，不仅是你的弟弟妹妹，你们无门堂在地境的天才，快被我杀绝了，就在这里。”杨昭大笑。

    “不仅无门堂，红衣家族，沈家同样是。”

    “我杨昭在这里已待了差不多两个月了，最少杀了你们三大势力有一百位天才了吧。”

    “死！”听见杨昭的话，无门妄直接出手，一步跨出，空间之门道道衍化，以一种玄妙之态瞬到杨昭面前，更在那一瞬间凝聚新的空间之门，具有强大吞噬力，吞噬杨昭。

    至于红衣女皇和沈疯子，杀意不比无门妄少，但没有动手。

    在他们心中，有非常强大的自尊，不想和任何其他天才联合去杀另外一位天才。

    “哼，我说你们还是联手吧，因为你们迟早会联手的，所以现在何必装了？”杨昭不屑的声音回荡。

    这让红衣女皇和沈疯子着实不能忍，对无门妄说道，“让他留下两口气，到时候，也尝尝我们的力量。”

    “会的！”无门妄回应。

    “不知道你这些吞噬我的空间之门，能不能挡住我这霸道战意的一拳。”杨昭目光看向落下的空间之门，冰冷一声，一道随意之拳轰出。

    轰隆隆！轰鸣声不断，气浪层层爆发，所有空间之门皆碎，无门妄在半空重重倒退几步。

    “什么？”无门妄失声吼道。

    他怎么能相信杨昭只是随意的一拳就轰破了他最少十道空间之门。

    红衣女皇瞳孔也是猛缩。

    沈疯子脸色变换，微微开口，“那不是普通的一拳，那一拳上的战意，已凝实，被强大的霸道沾染，霸道战意么。”

    “哈哈，没有睁开过眼，却能感受出我这一拳的根本，厉害。”听见沈疯子说出了他这一拳的真相，杨昭丝毫不吝啬的赞赏沈疯子。

    “霸道战意！”无门妄嘶吼，整个人瞬变，身躯分解成无数微型之门。

    同时，一股股天道气息从无门妄身上涌出。

    “这家伙，竟然从空间中修炼出了天道么。”杨昭彻底认真起来。

    “天道无妄门！”

    这一瞬间，无门妄不再嘶吼，不再狰狞，只有威势，一种高高在上的威势，无门妄仿佛就是一片天道，睥睨一切。

    无数微型之门融合，形成唯一的一道大门，这大门看起来非常朴素，但很古老，洪荒，渐渐朝着杨昭而去。

    “空间，天道，完美的结合在了一起，我感受到了一股强大镇压力，若我的力量稍微比这门软一点，我会在瞬间被镇压的粉碎，什么都不剩。”杨昭心中自语。

    但对手的强大，只会让杨昭战意更浓。

    而且此刻的战意是霸道战意。

    “霸道为王！”

    杨昭怒吼，身躯猎猎作响，霸体战意融合在霸道龙拳之中，轰隆轰出。

    龙拳影子中，更直接浮现一个古老，巨大，霸道的‘王’字。

    然后，两道身影在两大攻势中交织，其中一道直接吐血倒飞，紧接着，那道门碎了，所以倒飞出去的是无门妄。

    “这家伙，怎么这么强！”红衣女皇怒吼。

    “我说了，让你们联手。”杨昭再次不屑起来。

    “他们一旦联手，你未必会是对手。”青儿提醒杨昭，“他们不是普通的天才，联手之下，可和那些废物不一般。”

    “青儿姐姐，我知道，但我有感觉，只要历经一场生死之战，我的霸道战意会更进一步。”杨昭回应。

    听见杨昭如此之话，青儿不再语。

    这一次杨昭不屑的声音，红衣女皇再没有嗤之以鼻，神色凝重，对已受到重创的无门妄说道，“联手？”

    无门妄直接点头。

    红衣女皇的目光也看向了沈疯子。

    感受到红衣女皇的目光，沈疯子平静一会，却微微摇头，“从不联合，是我沈疯子的原则，一个杨昭，还不足以让我沈疯子破掉这原则。”

    沈疯子拒绝，红衣女皇也不强求，但和无门妄联合了起来。

    “沈疯子，这么高傲么？”杨昭看向沈疯子说道。

    “不是高傲，是自信，杨昭，你也休要猖狂，胜过他们两个再对我说这样的话吧。”沈疯子回应杨昭。

    “哈哈！借用你的话，这不是猖狂，这是自信！”杨昭大笑，然后直接杀向红衣女皇和无门妄。

    “金粉皇体！”红衣女皇娇喝一声，整个瞬间变成金粉之状，如一尊真正女皇。

    “金粉皇体！全身任何一寸血肉，骨骼，包括神念，意识，灵魂都能化作无形金粉的金粉皇体么，还真是强大的皇体。”杨昭感慨。

    然后催动了人皇双眼，一观红衣女皇金粉皇体的程度。

    “只是做到了血肉，骨骼金粉化，神识，意识，灵魂还没有金粉化，如此，对我来说就不算什么。”杨昭直接说道。

    红衣女皇听见此话，感觉受到了极大侮辱。

    “金粉漫天！”

    一掌拍出，无数金粉从杨昭上空落下，阻止了杨昭近身。

    与此同时，无门妄再次出手，双手摊开，瞬间衍化九十九道空间之门，层层而下，从另一边进攻杨昭，每一道空间之门内，都泛着天道力量。

    这一刻，杨昭还真感受到了死亡威胁。

    因为任何一招，他都不敢直接用身体去接。

    “要的就是这种死亡气息！”杨昭心中兴奋无比。

    霸道战意涌入体内每一个细胞，每一块骨骼，杨昭双手全部挥舞霸道龙拳，黑天狼臂膨胀无比，自己的左臂更几乎膨胀的要炸裂。

    “你汇聚如此之多的霸道战意，如果短时间内做不到让霸道战意更进一步，你还没有被他们两个杀死，就先被自己的霸道战意爆体而亡了。”青儿的声音再次响起，泛起不少担忧。

    “青儿姐姐，所以我才要这样的生死之战么，唯有在这样的生死之战中，才能让我最快进步，一句话，不成功便成仁。”杨昭重重回应。

    轰轰轰！下一瞬间，杨昭连轰两道霸道战意下的霸道龙拳，挡住了两人的第一次合击。

    “红衣女皇，你我加快进攻速度，且不断进攻，也不要有任何保留，只要我们能击中他一次，胜利的就是我们。”无门妄怒吼。

    “我知道！”红衣女皇回应。

    下一刻，红衣女皇和无门妄同时燃烧精血。

