    刘艳红从脖子往下，皮肤有无数细微的裂缝，层层叠叠，泛着古铜色，看上去好像长着一层鱼鳞！

    宋玉婷扑到卫生间，趴在马桶上吐了起来。八一中 ★文网Ｗ√ｗくＷ√．√８く１ ｚくＷ ．ＣｏＭ

    叶少阳伸手抚摸着那层鱼鳞，那是一种角质化的皮肤，非常坚硬和粗糙，摸上去真的有点像是鱼鳞。

    “真是不可思议……”

    过了一会，宋玉婷吐好了，回到叶少阳身后，见刘艳红趴在地上一动不能动，拖着哭腔，怯怯的说道：“她这是怎么回事啊，你不说她是僵尸吗，这、这明明是怪物啊！”

    “这不是怪物。”叶少阳缓缓摇头，面色凝重的说道，一只手扣着刘艳红的手腕命门，另一只手从腰带里摸出墨斗，在她一只手腕上缠了几道红线，然后拿出一把糯米，撒在地上，把刘红艳一只手按上去，立刻滋的一声，冒出一阵黑气。

    黑色的液体顺着指尖流出，滴在糯米上，将糯米染成黑色。

    “呜呜……”刘艳红不断摇头，汗如雨下，被灵符封印住的嘴巴里，出痛苦的哼声。

    叶少阳再从背包里摸出一双漆成红色的筷子，一只脚踩在那只手中，用筷子夹住中指，用力一扭，然后向外一带，“出来吧你！”

    一道人影，被从刘艳红的身体里拉了出来，还想挣扎，叶少阳也不客气，右手捏了个法诀，一掌打在脑门上。

    这鬼魂惨叫一声，被打飞出去，在空中翻滚了好几圈，缓缓落在地上，半死不活的哼哼着，好半天才爬起来。

    “你要是再不服，我立刻就让你就魂飞魄散，说到做到。”

    那鬼魂冷冷的看着他，却是真的不敢再动了。

    叶少阳二人定睛望去，这个鬼魂，根本就不是刘艳红，而是……一个身穿盔甲的士兵，留着络腮胡，也看不出具体多大年纪，叶少阳也不是第一次见到古代的鬼，上下打量了一会，道：“明朝亡魂？”

    对方目光闪了一下，看着他没有做声。

    “你怎么知道，他是明朝的？”身后传来宋玉婷纳闷的提问。

    叶少阳指着战士亡魂的头顶说道：“这家伙没戴头盔，你看他没辫子，说明不是清朝人。但是宋朝以前的男人，虽然结髻，但中间是用钗串起来，只有明朝会戴这种小型的顶冠。”

    他能说出这些，倒不是因为对历史知道的多，而是身为法师，要经常跟鬼魂打交道，前朝的亡魂也经常见，如果能通过服侍，尽快的判断出对方生活的年代，也就等于知道他的鬼龄，对他的修为也有了大致的判断，斗法的时候就能有所准备。

    叶少阳比较懒，对不同朝代的服侍特征完全记不住，但是有辫子没辫子等这些简单特征还是所有记忆的，一眼就能看出来。

    “你是明朝亡魂，为什么不去投胎，为什么要附在她身上？”叶少阳看着那个明朝的战士鬼魂问道。

    那鬼魂只是看着他，不说话。

    宋玉婷怯怯问道：“他是听不懂你说话吗？”无错网不跳字。

    “怎么可能，他在这装呢。”叶少阳狠狠瞪了那鬼魂一眼，伸手揭掉刘红艳脸上的灵符，右手大拇指按在她鬼门上，向外一拉，又是一个人影被拉出来，在地上滚了一圈，对着叶少阳跪下磕头，哭着道：“谢师救命。”

    那战士亡魂一见到刘红艳的鬼魂，似乎忘了自己的处境，猛然扑了上来，一只手扣住她的脖子，迅后退，大声叫道：“不要过来！”

    一只鬼，绑架另一只鬼作为人质……这么奇葩的事，叶少阳也没见过，当场就醉了，平时着战士鬼魂，说道：“放开她。”

    “你不要过来，你一动手，我就让她魂飞破灭，你不信试试！”

    叶少阳皱起眉头，虽然对方这种行为很奇葩，但是……的确很麻烦，本来鬼魂的知觉就很灵敏，而且这家伙来自明朝末年，浑身弥漫着淡红色的光，说明是只厉鬼。

    一只厉鬼，想要杀死一只普通鬼魂，简直就是动动手指的事，所以，自己根本没有机会抢在他前面动手。

    “说吧，有什么条件？”叶少阳叹了口气，问道。

    “我要带着她走，你不能阻拦我！不然我就动手。”

    叶少阳沉吟道：“如果你离开之后，再撕票，到时候怎么办？”

    “我不会的，我……”

    话没说完，他突然感觉到一丝不对，猛然转身，却是一道银光闪过，从他的头顶心直直的劈了下去。

    战士鬼魂当场僵住，没有一丝反抗，过了几秒钟，身影缓缓从中间裂开，分成两半，然后一点点破碎，化成精魄，向四周飞散。

    在他原本立足的身后，站着一个小小的人影，看上去五六岁的样子，天真的笑着，肩上扛着一把巨大的长剑。

    他抖了抖胳膊，把长剑归鞘，这把剑便立刻缩小，变成手掌长短，被他挂在腰上，拍了拍手，从叶少阳笑了笑。

    叶少阳哼了一声，“我早就召唤你了，怎么才来！”

    “嘿嘿，我之前有事，耽误了，来的时候正赶上那傻比跟你对峙，我干脆躲到他背后去，出其不意……还是我来的关键吧，老大快夸我！”

    叶少阳翻了翻白眼，来到刘红艳面前。

    “谢师搭救。”刘红艳虎口逃脱，激动的对着叶少阳拜倒。

    叶少阳走到沙前，坐下去，转身询问宋玉婷：“你这里有浴缸吗？”无错网不跳字。

    宋玉婷摇摇头。

    “那就去市买一个大的桶来，或者大的木盆也行，能让一个人坐在里面的，你出钱，我记你一份阴德。”相比之下，叶少阳更在乎的是钱，所以宁愿把阴德送出去。

    宋玉婷不知道什么阴德不阴德的，嗫嚅道：“我有点害怕。”

    瓜瓜立刻走过去，拉着她的手说道：“美女姐姐，我陪你去，绝不会有鬼敢纠缠你的。”

    “为什么？”宋玉婷随口问道。

    “嘿嘿，因为，我自己就是鬼啊。”

    说完，拉着快昏过去的宋玉婷的手，朝房门走去。

    叶少阳来到沙前坐下，望着刘红艳的鬼魂说道：“先告诉我，你是怎么回事？”