    苏扬话音严厉，充斥着一股训斥意味。

    刘冉森和陈笛两人神色顿时难看下来。

    他们先前攻讦苏扬的话，在苏扬口中，竟成了蛊惑人心之言！

    “苏扬，你少给老夫泼脏水！”

    刘冉森怒喝一声。

    可苏扬却不再理睬他们，而是大手一扬。

    “来人！”

    顿时间，几名兵士快步凑了过来。

    他们恭敬行礼，等待着苏扬的命令。

    “将他们二人带回去。”

    “若敢反抗，军法处置！”

    话罢，苏扬双手负后，看都不去看二人一眼，

    刘冉森二人面面相觑，脸色铁青。

    如今在他们这队伍中，苏扬赫然掌握着绝对的话语权！

    而且，这些兵士们，都对苏扬言听计从！

    他们阴沉着脸，重重冷哼。

    随即，他们皆是不再发一眼，迈步离去。

    现在他们这队伍里，苏扬是可以发号施令。

    但苏扬这宣谕使品阶虽高，可终究是无权无势！

    等到了淮州城，以他们的人脉，足以让苏扬好看！

    四周一众随行官员看着刘冉森两人离去，心中皆不免凛然。

    这位宣谕使大人，行事雷厉风行，根本不惧刘冉森的威胁。

    不过，自苏扬与刘冉森二人的争吵之中。

    他们已然能够判断出一些事情了。

    这荒山野岭的，哪里来的什么盗匪？

    那些伤到韩韧的人，势必是来对付苏扬的。

    而且，苏扬也一定清楚！

    如今看来，他们跟着苏扬同行，说不定，也是一桩祸事啊！

    众人心中暗叹，却不敢多说什么。

    “诸位大人，暂且可先行安寝。”

    “若前去搜寻的将士们有了消息，本官再派人通知你们！”

    苏扬慢悠悠走到一旁，将众人的神色收归眼底。

    他嘴角勾起了一抹冷幽幽的笑容。

    方才与刘冉森二人争吵，就是为了让这些人都看到！

    若今日的事情，是韩韧所布下的阴谋。

    那他便将计就计！

    让这些人都以为，他已经意识到，那些伤到韩韧的人，是被派来袭杀他的人！

    只是，发生了韩韧受伤一事，现在队伍中众人几乎都睡不安稳了。

    那些所谓的山贼盗匪，若是成心在今晚发动攻击。

    他们可不想就这么死得不明不白！

    众人皆围聚在篝火旁，等待着兵士们带回消息。

    直到凌晨时分，先前被派出去搜寻的大队兵士们，才终于赶回来。

    见此一幕，已经有些昏睡意味的众人当即起身，齐齐向着那些兵士们看去。

    “情况如何了？”

    当即有随行官员向赶来汇报的兵士询问。

    他们仔细打量着那些赶回来的兵士们，却注意到，这些人身上并没有什么战斗的痕迹。

    兵士们显然穿梭过了山林，有些人身上甲胄的缝隙间，还残留着一些枝叶。

    “回禀大人，我等将四周山林悉数搜查。”

    “并未发现任何山贼盗匪！”

    当先一名将领向众人汇报。

    没发现？

    闻言，众人都不由面面相觑。

    “难不成，那些山贼盗匪打伤了韩统领后，知晓他们的踪迹已经暴露了。”

    “所以，他们便迅速逃离了？”

    “并非没有可能……”

    众人低声议论着。

    他们心中的忧虑，总算是减少了几分。

    既然已经找不到那些山贼盗匪的踪迹了。

    那么那些人应当就不会再回来了。

    苏扬听着那兵士的汇报，眉头微挑。

    没有发现，这就有些意思了！

    是那些山贼盗匪果真逃离了，还是山贼盗匪本就是子虚乌有之事？

    他神色不改，向着一众兵士挥了挥手。

    “众将士辛苦了。”

    “既是那些山贼盗匪已经逃离，那便先暂停搜查。”

    说着，他的语气逐渐凝重。

    “只是，今晚还要劳烦值守的将士们，加派些兵力，小心谨慎。”

    听着苏扬的话，四周一众官员都暗自思忖起来。

    让值守的将士们加派兵力，这足以意味着，苏扬也对那些山贼盗匪们担忧不已！

    “其他人，赶紧休息！”

    苏扬又扫向四周。

    “待到天亮，我等便立即出发。”

    “过了前方山林，赶往淮州城！”

    他吩咐一番，众人才终于散去。

    只不过，离去之时，每个人心中都各有心思。

    打发走众人，苏扬带着莫小刀走到一旁。

    “莫兄，接下来一路上，估计这淮州城并不好走！”

    苏扬低声说道。

    淮州城是淮州首府，一向繁华。

    其中大大小小的官员，也有不少。

    如今韩韧负伤，谁也说不准他什么时候能痊愈。

    那接下来的一路，便要危险了！

    “无妨，跟着苏大夫你，我可不怕什么！”

    莫小刀咧嘴一笑。

    闻言，苏扬笑着摇摇头，不再多说什么。

    他深吸一口气，眸光眯起。

    南下这一趟，称得上道阻且长。

    他早就有所预料了！

    ……

    两日时间，苏扬的队伍终于一路来到了淮州城外。

    远远看去，便能看到远处宽广的江水畔，一座城池巍然伫立。

    城墙蔓延不知多少里，一眼望不到尽头。

    行走在淮州城外的官道上，一路上所见得客商也跟着多了起来。

    “苏大人，再往前，我等便要进入淮州城了。”

    苏扬身边，杜继海恭声说着。

    到了淮州城，他这个当地人，无疑是最为熟悉的。

    苏扬笑着点点头。

    “杜掌柜，那咱们便就此别过！”

    这两日里，每一日杜继海都没少给他银子。

    他们一路来到淮州城外，杜继海所做，也算极为厚道。

    “那大人之后在淮州城里，要是有用到小人的地方，尽管找小人便是！”

    杜继海拱手行礼，与苏扬别过。

    苏扬的队伍缓缓前行，很快便抵达了淮州城城门外。

    他向着前方看去。

    前方城门口，早已有着一行人马在等待着。

    “前方可是宣谕使苏扬苏大人？”

    城门前方，一人快步走出，向苏扬队伍这边高声询问。

    “正是！”

    苏扬回应一声，向着身边看去。

    在他身边，刘冉森和陈笛二人早早走在他的身后。

    二人笑吟吟看着淮州城，又暗暗瞟向苏扬。

    不知在盘算着什么。

    “知府大人已等候多时了！”

    城门前那人恭敬说着，“诸位大人，快快有请！”

