    吴白懒得跟穆清风啰嗦，一步步的朝着穆廉走过去。

    “吴白，你别欺人太甚。”

    穆清风声色内荏的大吼，冲过来想要护住穆廉。

    吴白看也没看，轻飘飘的随手拍出一掌，掌风呼啸，如风卷残云，让整个人房间的空气都瞬间扭曲。

    穆清风脸色大变，气势攀升，将一身修为运转到了极致，双手齐拍，内息吞吐。

    “轰！”

    一声巨响，风暴席卷。

    穆清风的内息被吴白的真元轻松震散，穆清风被震得倒飞出去，将靠墙的长条桌直接砸的粉碎。

    “噗！”

    穆清风支撑起身子，脸上涌起一阵不规则的潮红，张嘴喷出一口鲜血。

    梁远看的很解气，咧着大嘴傻乐呵。吴白在他心里与神比肩，这世间能打败吴白的人不是死了就是没出生。

    但无赖老道则不然，一脸震惊。他跟穆清风交过手，虽然自己的修为在他之上，但也只是强点有限。可吴白随手一掌，便重创穆清风，这修为当真是太吓人了。

    穆廉看到这一幕，骇的魂飞魄散，看到吴白朝着他走过来，惊恐的大喊：“吴白，你想干什么？我告诉你，你要是敢伤害我，我师公不会放过你的。”

    吴白面无表情的看着他，淡漠道：“你这样的人，不配修炼。”

    话音落下，屈指轻弹，两道劲气在空中一闪即逝，一道没入穆廉的一只眼睛，一道没入他腹部位置。

    “啊……”

    凄厉的惨叫如同鬼泣。

    穆廉惊恐的尖叫着，他的一只眼睛看不到了。最让他恐怖的是，他感觉不到丝毫内息，他的丹田被吴白击碎，修为被废了。

    他用了近三十年才修炼出来的内息，被吴白抬手废了，这样的打击让他整个人都崩溃了，凄厉的哀嚎着。

    吴白神色淡漠，扭头看向穆清风，“滚出晋江市，别再让我看到你。”

    说完，便带着梁远和无赖老道离开了。

    “吴先生，为什么不杀了这两人，把他们永远留在晋江市？”

    回去的路上，开车的梁远好奇的问道。

    吴白笑了笑，道：“因为糖糖，我不想多造杀孽。”

    他在武极大陆的时候，杀的人太多了，但那是为了生存，并不是喜欢杀人。以前没得选，现在有的选，他自然是能不杀就不杀，杀人并非什么好事。

    杀的人多了，人就会变得冷漠无情。

    这一世，他不想变成一个视人命如草芥的刽子手，他想做一个有温度的人。

    梁远似懂非懂的点点头。

    梁远将吴白和无赖老道送到家便去医院看陈豹了。

    吴白回到家，林淡妆和糖糖已经休息了。

    “早点休息吧！”

    跟无赖老道打了声招呼，吴白回到房间开始了每天的必修课……修炼。

    ……

    ……

    翌日，清晨。

    吴白从修炼中醒来，来到楼顶迎着朝阳修炼了一会，然后下来开始做早餐。

    吃饭的时候，吴白问无赖老道要不要跟他们去凤鸣山踏青，无赖老道嫌累，不愿意去。

    吴白也没勉强。

    吃完饭，吴白带着林淡妆和糖糖前往林家。

    到了林家的时候，林祥荣等人早就准备好了。不过端木静一脸兴奋，林祥荣和林擎一个满脸不情愿，一个眼神迷离耷拉着脑袋，一副没睡醒的样子。

    出门游玩虽说挺好的，但也挺累的，这父子俩都不是喜欢运动的人。当然，另一种运动他们还是很喜欢的，可惜一个，体力跟不上。一个用的太多，心有余而力不足。

    所以，这父子俩人都想要一颗驻颜丹，其实更想要一颗金刚不坏的肾。

    可惜，驻颜丹只能改变外表，改变不了身体机能。

    端木静让人准备了一辆大房车，刚好大家都可以坐下，累了还可以休息。

    当然，吴白和林擎只能苦命的当个司机。

    “哇，好大的车车。”

    糖糖看着眼前的大房车，奶声奶气的惊呼。

    林淡妆抱着她上去参观了一圈，笑着道：“糖糖喜欢吗？”

    “喜欢。可糖糖还是喜欢爸爸的车车。”

    众人不禁莞尔失笑。

    众人上车，吴白驾车，朝着凤鸣山出发。

    凤鸣山在晋江市的东面，有一百多公里，房车跑的并不快，吴白开了近两个小时才到凤鸣山附近，因为里面是土路，车子开不进去，只能腿着进去。

    吴白，林擎，林祥荣，三个男的背上烤炉，吃的喝的朝着山里进发。

    端木静突然好奇道：“我记的以前这凤鸣山游客挺多的，现在怎么看不到几个人？今天还是礼拜天。”

    林祥荣拎着一大包零食，别看体积大，但并不重。就这也累的够呛，哼哧哼哧的喘着粗气，额头豆大的汗珠渗出，顺着脸颊往下流。

    “因为还有一头老虎没找到，据说有人在凤鸣山附近看到了那头老虎，大家害怕，自然没人敢来。”

    “老婆，要不我们回去吧。要是我们运气不好碰上那头老虎，万一被伤着了怎么办？”

    端木静瞥了他一眼，“我看你就是不想运动，怎么会这么巧，那头老虎就会被我们碰到。再说了，碰到怕什么？我还想看吴白打老虎呢。”

    “你们父子俩学学人家吴白，你看吴白扛了多少东西，你们俩拿的最少，这汗都快流成瀑布了。以后你们父子俩给我加强锻炼，从明天开始，每人每天早上起来跑五公里。”

    林祥荣脸都绿了，“这是要我的老命。”

    “对对对……五公里我们会死的。”林擎拎着一些水和吃的，累的汗如雨下，连连点头附和，道：“妈，你不能拿我们跟吴白比啊。他无所不能，简直就不是人。”

    吴白嘴角微微抽搐，这话听着怎么跟骂人似的。

    端木静嫌弃道：“行，不跟吴白比，那你们看看淡妆，她抱着糖糖，也没累成你们这样。体力连一个女人都比不上，你们还好意思抱怨。”

    林擎反驳道：“淡妆从小练跆拳道，女子搏击术，她的体能可能比我们好。”

    “那你为什么不练？是咱家穷的请不起教练吗？”

    林擎：“……”

