    黑暗之地落在贸易之都萨丁和铁枪岭的中间，想要通达两地，无非只有几种方法。一者经由黑暗之地，交足人头税，通常不会被凶地中的盗匪为难。二者则是走国境商道，商道绕开黑暗之地，但时间要多花上几天。第三种方式是水路，可水路并非全年通行，且港口码头有限，往往要比走商道绕上更多的路。如果是短途商旅，鲜少会选择水路。

    于是对大多数商队来说，能够选择的无非就是前两种方式。而绝大部分的人选择通过黑暗之地，尽管这里得交人头税，而且也有风险。可商道未必就是一个好选择，国境商道经由不同领地时，同时也需要向当地领主交纳关税。有些领地的关税可不比黑暗之地便宜，甚至更高。

    唯一的保障是商道上不会有盗匪就是了。

    黑暗之地名列帝国境内三大凶地之一，盗贼如毛是原因之一。可追究到底，这个黑暗世界之所以能够存在至今，却是因为帝国的不为。以拜勒岗帝国的兵力，随便出动一支军团都足以荡平黑暗之地，这是一个再浅显不过的道理。然而直到现在，黑暗之地依旧存在，便让许多人想不通了。

    事实上，帝国的不为之后，所牵涉到的，却是这个人类帝国长久以来的权力架构。拜勒岗帝国的几支精锐之师都镇守在国境或边关等咽喉之地，军务繁忙，等闲不会移师它处。所以像黑暗之地这样的地方，如果要剿灭其中盗团，就势必动用附近领主的军队，从而变成一种地方性质的事务了。

    如此一来，便给了有心人许多可操作的空间。毕竟帝国皇室对各地领主的控制是有限的，除非像黑暮领那样领主出现重大失职的行为，帝国才能给予强制干涉。这也就不难想像，为何御前首相奈勃特的一条剥夺各地领地军队的政策出.台，便遭到全国上下的强烈反对。原因就摆在这里，如果削军政策得以实施，各地领主的利益将蒙受巨大打击，而帝国对领主的控制则会得到前所末有的强化，再不复现在这般松散的结构。

    黑暗之地就是在帝国这样的权力架构下，经过某些大人物的操作而得以保留下来。自然，这片地方也成为那些大人物谋取私财的重要工具。

    在黑暗之地里头，便有所谓的代理人一说。这些代理人通常都是为那些大人物服务，传达他们的意思，并与黑暗之地的盗团来往沟通，起到承轴般的作用。

    梅吉斯便是黑暗之地里头诸多代理人之一，同时也是给乔伊的人生带来重要转折的男人。

    如果不是遇到梅吉斯的话，大概黑暗之地上就不会有不死乔伊这号人物。那时候乔伊正值壮年，战狼也不过只有几十号凶徒的二流匪团，乔伊甚至连二十级也未曾冲破。要不是在那个阳光明媚的午后，他答应和梅吉斯合作，就不会得到源源不断的支持。梅吉斯背后那位大人物给了他装备、战马以及至关重要的东西。

    源晶之石！

    那是由皇家炼金师所制作的物品，配方来自于已经失落的古代技术。源晶之石能够为使用者提供大量的无属性源力，从而瞬间填满一个等级，甚至数个等级差距所需要的源力。通常这种有市无价的东西只供皇室和豪门大阀的子弟冲级之用，像乔伊这样的人别说弄到一块源晶之石，就连听都没听说过。

    正是有了梅吉斯那背后老板的资助，乔伊才能一举突破二十大关，战狼也得以迅速壮大。最终在短短十年间，乔伊跃居黑暗之地的第一强者，战狼也成为四巨头之一的庞大势力。

    毫不夸张地说，乔伊和战狼现在所拥有的一切，都建立在梅吉斯，以及那位代表人背后的大人物身上。

    梅吉斯这些年已经鲜少会来到黑暗之地，所以刚恩一通传，乔伊无来由地多了几分紧张。这位代理人现在会来这里，肯定出了大事。

    在不死圣殿一个大厅里，乔伊见到了梅吉斯。他还是老样子，穿着一条谈不上名贵，但足够暖和的裘毛披风。纵使是在冬季已经过去的此刻，长居北地的梅吉斯仍然脱不下身上厚厚的冬衣，这仿佛已经成为他的一种习惯。乔伊甚至有些恍惚，第一次遇到梅吉斯时，他还是个风度翩翩的中年男子。可现在，却已经是个花甲老人。并且因为没有源力的缘故，老得比乔伊要厉害不少。

    满头霜发，本来英俊的脸孔已经爬上了皱纹。弯腰偻背，拄着拐杖，梅吉斯老得几乎都走不动了。

    乔伊吐出一口郁闷的气息，张开双臂迎了上去：“梅吉斯先生，我亲爱的朋友，你怎么在这个时候来了。”

    梅吉斯咧嘴一笑就露出两排黄牙：“趁着没死，想着再见你一面。乔伊，你可是我这辈子最大的收获。大概这次见面之后，下一次，我们只能在地狱见了。”

    乔伊热情地搂着老人的肩膀，对一边的刚恩道：“去给我准备最好的酒，今晚我们要为战狼永远的朋友梅吉斯先生准备最盛大的晚宴。”

    梅吉斯没有阻止，因为这是他应得的礼遇。

    等刚恩下去后，老人才收起笑容说：“我闻到了腥味，还有药草的味道。怎么，你这老东西受伤了？谁伤了你？”

    “一点小事而已。”

    梅吉斯摇了摇头：“以前就算你和人家血拼回来，身上也不会有任何药草的味道。现在你已经需要药草疗伤，乔伊，我们都老了啊。”

    乔伊默然无言。

    梅吉斯打了个哈哈，说：“管它的，就算十圣里头那些大人物，也不过活得比我们久一些而已，他们也会老，也会死。我们有什么好感慨的。”他用拐杖点了点乔伊的胸口道：“这次来除了见你这老家伙最后一次之外，那位大人还有口讯给你。”

    乔伊眯了眯眼：“大人已经有好几年没有口讯下来了。”

    “毕竟这次事关重大。”梅吉斯耸肩道：“否则我也不用特意从棺材里爬出来，再跑这么一趟。”然后代理人压低了声音说：“大人要你去杀一个人，不惜一切代价，哪怕你们战狼全灭，也要力争把这个人杀死在黑暗之地里头。”

    “什么！”乔伊全身一震，失声惊呼。

