    PS：本书即将结束，最近小阳在准备新书，预计下月本书会结束，而新书则会于本月底或者下月中上传，请众位兄弟姐妹给多点支持！拜谢！

    ………………………………………………

    武昌城外，伴江楼上，浪翻云看着下面云集的帆船。

    自从再次拔出剑浪翻云的意境似乎已经到一个新的高度，他不再局限在爱妻死亡的阴影中，心中固然还留着对爱妻的思念，只是那种思念却是已经沉在心底最深处，已经不再是一种痛苦，而是一种最温馨的回忆。

    这世上，每个人都有温暖的回忆，只是大部分却都已经化为罪不可触摸的悲伤，却又有几个人能够将悲伤再次变成温馨记在心中。

    左诗坐在浪翻云对面，少女的脸上带着一丝淡淡的羞涩，看起来却是一个新开的花朵。

    此处景色极美，又是和心中人在一起，左诗却是极为雀跃，她笑颜如花，叽叽喳喳和浪翻云说道着什么，突然，浪翻云的神色却是微微一愣。

    在左诗娇嗔中浪翻云起身，目光朝向伴江楼外看去。

    江畔，子钦协同秦梦瑶联袂而来，两人一者是武林第一美男子，一则却是圣地慈航静斋世间行走人，是汇聚天下圣洁所在的女子，这金童玉女一般的两人却是让江畔所有人目光都停止了转动。

    伴江楼下，子钦抬头便看到了浪翻云的双眼，那是一双无惊无喜的双眼，带着看透世情的沧桑和温润。

    这是子钦附身厉若海之后第一次见到浪翻云，和之前庞斑给他的感觉不同，浪翻云身上似乎更有一种脱俗的气息，如果说庞斑是将己身纳入天地，那么浪翻云便是自成天地。

    唯能极于情，故能极于剑。

    浪翻云早已经开创了自己的天地，他所走的却不是以往任何人所走的路，所以，他便是不如庞斑，但是却注定是庞斑唯一的对手。

    只因为庞斑再强，走的到底是旁人的路，而浪翻云走的却是自己的路。

    子钦上楼的时候浪翻云的脸上已经露出几许笑容，他们不算朋友，但是却又是最好的朋友，这世间好男儿固然不少，但是能够达到他们这个实力，能够有他们那份傲气的却绝对不多。

    桌上有酒，浪翻云本是子钦承认的值得喝酒的人，但是子钦却是碰都没有碰桌上的酒一口。

    秦梦瑶坐在一边，她目光好奇的看着浪翻云，这个享誉天下的第一剑客。

    慈航静斋固然靠着剑典名闻天下，但是便是秦梦瑶都不得不承认，现今慈航的所有门人加起来在剑法上的修为都比不上眼前这个男人。

    这男人的剑已经进入道的境界，那已经不再是凡俗的剑法。

    “我还当我们是朋友。”

    子钦微微一叹，看着浪翻云的目光突然露出一丝遗憾，这遗憾让浪翻云很是不解，他疑惑的看向子钦。

    秦梦瑶在一边亦是疑惑起来，她亦是不明白子钦为何叹息，为何露出这种神色。

    “新一代酒神在此，看起来又和你是一家的，你竟只让我喝这等劣酒，实实在在是很过分。”

    子钦在此开口，浪翻云愕然看向桌面，那上面的确是伴江楼的酒水，固然不算劣酒，但是和左诗酿造的美酒相比却实实在在又是劣酒。

    “你若早来一日我定请你喝世上最好的酒，可惜…………”

    浪翻云失笑起来，他看着子钦的目光柔和下来，他们本是惺惺相惜的英雄，现时又是共同对抗庞斑的战友。

    同样在追求天道上他们更是一路同行的伙伴。

    这些关系早让他们拥有旁人数辈子都难以积累的交情。

    左诗坐在一边，此时却才开口。

    “本来我倒是酿造了一些好酒，可惜昨日已经让浪大哥喝的干干净净。”

    女子的脸上露出一丝淡淡的调皮，“不过，你若是陪我们一道去京城，或许还可以喝到下一次开窖的美酒。”

    这却是左诗想要帮浪翻云拉个帮手，她早前中了鬼王虚若无的毒，虽然浪翻云已经帮她运功逼出，但是虚若无曾言此毒百日必死，浪翻云却不敢冒险，故唯有协她前往京城找虚若无。

    浪翻云的武功在这世上固然已经难有人敌，但是京城毕竟是朱明防御最重的地方，虚若无麾下又是高手如云，便是浪翻云再强，亦有双拳难敌四手的危机，所以左诗却是想要拉着子钦陪伴浪翻云。

    “鬼王虚若无，我亦是想要见识下的，这世间本是孤独，若是再不找寻一些快意岂不让人扼腕叹息。”

    子钦洒然一笑，突然又对着左诗挤挤眼睛，“别忘记我的酒哦，我可是陪你浪大哥一起进京咯。”

    这句话只把左诗说的脸红如霞。

    秦梦瑶一直安静坐于一边，直到此刻却才微微一笑开口。

    “不知梦瑶是否有那个荣幸能够陪同二位一起尝尝左诗小姐的美酒。”

    秦梦瑶来此之后首次开口，却是语惊四座，子钦和浪翻云同是惊讶的看向秦梦瑶，这个慈航的美女竟想要随同他们一道而行，这世间的事情轮到出奇恐怕莫过于此。

    慈航静斋乃是江山的守护者，八大派便是慈航选出来守卫朱明江山的，而就眼下来说不管是子钦扮演的厉若海，还是浪翻云代表的怒蛟帮都是叛贼，慈航静斋的人间行走者按理说不想办法铲除他们便是好的，却怎么会和他们搅和在一起。

    “怎么，莫不成连舍一杯美酒于梦瑶都不可以。”

    秦梦瑶娇笑起来。

    “浪兄，快给我一拳，我这是否在做梦，梦瑶亦有如此一面。”

    子钦故作迷茫的看向浪翻云，后者随手将覆雨剑置于桌上，带着一丝笑意看向秦梦瑶。

    “我和梦瑶都是用剑的，拳头实在用不惯，要不给你一剑试试。”

    浪翻云这句话自是在说笑，只是，子钦却是微微一愣，浪翻云竟亦会说笑，而秦梦瑶亦能和邻家小妹一般玩闹。

    这江湖，这世间委实疯狂的过分。

    或者，天道，人道，实际上不过只是心的划分而已，心境所在，天道，人道不过只是两个名词而已。

    浪翻云固然自成世界，但是亦是一个人类，亦有喜有怒，而秦梦瑶固然是慈航静斋这一代最强的修者，但是也是一个年轻的女孩，自然也可以玩笑。

    原来，路并未错，只因为这路每个人都有每个人的走法，所以每个人的路看起来都不尽相同，实际上若是到尽头却是殊途同归。

    蓦然间，子钦明悟了一切。

    他的领悟力并不算强，若是什么神奇的武功，大凡都是靠着系统去领悟，便是系统一时间吃不下，亦可以通过任务之类来搞定，但是若是单纯的精神上面的领悟却需要子钦不停的反复去想，去念，或者某一个世间触景生情才能够得到顿悟。

    此时，看着浪翻云这天下第一剑，秦梦瑶这慈航静斋的半神一般女子如此凡人表现，却是让子钦明白所追所求到底是什么东西。

    亦是触类旁通的知道天道，人道之间的关系。

    “壶中日月久，乾坤岁月长，有酒自然共饮。”

    心中一透，子钦却是心情大好，忍不住提起桌上的劣酒便灌入喉中。

    人之气态便在一念之间，此时子钦又有领悟，整个人的精气神却是蓦然间一变，若是之前子钦带着跨出半步的出尘，那么，此刻的子钦便是足以和任何人坐于一道的凡人，只是这种凡却又带着天地之间最自然的亲切。

    浪翻云和秦梦瑶的目光皆是一亮，他们却是看出子钦的收货，立刻亦是提起酒杯相敬。

    “好，好一个壶中日月久，乾坤岁月长，皆是好酒之人，老夫这有好酒一坛，若是不嫌冒昧，老夫便携此酒过来敬几位一杯。”

    恰在此时，隔壁房间传来一个爽朗的声音。

    看过原著，子钦自是知道隔壁的人便是陈令方，对于此人子钦既无好感，亦无恶感，然而，此时心情正好，此人的语气又极为爽朗，加上有美酒，自是大合心意。

    亦不等浪翻云开口，子钦已经喧宾夺主的大声喊叫道。

    “既有好酒，还不快快过来。”

    这句话喊的极不客气，若是朋友之间固然无妨，只是若是陌生人恐怕十个到有九个要翻脸，但是，子钦的喊话才落，那边却已经传来爽快的回应声。

    “便来。”

    两个字，话音落下的时候子钦所在的包房门已经被推开，一个武士站在门口仔细看了他们几眼，却被随后的人喊退。

    陈令方现时已经五十多岁，但是整个人看起来却并不显得苍老，反而带着一种年过中年的稳重，行走之间龙行虎步，自有一股气势，整个人充满威严，却丝毫不显得铜臭。

    只一眼，子钦便对此人产生了好感，当下随同浪翻云等一起起身冲着此人遥遥一拘。

    陈令方来到桌边，随手将一壶酒置于桌上，此时房内五人，每个人具有自己的特色，亦是这世上最为巅峰的那一拨，互相间虽然未曾彼此交谈熟悉，却已经纷纷觉得可以结交。

    陈令方揭开酒壶上的盖子，顿时一股浓郁的酒香飘散开来，子钦顿时一把将面前杯中的酒水倒于地下，复将被子递于陈令方。

    “有如此好酒，你们还不将自己杯中的俗物倒去。”

    便将杯子递过去，子钦边看着浪翻云三人开口道，这话出口浪翻云三人亦是学习子钦倒去自己杯中的酒，将杯子递于陈令方。

    “你们倒是真不客气。”

    陈令方故作苦笑，却是顺手接过几人的杯子开始倒酒，此人却亦是一风流名士，半点不做作。

    子钦暗自一笑，如此之人虽不入武林，却亦有几分陆小凤的味道，却是值得结交，那么，此人原著中碰到的麻烦便随着浪翻云一起助其解决罢啦。

