    几个一米八五开外的壮汉冲入大厦内，凶眸环视，一副要吃人的样子。

    “你们干什么！”

    苏羽柔大喝一声，几天下来，却是有了几分女强人的气势。

    壮汉上下打量了苏羽柔一眼，心中似乎认定了，眼前的女人，就是苏羽柔，不禁说道：“你就是苏羽柔吧。”

    “是又如何，不是又如何？”苏羽柔俏脸布满了冰霜，不知道为什么林阳在她的身后，凭空让她多了不少的底气。

    眼前这群人凶神恶煞，来者不善，只是此刻彬海市中，会轻易招惹苏氏的人不多。

    毕竟就连苏羽豪都吃了瘪，放眼彬海市，有几家人敢跟现在的苏氏叫板。

    林阳倒是一副饶有兴趣的看着几人，他眼光毒辣，一眼就看出，这几人是别人派来的打手，至于目的，他还需要再斟酌。

    “嘿嘿，你是苏羽柔就行，有人花了钱，要我们买你的命。”壮汉冷冷的笑道。

    “谁？”苏羽柔不慌，手中却是在按动桌子下的警报。

    壮汉自然是将这一幕尽收眼底，他不急不慌，说道：“放心，你们的保安都被我搞定了，十分钟内，不会有任何人来帮你，至于是谁，你还是下去问阎王爷吧。”

    话落，那壮汉竟然直接拎起了手中的铁棍，朝着苏羽柔砸了过来。

    “啊！”

    苏羽柔惊呼一声，她哪里见过这场面，登时被吓得花容失色，想要闪避，却发现那壮汉有几分功夫，棒子挥的极快，想要躲避已经是有些来不及了。

    可就在这时，她的手腕忽然被人握住，她的甚至更是不受控制的冲着右边横移了一段距离。

    而那一棍子，却是打在了办公桌上，将那精美的奢华的桌子打出了一个豁口。

    “嗯？”壮汉有些吃惊，发现自己这一棍子，竟然让这小娘们给躲开了！他嘴角扬起，戏谑的看着苏羽柔。

    苏羽柔惊魂未定之际，回头看了林阳一眼，发现刚才拉他一把的正是林阳。

    “发什么傻，快跑。”林阳喊道。

    一旁的苏羽沐也完全被吓傻了，都是娇滴滴的千金大小姐，十指不沾阳春水，根本没见过这等场面，她还不如苏羽柔，双腿早就被吓软了。

    “姐，我，我动不了你，腿软了，救我啊。”苏羽沐顿时哇的一声哭了出来，直接被吓哭。

    林阳眸光冷冽，这些人对他而言，不过举手投足间的事，可这几人来的蹊跷，非常古怪，他并不想暴露自己。

    找机会解决他们才是。

    “走。”

    林阳一把将苏羽柔推出门外，在几人的围攻中，冲出了重围，来到了苏羽沐的身边。

    “给我抓住这小子！”壮汉大吼一声。

    他几个手下冲了过来，一个个手持铁管，张牙舞爪，如同妖魔鬼怪一般。

    林阳表情冷漠，很是镇定，脸上不见丝毫慌乱，这些棍棒在他眼中，慢的如同蚂蚁爬行。

    只见林阳一把托着苏羽沐的屁股，将其背了起来。

    这会，苏羽沐不愿意了。

    “大流氓！你手往哪摸呢！”苏羽沐俏脸通红，那里可还从来没被男人碰过呢！

    “小丫头，再说话，我就把你扔这，让这群壮汉，将你砸成肉泥！”林阳没好气道。

    苏羽沐吓得脸色发白，一咬牙，也就索性任由林阳去了。

    林阳也很是无奈，自己可没有半点占她便宜的意思。

    此刻，林阳没有出手，可他的身法，却不是这群小混混能比的，在这群人密集的攻击中，林阳轻易的脱身而出，朝着门外跑去。

    这群壮汉纳闷了，自己各个都是打架的好手，这么多人，怎么硬生生让林阳给跑了？这小子是鱼儿不成？

    “给我追！”

    壮汉一跺脚，咬牙喊道。

    这次他收了别人重金，事情要是办砸了，怕是要丢半条命。

    林阳速度飞快，公司里的人，不知道什么时候都空了，再一看，人全部被逼在了一个小房间中，手机都被没收，人也被关起来了。

    “难怪没人呢。”林阳摇头。

    他将苏羽沐放了下来，苏羽柔赶忙上前问道：“你俩没事吧？”

    “没事，你快带羽沐走，我引开他们。”林阳道。

    苏羽柔心中涌起一抹感动，她曾经多么想有这样一个可以为她遮风挡雨的男人，而此刻，这个愿望似乎实现了！

    可没想到，实现的竟然如此不是时候。

    太危险了。

    里面那群人都是亡命之徒，林阳要有个万一，她该怎么办？

    “走！”林阳再次冷喝一声。

    这一会的功夫，那些人已经追了上来。

    只见林阳举起一旁的椅子，朝着众人砸去，转头拉着苏羽柔姐妹冲进了楼梯里。

    “你们往上跑，快！”林阳喊道。

    苏羽柔跟苏羽沐也不再浪费时间，林阳怎么说也是个身手矫健的年轻小伙子，带着她们反而是拖累。

    再说了，苏羽柔还穿了高跟鞋，说什么也是跑不快的，这苏羽柔更是胆子小的出奇，跟林阳在一起，只会添乱。

    林阳故意制造出大动静，朝着楼下跑去。

    这里每个楼层都是有出口的，　林阳进入一层楼，就往里窜，而苏羽柔两姐妹则是上了楼后，就停住了脚步，不敢出声。

    果然！

    壮汉被林阳吸引到了楼下，快速的随着林阳的脚步声而去。

    “小子，给爷爷我站住！”

    就在这时，下方的楼梯间，忽然传来了一道声音。

    “林先生，你快走，我来拦住他们！”

    壮汉听到，大手一挥：“在那，追！”

    一名手下，直接来到了门前。

    可就在这时，门后忽然飞出了一只肉拳，打穿了玻璃，一拳打在了这手下的脸上。

    只听见一声惨叫，俨然是鼻梁骨断了，那手下直接被打在门对面的墙上，滚下了楼梯。

    “还敢玩偷袭，给我上！挡我者死！”

    壮汉一脚踢开了大门，此刻却是不见了林阳的踪影。

    而就在这时，不远处，再次传来了那道熟悉的声音。

    “林先生，我们保护你，从这边走！”

    壮汉猛然回头，喊道：“这小子往下跑了，去几个人给我堵他！”

