    “呵呵呵，呵呵呵，你可曾见过世间有什么力量可以让大地彻底消亡，你这剑法再精湛又如何，无异于向苍茫大地挥舞，不自量力！！”那个笑声再一次传来，魔尊庐江也不知在地仙鬼残骸的什么位置上。

    但很快，那一片一片残骸从大地中浮了起来，它们像是各自都有生命一样，相互找到彼此，然后重新拼凑，这一次拼凑反而比上一次更完整，可以看出这是一个古老遗迹城巨人。

    一座古城所化？

    这样的魔物确实非常罕见。

    不过有剑灵龙这种更特别的存在，祝明朗也不好指责什么。

    万物皆有灵，遗迹古城皆会幻化为生灵，好在这东西明显跟龙是没有任何关系的，要是再经历了一些古怪的事情，有了化龙的征兆，这大地仙鬼龙怕是真的可以与神灵比肩了！

    “大地……”

    “娜呀呜娜……”

    这时，在灵域之中的女娲龙突然念出了一段非常古老生涩的语言，听上去像是在歌颂，但又明显赋予了什么特殊的灵韵。

    歌声飘出，竟直接穿过了灵域的桎梏，抵达了外界。

    悠扬音律传开，在这片大地山峦之间回荡了起来，不知为何天地像是被一阵清爽之雨给洗涤过了一般，山林变得格外的青翠，土壤不再被魔气与黑暗给侵蚀。

    没有什么特殊的变化，但又好像一切都不同了。

    这时，女娲龙心念向祝明朗表达了自己的语言。

    她告诉祝明朗，若不能够将这大地中的土灵之力给消除，这地仙鬼是不可能别杀死的，哪怕被碾成了粉末，只要触碰到了这大地，它都会恢复成最初的样子。

    所以女娲龙激发了这片大地的土灵之力，并将这些土灵气韵赐给了树木、土壤、岩石、河流，让这地仙鬼无法在汲取这片土地的任何灵力。

    “对啊，我家女娲宝宝才是大地的神灵！”祝明朗重重的拍了一下自己的额头。

    真是蠢到家了。

    地仙鬼，就是受到了世人供奉，但因为怨童而诞生的鬼物，它们根本没有神格，有的只是神的部分力量。

    女娲龙可是真正的神灵啊，她本体化作了大地地脊，守护着这人间之土，在许多极庭大陆的许多地方甚至都是供奉女娲的。

    尽管命薄魂浅，可在某些神通上是不可能败给一个伪神的！

    “它不能在重组身躯了是吧？”祝明朗浮起了笑容来。

    仙鬼强大，势不可挡，那是因为它们诞生的非常特殊，又获得了供奉的神力，这股神力对于修行者来说就是毁灭。

    但女娲龙岂不是这些仙鬼的绝对克星，女娲龙掌控着的大地，还不仅仅只是土壤，是包括山脉、沙漠、冰地、岩土、河流、海洋……

    地仙鬼最强大的触地愈合，直接就被女娲龙给剥夺了！

    魔尊庐江显然还没有意识到这一点。

    他就是一个寄生虫，仗着与地仙鬼有一些沟通，便把自己视作是神使，当真可笑至极。

    地仙鬼仿佛已经意识到了自己的大地灵力被夺走了，它有些惶恐的张望四周，想知道究竟是什么生物，竟可以从它这样的土地之神中抢走土灵元素。

    “往后你们仙鬼自诩为神前，先问过我祝明朗的意见！”

    “我说你是蛆，你就不是龙！”

    “我说你是泥，你便是一堆泥渣！”

    祝明朗将剑指向了地仙鬼，他那双火红炽瞳再度绽放出神辉，剑灵龙被地脉神蕊淬炼出了仙气神韵，而这股修为更是完美的赐予到剑醒的祝明朗身上！

    祝明朗站在大地上，大地更似烈焰火海一般肆意的燃烧，衬托着肌肤都焕发辉煌火纹的祝明朗，让祝明朗更像是一位真正的火剑仙君！！

    “剑陨剑法，天影合剑！”

    祝明朗突然消失在了原地，他所站的位置只剩下了一道残影。

    人未到，烈炽之息先缭绕在了地仙鬼的头顶上，而也就在眨眼的功夫，祝明朗已经出现在了地仙鬼之上，他保持着一个倒垂的剑姿，整个人在那炽火之息的呼应下竟与剑灵龙合二为一！

    天空莫名的一片赤红，笼罩着的厚厚云层中徒然出现了一道巨影，是一柄足以将这天地直接贯穿的剑影！！

    “轰！！！！！！！”

    随着祝明朗倒坠落剑，浩瀚天影浑然冲击而下，周围的山峦摇摇晃晃，长谷崩裂，整座剑庄更是颤栗了起来！！

    剑下，天影也抵达，地仙鬼的身躯由一座遗迹古城残骸组成，但即便是完成的一座遗迹古城怕是也要在这天影剑下碾化为尘！！

    力量磅礴到空间都有些扭曲，魔尊庐江抬起头时，看到了倒落出剑的祝明朗，可真正恐怖的是那让自己和地仙鬼都无处遁形的剑陨天影！！！

    地仙鬼由地坛组成的头颅瞬间粉碎，变成了一堆泥渣！

    躲在魔臂处的魔尊庐江很快也面临了制裁，地仙鬼的魔臂在被碾压，魔尊庐江的身躯也一起被碾，他自己不过是肉体凡胎，这样被挤压，骨头断裂刺破他的五脏六腑，这种痛苦的滋味可不是什么人都可以承受的。

    偏偏魔尊庐江逃无可逃，他自己选择钻入到坛子里做蛆，坛被碾碎了，它又怎么可能幸免得了？

    “我的血，我的骨，与地仙融为一体，我也将成为不死之身，我也将成为不死之身！！”魔尊庐江在痛苦达到极致时突然癫狂发笑。

    求之不得，求之不得。

    这肉体凡胎不要也罢，自己被碾成肉泥，也是与仙鬼之躯混合在一起，这等于自己就成了仙鬼！！

    成魔神之前，就得遭受这样的苦难。

    他庐江根本不愿再做凡人，被一个又一个自诩为天子神女的人踩在脚下！！

    仙鬼的躯壳破碎，散落在了地上，换做平常这些躯壳很快就会汲取大地之灵，并迅速的填充满生命气息。

    可此时它们死气沉沉不说，还被逐渐席卷而来的剑气给碾化成泥！

    剑威浩荡，地仙鬼正在被逐步瓦解，生命正在飞快的流逝！

