
    “这个家伙是谁？”

    司徒昊看着陈青龙，也不怎么在意，随口问道。

    白宝山抽了口烟，然后说道：“司少，这个家伙叫做陈青龙，原本是天广市道上的人，不过最近收手了，是我的老对手，以前有过几次摩擦，妈的这个shǎbī在天广市赚得钱还不够，居然还敢把手伸到青山乡。”

    说完他那臃肿的胖脸上露出一个恶心的笑容：“我早就想要教训他一顿了，不过一直都没有机会，今天这个shǎbī一个人过来喝酒，这么好的机会我可不能放过。”

    司徒昊闻言摇了摇头，听到是道上的人他就没有在意了，以他们司徒家的地位，根本不用把这种小角色放在眼中，刚准备叫上叶少城和江辰先走的时候。

    一道怒喝声响了起来：“白宝山！”

    听到这话，几个人一愣，朝着旁边一看，只见一个身高将近2米的大块头冲了过来。

    白宝山转过头一看，愣了一下，然后骂道：“艹！居然是这个shǎbī的手下！”

    黑熊这时候突然一个加速冲了过来，在半路的时候脚步一蹬，身体猛地高高跃起，然后对着白宝山的身体就狠狠砸了过去。

    “嘭！”

    白宝山没来得及躲开，身体一晃就被撞倒在了地上。

    只听到他那肥胖如同小山的身体，和坚硬的地板碰撞，简直像是彗星撞地球，发出一道沉闷的闷响。

    白宝山躺在地上抽了口凉气，一股剧痛传来，差点就没有让他疼晕过去。

    他摸着有些发晕的脑袋，抬起脑袋，怒吼道：“妈的，你们这些废物眼瞎是吧？给老子上，把他也给我废了！”

    刚才黑熊冲过来的速度太快，他的那些小弟也没有反应过来。

    等到反应过来的时候，自己老大已经被撞翻了，现在听到白宝山发话，急忙分出3个人就朝着黑熊扑了过去。

    黑熊原本还想要冲向白宝山，不过这个时候被人拦住了，怒吼了一声就和那三个人纠缠在了一起。

    由于

    （本章未完，请翻页）

    对方人多势众，他很快就陷入到了下风当中，被压得根本没有办法反击，只能够抱着头在那边抵抗。

    “靠！居然害得我流血了？”

    白宝山摇摇晃晃从地上爬起来，摸了摸后脑袋，居然一手鲜血，顿时一脸的怒气，四处看了一眼，正好看到旁边有一个不锈钢防护栅，抄了起来，就跑过去对着黑熊狠狠砸了下去。

    “嘭！”

    黑熊身体一晃，就感觉到背上一阵剧痛，心里面大骂了一声，可是没有反击，而是朝着旁边看了一眼，然后一咬牙就狠狠撞了过去。

    司徒昊见到白宝山亲自动手，皱起了眉头，突然觉得情况有些不对，阴沉道：“我们先走。”

    叶少城和江辰点了点头，可是就当他们要走的时候，突然听到“嘭”的一声。

    三个人抬头看过去，只见一道黑影在眼前放大。

    一个人居然被黑熊狠狠撞飞，飞了过来。

    “嘭！”

    叶少城还没有来得及反应，就被那道人影砸到了身上，狠狠摔倒在了地上，痛哼了一声，而且那个人还压在了他的身上，让他直翻白眼。

    江辰急忙把压在叶少城身上的人拖下来，然后把叶少城扶起来，问道：“叶哥，你怎么样？”

    叶少城似乎被砸得有些迷糊好一会儿才反应过来，腾得一下站了起来，怒吼道了一声：“他妈的，老子弄死你！”

    司徒昊脸色一变，急忙拉住他，沉声道：“少城，别冲动！”

    “你他妈shǎbī啊？没看到老子被打了吗？”

    叶少城眼睛变得通红，怒声骂道。

    司徒昊的脸色突然变得铁青起来，然后松开了手，也不再拦着了。

    叶少城现在就想要弄死黑熊，也没有看到司徒昊的脸色，怒骂了一声就冲了过去，然后一脚踹在了黑熊的胸口。

    “嘭！”

    黑熊顿时摔倒在地上，急忙双手抱着头，身体弓起躺在地上，嘴里面发出一道道惨叫声：“别打了，别打了，我们那个

    （本章未完，请翻页）

    工程不做了，求求你们别打了！”

    叶少城、白宝山现在心里面满是怒火，根本就不管黑熊在说什么，上去就是一阵拳打脚踢，很快黑熊的身上就布满了脚印，显得惨不忍睹。

    而这个时候，陈青龙也闷哼了一声，被人掀翻在了地上，也只能够双手抱头躺在那边，很快身上就落满了其他人的脚印。

    司徒昊看了一阵子，脸色突然变得更加难看起来，对着江辰说道：“我们现走。”

    江辰一怔，点头说道：“好。”

    可是就在他们要走的时候，突然一道让司徒昊非常耳熟，并且痛恨无比的声音响了起来。

    “司徒大少，您这是要去哪呢？”

    司徒昊瞳孔一缩，抬头看过去，就看到了那张让他恨得咬牙的脸，脸皮抽搐了一下。

    叶秋走了过来，然后看到陈青龙和黑熊正在被人围殴，脸上露出兴奋的神色：“我靠，没想到刚刚吃好饭居然就看到一场好戏，那个胖子你踢的角度不对，往右一点，对对，就是那边，还有那个瘦子，你往哪里踢呢？往他脑袋踢啊！到底会不会啊，不会我教你们啊！”

    司徒昊眼皮跳动了一下，阴沉道：“你想要干什么？”

    叶秋兴奋道：“这不是看人打架吗？”

    司徒昊阴沉的看了他一眼，冷声道：“不用装了，这两个家伙是你的人吧，你到底想要干什么？”

    叶秋突然挠了挠头，恍然大悟道：“差点忘了，我还是个警察。”

    之前陈青龙被围攻的时候，已经有不少人出来看热闹了。

    而现在听到叶秋的话，他们都是差点吐血，既然你是警察你刚才还喊得那么起劲。

    叶秋又突然想起来什么，急忙说道：“这两个家伙是我的朋友，我靠，你们干什么呢？快点给我停手，找死是吧？”

    众人又是差点吐血，是警察就算了，居然还和那两个人是朋友。

    很多人心里面都是在默默为陈青龙和黑熊，有这样子一个朋友感觉到悲哀。

    （本章完）
