    域主是青玄域的主宰，不仅是地位还有实力，就算天意门是青玄域最强的势力，也不敢违抗域主的命令。

    早前，天意门主看到域主到来，还以为是圣阳门请动域主到来，此时域主是真正的命令。

    武神大比是大事，是整个青玄域的大事，听说与域主也有不小的关系。

    而天意门主不可能不知道武神大比对青玄域的重要性，对域主的重要性。

    天意门主神色不变，好似早就知道域主会下这个命令，忽然，他抬起头，自语。

    “应该到了。”

    什么到了？

    很多人心中都很疑惑。

    圣阳门主和域主心生不好的预感……

    ……

    从神之地归来后，黄枫都在修炼。

    灵玄尊者“给”他的四部功法，他并没有全部修炼，而是有目的和针对的挑选。

    虽然他自问自己的天赋很高，要是全部修炼起来，也不是什么难事。

    不过，看似距离武神大比开启还有两年左右的时间，但其实再有差不多一年，就要起身前往武神山。

    这一年时间里，黄枫要尽可能让自己的修为跟上来，武神大比是与整个大陆的天骄交锋，最终决出最顶级的层次。

    黄枫当然不想泯然于众。

    他有一个目标，他想和诸葛武天等那些大陆最顶级，最顶级的天骄较量。

    七星剑诀，共有七层，这七层也很好辨认，当修炼完成七层后，他就可以施展出真正的七星之术。

    在神之地的时候，他修炼到了七星剑诀的前两层，这本是天级功法，对黄枫这个境界来说极难修炼。

    但任何剑道功法对黄枫来说都不是难事。

    他希望在启程去武神山的时候，七星剑诀大成圆满。

    他修炼的另外一部功法自然就是咫尺天涯。

    此功的进度要比七星剑诀缓慢两倍之多，不过对比其他人来说其实并不慢。

    除此之外，还有一部功法，此功法就是六山转轮。

    六山转轮，七星剑诀，折天一指，咫尺天涯。

    除过折天一指外，黄枫将其他三部功法都修炼了，之所以不修炼折天一指，也是因为他得到的那半部古术擒星手，同样是手中功夫，却比折天一指要强大太多。

    六山转轮。

    一座巨山的虚影出现在了黄枫的身边。

    看起来这六山转轮之功与普通的真气凝聚，或者说真气化虚没有什么两样。

    黄枫刚开始也是这样认为的。

    但当此山虚影不凝实，任他如何催动真气，都无法让虚影凝实。

    巨山虚影就是巨山虚影！

    黄枫看着面前的巨山虚影，就是觉得一股窒息感来，面前的山好似不是真气，而是真正的山。

    到他现在的境界，怎么会辨不出真山和真气所化呢。

    他仰头看着远处的山，心中不由蓦然一动。

    “此山有山的真实，倒非是自己的真气形成……那它可做真山吗。”

    他深吸一口气，让自己平静下来，他与此山有一点联系，他伸手一指。

    这虚影就是消失。

    可在他所指的方向，却是凭空出现了一座巨大的山峰之影，这巨山之影在耸立于大地上的时候。

    在他的眼中，这巨山是影子，但在他的感知中，此山是真的，真的是一座三千丈的山峰。

    轰。

    黄枫为了证实自己心中的一点猜想，他起身而去，站在巨山之影前，他一拳打出去。

    一拳轰在虚影上却并未是穿过虚影而去，而是像击在了实体上，这种实体非真气，而是真正的山。

    巨山之影动荡，并未崩溃。

    须知，黄枫如今的肉身一拳之力，洞虚境界之下是绝对接不住的。

    同样，他一拳可打穿千丈左右的山峰，而非仅使得此巨山之影摇晃。

    巨山之影消散。

    可黄枫眼中的思索和喜色却并未散去。

    “此功修炼出来的巨山之影，竟有这么强大的威力。”

    黄枫想再试试。

    于是，巨山之影再现。

    他的脸色忽然苍白。

    “好惊人的消耗。”黄枫感觉到很吃惊。

    他的真气雄厚程度已经不弱于洞虚境界，施展任何功法来说都不会吃力。

    就算是天级功法也没有这样的消耗，由此可见六山转轮功法是多么消耗真气。

    他只是动用了两次而已，身体中的真气就觉得空荡荡的。

    “真正试试他的威力。”

    黄枫飞到空旷的地方。

    他手中托着巨山之影，巨山之影就朝着一座山撞去，只听轰隆一声，前方所有的一切视线阻碍都消失了。

    这是一片开阔之地，有一座山耸立着，现在这座山崩塌，而在此山之上则耸立着巨山之影。

    良久，巨山之影才消失。

    “这一山之力就足够洞虚中期吃一壶的了，就算是宁同这样的高手，面对这一山之撞也要避开。”

    黄枫目露欣喜：“而且此山还可以做防御。”

    攻防一体还如此强大，令的黄枫惊喜无比。

    他已经想到了，若他将六山全部修炼出来的话，怕是凤涅境界都可以被他活生生砸死吧。

    他对此心生向往。

    ……

    之后的几天黄枫都在修炼。

    在这期间，他也是听到了外界沸沸扬扬的消息，不外是天意门会对圣阳门发起覆灭般的战争。

    但黄枫知道，天意门想要来灭圣阳门，或者找圣阳门这里来给他门中弟子报仇，首先域主就不会同意。

    就在今天。

    天意门主亲临。

    黄枫感受到了正片天地灵气的变化，同时他也得知了这个消息。

    不过他并未去宗门外见天意门主。

    圣阳高层既然没有通知他，就说明了圣阳门有信心解决此事，而且这等层次，他就算是去，也帮不上忙。

    他只有努力修炼。

    “黄枫。”

    一声呼唤传来，很快一个人降临在黄枫的院落中，他皱眉望去。

    这是一个中年人，穿着圣阳门长老的服装。

    圣阳门中。

    上院的弟子其地位基本就和圣阳门长老比拟了，而真传弟子其地位更是高过圣阳门一般的长老了。

    黄枫现在实力虽强，但还不是上院乃至真传弟子，所以见到这位长老有必要礼貌一下。

    他站起来了。

    不过就在他站起来的刹那，他的瞳孔紧缩，无比危险的感觉袭上他的心头。

