    

    孟承晔背着手看向远处，心里已经对谁下的毒有了答案。

    “小华子，你去朕书房里左边第二个花瓶后边的暗格子里的盒子拿过来，快去。”，孟承晔催促着小华子。

    小华子应了声就立马跑出去了。

    孟承晔在外头吹了好一会儿的冷风才进去。

    瞧着姜玉茗躺在床上毫无生机的模样，孟承晔头一次感觉到自己做皇帝是那么的失败。

    温娴低着头，泪水有些模糊了眼框，脑海中姜玉茗苍白的脸色和李郡苍白的脸色交织在一起，温娴越发的内疚。

    都怪她，没有保护好茶茶，明明就察觉到了那茶不对劲的啊。

    柳淑妃那头听说了姜玉茗中毒，还是和沈德妃一块儿中的毒，又听说了今儿个温娴进了宫，便知道这毒是冲着温娴去的。

    谁知道温娴没喝多少，反倒是姜玉茗喝下去不少。

    孟承晔在这边沉默了许久，便起身去了沈德妃那里。

    那里还有事情等着他处理呢。

    茶茶这边……

    总归小华子拿解药去了。

    等柳淑妃挺着个肚子过来的时候，白答应正在换针，把针取下再次消毒浸入药液里头，再给扎回去。

    如此三次，这毒就可以逼出来了。

    “淑妃娘娘金安。”

    绘兰端着水在门口遇着了柳淑妃。

    柳淑妃站在门口朝里头看了看，道：“你们家主子如何了？”

    “回娘娘，我们家主子还没醒过来。”，绘兰道。

    柳淑妃摆了摆手，扶着腰进去看了看。

    瞧见白答应正在施针的时候，柳淑妃还惊讶的多看了两眼。

    没看出来啊，平时闷声不响的白答应，竟然会医术，瞧这模样，医术怕还有些了得呢。

    看着姜玉茗苍白的小脸和身上扎着的针，柳淑妃拿帕子掩了掩唇，毫不忌讳的嘲讽道：“这沈德妃真是想做皇后想疯了。”

    心思竟如此歹毒，还不惜给自己下毒，等会儿是不是还要嫁祸给她？

    温娴听着柳淑妃那句话，一下子便明白了过来，沈德妃的目标是她。

    也就是说，是她连累了茶茶。

    朝中有人举荐她为皇后她还是知道的，只是她同爹爹说了不愿入宫，爹爹也答应了她，她这才放下心来。

    谁成想，垂柳本无意，徒惹春风厌。

    温娴越发的愧疚，同时心底一股无力感也油然而生。

    倘若今日她自己有权势，那沈德妃还敢带她和茶茶走嘛？

    小华子抱着解药急匆匆的就赶了回来，彼时柳淑妃脚有些抽筋坐在软榻上揉着脚腕，另一头温娴垂眸不知在想些什么。

    林太医也急匆匆的跑了过来，气喘吁吁道：“找到了找到了，快，快给锦贵嫔和温小姐融水服下。”

    彼时白答应已经收了针，扶着姜玉茗起身在姜玉茗身后拍了巴掌，姜玉茗嘴角溢出一抹暗红色的血液。

    白答应又捏开姜玉茗的嘴让姜玉茗把毒血给吐了出来。

    做完这些，白答应拿着帕子给姜玉茗擦拭了一下嘴边，扭头道颇为嫌弃道：“就你们这速度，迟早要出事，一群废物！”

    底下的人立马跪在地上：“答应教训的是。”

