    竹子的水流出下来，沐天陌抬起头看着沐晓晓，沐晓晓嘻嘻的笑着，“你哪里学的？”

    “不记得了。”闻言的时候沐晓晓摇了摇头，就好像有见到过类似的，却不记得了。

    “爸爸，我是不是很聪明。”沐晓晓立刻就得意洋洋的笑着道，闻言的时候，沐天陌点了点头。

    “嗯，我的晓晓真聪明。”沐天陌这一篇区域，有着沐晓晓这种法子灌溉速度很快，附近灌溉水的人，也来这里提水了。

    当然为了将这水储存起来，每一个人都可以提，于是这沐村长找人挖了一个大坑刚刚好用来装水。

    当然对于沐晓晓也有着表彰，“以前这里去挑水要十几分钟，现在有着这东西，一分钟就可以搞定，你们可要好好谢谢晓晓。”

    “晓晓谢谢你。”闻言的时候村民开口道，“沐知青的孩子就是聪明，都随了沐知青。”

    沐晓晓有着几分不好意思，靠在沐天陌怀里头，沐天陌带着沐晓晓回家了，沐晓晓在家里头的时候，就开始看一些书，一旁的杜铁头走到沐晓晓的身边。

    “姐姐，你这些都认识吗？”看着沐晓晓在写一些自己都没有看到过的东西，杜铁头开口道。

    “嗯，认识一些。”以前的时候啊郁哥教给自己，所以自己也会了一些，闻言的时候，杜铁头立刻就震惊的看着沐晓晓了起来，觉得沐晓晓真聪明。

    “姐姐，你真是太聪明了。”看着沐晓晓的时候笑着道，杜铁头真的很喜欢这小姐姐，她很聪明又漂亮。

    沐晓晓被别人夸多了，脸皮渐渐厚了，也没有脸红，而是开始看着书，杜铁头也不打扰乖乖的在学习。

    沐天陌这些日子里头筹钱给孩子去看病，村子里头的人都知道了，沐村长在夜里头拿了一百块来，“小沐，我跟你婶子身上也没有多少钱，听说你要让人带着小禄去香城那一边看病，这里有着一些钱，给你……穷家富路，你让孩子带着，免得钱不够。”

    沐天陌意外的看着沐村长，不敢相信沐村长居然给自己抢，一时之间心思复杂，直接开口道，“谢谢村长。”

    “别，你父亲那时候帮助过我们，如果不是你父亲，那时候我们真不好过，现在也该我们报恩。”看着沐天陌的时候沐村长开口道。

    当年闹饥荒的时候，是沐天陌的父亲听闻家乡老百姓吃不饱，直接购买了大量粮食给送来沐家村，在六几年饥荒的时候，饿死的人基本上为零。

    因为这事情沐家村的人都记住了，沐天陌以来就被特别的照顾了，而老一辈的人年轻一辈的人，都记得这恩情。

    沐天陌闻言的时候道，“我父亲如果知道了，一定会很高兴的。”如果自己的父亲知道，家乡的乡亲们如此感恩，一定会瞑目的。

    沐村长走了还有着一些村长的村民陆陆续续来给送东西，虽然是小物件却也让沐天陌感觉到了人心可贵。

    沐天陌心里头清楚的明白一件事情，如果不是因为自己的父亲，自己在这沐家村，身份不好的情况下，不知道被多少人给作践了。

    就是因为有着自己父亲的关系，村子里头的人，一开始虽然不敢明着帮助自己，却也给自己很多方便，暗中护着自己。

    而此刻更加是在知道沐汝禄身体不舒服的情况下，送来了钱，虽然这些钱对于自己来说是杯水车薪，却也让沐天陌大为感动。

    沐晓晓看着沐天陌的时候，就发现桌子上放了很多东西，“爸爸，这些是哪里给送来的？”沐晓晓看着这些东西的时候，忍不住惊呆了。

    “村子里头的叔叔伯伯等人送来的。”看着沐晓晓的时候道，“晓晓，等以后长大了，村子里头有着事情，你要记得帮忙。”

    “嗯，晓晓记住了。”闻言的时候，沐晓晓立刻就道，村子里头很多小哥哥小姐姐都很好，沐晓晓也特别喜欢。

    夜里头的时候，沐晓晓在睡觉，沐天陌在不远处忙碌收拾果实，沐晓晓做了一个梦，梦里头到处都是灯红酒绿的城市，有着一个小孩。

    被一群人给拦下，沐晓晓看到的时候愣住了，靠近的时候才发现，“二哥。”沐晓晓看着倒在血泊里头的沐汝禄，直接惊醒了。

    “晓晓怎么了？”沐天陌听到沐晓晓叫沐汝禄跑过来，看着沐晓晓的时候道，“晓晓怎么了？做噩梦了？”

    “爸爸，我做梦了。”沐晓晓开口道，“我梦到二哥被别人袭击了。”沐晓晓梦到自己的二哥被别人袭击了。

    想到这事情的时候，“爸爸，我想去看看二哥。”沐晓晓不放心，沐天陌点了点头跟沐晓晓出空间，沐晓晓就去敲沐汝禄的门。

    沐汝禄打开门就看到沐晓晓，有着几分意外，“晓晓，你怎么了？”沐晓晓伸出手摸了摸这沐汝禄，发现对方没有事情的时候，顿时就松了一口气。

    “我没有事情。”沐晓晓摇了摇头道，沐汝禄看了看沐晓晓伸出手揉了揉沐晓晓的秀发，沐晓晓想着刚才的真的仅仅是梦吗？

    应该是梦，如果不是梦的话，那地方自己压根就没有看到过，沐晓晓有着几分恍惚，看了看沐汝禄，被沐天陌抱着回去睡觉了。

    等天亮后，沐晓晓跟着沐天陌去镇上，镇上里头购买的东西，不是别的，是一些让沐汝禄拿去相城用的。

    “爸爸，我们是给二哥买新衣服吗？”沐晓晓坐在不远处捧着脸颊道，沐天陌点了点头，给自己的儿子挑选了一些好看的衣服。

    “嗯，你二哥一个人在外面，香城那一边又是大城市，他穿的太破旧了，会被别人说土包子的。”沐天陌开口道，“让你哥哥穿漂亮点，晓晓你的衣服，爸爸下一次在买给你。”

    “晓晓有着很多好看的小裙裙，晓晓不用买小裙裙。”季家国给自己购买了小裙裙，宫长郁离开的时候，也给自己留下了小裙裙，大伯那一边也送来了小裙裙，她有着很多漂亮的衣服。

    “晓晓不用了，给二哥多买两件，晓晓也有着钱，爸爸不够晓晓可以给。”沐晓晓拍了拍自己的胸口道，衣服沐天陌钱不够可以找自己要。

    “好，我们晓晓可真乖。”沐天陌看着那些衣服给沐汝禄购买了一百多衣服，看着别的想跟沐汝寿跟沐汝福也购买，想着钱不是很够就算了。

    在提着衣服回去的时候，沐晓晓在路上看着不远处的冰糖葫芦跟糖果咽了咽口水，很快就扭过头了，想着二哥看病要很多钱，她就觉得那些糖果不好吃了。

    “晓晓，要吃冰糖葫芦吗？”沐天陌看着沐晓晓道，沐晓晓眼前一亮，很快就摇了摇头。

    “不用，晓晓最近牙齿疼不吃酸的。”沐晓晓摇了摇头，一本正经道，只不过却咽了咽口水，看着沐晓晓的模样，沐天陌哪里不知道沐晓晓想吃。

    很快沐天陌反应过来，沐晓晓为何说不用，他想大概是因为沐汝禄，心中怜爱的很，“晓晓没关系的，冰糖葫芦很便宜，就算你吃一百根，也没有你二哥一瓶药钱多。”

    “这样啊，那还是算了，等二哥病好了，晓晓在吃。”沐晓晓摇了摇头，“爸爸我们回去吧。”听到了这话沐天陌看了看却还是拿了一串冰糖葫芦给沐晓晓吃。

    沐晓晓看着冰糖葫芦的时候，看了看还是接过，她想着下一次自己不吃了，回去的时候，沐汝禄看着新衣服愣住了。

    沐天陌看着沐汝寿跟沐汝福道，“这一次就给小禄买了一些衣服，你们兄弟以后在买，你弟弟要去香城哪里看病，哪里不比小地方，他的衣服要是破破烂烂，去了会被别人说的。”

    “爸爸，没关系的，我们都知道。”沐汝福开口道，“二弟要外出，穿好一点是应该的。”

    “嗯。”听到这话沐天陌点了点头，沐汝寿也点了点头，沐汝禄看着自己的哥哥弟弟的时候，内心一时之间被那感动跟想哭充斥着，最后什么都没有说。

    衣服让这沐汝禄给放好了，沐晓晓在看着的时候，“爸爸，二哥一个人去香城吗？我可以跟着二哥去吗？”

    “不可以。”闻言的时候沐天陌立刻就摇了摇头，“哪里不是镇上，你要是敢去我打断你的腿。”

    “就就是说说。”沐晓晓立刻就摇了摇头道，听到了这话的时候，沐天陌揉了揉沐晓晓的小脑袋，并没有在意这事情。

    沐晓晓虽然觉得自己应该跟着去，却也没有一定要去，只不过夜里头的时候，沐晓晓又做梦了，梦里头是二哥被一群人给围在一个街道上，沐晓晓愣住了，看着二哥血淋淋的躺在地上，然后直接睁开眼睛。

    沐晓晓看了看不远处的沐天陌，【系统君叔叔，我梦到二哥死掉了？怎么会这样？二哥为什么会被别人用刀给捅了？】

    【这大概是一种示警，也就是说你二哥这一次去很危险，】系统君犹豫了后道，沐晓晓立刻就脸色一变。

    【我让爸爸说让二哥别去，】可很快就想到二哥因为心脏病的缘故死掉的事情，不去的话二哥过几年就会死掉，去了的会被别人杀掉。

    沐晓晓紧紧握拳了起来，她要去保护二哥，看了看沐天陌的时候，沐晓晓咽了咽口水，沐晓晓心里头知道，如果爸爸知道了，一定不会让自己跟着二哥去，所以她要自己一个人去。

    沐晓晓打定主意要去保护好二哥，如此的情况下，隔日的时候，沐晓晓去上课，想着一些事情，如果自己没有读书的话，老师大概会伤心，沐晓晓捧着脸。

    【系统君叔叔，你说我跟老师请假，老师会同意吗？】沐晓晓开口道，自己跟老师请假老师会同意吗？

    系统君沉默了，这真不在自己管的范围内，沐晓晓接下来的几天，都在用小脑袋瓜想着，怎么跟老师请假，然后又怎么瞒过爸爸跟着二哥去。

    沐晓晓知道要去的话就要去车站，坐车才可以，问题去车站二哥发现自己一定会丢自己下车，所以自己得小心点不可以被二哥发现。

    还有着就是老师那一边，自己无缘无故不去上课了，老师肯定会很担心，自己得跟赵老师说清楚，如果说真的赵老师一定不会同意。

    “晓晓，你怎么了这些日子都不跟我们出去玩耍？”沐小仙等人来找沐晓晓了。

    “我有着事情，小仙我有可能要离开一些日子，到时候回来给你们带吃的。”沐晓晓开口道，沐小仙微微一愣点了点头。

    “好。”沐晓晓离开一些日子也不是第一次了，所以并没有多大怀疑。

    沐晓晓开始想法子了，沐晓晓还偷偷的写信了，写给沐天陌的，自己离开了爸爸要是不知道，一定会吓坏的，于是她乔妹妹的写信，打算到时候找人给沐天陌。

    问题找什么人给沐天陌，如果给小伙伴，小伙伴一定会立刻就给爸爸，到时候爸爸一定会追去火车站，自己没办法离开了。

    如果放在家里头爸爸，到时候会担心，找不到看不到信怎么办？【系统君叔叔我头疼，】

    【……】系统君算是明白了，小娃娃的心思你不懂，它看着沐晓晓这些日子计划逃跑跟着二哥去香城的计划，不得不感慨一句，娃娃你小脑袋想太多了，大人都没有你想的周全。

    其实也正是因为沐晓晓不是大人，她才会想多，怕爸爸担心自己，怕老师担心自己，然后又怕哥哥一个人去出事情，所以她想做的最好。

    沐晓晓在这种的时候，“我可以给学校的同学啊，爸爸发现我不在的时候，一定是下课后，到时候去找老师，等隔日同学听到我不在了，就会把信给老师的。”沐晓晓开口道，那小模样还特别得意了。

    杜医生来了，给定好了日子是十一月沐天陌哪一天，让沐汝禄给准备好到时候一起出发，沐晓晓闻言的时候小脑袋瓜子一转，有着小心思了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    63章晓晓去香城在最后，明天起来在找编编改一下顺序

