    沈凝雪了解她，她是一个及其倔强的人，就算她说什么，她也不会听的。“要不要我陪你去？”

    “不用了，你还是好好上班吧，顺便照顾好甜甜。”她轻声的说了一句。

    挂了电话之后她这才起床洗漱了一下，看着放在一边的药膏，她并没有打算用，而是放在了柜子里。

    中午的时候，她这才去了她家里，郑敏在厨房忙碌着。

    “我说你能不能别祸害我的胃了，我真的有些吃不消啊！”沈凝雪对她的厨艺真的不敢恭维。

    郑敏不满的憋憋嘴，道：“你就知足吧，别人让我做我都不做。”

    沈凝雪忍不住轻笑了一声。“汪汪！”在她刚走进厨房的时候，就看到甜甜冲着她叫了两声，撒丫子跑在了她的脚下。

    “甜甜！”她蹲下身子，抱起了它。

    “它怎么又长胖了？”沈凝雪不满的说道。

    “我又不是你！”郑敏一边忙碌着，一边陪着她说这话。

    “你这样，它迟早吃成个胖狗！”沈凝雪溺爱的摸着它的头。

    很快郑敏已经做好了饭，让她坐下，二人开始吃东西。

    “我送你去吧！”沈凝雪其实真的有些担心她，她表面看起来大大咧咧，什么都不在乎，但是心里却很是脆弱的。

    郑敏没好气的拍了她一把，道：“我又不是出去不会来，放心好了。”

    “你在外面小心点，有什么需要的记得给我打电话。”沈凝雪微微叹口气，道。

    郑敏点了点头，神色有些复杂的看着她。“你也是，记得自己过的好一点，别在纠缠了，早点散了吧！”

    沈凝雪并没有说什么，只是送着她上了出租车，看着那车子消失在视线之中，心里很不是滋味，郑敏每次都劝说她，可是她自己却还是不肯放过自己，这都三年过去了，那个人早就不知道去了哪里，她又是何必呢？

    抱着甜甜回到家里的之后，她将它放在了沙发上，它自己在那里蹦跳了起来，沈凝雪打算去洗澡，因为昨天晚上回来就直接休息了。

    洗完澡出来的她打算吹干头发去休息的时候，门却被直接打开了。

    看着站在外面的上官擎，她的手僵在了半空中，此时的她只有一块浴巾，秀发上的水滴在灯光的照耀下看起来格外的迷人。

    上官擎看着她，显然没有想到大中午一来就看到这样一幅香艳的画面。

    “你把钥匙还我。”她警惕的看着他。

    只是他还没来得及开口，甜甜就在那里“汪汪”的叫着，对上官擎充满了敌意。

    他蹙了蹙眉头，看着一脸凶狠的盯着自己的狗，她什么时候养的？“你故意的？”

    沈凝雪有些没反应过来他这话什么意思。

    “你钥匙还我，然后出去！”她不满的看着他，每次他都这么毫无症状的跑来算什么？

    他就这么不满的盯着地上的小东西。

    “你，你想干什么？”她看着他居然弯下腰想要对甜甜做什么。

    赶忙跑了过去想要阻止，只是这一下跑的太急了，那浴袍没有绑住，直接春光乍泄了。

    上官擎眼里闪着异样的神色。

    沈凝雪只感觉身前一凉，整个人都不好了。

    她都来不及将那衣服拉好，就直接被他彻底的从后面褪了下去。

    “上官擎，你干什么！”她想推开他，只是却发现完全没用，反而那他衣服下面的火热的肌肤让她赶忙松开了手。

    “不是你先诱惑我的吗？知道我要来？”他的声音沙哑的厉害，深邃的眼眸盯着她喊着雾水的眼睛，那身体的细胞开始叫嚣了起来，一股热烈不断的在身体之内乱窜。

    沈凝雪怎么都没有想到他居然如此强词夺理。“上官擎，这是我家，我干什么，都是我的事，你给我出去！”她眉头拧在一起，显然及其不满他的动作。

    “下次别这么诱惑我，你知道我对光着的女人没有抵抗力的。”他这才不舍的松开了她的手。

    这话让她顿时脸都红了，慌乱的将衣服捡起来。“我，我没有！”

    “这个给你！”他将一盒全新的药膏递给了她。

    沈凝雪有些诧异的看着他，有些搞不懂他为什么送这个给她。

    “下次不许收别的男人的东西。”他那霸道的语气让她有些反应不过来，他怎么知道的。

    “你跟踪我？”她一脸的诧异，他到底想干什么？眼里满是怒意的看着他。

    “它叫什么名字？”上官擎低下头看着地上的小东西，眼里满是厌恶的问道，直接将她的质问给忽略了。

    沈凝雪并没有打算回答他，将甜甜抱在怀里，那小东西露出了一脸享受的神色，这让他脸色更加难看了。

    “它是公的？”他突然问了一句让她有些摸不着头脑的话。

    “和你有什么关系？”她也不满的说了一句。

    “那我替你养着！”他说完都不顾沈凝雪的反对，直接将甜甜带走了。

    “上官擎，你干什么，你给我拿回来！”沈凝雪有些慌了，要是真的让他伤到了甜甜，郑敏真的会和她拼命的。

    “我给你养着！”他说完头都不回的要离开，一着急的她直接追了出去。

    他却丝毫没有停下来的意思，那脚下的步伐反而加快了不少，这让本来就腿脚不方面的她一个不小心直接绊倒在门口。

    只感觉到膝盖传来一阵刺痛，让她忍不住嘴里发出了一阵闷哼声，听到身后异样响动的他回头，看着倒在地上的她，眉宇之间有几分担忧和责怪。

    他阔步走了过去，将她扶了起来，声音里带着几分自责。“你怎么样？”

    “我没事，你将天天给我！”她小声的说道。

    他有些不开心的皱一下眉头，也不知道是因为她受伤了，还是以为她如此重视这只狗。“我说了，我会还给你的。”

    “但是我现在就想要。”她忍着痛，站起来，看着他道。

    他就这么看着他，眼里闪烁着不明的神色。“别逼我！”

    这让她心里一凉，他这话是什么意思？难道真的要对甜甜做什么？她赶忙开口，道：“上官擎，你别乱来。”

    这些年，甜甜陪着她，给了她很多欢乐，她怎么可能忍心眼睁睁的看着他伤害到甜甜。

    “那要看你表现了。”说完手轻轻的扶着她的胳膊。

    他的动作让她楞了一下，她发现自己真的有些看不懂这个男人了，他这是什么意思？他什么时候开始在意她的死活了。

    “它对你很重要？”在扶着她回去的时候，他轻声的说了一句。

    沈凝雪赶忙点了点头，道：“恩，这些年一直是它陪着我。”

    他不知道在想什么，那扶着她的手紧了不少。“以后不会了。”

    这话让她有些不明白，他是什么意思？“我会帮你照顾好它，放心吧，坐！”让她坐在沙发上，他去将甜甜放在了一边。

    “浴袍脱了。”他站在那里，不动声色的说了一句，这让她忍不住脸一红。

    她刚希望澡，里面什么都没穿，这要是脱了，那就什么都没有了。

    “还有我没见过的地方？”他看着她那有些娇羞的面孔，心情好些变的愉悦了不少。

    她头更低了，双手交织在一起，一看就很纠结，看着她的模样，他忍不住叹口气，这才去了卧室。

    她这才赶忙脱掉自己的浴袍，将一边的毯子裹在了身上，出来之后的他有些淡漠的看了她一眼，就认真的开始给她上药。

    那认真的模样，好像真的是一个君子一般，只是有些地方的异样，不需要从脸上看，不经意的看到的她耳坠红的快要滴血了。

    上完药之后，他这才黑着脸站了起来，拿着甜甜，二话不说，直接离开了。

    这一次的她并没有出口拦他。

    出去之后的他这才松口气，他看了一眼自己的下半身，恢复了平静之后，这才离开。

    回到住处的他看着有些冷清的房间，第一次感觉到有些孤寂，想到之前自己的表现，还好没被看到，不然真的丢人丢到姥姥家了。

    他眉头微微皱了起来，他发现自己有些不太正常了，他最近的忍耐力度好像下降了不少，这让他自己都搞不懂自己了。

    那眉目之中带着不解还有自责，手碰到了一个相框，看着里面的人儿，嘴角挂着淡淡的笑意。

    甜甜则是可怜兮兮的躲在角落里，看着这个陌生的环境，眼里满是无辜。

    恢复了平静之后的他这才想起了房间里除了自己这个雄性之外，还有一个呢。

    他想了一下，打了电话给王富贵。

    “我说上官二少，您还活着啊。”王富贵的话语之中满是戏虐。

    上官擎皱了一下眉头，一脸嫌弃的看着那里的小狗。“我记得你养过小狗吧？”

    “你说小狗？不是猎犬？”王富贵有些难以置信的问道。

    王富贵好像发现了什么惊天的秘密一般，忍不住大声的喊道：“我说你不会是想养狗吧？”

    “我说你怎么那么多废话？这东西要吃什么？”他不满的说道。

    “你先等等，我记得你好像对狗毛过敏吧？”王富贵可是记得小时候他他那凄惨的模样，当初他们可是取笑了他一个星期。

    “你要是再敢废话，我就宰了你。”他不满的说道，只是和甜甜的距离明显拉开了不少。

    王富贵知道这家伙一直没有什么耐性，将方法简单的说了一遍。

    “你自己的小命重要，你这是又勾搭上了喜欢小狗的妹子？”王富贵嘴贱的调侃道。

