  说话时他的目光不经意的撇过楼下，黑压压的都是人头，他皱着眉收回视线。

  “宗总。”

  宗景灏回头，便看见朝着这边走过来的市长，他笑着，“我还以为我看花眼了，真的是你，你也是来参加白氏年会的吗？”

  心里直打鼓，好像没听说万越和白氏有什么合作。

  要说白胤宁年轻有为，那么宗景灏便是这批年轻有为人中的佼佼者。

  宗景灏对女儿说一声等会儿回去，便挂了电话。

  他将手机收起来。

  “不是。”

  讲电话时的温柔瞬间消失，脸上是他应酬惯有的模样。

  市长朝他伸出手，“能在这里遇见也是缘分呢。”

  宗景灏伸出右手和他交握，时间很短，就各自收回。

  宗景灏并不想在这和他浪费时间，但是面子总要给几分，自古民不与官斗。

  特别是商人。

  “白总要到我那边去建工厂，我们要谈些细节。”白胤宁下面有事要处理，他先上来等他。

  准备一会儿边吃饭边谈。

  “要不一起吃个饭，大家认识认识？”市长有意搭桥引线，但是想到什么，又不好意思的笑了，“你们不会是老相识吧？”

  依照宗景灏的身份，如果不是和白氏有合作，他怎么可能会出现在这个小地方。

  “不认识。”宗景灏回答的简单明了。

  “你看那位就是白氏负责人，别看坐着轮椅，能力有点，我挺欣赏他的，当然白氏不能和万盛比较，听说你在国外投资了不少项目，还和人合伙建立了投资银行，宗总就是有魄力。”

  宗景灏真没对这个白胤宁有兴趣，只是市长这句坐着轮椅，让他有几分好奇，一个身体有残疾的领导者，必将有过人之处。

  不然不能服众。

  他的目光投到楼下。

  公司里的几位骨干正围着白胤宁和林辛言起哄。

  白胤宁身边从未出现过女人，忽然带着一个漂亮的女人出现在全公司的人的面前，大家都很好奇，他们是什么关系。

  “白总，你藏的可够深的啊，连我们这些跟着你‘出生入死’的老人都瞒着，这事你做的可不地道。”

  “不是……”

  “不是什么？还想耍赖不成，真没关系，你会带着她出现在这里？”有人不愿意听白胤宁的解释，直接打断他。

  白胤宁笑，“我倒是想，主要是……”

  “主要是什么？”几个人异口同声的问，又似乎在一瞬间都明白过来他这句话的意思，而后，不约而同地看着林辛言，“你看不上我们白总？”

  此时此刻，林辛言才觉得自己上了白胤宁的‘贼船’，处处是坑啊。

  她刚想解释，却被白胤宁拉住手臂，将她扯向自己对她耳语，“别让我在我的员工面前丢脸，要拒绝我，回家你再拒绝我好不，当我求你？”

  宗景灏的目光投下来的时候，刚好看到白胤宁正在和一个女人耳语，因为角度的问题，他没看到林辛言的脸，只有一道纤细的背影。

  “我答应陪你应酬，可没答应你冒充你女朋友。”林辛言立场坚决。

  白胤宁并不生气，他算是看出来了，这个女人很聪明，而且自主意识很强，“那位会制作香云纱的师傅，你还想认识吗？”

  林辛言，“……”

  这一刻，林辛言才明白香云纱为什么会出现在她的眼前，“你故意的。”

  虽是问，但却是肯定的语气。

  白胤宁不否认，笑的明媚皓齿，异常的好看，靠的离林辛言又近了两分，“我倒是好奇，什么样的男人才能降得住你。”林辛言推开他，站直了身子。

  她这一转身，站在二楼的宗景灏看清楚了她的脸。

  时间仿佛顷刻间静止了。

  市长没发现哪里不对劲，看着楼下的情况笑着说，“要说这位白总也是个‘妙人’身边从未有过女人，这次，冷不丁的带个女人出来，长得还挺好看。”

  “她——”沈培川也看见了楼下的女人，他转头看向宗景灏，“她是……”

  他刚想问那个女人是林辛言吗，可是话还没说完，人已经走掉。

  他快步追了上去。

  楼下还闹闹哄哄的，围着白胤宁和林辛言起哄。

  她虽然没答应，但是白胤宁知道林辛言是答应了。

  就在他要张口介绍林辛言的身份时，门口出现一抹高大的身影，他脸色深沉，大风大浪磨砺的出的气势，无法小觑，仅在他出现的那一秒便引起了无数的目光。

  林辛言的视线飘忽不定的移向大厅后方，衣香丽影茫茫交错间，光柱晃的眼皮刺痛，她目不转睛的张望门口的涌动。

  很快，一道熟悉的身影，映入她的眼帘，那一刻她的心脏停止了跳动。

  人海深处，宗景灏逆着光而来，他脚步迈的沉稳缓慢。

  这仅仅是表象，常年在商场上‘摸爬滚打’早就练就一身如钢铁般的盔甲，任凭谁，也别想看穿他的心思。

  所有的淡然，所有的冷静，不过是惯性，越是激动，越是澎湃，表面就越平静。

  他浑身的肌肉都在紧绷，心脏在颤抖。

  他凝着那张熟悉此刻却又陌生的脸。

  林辛言站在那儿，像是入定了一般，内心明明激动他的出现，可是竟发现自己的喉咙紧的说不出半个字。

  印象里，林辛言从未打扮的这么‘妩媚’过，她的不见，他朝思暮想，夜不能寐，她却在另一个男人面前，把自己从未展现在他面前的样子，在另外一个男人面前展现的淋漓尽致。

  “你在干什么？”他的声音犹如翻滚的大气压，从胸口里发出的声音，闷沉而凌厉。

  她知道这些天他的煎熬吗？

  知道他的担忧吗？

  知道他的思念吗？

  知道他的辗转反则，牵肠挂肚吗？

  她知道吗？

  “怎么不说话？”

  “我……”

  “你们认识？”白胤宁在宗景灏出现的那一秒，便知道他恐怕就是冲着林辛言来的，他故意明知故问。

  这时，宗景灏才将目光移到白胤宁的身上，唇角掀起一抹嘲讽的弧度，“白总，喜欢有夫之妇？”

  白胤宁的脸色微变，林辛言说她结婚了生子了，他是不相信的，觉得她是故意摆脱自己而撒下的谎言。

  可……现在他不确定了。

  “她看着很年轻……”

  宗景灏握住林辛言的手，眉梢轻挑，连带着脸上的肌肉也抖动了一下，笑的渗人，“她18岁就嫁给了我，你说年不年轻？”

  白胤宁蹙眉，觉得林辛言是个很有主见的人，怎么可能这么早就嫁人。

  “你在开玩笑吧？”说话时他的目光投向林辛言似乎是在询问。

  他说的话的真实性。

  “小曦和小蕊还在等你。”说完宗景灏拉着她离开。

  他一句话也不准她和白胤宁说。

  霸道的像是一个孩子，此刻有人要和他争抢，他心爱的玩具。

  他的手像是铁钳子，把林辛言的手死死的扣在掌心内，脚步迈的快。

  林辛言的脚还没好利索，又穿着高跟鞋，根本跟不上他的步伐，她忍着隐隐泛疼的脚踝和脚心，出声道，“你走慢点。”

  宗景灏回头，看着她，“不舍得离开？”

  林辛言摇头，“不是。”

  啊——

  她的话音刚落，就被宗景灏拦腰抱了起来，林辛言本能的抱住他的脖子，并且闭紧嘴巴。

  