    器灵殿方阵，爆出冲天欢呼。

    过瘾，真是太过瘾了。

    没有什么，能比干翻侯万能更解气的事了。

    这家伙刚刚还在鄙视器灵殿，这回直接给锤趴下了。

    大家看得清楚分明，钟小豪这家伙，办事干净利落，估计那侯万能，没几个月起不来。

    爽，暴爽。

    孙豪回来，热烈掌声经久不绝。

    不管孙豪能在晋级赛上走出多远，至少，这一刻，他是器灵殿的英雄。

    孙豪挺进前四十。

    也算是爆出了一匹黑马。

    只不过，侯万能本身战将级都不是，孙豪这匹黑马，倒也没有黑到逆天的程度。

    比赛进入第三轮。

    四十进二十。

    朱庞的运气依然奇好，再次遇见女修，一路撞过去，嘎嘎狂笑声中，再次挺进了前二十。

    孙豪怀疑这家伙是不是拿学分贿赂了主考官，还真有可能，这家伙脑子活，贱格够高，什么事都有可能。

    王远此次的对手正常点，战将级对手，实力也较强。

    对方以为王远对战鳄神后，消耗会较大，上来就好一顿猛攻，想爆冷淘汰掉王远。

    但谁知，王远短短时间，好像已经完全恢复过来一般，实力依旧。

    两人激战一炷香时间，王远强势击飞对手，挺进前二十。

    孙豪能进入前四十，已经过了器灵殿弟子们的心理预期。

    这一轮，器灵殿钟小豪，对战飞羽殿“黑羽”。冥鸦，奇无牙。

    奇无牙，晋级大热门之一，冥鸦化身，神通诡异。不是最厉害，但绝对是最难缠的对手之一。

    而且，这家伙手段残忍，出手不容情。

    第二轮，遇见这家伙的弟子，被抬出擂台时。已经是神志混乱，胡言乱语，估计很难痊愈。

    看到对手是黑羽冥鸦，器灵殿弟子齐齐劝孙豪：“钟师兄，认输吧。我们认输吧。”

    尤其是段大勇，站在远处，大声叫道：“大哥，行了，行了，冲进前四十，已经很不错了，咱明年再来。”

    孙豪脸上。浮现出淡淡笑容，对周围的弟子们微微鞠躬，然后说道：“无妨。器灵殿弟子，怎么能不战而退？再说，这冥鸦攻击诡秘，说不定刚刚好被我器灵殿所克，也不一定……”

    说着，人已经飞到了擂台之上。

    黑羽冥鸦。奇无牙。

    奇无牙很廋，好像骨头比肉多。鹰眼，鹰鼻。面色阴沉，给人第一印象就是阴鸷，站在人面前，如同一条伺机而动的毒蛇。

    在奇无牙对面一站。

    孙豪被反衬得阳光而帅气。

    很明显的正派和反派对比。

    只不过，所有万魂山白领弟子，都不看好孙豪。

    “器灵殿？”奇无牙双眼之中，闪过一丝惊讶神色：“你居然也敢上来？”

    “器灵殿，钟小豪”，孙豪微微一笑：“领教师兄高招。”

    “胆气可嘉”，奇无牙夸了孙豪一句：“不过，我出手，从来不容情，直接针对修士神魂，你现在下去，还来得及。”

    孙豪笑了笑：“无妨，无妨，师兄尽管放马过来，师兄，你不知吗？炼丹炼器，最考验修士神魂的。”

    奇无牙稍稍一怔，还真是第一次听到如此说法。

    不过，既然对手不自动认输，却也不用客气，奇无牙一声清喝：“师弟小心了，冥鸦嚎叫，啊啊啊啊……”

    阵阵音波，传人孙豪的耳中，直接冲入孙豪脑海，脑海之中，好像出现冥界图像，白骨森森，阴风惨惨，一只白骨骨刺胸腔，浑身漆黑如墨的高大乌鸦，站立在白骨之上，仰头嚎叫，声音凄厉，如同根根阴针，冲击孙豪的神魂。

    如此攻击，对其他弟子来说，相当历害。

    但是，对孙豪来说，家常便饭。

    几年来，孙豪每日都会噩梦不断。

    每日，孙豪遭遇的梦境，跟冥鸦嚎叫相比，更是惨烈。

    冥鸦嚎叫，对孙豪来说，如同搔痒痒。

    奇无牙叫了几声。

    看向孙豪，现，孙豪满脸笑容，神态自如地看着自己。

    不信邪，奇无牙再度叫了几声。

    孙豪依然平静如故。

    奇无牙不死心，再叫。

    孙豪不为所动。

    奇无牙问道：“师弟感觉如何？”

    孙豪实话实说：“感觉还行，这叫声很难听，真是呱噪……”

    奇无牙……想了想，奇无牙大声说道：“看来，师弟的神魂真是坚不可摧，却是献丑了，既然如此，师弟，我们手底下见真章吧。”

    说完，双手一振，背后，生出一对漆黑的，翅展丈许的羽翼，手脚之上，指尖变化，变成了根根利爪。

    羽翼一展，朝孙豪扑击过来。

    孙豪点点头，手一伸，大铁锤出现在手中。

    三十六路冷锻锤，自顾自挥舞开来，孙豪前方，一片锤影。

    梆梆梆，冥鸦钢爪被孙豪的大铁锤拦住，空中响起一连串撞击之声。

    再度让奇无牙意外的情况生了。

    这器灵殿的奇葩弟子，锤子挥舞，密不透风，而且力量大得出奇，每一次撞击，自己这无坚不摧的利爪，居然是生疼生疼。

    一时半刻，居然拿不下这个名不见经传的器灵殿弟子。

    孙豪居然跟黑羽冥鸦斗了个旗鼓相当？

    器灵殿方阵之内，呐喊声，加油声，顿时此起彼伏。

    朱庞看看王远，说道：“嗯，小豪的确是有战将级实力，看来，你的情报还是没有太出格。”

    王远笑了笑，说道：“看下去，精彩还在后边。”

    身为蛙王，王远深知，小豪的实力，绝对不在自己之下。王村多年，对战孙豪，他就从来没有赢过。

    黑羽冥鸦虽然厉害，但这战果，一定会出乎所有人的预料之外。

    两人对战，半个时辰一闪而过。

    黑羽冥鸦斗得有点飞不动了，孙豪的大铁锤依然是挥舞得虎虎生风。

    这锤子，孙豪完全可以不间断的挥舞一天，不见得会有多累。

    奇无牙终于觉得，这样下去不是办法，一定要改变战略了。

    双翅一展，飞到半空，大吼一声：“人羽合一，冲。”

    双翅一收，尖嘴鸟喙，如同海鸟捕鱼，从高空急冲而下，啄向孙豪。

    孙豪双眼一亮，朗声说道：“来的好，双龙之力，一锤定音，给我定定定……”

    三十六路冷锻锤法，在孙豪双龙之力的全力爆之下，应了上去。

    空中，巨大的力量荡漾开来，化为两条真龙虚影，咆哮着，应向黑羽冥鸦的合一一击。

    梆的一声巨响。

    两个人影高碰撞，大力荡起，似要撕裂空间，两条人影，被撞得悠忽分开。

    孙豪单手持锤，身体一个后空翻，单膝一跪，稳稳

    地落在了地上。

    黑羽冥鸦就差得多了，如同绣球一般，抛向空中，不由自主，几个翻滚，踉跄落地，落地之后，又不由自主后退四五步，这才勉强在擂台边缘站稳身形。

    黑羽冥鸦站定。

    大家定神一看，现，他那原本尖锐笔直的鸟喙，此时，已经被生生敲得弯了下去，如同一个弯钩，弯钩之上，还在不停滴着红彤彤的鲜血。

    不敢置信，居然会是这样的结果。

    器灵殿这边，爆出惊天欢呼，飞羽殿内，却是一片死寂。

    黑羽冥鸦，居然败了。

    没有败给其他任何晋级大热门，而是败给了一个名不见经传的器灵殿弟子。

    奇无牙身体晃动，化为原型，嘴巴已经裂开，牙齿也被敲掉了几颗，歪嘴流血，艰难而漏风，光棍地认输：“好大的力量，好坚固的神魂，你很好，钟小豪，我记住你了。”

    孙豪站直起身，双手抱锤一拱：“承让，承让。”

    第三轮，器灵殿，钟小豪，爆出了此次晋级的最大冷门。

    他淘汰了黑羽冥鸦奇无牙，挺进前二十。

    不管是不是他的神奇能力刚刚好克制奇无牙，此结果都足以让在场众人高度重视这个奇怪的对手。未完待续

    ...