    手掌的皮已经被磨破，稍微动一动就生疼生疼的，柴心妍的眼泪好几次涌出来，但又生生给忍住了。

    秦雪主要是负责捡柴的，当她将柴捡的堆积成小山的时候，柴心妍这里依旧是毫无进展。

    眼看着天就要黑了，庇护所和食材的任务也进行得正顺利，秦雪捡完最后一次柴火的时候，看到柴心妍跟前那一块木头，不由得皱了皱眉。

    “用子弹吧。”

    终于，秦雪清冷地出声。

    柴心妍闻声抬头，因为心情不爽，正值郁闷之际，冷不丁听到秦雪事不关己的声音，烦躁地瞪了秦雪一眼。

    虽然天色很暗，但柴心妍这么明显的一眼，秦雪还是看在眼里。

    “任务是你分配的，钻木取火是你提议的，”秦雪冷声道，“我的任务完成了，其余的你自己看着办。”

    “你！”

    柴心妍恼怒地将手中木棍一扔，刷的一下就从地上站起身。

    秦雪看了她一眼，继续道：“我不是你妈，也不是跟你一伙的，用不着跟我发脾气。”

    平时秦雪不怼人，也极少说话，看不出她有这口才，但她一怼人的时候，还真将柴心妍憋得一团怒火，但又无处发泄。

    柴心妍也不是个冲动的，有脑子，可以忍耐，可这样一个队伍，让她危机感爆棚，时刻都能炸毛。

    本想着秦雪也是落单的，可以跟秦雪一伙，稍微拉拢一下，却万万没有想到——

    连一个秦雪都能怼得她说不出话来！

    柴心妍气得身子发抖，等秦雪走出好一段距离后，她才慢慢缓过来。

    她站得笔直，视线在河边、林里扫了一圈，将每个人的动作都看在眼里，最后，长长地吐出口气。

    她不能生气。

    换句话说，就算她要生气，也不能当着他们的面——因为会让他们看笑话。

    犹豫半响，柴心妍深吸了一口气，将摆放在一旁的步枪给拿了起来。

    弹药取火。

    子弹拔掉单头，将一半的火药倒在引火物上，然后将剩下的火药保留在弹壳中，用柔软的纸轻轻堵上没有单头的弹壳口。然后，把子弹上膛，想引火物开枪即可产生明火。

    柴心妍不是不懂，只是想着弹药有限，所以才选择原始的钻木取火。

    呼出口气，柴心妍找到一些鸟绒毛、干草、桦树皮当做引火物，以防万一，她准备了一堆。

    然后，她拿起步枪，往后面退了几步。

    举枪，瞄准。

    下一刻，附近所有的人，都听到了枪响。

    众人抬眼朝枪响的方向看去，赫然见到一团明火亮起来，因为引火物很多，导致转眼就燃烧成一大团的火焰，而只剩下一道剪影的柴心妍，放下枪支走到明火旁边，把干燥留的小树枝丢到明火里，等树枝慢慢燃烧后，才放大一点的木头。

    转眼的功夫，篝火就这么顺利形成了。

    墨上筠看了几秒，很快就将视线收回。

    她割了很多的草回来，打算垫在地上，免得晚上睡觉的时候硌人。

    丁镜从一旁走出来，懒洋洋地朝篝火方向看了一眼，继而挑眉笑道：“还以为她会折腾到明天早上呢。”

    “人家的任务已经完成了，现在有空来监督我们了。”墨上筠斜眼看她，催促道，“还不快点儿？”

    丁镜据理力争，“这任务难度不是一个等级的好吗？”

    “赶紧的。”

    将一把草塞到她怀里，墨上筠把她给推回去继续搭建庇护所。

    因为先前搭建庇护所的地点和材料都已经找好了，而吸取第一个庇护所的教训，丁镜第二个庇护所直接将绳子绑在两棵树上面，舍弃了木头的存在，如今才十来分钟的时间，庇护所就已经成型了。

    现在正在准备跟墨上筠一样布置庇护所里面。

    丁镜是个很随意的人，从某个方面来讲，要比墨上筠更要随意，割下来的草直接往里面一堆，再随便摊开一下，甚至都没有摊得均匀，就算是已经顺利完成了。

    将自己负责的庇护所弄好的墨上筠，过来旁观了一下，差点儿没有跟丁镜竖起大拇指。

    敷衍到这种程度，那也是一种本事。

    “你就不怕组长检查？”墨上筠揶揄地看着丁镜。

    “能做成这样已经不错了，”丁镜无所谓地挑眉，忽而想到什么，盯着墨上筠道，“我说你，闲得慌吧，老拿‘组长’说事儿。”

    只手抱臂，墨上筠耸了耸肩，“确实挺闲的。”

    “去找点儿树枝，到时候把庇护所遮一遮。”丁镜道，“搞不好今晚会下雨。”

    墨上筠嗯了一声，然后道：“找好了，不过需要你来帮忙。”

    从庇护所里爬出来，丁镜狐疑地盯着她，“真的？”

    “走吧。”

    偏了下头，墨上筠往林子里走。

    “天都黑了。”

    跟在后面，丁镜提醒了一声。

    这乌漆墨黑的，她还往林子里走，就不怕被老虎叼走吗？

    “谢谢啊，我眼睛还有用。”

    “……那肯定是脑子出问题了，要我扶着你吗？”

    “脑子出问题得靠您带回去，扶着我那是我身体出问题了。”

    “……”

    妈的，说不过她好吧？！

    清楚跟墨上筠斗嘴等于吃亏，丁镜干脆也就闭上了嘴，老实跟在墨上筠身后。

    好在墨上筠也没走多远，稍微走出一段距离，就抵达她要到的地点。

    “刚割草的时候顺手砍下来的，”墨上筠指了指地上的一大堆树枝，朝丁镜道，“把这些搬走就行。”

    “您还真是迅速。”丁镜阴阳怪气地夸赞道。

    “老人家体力不支，剩下的就靠你了。”

    “……”

    她果然是来干体力活的！

    墨上筠砍下了好几棵树的树枝，而且专挑大的砍，虽然一个两个看起来不大，但“一地”就是“任务艰巨”了。

    不过，谁叫她是跑腿的呢？

    越来越接受“跑腿”设定的丁镜，认命地叹了口气，然后就抓住了就近的一根树枝一端。

    她打算将几根树枝叠在一起，然后一次性给拖回去。

    好在墨上筠也不是那么没有良心的人，丁镜开始忙活后，墨上筠也准备捆一堆树枝回去。

    她就拿了两根，然后站在一旁，等着“逞强”的丁镜。

    丁镜叠好第二根树枝，走到第三根树枝旁边。

    刚伸出手去拿的时候，就发现有些不对劲，她定睛一看，果不其然，见到树枝下面倏地钻出一道长条影子，直接朝她扑了过来。

    这种迅速让丁镜一惊，她下意识想要将手给缩回来，但——

    晚了！

    可能躲不开。

    一道危机感从心里闪过，丁镜已经开始希望这条蛇没有毒了。

    然而，就在电光火石之间，冰凉的物体从空中飞过，笔直地朝那道长影攻击过去，张开嘴正朝丁镜发动攻击的那条蛇，还未来得及咬住丁镜的手，就随着那个突如其来的物品直接倒地。

    并且，一直没有爬起来。

    丁镜松了口气。

    她看了眼墨上筠的方向，尔后低头看向倒地的长蛇。

    天色太暗，她凑近了才发现，是一把猎刀直接刺入那条蛇的身体里，径直穿透，才让蛇无法再一次发动攻击。

    丁镜不由得惊叹，“卧槽，小李飞刀啊。”

    “您还知道小李飞刀呢？”

    墨上筠好笑地问了句，径直朝她走了过去。

    丁镜：“……”怎么搞得自己很没文化似的？

    两人距离很近，墨上筠很快就来到丁镜身边。

    她朝地上还在挣扎的蛇看了一眼，道：“它还活着。”

    “我知道。”丁镜道，“你砸两下就行。”

    “你砸。”墨上筠将任务委托出去。

    丁镜摇了摇头，“我心有余悸。”

    虽然不怕蛇，也不是没跟蛇交过手，但差点儿就被蛇给咬了……还是要后怕一下的。

    换句话说，或许真的被蛇给咬了，还不至于后怕，没准当场就气得将这条蛇给砸死了。

    但这不是没被咬吗？

    后怕是正常的心里反应。

    墨上筠道：“我手软。”

    “软个啥……”丁镜莫名其妙，尔后狐疑地看向她，“哈？”

    吐出口气，墨上筠将自己的手肘抬起，搭在她的肩膀上，然后道：“你要知道，差那么一点点，这条蛇就会咬到你。当然，如果还差那么一点点，你不止会被咬一口，还会被刀钻个孔。”

    叹息地说着，墨上筠又看了眼自己的手，“它到现在还使不上劲呢。”

    “……”

    停顿半响，丁镜终于想明白墨上筠欲要表达什么，“也就是说，你没有百分百的把握射中这条蛇？”

    拍了拍她的肩膀，墨上筠同情地看着她，“有三成的把握吧。”

    “三成怎么算？”

    “要么射中蛇，要么射中你，要么都没中。”

    还有一成属于运气，不在其中。

    丁镜：“……”

    终于有一种在鬼门关走了一遭的感觉。

    “下一次——”抬手指着墨上筠，丁镜咬牙出声，但稍作停顿后，干脆道，“没有下一次了！”

    挑了挑眉，墨上筠赞同地点头，“我也希望。”

    她当然也不希望再遇上一次类似的事件。

    这次纯粹是瞎猫碰上死耗子罢了。

    她虽然丢石子很准的，平时也会练习一下甩刀子，但真没到出神入化的地步，不出意外的话，或许可以保证百分之九十以上的准确率，但那也得在视野明亮、状态不错的情况下。

    就刚刚，她只见到黑影一冒出来，就丢刀子了，完全是下意识的反应。

    不用说思考成功率了，一直等刀子刺入那条蛇的身体，直至蛇倒下后，她才后知后觉地反应过来——妈的，搞不好就刺入丁镜的身体了。

    还好，虽然很惊险，但结果是好的。

    墨上筠总是很难相信一个人会一直保持着好运。

    所以，这一次虽然运气不错，成功射中，但以后……可就说不准了。

    真要误伤了丁镜，这事儿可就没那么简单了。

    不过，她之所以后怕，手在微微发抖，还有一个原因——因为她发现，如果真遇到什么事儿，她还是会条件发射地做出反应，哪怕再惊险、危险，她也会剑走偏锋，而非冷静去思考。

    对于继续改正某些问题的她来说，这种下意识的反应，简直就是“噩耗”。

    丁镜深吸一口气，觉得事后追究也没什么意思，然后随便在地上捡起一块石头，先将那条蛇的蛇头给砸扁，然后拿起墨上筠的那一把猎刀。

    猎刀直接射穿了整条蛇，丁镜将猎刀拿起来，那条彻底没了声息的蛇也连带被拿了起来。

    借着隐约的光线，丁镜瞧着这条长达一米的蛇，最后辨认出它的品种，嘴角微抽，“操，毒蛇。”

    两人对视一眼，多少都有些头皮发麻。

    “算了，就这么回去吧。”

    拧了拧眉，墨上筠顿时失去了不少兴致。

    “嗯。”

    丁镜的应了一声。

    她将猎刀给拔出来，还给了墨上筠，然后将蛇身放到一根树枝上，缠绕了一下，再将树枝捡起来丢到她先前摆放好的两根树枝上。

    这架势，俨然是打算继续将三根树枝护送回去。

    墨上筠颇为无语，但心想反正就来这么一趟，多拿点回去也无关紧要，于是自己也加了一根树枝，一起跟丁镜拖了回去。

    六根树枝，且都是比较大的，足够遮掩住两个庇护所。

    经过先前那么一番惊险的意外，墨上筠和丁镜为了保险起见，不仅将两边有防雨布的地方覆盖一层树枝，连两端都防雨布的边角和树枝给封死，防止睡觉的时候有什么意外发生。

    等折腾一阵后，准备好食材的任予和肖强都回来了。

    墨上筠将那条端头蛇交给了任予，让他去处理一下，然后就同丁镜一起来篝火旁休息。

    “喝点热水吧。”

    刚一过来，就见柴心妍将两个装有热水的杯子递过来。

    递过来的是漱口杯，但可以一杯多用，用来煮热水、煮汤、漱口、喝水都行。

    总而言之，是野外生存的法宝之一。

    见到热水，墨上筠和丁镜都不奇怪，毕竟篝火已经燃了一段时间了，柴心妍肯定会想办法利用篝火做一点事。

    不过，柴心妍给她们递热水……那就有些奇怪了。

    “谢了。”

    丁镜大大方方地将两杯热水都接过来，然后将其中一杯递给了墨上筠。

    柴心妍朝她们俩笑了一下，和和气气地说道：“都累了吧，先休息一下，待会儿就能做吃的了。”

    闻声，墨上筠和丁镜都不约而同地对视一眼。

    这架势，是打算继续收敛本性了？

    不过，不管柴心妍心里怎么想的，“深明大义”的柴心妍，总归是要比“小题大做”的柴心妍好的。

    “辛苦了。”

    墨上筠喝了口水，应付似的回了一声。

    “应该是你们辛苦了才对，”柴心妍眉目温柔，道，“我刚看了下你们做的庇护所，做的很好。”

    “应该的。”

    墨上筠闲闲地接过话。

    你来我往的客套话，那也只是客套话而已，张口就能说一大堆，没有用几分真心。

    但，就算这话没什么技术含量，说多了也是假惺惺的，谁都看得出来，可也比剑拔弩张的气氛要好。

    秦雪一直沉默地坐在旁边添柴、将烧好的红碳丢到另一个坑里，从未参与她们的话题，对她们的客套话也没什么反应。

    但是，坐在一旁不太敢说话的肖强，却忍不住松了口气。

    实在是怕了她们了，女生吵起来……那简直就是噩梦。

    肖强只恨自己不是傻子。

    这下好了，虽然气氛诡异一点，但怎么着，明面上也是“和乐融融”的。

    “对了，春天来了，晚上可能会有别的生物活动，所以我建议晚上睡觉前搭建一个金字塔形的篝火，避免晚上要去找柴火发生什么意外，然后晚上分三组进行轮流守夜，以防有敌人来攻击。你们觉得怎么样？”

    柴心妍柔声细语地朝篝火旁的几人询问道。

    这时，任予提着处理好的蛇走回来，不等其他人开口，就主动出声道：“行啊。不过篝火什么的，是组长你负责的，我们也不懂，就全靠你了。”

    听着任予的话，柴心妍的脸色微微一变，但因打定主意不再乱来的她，很快就将不合适的神态掩盖了下去。

    “那好吧。”

    微微低下头，柴心妍轻轻应声。

    跳跃的篝火照在她的脸上，失落的神情，低垂的眉目，看着楚楚动人。

    肖强看着倒是有些不忍，主动道：“组长，我来帮你吧。”

    他话音刚落，走过来的任予就踢了他一下，肖强差点儿没被他给踢倒在地。

    任予皱眉看了他一眼。

    柴心妍是什么人，他们心里都有点数。

    更何况，任务是她自己安排的，他和肖强找食材，墨上筠和丁镜搭建庇护所，顺便还找了食材，柴心妍和秦雪负责篝火和煮菜……现在就该轮到她们了，不能耍赖吧。

    柴心妍虽然看着柔弱，但她的成绩大家都看在眼里，这点事情总归是做得成的。

    注意到任予的动作，柴心妍也算是看出来了，颇为尴尬地扯了下嘴角，尔后善解人意道：“不用了，我自己一个人就行。”

    “怎么能叫一个人呢，这不是还有秦——”任予大声说着，似是忘了秦雪的名字，然后迅速扫了眼秦雪的编号，改口道，“010吗？”

    “……嗯。”

    看了眼神情冰冷的秦雪，柴心妍僵硬地点了点头。

    有了先前秦雪怼她的事，不知怎的，她就特别不愿意跟秦雪单独在一起。

    总觉得秦雪这人……不太好惹。

    分明是个手段强硬的人，可被她捣乱使队伍解散，都不带一点反应的，平时像个高冷的冰山美人，看起来与世无争，被人阴了、耍了也一副无所谓的模样……可是，一个人，怎么可能什么都不图呢？

    刚刚冷静下来细想一番，柴心妍觉得，就算是能力恐怖的墨上筠和丁镜二人，成为伙伴的时候，都要比秦雪要好很多。

    但，组队是她安排的，临时反悔也不太好……

    丁镜和墨上筠都明显感觉到秦雪和柴心妍之间的异样，心领神会地互看一眼，然后就默契地将视线移开了。

    任予觉得为自己出了口气，然后利索地跑到丁镜和墨上筠这边来，两人也没有嫌弃他，给他空出了一个位置。

    “分组呢？”柴心妍先是发出了疑问，尔后看了秦雪一眼，赶紧道，“要不，俩男学员分开来，怎么样？”

    “也行。”

    肖强仔细想了想，然后点头。

    虽然一男一女守着比较尴尬，但让俩女的守夜……也听没有道理的。

    尽管，注定要有俩女的一起来守夜，可——

    肖强默然地看了眼坐在对面的墨上筠。

    强悍到墨上筠这种地步的话，应该已经无法用性别来区分了吧。

    如果这世上有三种军人，那就应该是，男兵、女兵，以及墨上筠。

    肖强如是想到。

    见有肖强附和自己，柴心妍在心里松了口气，又道：“那我跟074一组，005和006一组，010和052一组。”

    柴心妍用数字代替，是避免自己在提到某些名字的时候，夹杂了一些不该有的情绪。

    “行。”

    “可以。”

    墨上筠和丁镜都没有异议。

    肖强看了眼面容和善的柴心妍，又看了眼冷冰冰的秦雪，最终也点了点头。

    他们都一一答应了，任予和秦雪自然也没有意见。

    见小组已经分配好，柴心妍又说了一下值班的时间。

    墨上筠和丁镜为第一批，从九点到十二点，任予和秦雪为第二批，从十二点到凌晨三点，而她和肖强为第三批，从凌晨三点一直到早上六点，顺便由她用剩下的食材做一顿早餐。

    她分配的也算公平、合理的，所以其余五人都没有异议。

    而柴心妍悬着的那颗心，也总算是放回了原地。

    她心情稍微有些好转，见计划的事情也差不多安排完，就将心思转移到今晚的晚餐上来。

    因为等待食材的时间里，闲的没事，加上可以就地取材，所以她特地从河里搬来了一些石头，搭建了一个野战炉火。

    野战炉火一般是用来做饭的，找三块等高的石块，较垂直或平整的一面向内，呈三角形放置在结实平坦的地面上，上面放置炊具，下面生活即可。

    这种野战炉火非常简单，随便花几分钟就弄好了。

    刚刚墨上筠和丁镜喝的水就是用野战炉火烤的。

    不过因为他们的炊具仅限于杯子，也没有其他东西可以架着，所以她只能用比较粗的木棍夹着，然后一次性放置两个杯子。

    虽然有些将就，但效果还是有的。

    现在，柴心妍又拿出俩杯子，装了些野菜和水进去，直接放在上面煮，等煮熟了就是野菜汤，之后再加一点盐就能直接吃了。

    不过这种方式比较慢，只能一个一个的来。

    除了野菜，任予和肖强还抓到了四条鱼，虽然不够分，但墨上筠和丁镜带回了一条很肥的蛇，加起来就够他们吃了。

    柴心妍都选择用烤的方式，但还是割下了一点鱼肉和蛇肉，打算放到汤里，到时候增加一点味道。

    其他人都没有这么讲究，只要能有吃的就行，就算味道贼难吃他们也照样能往下咽。不过，柴心妍有心增加食材的味道，他们也不会去妨碍。

    毕竟，反正都是要等待的，不会因为你不追求味道，菜熟的速度就会加快。

    ——除非他们想吃生的。

    “汤煮好了。”柴心妍做好两杯‘汤’，刚一开口就见五人的视线齐刷刷的扫过来，本想问‘谁先要’的，末了只能改口，“一起分了吧。”

    于是，两杯汤分成六份，原本还算够的汤，转眼只能分到三分之一，但吃到肚子里，总会比饿着肚子要好。

    一群人倒也不嫌弃地全给分了。

    柴心妍之后一想，干脆加了两个野战炉火，一次性煮六杯“汤”，于是她不用再顶着压力去分配汤水了，其余人也都非常满意。

    鉴于柴心妍的细心和耐心，他们这一顿晚餐吃的还算是挺愉快的。

    一个小时后，所有学员都吃饱喝足。

    丁镜伸了个懒腰，就直接趴在了墨上筠肩膀上，打算眯一会儿。

    任予在旁看到了，笑嘻嘻地开玩笑，“头儿，丁姐，有伤风化啊。”

    墨上筠偏过头，凉飕飕地看了他一眼。

    这时，丁镜从墨上筠的肩膀上抬头，两手交叉搭在墨上筠肩膀上，下巴抵在手背处，她笑眼看着任予，啧了一声，“任小弟，人还是要有点求生欲的。”

    “嗻，”求生欲瞬间爆棚的任予立即道，“小任子现在就去给二位小主洗杯子。”

    一说完，不等丁镜再次出声，任予就拿着三人的杯子，刷的一下就给跑河边去了。

    丁镜摇了摇头。

    啧。

    这年头的跑腿，简直越来越不像话了，想当初她在墨上筠手下的时候——

    丁镜及时停止了感慨。

    呵，她在墨上筠手下的时候……给了墨上筠一拳。

    想到这儿，丁镜没来由打了个冷颤。

    而墨上筠似乎跟她处于同一脑电波上，倏地偏过头，似笑非笑地看了丁镜一眼。

    随后，墨上筠伸出手，抓住她放肩上的手，特地放柔声音劝道：“腿腿，您最近的求生欲好像不太高啊。”

    丁镜被她的语气激起了一阵鸡皮疙瘩。

    然后，她后知后觉地回过神来，“……腿腿？”

    “嗯？”

    墨上筠微微眯起眼，声音里带着危险和杀气。

    丁镜只觉得脖子处多出一股凉意，她假模假样地笑了一下，然后屈尊点头，道：“头儿说什么都对。”

    “腿腿”这个爱称，跟“蹄子”“蹄髈”“蹄蹄”比起来……那还是要好的。

    被墨上筠折腾惯了，丁镜已经开始学会“自我安慰”这项技能了。

    墨上筠眉眼一抬，凉声道：“把你的蹄子挪开。”

    “……”

    倔强的丁镜，朝墨上筠笑了一下，硬是紧紧抓住墨上筠的肩膀。

    眉目一冷，抓住她手的力道加紧，墨上筠硬是将她的爪子给移开。

    丁镜不再僵持，往旁一用力，然后迅速从墨上筠的手里滑开，继续伸出手袭向墨上筠的肩膀。

    两人你来我往的，竟然当着另外三人的面，就这么在原地打了起来。

    秦雪、肖强、柴心妍三人，看得有些糊里糊涂的。

    刚刚感情不是还挺好的吗，怎么一下就开始“打架斗殴”了？！

    这就是传说中的……塑料花姐妹情？

    两人的动作越来越大，但一直坐在原地没有动弹，丁镜招招袭向墨上筠肩膀，而墨上筠招招避开且对丁镜进行反击，不知过了多少招后，墨上筠终于不耐烦了，直接从地上起身，一个过肩摔就将未准备好的丁镜给甩了出去。

    丁镜：“……”卑鄙！无耻！不要脸！

    躺倒在地的丁镜，抬眼看见头顶黑漆漆的夜空，停顿几秒后，倏地装模作样地惨叫，“哎哟，废了——”

    “滚去练字。”

    墨上筠没好气地打断她的话。

    从床上摔下去都能不废，现在她都注意力道了，怎么可能“废”？

    一个戏精最后的表演罢了。

    墨上筠连看都懒得看。

    “好嘞。”

    果不其然，被墨上筠打断表演后，丁镜麻利儿地应了一声，然后迅速利落地从地上爬起来，甚至还用手弹了弹身上的灰尘。

    秦雪、柴心妍、肖强：“……”真无聊。

    不过，原来这俩位大佬，平时是酱紫相处的吗？

    柴心妍和肖强狐疑地盯着墨上筠和丁镜，但在丁镜去拿字帖的时候，秦雪看了两眼丁镜的背影，然后拿着杯子和牙刷就去河边漱口了。

    墨上筠也去清洗了一下。

    再回来的时候，柴心妍和秦雪已经去庇护所附近搭建“金字塔形篝火”了。

    金字塔形篝火，就是先在地面上平行摆好两根很粗的木头，然后在它们上面平铺木柴，按照金字塔的形状，木柴从下向上有粗变细，直到整个木柴堆的顶部只留下一层纤细木柴为止。

    点燃火种之后，用火种点燃这些细木柴即可。

    这样搭建而成的篝火是从上往下烧的，一般能持续一整夜不灭。

    墨上筠盯着柴心妍和秦雪那边看了两眼，发现柴心妍和秦雪都在沉默地做事，气氛也有些怪怪的。

    不过，秦雪似乎很快发现这边的视线，停下手中的动作朝这边看了过来。

    墨上筠也不带心虚的，手往裤兜里一放，手里拿着杯子和牙刷，见秦雪神情冰冷地扫过来，坦然对上她的视线，继而玩味地朝她挑了挑眉。

    秦雪跟她的视线对视了两秒，然后冷冷地将视线收了回去。

    墨上筠耸耸肩，慢条斯理地来到篝火旁。

    野战炉火都已经熄灭了，他们吃的碎骨头都丢到篝火里处理掉，而旁边挖的碳火坑也被泥土也掩埋。

    狗腿子·任予坐在篝火旁，殷勤地往篝火里添着柴火，嘴里还道：“丁姐，你看现在这亮度，怎么样？”

    “嗯。”

    已经认真开始写字帖的丁镜，随口应了一声。

    因为丁镜的字迹问题，GS9一直在给丁镜破例，比如使用‘贫民窟’，买字帖、水笔等，所以在发放野外生存装备的时候，丁镜的也要比别人多一份——几支笔，一本字帖。

    据说，丁镜接到的任务是，在这五天的时间里，完成一本字帖。

    不然，扣分。

    丁镜只能利用晚上守夜的时间来写字帖。

    不过这一次没有给她卷子来抄，只能根据字帖慢慢临摹，丁镜看起来有些不适应，对着字帖一脸的苦大仇深，仿佛字帖欠了她好几百万似的。

    肖强则是站在丁镜后面，偷偷地旁观丁镜写的字。

    以前就听说过“丁镜因为字写得太差而被教官逼着写字帖”，但只听说过，没有亲眼见到过。

    今个儿一见，没有任何心理准备的肖强，差点儿没有把眼珠子给瞪出来。

    天哪！

    竟然有人连临摹字帖，都能把字写得那么难看？！

    自认为自己的字贼难看的肖强……忽然在丁静这里得到了极大的安慰。

