    庆龙曾经亲眼见识讨张扬帮助春阳县委书记杨守义延愕坐伽的弄迹，如今这奇迹再次发生在自己的身上，不过他显然要比杨守义幸运的多。昨天的记忆一点点涌上心头。田庆龙道：“那些孩子，抓到了吗？”

    蒋心悦心疼的握住他的手道：“庆龙，别说话了，那些事有人去做，你就别操心了，安心养伤，任何事都等到出院再说。”

    田庆龙喘了两口方才道：“我离开办公室，之前，曾经，曾经接到一个恐吓电话，”

    田庆龙清晰记得，那个恐怖电话的内容。他是一个有着多年经验的老公安，他认为刺杀自己的事情绝非偶然，现在回想起来，那个小偷有意识的将自己引到那条小巷，然后事先埋伏在那里的三名少年猝然向自己出手。这四名少年和那个恐吓自己的电话也许有着丝丝缕缕的联系。

    左拥军安慰田庆龙道：“你就别想其他事了，好好养伤，这件事我会帮你反映上去！”

    左拥军离开病房，正遇到前来探望父亲的田斌，他把刚才田庆龙说的事情告诉了田斌，田斌愣了一下，随即胸中燃起熊熊怒火，他转身就向外面走去。

    方海涛记不起自己这是第几次被提审了。可这次田斌的眼神让他感到害怕，当房门紧紧关闭之后，方海涛强壮镇定道：“我都告诉你多少次了，我没贩毒”

    田斌点了点叉，忽然伸出手去抓住他的头发。虎视眈眈的注视着方海涛道：“告诉我，是谁害我爸爸？”

    方海涛笑了起来：“他死了吗？太好了。你他妈报应…”

    田斌怒吼一声。一拳打在方海涛的腹部，打得方海涛摔倒在地上，然后田斌的皮鞋踩在他的手指上：“你说不说？”

    方海涛紧咬着嘴唇。从牙齿缝里蹦出一句话：“田斌，我只要有一口气在，我会把你弄死”

    田斌慢慢踩了下去，疼痛让方海涛发出一声闷哼。他忽然发疯般向田斌扑了上去，一口咬在田斌的小腿上。田斌抽出警棍狠狠抽打在他的身上，可方海涛无论他怎样抽打自己，就是不松口。方海涛满头满脸的鲜血，形容极其恐怖，而田斌也因为仇恨染红了双眼，他近乎失去了理智。

    就在这时候，审讯室的房门被人从外面撞开了。公安局副局长董德志率领两名警员神情严肃的出现在门外，看到眼前的情景。他勃然大怒，怒吼道：“田斌，给我住手！”

    田斌愣了一下，两名警员冲上来将田斌给制住。田斌这才留意到在董德志的身后还有一名表情威严的警官，田斌认出那人竟然是省公安厅厅长王伯行，他***的热血忽然冷却了下来。

    满脸是血的方海涛大声嚎叫着：“田斌，**你妈。你是警察，警察打人啊！”

    江城市公安局长田庆龙被刺一案惊动了整个平海省，省常委对此作出了迅速的反应，成立了由省公安厅厅长王伯行亲自挂帅的专案小组。王伯行此次前来是为了指导侦破工作，并代表省领导慰问受伤的田庆龙，可刚刚来到江城公安局就看到了田斌刑讯逼供。拷打嫌疑人的场面。纵然田斌是田庆龙的儿子，就算他有千百个理由，可今天他的这番作为都是公安系统的大忌。

    王伯行当即就表示，田斌必须停职，对今天的问题进行反思。

    田斌很窝火。人在愤怒的时候往往会忽略权威地个的存在，田斌也不例外，他大吼道：“我爸爸被刺的事情跟他有关，是他找人干的！”

    王伯行没有理会这个情绪激动的小子，转身向外面走去，董德志气得指着田斌的鼻子骂道：“你有没有脑子？方海涛现在和外界失去了联系，他怎么去指挥别人刺杀你爸爸？你看看你。成什么样子了？在王厅长的面前大吼大叫，你有没有一点上下级观念？”

    王伯行当然不会跟田斌一般计较，他和田庆龙还是有些交情的，对故人的儿子当然不会做得太过分，之所以当机立断让田斌停职，更走出于保护他的目的，他看出田斌的情绪极不稳定，在这样的状态下他很难做好工作，非但处理不好案情。反而会惹出不必要的麻烦。

    当天下午，王伯行前往医院探望了田庆龙。田庆龙的情况好了一些，他的体质很好，生命力十分的旺盛，看到省厅领导亲自前来，田庆龙异常激动，他嘶声道：“王厅”，

    王伯行做了一个手势，示意他不要说话。在床边的椅子上坐下，低声道：“庆龙啊，你的事情牵动了所有的省领导，我这次过来，就是代表他们看你来了。

    “谢谢田庆龙说话十分的吃力。

    王伯行拍了拍他的手臂，阻止他继续说下去，集伯行道：“省里很重视这件事，特地让我过来成立专案组，争取尽快侦破这件案子。”

    田庆龙点点头。

    王伯行的手机忽然响了，他拿起电话，电话中传来一个低沉的声音：“王厅长吗？”王伯行微微一怔，警察特有的感觉让他意识到这个人一定抱有目的，他淡然道：“什么事？”

    “给你提供一个线索，田庆龙被刺案和皇宫假日扫黄案有关，田庆龙得罪了人！”对方说完就挂上了电话。

    王伯行皱了皱眉头。刚刚来到江城就有怪事发生。他目前掌握的都是一些表面情况，可有件事让他纳闷，他来到江城十分隐秘，究竟是谁第一时间得知了他的行踪，而且还能够得到他的手机号码？看来田庆龙被刺案的耸后真的很不简单。

    此时蒋心悦陪着张扬走了进来。自从知道是张扬救了丈夫之后，蒋心悦对张扬的好感成倍增加。所以张扬前来探望田庆龙的时候，她也没管省公安厅厅长在里面，就把张扬带进来了。

    张扬虽然和王伯行不熟，可王伯行对张扬却走了解甚深，当初省委对面骡妆狐诈案就由王伯行亲自处理，他清楚知道就是眼前心十轻人一手扳倒了省长许常德。并利用手中的证据，将东江公安局局长方德信送入了监狱。

    王伯行向张扬笑了笑。

    张扬已经从蒋心悦口中知道这位就是平海公安厅厅长，他也还以礼貌的一笑，他把一个纸盒放在床头柜上，向田庆龙道：“田局，里面是我给你找来的一些伤药。每天一颗，连服七天，应该对你的伤势有帮助！”

    田庆龙没有说话，可望着张扬的双眼中却充满了感激，他心里明白，张扬才是自己的救命恩人。大恩不言谢，有些话根本不用说出来，他和张扬之间的友情更像是一对忘年交。

    张扬笑道：“我就是来送药的。你们继续，马上下雨了，我还要去春阳！”

    田庆龙眨了眨眼睛作为回应。

    蒋心悦亲自把张扬送到楼梯口处，正遇到了前来探望田庆龙的左拥军夫妇，左拥军笑道“张扬来了？”

    张扬叫了声左叔叔，一旁的蒋心慧目光垂落下去，显然不想和张扬多做交流，张扬对她也没件么好感，和蒋心悦说了一声就下楼去了。

    蒋心悦望着张扬远去，轻声道：“真是个不错的小伙子！”

    蒋心慧忍不住嘟囔道：“有什么好？”

    蒋心悦拉着妹子的手道：“我要是有女儿。就把女儿嫁给他！”

    蒋心慧早就猜到姐姐说这句话的目的，她低声道：“他太浮夸，不踏实！”

    平时不怎么发表见解的左拥军却道：“我看张扬就不错。有本事，敢担当！这样的年轻人很少了！”

    蒋心慧愣了，蒋心悦却格格笑了起来。

    张扬去二招接海兰一行前往春阳，刚到二招，雨就下了起来，发现朱晓云率领摄制组已经走了，只有海兰留在那里等自己，张扬把吉普车直接开到了招待所大门前，帮助海兰将皮箱拿上车，微笑道：“怎么了？就剩下你一人在这儿？”

    海兰微笑道：“司机怕下雨不好开车，所以先走了，我找了个借口等你一起走！”

    “那不是给我一个骚扰你的机会？”

    海兰啐道：“你昨晚还没骚扰够啊？”

    拉开车门在张扬的身边坐下。此时天色变得越发阴暗了。张扬驾驶吉普车驶入风雨之中。这场江城的风雨来的如此急促，想必很多人的心情会因此而受到影响，可张扬不会，海兰也不会，车厢内弥漫着温馨而浪漫的气息，海兰打开了音乐，收音机中传出张学友的那首《吻别》。

    张扬跟着哼了两自。海兰入神的看着他。

    张扬笑道：“别这么看着我，我害臊！”

    海兰柔声道：“唱得很好啊，居然没跑调！”

    “你这是夸我还是骂我？”

    海兰格格笑了起来：“过去你都不会唱歌的！”

    张扬道：“听多了也会哼两句，不过张学友长得比我丑多了！”

    海兰点了点头：“张扬，我越来越想你了！”

    “咱俩不是在一起吗？”

    “在一起想，不在一起更想，海兰的螓首歪在张扬的肩头。

    张扬忽然把车靠在路边，他展开臂膀将海兰的娇躯拥入怀中，不容抗拒的，近乎霸道的向海兰的柔唇吻去，

    江城的这场风雨来得突然，来得猛烈，可是因为前些日子的防汛工作很到位。江城市县并没有遭遇任何的险情。

    张扬开车来到春阳的时候已经是下午五点。没等他进入春阳县城，牛文强、杜宇峰、赵新伟这帮损友就轮番打来了电话，这帮人都在金凯越等着呢。

    海兰笑道：”你的酒友可真多，看来今晚又是一场硬仗！”

    张扬一脸坏笑道：“放心。我是越喝越厉害。喝再多我也放不过你！”

    海兰红着俏脸在他大腿上掐了一记：“你没一句好话，再这样，我明天就返回香港！”

    “舍得吗？”

    海兰咬了咬樱唇。俏脸上甜蜜的笑靥已经将她内心真正所想暴露无遗。

    张扬把车停在金凯越门前，此时雨却是越下越大，他拿了雨伞。撑开后，拥着海兰向金凯越的大门走去，海兰小鸟依人的靠在他的怀中。

    牛文强看到张扬的吉普车过来已经走出来迎接，看到两人亲昵的样子，禁不住调侃道：“真是亲热啊！张扬，海兰你俩这是存心馋我是不是？”

    海兰和牛文强也是老熟人了，笑着啐道：“滚一边去，听张扬说，你哄骗了个小服务员，赶快带出来给我见见！”

    牛文强一听就急了：“我说张扬，你小子也忒不仗义了。我那点破事儿你怎么全都往外兜啊？”

    张扬乐呵呵道：“我仗义过吗？物以类聚人以群分，咱们都是重色轻友，谁也别埋怨谁？”

    “得！您是大爷。张大爷，海姑奶奶，您二位老人家往里请！”

    三人边说边笑走入酒店，春阳税务局局长王博雄迎了出来，在黑山子乡的时候，他是张扬的老上级，老领导，正是在张扬的帮助下，他得以升任春阳县税务局局长而张扬在离开黑山子乡之后，提升的速度更是惊人，现在人家都已经是副处级了。王博雄心中自有仰慕的份儿，和张扬握了握手：“张扬！现在我该叫你张主任了！”

    张扬笑道：“王书记，咱不带这么糟践人的，我可是你的老部下！”

    赵新伟和杜宇峰也从楼上下来。赵新伟很夸张的伸出手去。张扬原本以为他要跟自己握手呢，可这厮径直走向了海兰，海兰笑着跟他握了握手。

    张扬冲着赵新伟佯怒道：“拿开你的脏手。小心我给你朵了！”

    赵新伟一幅不在乎的样子：“我是警察！”他向杜宇峰道：“杜所，他恐吓我！”

    杜宇峰乐呵呵道：“干我屁事！海兰，好久没见，真是越来越漂亮厂二一这厮也伸出手去。

    海兰当然知道这几个家伙是诚心气张扬呢，矜持浅笑着。还是伸出手和杜宇峰握了握。

    张扬笑道：“你们都倒雾了。我今晚要把你们统统给灌趴下！”

    牛文强看到闹够了，请他们去包间落座，朱晓云带领摄制组已经提前到达。当晚都安排在牛文强的金凯越入住。牛文强晚上又特地准备了两桌饭招待这些嘉宾。

    招待宴会开始之前，春阳副县长徐兆斌亲自赶到，他这次前来的目的不仅仅是为了迎接天空卫视摄制组，还有一个原因是张扬，秦清走后，他本以为县长沙普源可以接任书记，自己理所当然的顶上去成为县长，却想不到市里从邻县凉沂又弄来了一位县委书记朱恒，这下他和沙普源向上走的愿望都落空了，徐兆斌痛定思痛认为自己还是上头没人，他听说张扬要来，这次是特地过来套近乎的，张扬在春阳官场已经成为一个传说，网刚走入体制的年轻人很多都以张扬为榜样。副县长徐兆斌也就是一个副处级，现在张扬也已经是副处级，人家才二十一岁，人比人气死人，徐兆斌总结出来的原因是，张扬有人照顾，上次春阳伏羊节的事情就是一个明证，作为分会场的春阳，不但请来了省委书记顾允知，还请来了前北原军区总司令，连文副总理的夫人罗慧宁也亲自前来，从那时起，张扬是罗慧宁干儿子的消息才慢慢传起来，徐兆斌也就是从那时下定决心要和张扬攀上关系。

    可人和人之间的相处也是一种两厢情愿的事儿，张扬打心底看不起徐兆斌两口子，可面子上的事情还是要照顾到的，徐兆斌是春阳副县长，分管旅游，而且他和张扬之间也一直没有什么了不起的矛盾，晚上徐兆斌放得很开，席间主动和张扬称兄道弟，连王博雄都有些看不过去了，原来人是可以卑躬屈膝到这种地步的。

    张扬被徐兆斌弄得很烦，干脆跟他连干了六杯，干脆利落的将徐副县长给灌趴下了，徐兆斌被司机扶走的时候，仍然口口声声叫着张老弟。

    送走了徐兆斌。牛文强率先笑了起来：“我说，今晚是我请客，徐副县长过来白吃一顿，我回头到底是找政府报销不？”

    几个人同声笑了起来。

    被徐兆斌这么一打搅，他们也没顾得上去邻座敬酒，朱晓云、崔杰两人陪同天空卫视摄制组在隔壁包间。

    杜宇峰、赵新伟率先起身过去敬酒。

    牛文强道：“张扬，你不是说省台也来人了吗？我还惦记着给我弄点广告呢！”

    张扬笑道：“就你这间小庙。省台就算给你做了广告，又有几个人找到春阳来？”

    牛文强正色道：“金凯越现在也是准三星了，随着江城旅游业的发展，随着清台山的名气越来越大，到江城来的人肯定越来越多，金凯越的生意也会越来越好！”

    张扬道：“听起来好像有些道理！”

    牛文强道：“新近我让老杜搭桥把上清河村的那家农庄给拿下来了，他们的条件不错。可惜不懂经营。我就擅长经营。”

    张扬点了点头，牛文强表面上粗枝大叶，可他也是个有心机有主意的主儿，上清河村的农庄他多次造访过，对那里印象很深，牛文强的这步棋走对了。

    牛文强道：“你得帮我挂上旅游局指定酒店的招牌，还有那个啥涉外宾馆，没问题吧？”

    张扬笑了起来：“我靠，果然天下间没有免费的午餐，我觉着你那么好心招待我们呢！”

    牛文强笑道：“招待你是真心实意，我这人坦诚，所以有什么说什么！”

    张扬点了点头道：“没问题。这事儿我给你包了！”

    牛文强也没说谢，端起酒杯跟他碰了一杯。

    王博雄道：“今晚徐兆斌对你很热情啊！”

    张扬在官场上混得久了，对这种事情已经见怪不怪，他笑道：“徐副县长有上进心，可惜他选错了对象。”他们三个同声笑了起来。

    喝到最后。两桌变成了一桌，天空卫视摄制组的其他人被朱晓云带着去爱神卡拉比唱歌了。所有人都看出来了海兰跟这位小张主任关系那是非同寻常，海兰这次回来也没打算像过去那样掩饰她和张扬之间的关系，香港人虽然也喜欢八卦，可她未嫁，张扬未婚，也不怕别人说什么。

    几位老朋友相见。喝酒都没有什么保留，杜宇峰酒量虽然很大。却是最早喝多的一个，他大着舌头道：“可惜姜亮没来。要是他，，他在……咱们喝得更火…”

    张扬道：“田局的案子闹得很大。最近他是没时间了！”

    王博雄很有眼色，看了看时间道：“不早了，咱们还是回去休息吧！”

    赵新伟和牛文强同时点头，只有杜宇峰还想再喝，王博雄看到他喝多了，主动请缨送他回家。

    牛文强悄悄把一把钥匙交给张扬。低声道：“你托我的事儿！”

    张扬唇角妥出一丝淡淡的笑意。

    雨小了许多，却仍然未停，海兰看到张扬喝了不少酒，把车钥匙要了过来，轻声道：“我们去鸿雁塔转转！”

    张扬笑了起来，他依然记得当初带着海兰飞身攀上鸿雁塔的情景，想必海兰也在想着那件事。

    因为下雨，今晚鸿雁塔下方的夜市并没有开市，到处都是黑漆漆的一片，海兰将吉普车停在鸿雁塔下，偎依在张扬的胸前。柔声道：“你还记不记得，上次我生日的时候。你背着我攀到鸿雁塔的最顶端？”

    “我记得！我还记得，那天是你的牛日！”

    “就在那天。我决定离开你”海兰深情望着张扬：“那时候我还没有意识到。你早已经深植在我的心里！”

    张扬的手臂箍紧了海兰。他轻声道：“想不想故地重游？”

    “外面下着雨呢！”

    “风雨不大”。

    张扬推开车门，一把将海兰抱了出去，海兰娇呼一声，一只手箍紧了张扬的脖子。一只手将雨伞撑开，张扬道：“闭上眼睛”。

    海兰明澈的美眸宛如星辰般闪烁着：“跟你在一起，我不怕”。

    张扬点了点头，他潜运内力腾空跃起，在海兰轻声的娇呼声中，飞掠直上，虽然是第二次在张扬的怀抱中攀上鸿雁塔，但海兰仍然感觉到不可思议，虽然张扬用轻功来解释过，可海兰却知道，这些上能够做到这一点的也许只有张扬。紧贴在张扬的怀中，那种安全感和温暖感是无可取代的。

    夜雨如丝，随风飘扬而下，张扬放下海兰。从身后拥住海兰的娇躯，海兰将雨伞抛开，那红色的雨伞宛如暗夜中绽放的玫瑰，飘荡在夜空之中。

    夜色和细雨朦脆了远方的景物，让他们所处的世界显得封闭起来，张扬贴着海兰的娇躯，轻声道：“看到了什么？”

    海兰闭上美眸，黑长而蜷曲的睫毛宛如蝴蝶翅膀般轻轻颤动：“看到了你！”她小心翼翼的展开双臂。在夜雨之中忽然产生了一种凌空飞起的错觉，亦梦亦幻。

    ,“想飞吗？”

    海兰轻轻点了点头，她转过身。搂住张扬，灼热的樱唇印上他的唇。张扬一手揽住海兰的纤腰。一手托起她的**，轻声道：“我带你飞”。

    张大官人纵身一跃。海兰搂紧了他的脖子，黑发被夜风扯起，飞速下坠之中，仿若飞离了这喧嚣的尘世。

    ,“我爱你！”海兰这样说。

    张扬带给她的惊喜不仅如此，在海兰来江城之前，张扬就委托牛文强代为买下了春宁小区的房子，那间房曾经是海兰在春阳电视台工作的时候所居住的地方，推开房门，海兰望着眼前熟悉的一切，仿佛又回到了在春阳和张扬相识的时候。

    “喜欢吗？。

    海兰美眸含泪不断点头。

    张扬附在她晶莹的耳垂边小声道：“姐，我又想乱了”

    海兰媚眼如丝依偎在张扬的怀中就像一只温柔的小猫。娇声道：。随便你了”。

    雨后的清台山，一草一木都透着钟天地灵秀的清新之气。海兰这次前来的主要任务就是为了拍摄一集关于清台山旅游的专题，摄制组第二天一早就在张扬的带领下登上清台山，春阳县政府派出专门人员配合他们的工作。

    他们利用一个上午的时间在青莲峰春熙谷拍摄温泉，由春阳县和美国贝宁财团共同兴建的温泉度假村已经就快完工。现在正在进行最后的整修工作，张扬原本是打算全程陪同的，可中午的时候，却接到了黑山子乡办公室主任耿秀菊的电话。

    张扬在黑山子乡的时候对耿秀菊印象不错。不过自从离开乡里后，跟她并没有太多联系，所以对她打来电话也感到颇为诧异。

    耿秀菊也知道自己这电话打得有些冒昧，首先解释道：“张扬，我找王局长要的电话

    张扬对耿秀菊和王博雄的暧昧关系早就知道。他很客气的问道：“耿主任找我有事？。

    耿秀菊道：“我想你去劝劝我公公！”

    张扬微微一怔，他和陈崇山相识于青并峰。对老爷子的风骨为人极为敬重，他充满诧异道：“陈大爷怎么了？”

    耿秀菊幽然叹了口气道：“我公公前些日子去了静安，可自从他回来之后。就生了场大病，我听说后原本想接他下山，可他那个脾气你也知道，死活都不肯，而且他不愿搭理我，我没办法，只能让乡卫生院的医生上山给他看病，折腾了一个多月，他病是好了，可整个人却突然变了，整天都在山上漫无目的的走来走去，就像疯了一样，张扬，我担心他出事，你帮我劝劝他”。

    张扬对陈崇山之所以前往静安是清楚的，他当时虽然距离很远，可是超强的耳力仍然让他听到了楚镇南和陈崇山这对老战友的密谈，张扬不是什么正人君子，当然不必遵守什么非礼勿听。不过他虽然清楚内情，也知道这是人家的**，并没有向任何人宣扬。陈崇山的大病显然和这件事有关。张扬点了点头道：“耿主任。你放心，我尽量去劝劝他”。

    因为天空卫视的摄制组决定在温泉度假村多逗留一天，所以张扬选择和他们分手，独自一人前往青云峰，陈崇山是他的忘年交，又是陈雪的爷爷，还是杜天野的亲爹。这件事从哪方面来说，张扬都得帮帮他。

    张扬来到青云峰顶的时候，已经是黄昏。他先去了紫霞观，去找老道士李信义了解一下情况。从李信义嘴里知道，陈崇山的情况远比耿秀菊描述的要严重得多。陈崇山自从静安回来之后。整个人变得越发孤僻，连李信义这位多年老友也不愿搭理了，几次李信义想要去劝他，都闹得不欢而散，李信义颇为无奈道：“他现在没事就跑到青云崖上发呆，我真担心他哪天会一时想不开从上面跳下去

    张扬又和李信义聊了一些香港安家的事情。这才前往陈崇山所在的石屋，让他意外的是，陈崇山并不在家，张扬去了石屋后面的青云崖，也没有看到陈崇山的影子，难道这老爷子又去四处溜达了，张扬正在考虑要不要去找他的时候，却看到远方一个熟悉的倩影出现在山路之上。<!--over-->

