    鬼娇月大惊失色。

    “小秃驴，你竟敢用侍神录控制我？”

    “啊……”

    心中刚刚生出杀意，鬼娇月眉心一痛，立刻承受焚魂之厄。

    陈星河小心戒备着，感觉效果还不错，哈哈一笑说道：“你应该感谢我，贫僧没有一劳永逸解决你，而是慈悲为怀度化你。活着总比死掉强，活着就有希望，你说是不是？”

    “我宁可死掉。”鬼娇月一掌拍向自己额头，没有半分迟疑。

    陈星河非但没有阻止，反而认为对方是个人物。

    “咔嚓……”

    这一掌异常凶狠，鬼娇月的脑袋凹陷进去，耳朵和双眼向外喷血，这种伤势显然活不成了。

    不过诡异一幕出现了。

    四周腾起鬼雾，很快阴寒刺骨。

    鬼娇月突然瞪大双眼，沙哑着嗓音说：“可恶，该死的侍神录，我活着还有一些希望，死掉则彻底沦为你的傀儡。”

    陈星河耸了耸肩说道：“这可不怪我，我尊重你的选择，至于你死掉之后会变成什么，全凭老天做主。看来侍神录还真是控妖摄鬼妙法，你死掉之后修为不降反增，隐隐产生一丝成为道兵的可能。”

    “哼，如何才能放过我，说出你的条件吧！”鬼娇月十分干脆，全身上下逐渐雾化，片刻之后重塑血肉，化作一名大眼睛女童。

    陈星河仔细打量片刻，赞叹不已：“好奇妙的侍神录，竟然不带一丝邪异，你这样一转化与常人无异。”

    “鬼娇月已经死了，从现在起我叫鬼蛟。”女童说话没有变，仍然一副老气横秋口吻。

    “好，随你，叫老坛酸菜确实有些不适合了。”陈星河四仰八叉躺下来，闭上眼睛说：“鬼王葬天剑拿回去，阴火魔幡符也拿回去，灵石我留下，这般还算公道吧！我要睡觉了，你守在此地，明天早上见……”

    话音未落，陈星河已经运起蛰龙抱元功，整个人陷入深度睡眠之中，无思无想，无畏无惧。

    鬼蛟眨着大眼睛，突然露出凶狠神色。

    可是运了半天气，她的肩膀猛然耷拉下来，心中清楚成了侍神不可能威胁到主人。

    思及这两天行径，暗骂自己蠢猪，放这个小秃驴跑掉不好吗？为什么要穷追不舍？现在想舍都舍不掉了。

    “何苦来哉！”

    她丧气片刻，冷笑道：“我才不会认输！明天继续谈判，满足你的需求，然后放我解脱。”

    就这样，一个盘坐修炼，一个睡觉修炼，二人相安无事过了一夜。

    等到天蒙蒙亮，东边儿忽然响起驼铃声。

    陈星河睁开双眼问：“这么早怎么会有驼铃声？”

    鬼蛟浑不在意说道：“是大梁国商队，他们驯养的白牦牛是一种低阶灵兽，可以无视大部分恶劣地形。虽然白牦牛走得很慢，却能一直走下去，半年都不用休息。”

    “这么牛？”陈星河虽然浏览了鬼娇月的记忆，却很难做到面面俱到，尤其不了解一些常识性细节，所以他不知道白牦牛这些特点。

    “这算什么？不过一家中型商会罢了！只需付出一百下品灵石就可以让他们捎上你，慢悠悠走上三个月，差不多就到汇天大集了。”

    “一百下品灵石？我还没有花过这么多钱。”陈星河实话实说，实际上他一块灵石都没有花过。

    “嘁！”鬼蛟想说土包子，奈何眉心一痛，血契自行发动，不允许她不敬。

    “走，过去长长见识。”陈星河一步迈出，脚下光影飕飕滑动，不多一会就靠近商队。

    “延明师弟，早啊！”

    出乎预料，竟然在商队末尾见到六个和尚。

    “岚若师兄早。”陈星河呵呵一笑，双掌合十回应道。

    风度翩翩的岚若，面容严肃的岚山，生着一张娃娃脸的延都，以及辈分高到要叫师叔甚至师叔祖的慧文，另外还有两名僧人，总共六个光头凑在一起跟随商队。

    如今算上陈星河，莲峰寺队伍已经集齐三分之一。

    鬼蛟站在一旁打量六个和尚，暗自疑惑：“主人身具奇异闪电和夺舍之能，又有非常厉害的瞬移法门傍身，这才将鬼娇月一人调出来翻盘。鬼王宗此次志在必得，这六个和尚又是如何突破包围圈的？”

    “师弟，此女……”岚若二目闪过金光，看向跟在陈星河身边的女童。

    “哦！她是在下俗世友人，刚好在一座小县城相遇。万幸得她帮助，这才逃出生天，差一点就见不到诸位师兄了。”

    “多谢施主仗义出手。”岚若双手合十感谢鬼蛟。

    “哼。”鬼蛟一脸傲娇，摆出一副不屑与这些和尚多做交流的样子。

    陈星河抓住机会怂恿道：“禀明慧文师叔，白眉被三个鬼王宗弟子抓去了，我探明他们会到距此两百里外的阴风涧休息，我们是不是抓住机会摸过去杀敌人一个措手不及？”

    老实说，他根本不晓得白眉是否还活着，这么说是为了找帮手图谋阴风涧。

    按照鬼娇月的记忆，阴风涧是鬼王宗重要据点，暗中布置一座秽土大阵，其核心处使用一块极为稀少的上品灵石转化秽土。

    那可是上品灵石，据说可以吸收下品灵石反复使用。

    如果日后找到传送阵，拥有一块上品灵石肯定更有把握。

    所以陈星河不图别的，就图将这块上品灵石收入囊中。

    慧文一脸晦气，很明显他根本不想去救什么白眉，奈何谁叫他辈分高呢？

    辈分高，平日里可以得到不少好处，可是关键时刻也会受其拖累。就好比眼下，他要是什么都不做，风言风语传回去，日后如何在寺里立足？

    “距此两百里吗？不近不远。”

    “也好，诸位师侄且随我走一趟。”

    慧文老大不乐意，好不容易摆脱强敌，这会儿又钻回去，谁能乐意？

    他转念一想：“不对啊！听说延明这小子和白眉那斯有龌鹾，白眉私底下好几次叫嚣着要灭对方，延明会有这么好的心救白眉？”

    “臭小子，这是要利用我们，非叫你好看不可。”

    六位僧人加上陈星河和鬼蛟，八道身影朝着阴风涧遁去。

    两百里虽然不算近，可是对于他们来说也不算什么，辰时三刻就来到目的地外围。

    慧文冷笑：“延明，你去侦查此地具体情况，千万不要把自己搭进去。”

