    香江沙田一栋普通工厂大厦。

    这一天，不少穿着打扮嚣张，大金链子、纹身壮汉、非主流青年在这里进进出出。

    对于这种情形，这栋大厦的业主们倒是习惯了。

    每个月，总有那么一两天，大厦进出人员会变得特别复杂，连大厦的保安人员, 也不会去管这件事。

    没办法啊，因为这栋大厦第十二层，是蒋家的产业。

    自从洪兴前任龙头蒋震死后，新上位的蒋天生也不知道抽什么风，将本该极度保密的社团大会，换地点到了这栋工厂大厦里面。

    大厦十二层，更是被蒋天生改成了一间巨大会议室, 每逢社团大会，搞得都像上市公司开会一样正规。

    此时，洪兴就正在进行着日常例会。

    蒋天生坐于主位，首先倾听着话事人、叔父辈们的汇报。

    “蒋先生，最近联合花佛很嚣张，挖走我们钵兰街不少小妹，听说他要搞一个什么马栏大联盟，已经拉拢到不少其他社团的人了。”

    “蒋先生，上个礼拜我的小弟为公司办事，现在有六个都进了医院，您看这件事…………”

    “蒋先生，我们西环很顺啊，最近没事发生。当然了，这都亏了蒋先生您的英明领导，来，大家鼓掌，为蒋先生，为洪兴………”

    “基哥，拍马屁也不用这样吧。“

    “蒋先生, 我们深水埗和以前一样，不过最近冒出一票小弟弟，号称什么深水埗八杰，挺有意思的。”

    “我派人试过他们了，身手全都不错。”

    “蒋先生如果有意，可以让人查查他们，没什么问题的话，我去招揽他们入会。”

    “太子，你最近怎么样？”

    “我开拳馆的，要抢我生意，打赢我就行了，赢不了我，那就没事。”

    “韩斌，你呢？”

    “蒋先生，我最近走私了一点小东西，混口饭吃，地盘方面没什么问题。”

    “只是蒋先生，我想要一些药品，不知道公司有没有办法？”

    “什么药，是不是违禁品？”

    “当然不是，蒋先生, 我只是想要一些止血药，止疼药什么的。”

    “哦，我明白了，听说中东打得不可开交，你搭上中东那边的线了？”

    “………………………”

    来来回回好一会儿，蒋天生与话事人们聊得顺畅，可总是觉得今天有些不对劲。

    左看右看，他很快意识到什么不对劲了。

    平时坐在自己左手边的大佬B，今天不知道怎么一回事，跑到后面去坐了。

    不仅如此，他还和靓坤坐在了一起。

    而平时只要一开会，百分百有问题提出的靓坤，今天也像个哑巴，一句话没说。

    这会儿两人也不知道在聊什么，坐在长桌后面低声说着，脸上还都是喜色。

    “阿坤，阿B，聊什么这么高兴啊？”

    好奇与不解，蒋天生待一名话事人汇报结束，直接点名道。

    一众话事人与叔父无不禁声，齐齐朝两人看去。

    可是靓坤与大佬B今天是真不对劲，两人聊得火热，好像完全没听到蒋天生的招呼，脸上不时露出怪笑，怎么看怎么恶寒。

    “这两个家伙不会是搞同性恋了吧？”

    “靓坤这混蛋平时神经兮兮的，不是没可能啊。”

    肥佬黎就坐在靓坤旁边，他也是位幻想家，一边往歪里琢磨，一边用手肘撞了撞靓坤，小声道：

    “蒋先生在叫你们。”

    “散会啦？”

    “B哥，走，我们接着商量大计。”

    靓坤也不知道在想什么，被肥佬黎一撞，顺势就站了起来，一只手很自然搭上大佬B的肩膀，嘴里还小声说个没完。

    大佬B完全被靓坤忽悠得有点找不着北，也完全屏蔽了外界信息，顺着靓坤就起身。

    看两人的架势，这是准备走了…………

    “B哥，阿坤，你们干什么？”

    陈耀见蒋天生脸都发黑了，勃然大喝，叫住两人道。

    “啊？”

    被陈耀这么一叫，两人这才回神，齐齐转身。

    大佬B一脸疑惑，看着坐姿正经的众人，小心道：“不是说散会了吗？”

    “散什么会，蒋先生问你们在干什么？”

    陈耀气不打一处来，质问道。

    蒋天生的脸色也不好看，他完全没搞明白，平时忠心蒋家，忠心社团的大佬B，最近到底在搞什么飞机。

    以往吧，大会就属他最认真，有点什么小事，只要关系到社团，他都喊着叫着要帮忙。

    现在可倒好，开会不听就算了，还打算早退了？

    “没干什么啊，我和阿坤最近合作做生意，聊一下细节而已。”

    大佬B很委屈，看着陈耀暴怒模样，完全不能感同身受。

    “是啊，我和B哥谈生意，社团这不是没事嘛，整天开什么会啊。“

    “蒋先生，这才一个月而已，都开三次会了，我们出来混的，又不是开公司。”

    靓坤紧随其后，吐槽话道。

    他可不比大佬B忠心，只想着自己的事，一开始甚至都打算直接不来参加大会的，后面还是看大佬B来，他想着有合作伙伴聊天，也就跟着来了。

    “阿坤，你这么说就不好了吧，蒋先生也是关心兄弟们…………”

    不等其他人表态，叔父辈基哥开口，反驳着靓坤的说法。

    而事实上，洪兴的人还真不怎么喜欢开会，从前蒋震当家的时候，如非大事，也根本不会有什么大会。

    可蒋天生上位后，非要搞什么企业化，隔三差五来一次例会，有时遇到事情了，还要开紧急会议。

    混古惑仔，整得比白领人士开会都还要勤。

    最为关键的是，古惑仔并非一条心啊，事不关己，他们其实很多时候是不愿意趟进浑水的。

    蒋天生有什么事都让大家商议，一不小心就把人坑里面去了，这也让一些叔父十分不满。

    所以此时靓坤吐槽，除了基哥之外，竟有不少人一脸玩味，看起了热闹。

    蒋天生见状，一脸儒雅笑容，开口道：

    “阿坤，你对会议过于平凡不满意，可以私下跟我说，我也会听从兄弟们的意见改进。”

    “我们洪兴要想有更好的发展，像以前那样各管各事是不行了。”

    “企业化，一方有难，八方支援，这样才能让我们洪兴走得更远。”

    “对了，刚刚看你和阿B聊得很开心，你们在聊什么，能不能告诉我知啊？”

    不得不说，蒋天生还是很有手段的，简单解释过平凡开会的原因，马上又将众人关注点引向大佬B和靓坤，进退十分得旦。

    “是这样的蒋先生，最近我和阿坤合作开了一家公司，替一些大老板收楼。”

    大佬B十分忠心，从不会隐瞒蒋天生什么，见其发问，马上给出答案道。

    “哈，你们两个学人开公司？”

    肥佬黎一脸不屑，摇头道：“什么公司啊，皮包公司啊？“

    “还替大老板收楼？切，阿B，吹水也要靠点谱啊。”

    “我还说我替港督做事呢！”

    其他人听得同样摇头，就连平时与大佬B交好的太子、十三妹等人亦同样。

    开公司倒没什么，关键大佬B还加了一句替大老板收楼。

    那种生意，哪里是古惑仔做的，你要说干苦力盖楼，恐怕大家伙还能相信一点。

    “妈的，黎胖子，你说什么？我就不能替大老板做事啊？”

    大佬B和肥佬黎是有恩怨的，一见“仇家”如此小看自己，当即大怒道：“大头！”

    “老大。”

    旁边坐在一边的光头小弟起身，将肥佬黎都吓了一跳，满以为大佬B这个愣头青要在大会上动手。

    “文件！”

    没曾想大佬B伸手向光头小弟，说出非常科幻的两个字。

    “呃……老大，在这儿。”

    那光头小弟愣了愣，马上回身拿出一个黑色公文包，从里面拿出一大沓文件。

    啪………！

    一大沓文件甩上桌，大佬B得意洋洋道：“黎胖子，看清楚点，五十六间商铺，二十八间工厂楼层，都是谁的名字。”

    “嗯？”

    肥佬黎翻起桌上文件，不少话事人与叔父亦一块动手，翻阅起来。

    这些全是房契，只要识字都能看得明白，而最让他们惊讶的是，房契全部是一个人的名字：邓智勇。

    邓智勇这个名字，洪兴自己人都不太熟悉。

    可也有认识的人，如基哥，惊呼出声道：“邓智勇，阿B，不就是你？”

    “当然是我！”大佬B得意点头，很享受众人的震惊。

    “你，你抢银行了？上个礼拜花旗解款车，你做的？”

    基哥也是人才，立即惊骇道。

    “做你妈个头啊！”

    对于基哥的奇葩，大佬B怒喝道：“基哥，我们无冤无仇的，你也用不着这么害我吧！”

    “解款车被抢三千万，这么大数字，我背不起的。”

    “要是你今天的话传出去，我麻烦大了。”

    呃………

    基哥见大佬B发火，心里也挺害怕。

    他也知道大佬B为什么会这么火大，毕竟上个礼拜花旗银行解款车被劫三千万，轰动了整个香江。

    现在外面那些警察都在找线索，稍微有点风吹草动，那就是“严刑逼供”！

    这个时候要是有消息说是大佬B干的，本就不干净的大佬B一定会很惨。

    “说说，我就说说而已嘛，阿B，不要生气啦。”

    基哥连连道歉，其他话事人也开口劝道：

    “是啊，B哥，基哥你还不知道嘛，最爱胡说八道，他无心的。”

    “B哥，算啦，都是自己人。”

    “…………………”

    与此同时，蒋天生也看完了一份房契，稍微估算了一下大佬B拿出这些东西的价值，心里无比震惊。

    几十间铺子，对于富豪来说根本不算什么，可对于一个古惑仔来说，实在太多了。

    震惊之余，蒋天生都忍不住，主动问道：“阿B，这些铺子你怎么得来的？”

    “蒋先生，其实这都不是我的，我也只是挂个名而已。”

    “我不是说过了嘛，最近我和靓坤搞了一家公司，替一些老板收楼。”

    大佬B老老实实解释道。

    这一次，证据摆在面前，众人也没有不信的了。

    屯门话事人恐龙放下一份地契，咽了口口水道：

    “B哥，你，你说真的，还真有老板让你帮忙收楼啊？”

    另一位堂主眼镜小新开口，热切道：“坤哥，我们从小玩到大，有好处你怎么不找我啊？”

    “妈的，阿B这傻子。”

    靓坤比大佬B可要精明多了，他一开始就没打算把自家生意曝光，可惜架不住猪队友啊，被人随便激两下，什么底细都漏了。

    阴沉着一张脸，靓坤声音沙哑道：

    “不是我靓坤不够义气，不带上兄弟一起发财，只是我和B哥上头有老板啊。”

    “老板罩着我们，介绍其他一些老板给我们认识，让我们学着做点小生意。”

    “跑腿而已，挣不到几个钱的。”

    对于靓坤这番话，连坐在后面的小弟们都不信。

    这他娘几十间铺子都敢写大佬B的名字，可以想象他们身后是何等实力的老板。

    那样的老板，拔根腿毛都比大伙身家还厚，怎么可能亏待靓坤和大佬B。

    再看大佬B先前得意的模样，又怎么可能没赚钱。

    话事人与叔父们无比羡慕看着靓坤和大佬B这二人组，暗暗开始琢磨，下来之后得找两人聊聊，看看能不能也混到一些好处。

    蒋天生更是心生怨念，非常复杂：

    “想他蒋天生英明一世，一心想把社团带上轨道，为此又是公司化管理，又是四处谈正经生意，可以说是耗尽心力。“

    可即便是这样，外面人一听洪兴蒋天生的名头，正经商人也大多避之不及，根本不愿同蒋天生合作。

    为此，蒋天生遭到的白眼，不知道有多少。

    再看看大佬B和靓坤两个货，怎么看怎么上不了台面。

    现在的大老板难道都瞎了？到底从哪方面看上这两个货呢，还愿意让他们做事。

    满心不甘，蒋天生表面上却是风度笑容，话语道：

    “原来是这样啊，好事啊，有老板带着做生意，比打打杀杀好。”

    “阿B，阿坤，你们能有今天，我也替你们高兴。”

    “不过你们俩有了路子，也别忘了关照兄弟们啊，你们后面的大老板是谁，方便介绍我认识吗？”

    一番话，蒋天生直接代表了所有人，靓坤眼珠乱转，快速想着对策。

    偏偏大佬B嘴快啊，脱口就道：“照顾我们的老板蒋先生也认识啊，就是雷先生。”

    “雷先生？哪个雷先生？”蒋天生疑惑再问。

    大佬B不顾靓坤难看的脸色，详细道：“雷万霆啊！”

    “他？”

    “雷大状？”

    “雷万霆？”

    一时间，蒋天生、陈耀、太子三人几乎同时惊呼出声。

    蒋天生和陈耀是不解，他们当然知道雷万霆，可那明明是个大律师啊，怎么就混成大老板了？

    太子是兴奋，激动道：“B哥，你说的雷万霆，是不是高高壮壮的，很能打，二十几岁的男人？”

    大佬B傻傻点头，复又摇头道：“雷先生确实只有二十几岁，也很高大，可他是文化人啊，不会动手动脚的。”

    “太子，你见过雷先生？”靓坤听出点东西，试探问道。

    “我确实见过雷万霆，还和他过了两招。”太子点头，大为欣喜道。

    作为武痴，太子对雷万霆那可是念念不忘啊，自从那天在佐敦巷道与雷万霆交手后，就四处派人打探雷万霆这个人。

    可太子派出的那些人，都是循着江湖黑道路子打探，很长一段时间，都是一无所获。

    没曾想，一次洪兴大会，他竟然再次听到这个人名，竟然是位老板。

    “蒋先生！”

    正在这时，一名西装革履的男人小跑入会议室，话语道:“蒋先生，有人刚刚送请帖去了公司，邀请蒋先生参加开业庆典。“

    “嗯？”

    蒋天生眉头微皱，对于这名手下人的闯入有些不满。

    主要是这名手下说出的事，这根本不是什么大事情啊，有必要闯入会场嘛？

    “请帖呢？”

    “我带来了。”

    那名男人一脸喜色递上请帖，那是一张长方形黑色请帖，表面平平无奇。

    蒋天生翻开，稍加浏览之后，诧异与惊喜同时浮现在脸上。

    开业典礼什么的，蒋天生不在乎，即便是剪彩，他也没多大兴趣。

    可这次开业典礼不同啊，因为落款人实在太有份量了：四海国际利兆天，霍氏集团霍景良、奇点集团丁巧、遮天交易雷万霆。

    四个落款人名，后面两位还没什么，关键是前面两位啊。

    那都是上市集团主席，商界赫赫有名的大人物。

    即便蒋天生，平时也巴结不到！

    现在人家开业请他参加，岂不是说这些年他的努力没有白费，已经快打入上流社会了？

    强忍着激动，蒋天生当即吩咐道：“Tommy，准备一份厚礼，推掉那天所有的约会，这次开业典礼，我一定要去参加。”

    “是，蒋先生！”

    作为身边亲信，那名叫Tommy的男人也很清楚老板的心思，点头应命，立即离开了会议室。

    这下，蒋天生脸色大好，招呼大佬B和靓坤道：“来，阿B，阿坤，你们来看看，你们的老板是不是就这位雷先生？”

