    苏御原本以为同门的背叛会对裴妤打击很大，没想到人家倒是挺想得开，鹿腿吃的那叫一个香，满嘴油汪汪，时不时还舔一舔手指。

    一大条鹿腿吃下肚子，裴妤平坦的小腹明显隆起一截，吃完擦了擦嘴，裴妤直接起身道：

    “饱了，办事。”

    苏御一句话没说，眼睁睁的看着裴大姨干脆利落的走了。

    她会怎么去解决这件事呢？苏御有点好奇，于是他无声无息的悄悄跟着去了。

    辉映楼，

    这座档次在英烈城至少能排进前五的酒楼后园，问剑宗在这里包下了一座幽静的竹林。

    拢共十一名修士，由长老聂春花带队，负责此次对前任宗主的围剿。

    裴妤进来之后，一路收敛气息，藏身于一座假山后面。

    她耐心极好，只是安静的呆在阴暗角落，观察着每一个人的动静，并没有一上来就突施杀手。

    苏御隐去身形，就站在假山顶上，也陪着裴大姨耐心的等待着。

    直到深夜，裴妤终于动了。

    她悄无声息的溜进其中一座厢房，以迅雷不急掩耳盗铃之势，直接将榻上打坐修行的一名女弟子脖子拧断。

    当这名女弟子断气的一瞬间，原本敛息聚气的裴妤，鼻息缓缓收放，开始模仿死者的呼吸频率，就算此时有人在窥探这里，也不会发觉任何异常。

    她之所这样小心的原因，一来是因为本命飞剑没了，二来聂春花做为问剑宗次席长老，妥妥的金丹剑修，想要收拾聂春花，硬来是不肯能的。

    事实上，她在吃鹿腿的时候，心里曾犹豫过要不要请苏御帮忙，但内心挣扎几番后还是打消了这个念头。

    因为苏御三令五申，自己的屁股自己擦。

    裴妤将死者衣服扒光，然后将其扶正坐起，取出一枚有定尸之效的丹药塞入死者口中。

    她自己则盘膝坐在对方身后，青葱般的食指上泛起十点星芒，然后在对方后背轻轻一划拉，小心翼翼的开始将死者的整副皮囊剥下。

    这种剥皮之术，是从当年死在她手下的一个魔道妖人那里学来的，当时出于好奇曾专门下功夫研究过这种残忍妖术，没想到今天却派上用场。

    剥下皮囊，她将尸体收入储物法宝，因为有定尸丹的缘故，整个过程都没有一滴血流出。

    接着，她将自己身上的衣服脱个精光，然后慢条斯理的依照死者的身材，以缩骨之法改变自己的身形。

    个子矮一点，胸pu小一点，屁股平一点，鼻梁塌一点.......

    耗时半个时辰，裴妤改头换面，摇身一变彻底成为那名死去的女弟子，至于眼神，她整整观察了一个白天，就是为了模仿对方的所有神情动作。

    换上对方的衣服，裴妤开始静心打坐，继续修复体内伤势。

    整个过程，苏御都看在眼中，不得不说，裴妤的身体........不是，裴妤是真狠啊，整个剥皮过程非常娴熟，熟练的令人发麻。

    而且看样子，她早就计划好怎么下手了。

    翌日清晨，裴妤起了个大早，拿上死者的佩剑，来到长老聂春花门外请安。

    她选择杀死的这位女弟子，是有目的性的，问剑宗此番下山的十一名修士当中，只有两人是聂春花的嫡传弟子，其中尤以这副皮囊的主人刘倩最讨聂春花喜欢。

    其他人没有一大早来请安的必要，唯有这两名弟子最是合适。

    收拾掉聂春花，其她人就好对付了。

    “师尊，弟子可以进来吗？”就连声音，裴妤都模仿的惟妙惟肖，苏御看的差点都惊掉下巴，

    没想到啊没想到，裴大姨是个人才啊。

    “进来吧。”

    “是，”

    裴妤小心翼翼的打开房门进入屋内，

    “师尊，弟子昨晚打坐时，将问剑诀第三式反复在脑中重新梳理了数遍，有一处地方总是不明，所以一大早特来向师尊请教。”

    聂春花盘膝在塌，并未发觉丝毫不妥，闻言微笑道：

    “哪处地方？说来听听。”

    裴妤揖手行礼之后，后退几步，缓缓拔出佩剑，开始尽可能笨拙的施展起第三式的剑势，

    此番纯粹只是演练剑招，并未有丝毫剑气吐露。

    聂春花看的非常认真，时而欣慰点头，时而微微蹙眉，

    剑势走完，裴妤将佩剑放于身后，乖巧道：“请师尊指点。”

    聂春花微笑道：“已经很不错了，比上次进步很大，不过其中也是有瑕疵的，比如.......”

    话音未落，一点剑芒刺到，聂春花顿时色变，赶忙御剑遮挡。

    眼前剑锋之锐，剑气之盛，别说是自己的弟子了，就算是她，也实难挡其锋锐。

    可惜，裴妤的蓄势一剑，若无一击必杀的胜算，她又怎会出手呢？

    虽然跌境，但十境的眼力仍在。

    跌的是修为，可不是剑道上的造诣。

    聂春花仰天栽倒，眉心一点鲜血冒出，裴妤眼疾手快，闪电般探手，将那柄失去主人后准备逃离的小巧飞剑捏住。

    灵气通过手指潮水般涌入飞剑，开始疯狂的压制剑灵。

    一人一剑几番博弈之后，飞剑停止挣扎，被裴妤收入储物法宝。

    聂春花的这柄飞剑品轶肯定比不过金风，但有胜于无，炼化之后，也可勉强用一用。

    趁着对方魂魄尚未消散，裴妤将尸体也收入储物法宝，苏御不是懂得摄魂之术吗，如果摄走伏尸魄，是不是就可以获得对方的一些记忆呢？

    到头来还是得请他帮忙啊？切，总是摆个臭脸，真不想求他。

    接下来，一直就在竹林中从未离开的苏御，算是彻底见识到了裴大姨炉火纯青，绝对配得上金马影后的高超演技。

    只见裴妤以各种让人完全不会生疑的借口，或将人引离酒楼暗杀，或是于谈笑中突施辣手，最狠的是中午时候，她借着给人递筷子的机会，一筷子插进了对方灵台.......

    是个狠人啊.......

    毁尸灭迹之后，裴妤返回房间，将身上的这副皮囊撕扯下来，然后悠悠然的去往酒楼浴池，舒舒服服的清洗了一下身体后，返回苏御下榻的客栈。

    问剑宗已经没有一个人信得过了，还不如萍水相逢的苏御值得信赖。

    裴妤不知道自己心里为何会生出这种奇怪的感觉，按理说苏御也不是什么好鸟，玩阴的也是一把好手，自己不应该会有这种错觉才对啊？

    唉，呆会求他的时候，估计又要给我摆脸色了，愁人.......

