    指挥着雷生虎大三人将观中的大小屋舍贴上喜庆的联子黄毅脸上露出了数日以来最为真挚的笑容，或许每一年的年节都是值得开心的日子，毕竟它代表了旧的将要逝去，新的即将开始。

    “师傅，观中已经布置好了。”黄毅正在山中欣赏着在自己手中主持下重建起来的太微观，雷生带着虎大鹿二二人前来汇报成果。

    “嗯，尔等先去歇着吧，记得通知山中草木精怪，明日一早来观中行科，切莫误了时辰。”黄毅挥了挥不知是新换的还是先前就有的拂尘，对着三人吩咐道。

    “知道了师傅。”雷生答应道。

    “嗯，常泰情况如何？”黄毅又问道。

    “四师弟还是昏迷不醒。”雷生又答道。

    “明日记得先给常泰喂药。”

    “记着了师傅。”

    黄毅点点头，对着三人挥了挥手，三人拜退而去。

    今日乃是廿九，因行小年，为此明日便是一月初一，依着往常惯例，应当在廿三这天当行科以送太岁，再迎新神，拜的便是在青冥界中颇有神名的值年神将。不过廿三这一日黄毅方才出关，又因为祭拜灶君，对太岁年神不曾有过准备安排，于是便推到了明日。

    送太岁年神便是为了同过去的一年值守的神将说再见，同时也是欢迎新的值年神将，值年神将乃是天兵神将之首，拜值年神将便是对天上天兵神将的肯定，以方便下一年请神作法，若是不拜，隔年纵然强行书符调动神将，取值年神将之讳，存太岁平安之神，亦恐难以如愿。

    未做迎辞，法符印鉴不得新令，未有大威能，即下界真人所书调令没有效果，天庭兵将未得令赴职之前，岂有被擅自专调之权？且冬日乃阴极之至、阳气始生，不除本年阴晦，又动次年符咒之笔，不但越俎代庖对太岁年神不敬，更是妄动真阳，以抵天地自然之道，恐有不测。

    为此，对于不少依靠‘驱神’、‘请神’等法术神通吃饭的门派来说，每年的太岁行科是极为重要的。不过若是后台硬实，比如乃是三教嫡系又或者本身法力卓绝，自然不需要有这般仪式，就算强拘神官也不是什么难事，不过大千世界人情世故可是极为重要的一部分，为此就算是三教有道、金仙大能也都会适时地送上供奉。

    一夜很快就过去，师徒四人守在三清殿中，这一夜殿中的香烛却是片刻都不曾断过，待到天命十分，雷生便领着他的两位师弟打开观门，表示太微观开门迎新。

    随着太微观大门一开，山中渐渐有了声响，很快便有十九位花精草怪走近了观中，不知是因为巧合还是珠江龙君就是这般盘算，这十九位草木精灵都是仙子模样，娇滴滴的样子，纵使雷生三人不通情爱之事，心中也是徘徊着一股激情。

    “小妖参苏、芝池......见过上仙。”在观中见着了‘盛装’打扮的黄毅，一众‘仙子’尽皆施礼。

    “诸位免礼，今日初一，乃是一年之重，我太微观今日行科以拜太岁，请诸位前来，一是观礼，二是认认诸位面孔，日后诸位便都是起微山人，若是又那难处之事大可前观中来问，莫要有了矛盾。”黄毅笑着对众人说道。

    听着黄毅的话语，原本颇有些紧张的精怪们放得轻松了一些，毕竟一好的主家这年头可是不好找，赶忙糯糯的道：“谨遵上仙法旨。”

    黄毅点点头，之后便不再理会她们，而这些‘仙子’们也在雷生三人的安排下，在三清殿前的空处蒲团坐了下来。

    太岁行科不算太麻烦，但也说不上简单，按着流程有着，“请圣，通司命，拜三官经，礼岁君忏，皈谢顺星，拜表，禳星礼斗，解五鬼，解都天，解罗计，解劫分冤，还天灾，遣送亡神，遣送白虎，勅太岁符，转斗。”这些步骤，黄毅持着一柄桃木法剑，着实是忙活了老久，待到正午时分，方才走到转斗这最后一个步骤。

    “天清地明，众神显......六甲护形，左招南斗，右招七星，......香烟沉沉，法通三界，天地清宁......下界小修起微山真玄，拜送甲子年将，恭请甲丑神临......福泽润世，起微源长！”

    随着黄毅的话音落下，起微山上头的天空中出现了丝丝细雨，一点一滴的落在山间的毎一处角落之中，原本在深冬被寒冷的天气压得有些抬不起头的植株，缓缓的扬起了自个的头，而坐在蒲团之上的十九位花草成精的‘仙子’们更是露出了愉悦的表情，好在雷生三人都坐在最前排，若是一个回头见着身后千娇百媚的可人，能否把持得住却是难说。

    而点点细雨落完之后，太微观中又出现朵朵金花，场中的诸人都似有所悟，在修行中的迷障好似破开了些许一般。

    这便是来自天地的馈赠，神道同仙道并立也是有诸多缘由的，作为仙神并立的道门，打醮行科也不仅仅是付出，若是顺遂也是有机缘落下，就比如这‘春雨’、‘金花’。

    黄毅将手中的桃木法剑插在案前装满灵糯米的竹筒之上，随后开口说道：“好了，今日行科便到此处吧，好生看护山间灵材灵药，切莫出了差池，若是有缘，百年之后，本真人授尔等正法。”

    “多谢上仙！”听着黄毅的许诺，一干精灵尽皆道谢。

    黄毅挥挥手，接着雷生三人便请身，将这十九位‘仙子’一一送出太微观。

    “师傅，这打醮行科都能长进修为吗？”送走众人，雷生赶忙凑上黄毅跟前问道。

    雷生这般一问，虎大二人也赶忙凑近跟前，两双耳朵竖起，方才那酸爽劲，他们也是找到了感觉。

    黄毅笑了笑，然后开口说道：“《功课经序》所言：‘非科教不能弘扬大道，非课诵无以保养元和。’斋醮法事乃是成仙中的‘中乘法门’，不但能长进修为，还能举霞飞升。”

    “师傅，这《功课经序》是哪门神通，弟子能学吗？”雷生赶忙说道，虎大二人也凑近了脸。

    黄毅听着乐呵呵的一笑：“藏经阁中自有，尔等若是想学，大可自行前去翻阅便可，若是有不懂之处，大可前来问为师，若是尔等学得像样，以后山中法事，为师便都交给你们。”

    《功课经序》倒不是什么修行秘典，只不过是寻常道藏，里头都是对一些斋醮法事的描写，是道门弟子入门需学的典籍，世俗间也广为流传，甚至凡间道观更加流行昌盛，再太微观重建好了之后，黄毅就托珠江龙君在凡间采购了一批道门典籍，《功课经序》自然也在其中。

    听着黄毅所言，三人尽皆露出了笑容，特别是虎大、鹿二，成仙的法子，这可是好东西。（你们想到了什么）

