    原本一场没有什么看点的比赛，因为大河马的呛声而变得有趣起来，大河马本场比赛出任首发，和他搭档内线的是加内特二世达柳斯迈尔斯，其他三个位置分别是拉希姆，小飞鼠以及马布里表弟特尔费尔。

    这个阵容奇葩无比，不过开拓者反正就没有指望赢，开场跳球，大河马虽然很努力，但是钱德勒还是把球拨给了李雷，李雷运球来到了前场，开拓者场上其他四个人都主动拉开，和李雷对位的小飞鼠，居然还做了个请的手势，大河马就是在禁.区里，开拓者其他人完全不防守，李雷运着球来到了内线，在三秒区附近起跳，大河马也想跳可惜他的弹跳太垃圾了，砰，李雷开场就在开拓者其他人的帮助下，完成了隔扣，大河马的脸非常难看，他很想问其他队友为什么不防守，然而打了一个赛季英语说得磕磕绊绊的他，完全没有办法和队友们去正常交流，所以这个亏只能是自己吃了。

    开拓者进攻，李雷也没有防守，小飞鼠也不得分，他把球传给了特尔费尔，后者也是谦让无比，他又把球交给了大河马，大河马低位拿到了球顶了钱德勒一下，后者没有动，他又顶了第二下，还是没有动，然而第三下，一个白色的身影出现在他的面前砰的一声，球直接被断掉了。

    大河马直接懵逼了，李雷把球传给了队友，队友拿到了分数，这场比赛反正就是全场的人都在针对这个棒子。

    河升镇很憋屈，公牛的人针对自己也就罢了，凭什么开拓者的人也不帮自己啊，我们可是队友啊，然而面对他这个开口就是泡菜味道的家伙而言，开拓者这帮球员们并不想和他交朋友，虽然没有欺负他，但这比欺负还难受，开拓者签下他，只是为了拓展一下棒子市场，可是从目前来看这个做法显然是不成熟的，河升镇的影响力连李雷的千分之一都达不到，开拓者在那边的市场完全就是亏损状态。

    全场比赛河升镇没有拿到一分，被李雷抢断了8次，他的数据是0分1个篮板8个失误的奇葩数据，这孩子在赛后的眼神都是懵逼的，然而李雷根本就没有同情他，赛后李雷和开拓者球员拥抱的时候，根本就没有看河升镇直接无视了对方。

    拿下了开拓者，公牛下一场比赛的对手是超音速，这个联盟攻击力最强的球队，本场比赛打的很焦灼，雷阿伦很好的给师弟汉密尔顿上了一课，他的防守让汉密尔顿无比的难受，但李雷在一号位上同样是把老队友沃特森给摁在地板上摩擦了，厄尔沃特森很无语，他本赛季的表现还算不错，中规中矩，但面对李雷的时候，还是会让他感到胆寒。

    这场比赛李雷拿到了双20的数据，胜利也自然是拿下了。可惜下一场和快船的比赛，公牛的胜利戛然而止，快船本场比赛靠着马盖蒂的38分，居然在主场干翻了公牛。

    打完快船，又是和超音速的比赛，这场比赛沃特森没有首发，里德诺和李雷对位可结果是一样的，里德诺在ncaa时期就是李雷的手下败将，到了NBA同样如此，本场比赛公牛七人得分上双，双杀超音速。

    其他场次的比赛没有什么好说的，公牛都拿下了，21号他们迎来了和老鹰的对决，易建联打算再给公牛一场失利，然而本场比赛他在兰多夫的缠绕下，迷失了自我17-4只有10分入账，老鹰也输掉了比赛。

    易建联真的是被艾利克斯英格力士给说动了，从全明星之后，易建联的投篮次数就变得多了起来，当然他也没有忘记低位，不过老鹰那边并没有阻止他这种改变，反正本赛季老鹰的目标就是培养他，这种待遇，比历史空间里在雄鹿好了太多。

    打完了老鹰，接下来的对手是猛龙，这个在赛季中期为了摆烂而放弃掉一切的球队，目前真的是一个能打的都没有，公牛靠着替补过关。

    下一场比赛打凯尔特人，这场比赛公牛打的很艰难，因为凯尔特人三巨头合力砍下了90分，公牛输掉了这场比赛。凯尔特人本赛季和公牛的数次交手没有之前那么的被碾压了，这让波士顿球迷们无比振奋，然而李雷却一点不慌，因为他太清楚里弗斯这个主教练在季后赛的属性了。

    28号打灰熊，家嫂和李雷的再度对决，李雷完全没有给机会，一波流带走了对方，虽然安德烈米勒和家嫂合力砍下了70分，米勒在李雷的影响下除了低位也加强了外线的投射，这让他的职业生涯肯定会更加长久。

    打完了灰熊就是新军山猫了，这场比赛李雷见到了自己的俩徒弟，他们俩都支持公牛干掉自己老爹的球队，结果也不出所料。

    老流.氓气得不行，他恨不得自己脱了衣服上去打。

    三月份还剩下最后一场比赛，这场比赛就是和骑士的较量。

    目前的公牛已经拿到了60胜，排在了湖人之前，因为湖人貌似又有新状况发生了，骑士目前37-32，战绩上还说得过去，起码本赛季进个季后赛是没有什么问题，可是詹姆斯的目标却不只是如此，但想要完成这个目标，首先要做的就是干掉眼前的华夏人。

    白巧克力已经是彻底的佛系了，詹姆斯不给他球，他在旁边吃瓜，协防什么的，去了也白搭，既然如此，自己还不如多节省点体力耍花活呢，詹姆斯靠着身体强吃李雷，用他那霸王步拿到了分数。

    李雷也不多哔哔，外线直接开抡，这是打骑士最好的手段，你去内线就等着被詹姆斯蹂.躏吧，詹姆斯很不爽，李雷的进攻手段和自己差不多，可唯一的区别就在于对方的成功率比自己高，这就很难受了。

    詹姆斯想要在三分线外还以颜色结果是不断的打铁，最终公牛客场取胜结束了三月份的比赛，整个战局也来到了61-10上。

