    因为傅司妤这个突如其来,试试能不能锁住沈浩博的想法成功挖了个坑把自己埋进去，两人在床上折腾了很久，让沈浩博把战场从厨房移到了床上,成功阻止了他下厨炸厨房。

    就是傅司妤牺牲的有点大。

    洗完澡从浴室出来，身上清爽了许多，傅司妤低头看到自己手腕上一圈暧昧的痕迹，想踹他，刚抬起腿,腿根就牵扯出一阵酸疼,浑身的骨头都像碾碎了被重新组装到一起一样。

    傅司妤撕了口气，羞恼的瞪了他一眼,拽起被子挡住脸不想搭理他。

    沈浩博拿起指甲剪要给她剪指甲，傅司妤从他手中抽出手,把胳膊也塞被子里，整个人被被子盖的严严实实。

    沈浩博：“不是要剪指甲吗？”

    傅司妤没理他。

    沈浩博扒着被子把她红扑扑的脸蛋露出来,在她嘴唇上亲了亲。

    傅司妤四肢酸软的都提不起劲,气得用脑袋往他脑门上撞。

    咚地一声。

    傅司妤自己也撞很疼,皱了下眉。

    沈浩博跟没事人一样揉她额头，低声说：“傻不傻,想打我用脚踹，用手打,用牙齿咬都可以，用自己脑袋撞不疼吗？”

    傅司妤怒道：“我傻，就你聪明。”

    沈浩博赶紧哄她，“好好好,宝贝,我傻,是我傻。”

    傅司妤哼了声。

    沈浩博说：“手拿出来，我给你剪指甲。”

    “不剪了。”

    “不是说指甲长了要剪掉吗？”

    “你烦不烦啊，我说不剪就不剪了，我要留着。”

    沈浩博瞬间意会到她突然改主意要留指甲的意图，知道她的指甲是要用来抓自己，也不怕遭罪，笑着说：“手指甲留着有用，脚指甲要剪吗？”

    傅司妤看了他一眼，把脚从被子伸出来，做出一个赏脸的表情。

    沈浩博坐到床尾，抱着她脚放到大腿上，小心翼翼的给她剪脚指甲。

    傅司妤突然想起来搬家的事，问道：“新房子选好了吗？”

    这种事傅司妤不想动脑子，都直接交给沈浩博。

    沈浩博说：“选了两套觉得你会喜欢，一套复式，一套平层，你更喜欢住哪种户型的房子？”

    “平层吧，复式还有楼梯，爬来爬去的很麻烦。”

    沈浩博道：“你现在不出门工作，大部分时间都待在家里，每天运动量这么少，爬楼还嫌麻烦？”

    傅司妤现在对他不爽，他说什么都能挑出刺。

    “我就嫌麻烦，你少啰嗦。”

    “......”

    沈浩博把她最后一根小脚趾的指甲盖剪好，把剪掉在纸巾上的指甲包起来丢进垃圾桶里，从床头拿起手机准备给她看两套房的户型，内部装修和周边环境。

    “所以你更偏向住平层，那就先看这套平层。”

    沈浩博找到手机相册，把手机放到她面前给她看。

    傅司妤在他胳膊上拍了下，一脸嫌弃的说：“沈浩博，你刚剪了脚指甲，你脏死了，先去洗了手再来和我说话吧。”

    沈浩博：“剪的你的脚指甲，你自己的脚你都嫌弃？”

    他还没什么动作，傅司妤就警惕的扯着被子挡住自己大半张脸，“你不洗手别捏我脸啊。”

    沈浩博气笑了，从床上下来去浴室洗手。

    特意用洗手液洗了好几遍才出来，走到床边捧着她脸揉了揉。

    傅司妤低头想咬他手，没咬着，被他躲开了。

    “这一套还是在我们小区，比我们现在住的大一半。”

    沈浩博把户型图和装修好的图片给她看。

    傅司妤问道：“这一套也是你的房子吗？”

    “是的。”

    “以前就有，还是最近刚买的？”

    沈浩博道：“以前就有。”

    “以前就有，都在一个小区，你干嘛不住更大的？”

    虽然现在住的也很好，但因为这阵子房间不够用，傅司妤就觉得这边房子还是小了点，如果是她在同一个小区有两套房子，她肯定会住更大的那一个。

    因为家里的东西肯定是越来越多，住小的万一以后房间不够住了，还要搬家，很麻烦。

    沈浩博问，“为什么不住更大的你不知道？”

    傅司妤被他问的愣了下，“你在我搬过来以前就住进来了，我怎么知道你为什么不住更大的？”

    沈浩博道：“你认真想一想？”

    “这有什么好想的，可能你就是喜欢这边的房间吧。”

    毕竟这边的房间如果是一个人住的话还是很宽敞的，傅司妤当时一个人也是一眼就看中了隔壁那套房子。

    沈浩博无奈道：“你就不能认真猜猜我的想法吗？”

    傅司妤懒得动脑筋，“你怎么想的你直接说出来不就行了吗？干嘛还要我猜。”

    沈浩博：“......”

    指望她猜出来自己的用心是不可能了，沈浩博主动自爆，“因为那一套一层只有一户，这边的房子一层有两户。”

    “哦，然后呢？”

    这跟他选这一套有什么必然的关系吗？

    沈浩博沉默地看了她片刻，幽幽道：“两户才能让你搬到我隔壁。”

    傅司妤不可思议的看着他，“你这么早就想好要怎么套路我了吗？你这个人，心思也太多了吧，你怎么就确定我能看中这套房子呢？”

    沈浩博淡定道：“不能确定，只是多做一个准备。”

    傅司妤听他这意思是还留了其他招，饶有兴致道：“那当时我如果没看中隔壁那套房子，或者我没让你帮我找房子，我自己去找房子，不住你隔壁，你打算怎么办？”

    沈浩博：“没有如果，事实是你看上了隔壁那套房。”

    傅司妤握住他胳膊晃了晃，“哎呀，你说说嘛，让我感受一下被追的滋味，你看你准备了这么多追我的计划，我都还没体验到呢，我就答应你了，我这......我感觉我亏大了。”

    傅司妤后知后觉发现自己当初答应嫁给沈浩博答应的太快了，快到他精心套路她搬进隔壁的房子，隔壁邻居近水楼台的优势都没发挥出来，她就跟他领证，卷着包裹过来跟他同居了。

    想到这里，她瞥了瞥嘴对他说：“真的，你都没追我，我听别人说男人追女人的时候是最用心的，追到手就觉得不值钱了。”

    沈浩博：“我没追你？”

    傅司妤看他神色不赞成的样子，想了想说：“你就是没追我吧，你不就是跟我相了个亲，然后我们俩一起回老宅，我爷爷催婚，你忽悠了我几句，我就跟你领证了吗？”

    傅司妤越说越觉得自己好像很不值钱的样子。

    沈浩博问道：“我没追你大晚上会那么巧在广场跟你偶遇？听你絮絮叨叨夸奖别的男人半个多小时？”

    “什么在广场偶遇？”

    傅司妤一时没想起来他说的是哪件事。

    沈浩博脸色一沉，“傅司妤，我们俩在一起的时候你有没有用心？”

    傅司妤：“......”

    “哦哦哦，我想起来了，你是说徐嘉奕过生日，我给他做应援那天是吧，你那天不是刚巧路过，是特意去找我的？”

    沈浩博幽幽的看着她。

    傅司妤讨好的亲亲他脸，“这事我当然记得，不过我以为你是刚好也在那里玩，没想那么多。”

    沈浩博道：“你当然没想那么多，你的心思都在那个男人身上。”

    “......”

    “你别那个男人那个男人的好吧，说的好像我出轨了一样，就算我当时为了给徐嘉奕做应援，没太多想你为什么会出现在那里，那我的心思也不是在徐嘉奕一个人身上，我还想着穆芙的好不好，我无人机应援在空中飞的时间对应的就是穆芙的生日，好了好了，这个话题过去了，你接着说，还有呢。”

    沈浩博不说了，“我们来看第二套房子。”

    话题转的太快，傅司妤怔了一下，相比于搬家，傅司妤对沈浩博为了追到自己做的事情更感兴趣。

    “看房子的事不着急。”傅司妤把他手机放一边，“你先说说你还做了哪些事情。”

    沈浩博：“第二套复式的房子在司砚家楼下。”

    “哎，都说了对房子......”傅司妤顿了下，反应过来，“谁？你说第二套房子在谁家楼下。”

    “傅司砚，你大哥。”

    “是他现在和我大嫂住的地方吗？”

    沈浩博嗯了一声。

    傅司妤惊喜道：“你有我大哥家楼下的房子干嘛不早说，还选什么选，浪费时间，就直接搬我大哥家楼下就好了呀。”

    这样她就可以很方便的去找大嫂玩，去大哥大嫂家里蹭饭了。

    沈浩博道：“住你大哥楼下你不怕？”

    傅司妤对傅司砚这个大哥一直都有点怕，沈浩博还以为她听到房子在傅司砚家楼下会为了躲傅司砚，不愿意过去住呢。

    “这有什么好怕的，虽然大哥有一点点凶，但是那个家里还有我美丽可爱的大嫂在，瑕不掩瑜，亲爱的，我们明天就搬家吧。”

    傅司妤的激动喜悦都写在了脸上，如果不是身上太酸痛，沈浩博觉得她都能在床上蹦起来了。

    沈浩博：“你不是嫌复式的房子有楼梯，很麻烦吗？”

    傅司妤弯着眼角说：“那边房子楼上有我大嫂在呀，这么点麻烦跟我大嫂比起来算什么呢？”

    “你什么时候跟你大嫂关系这么好了。”

    上次她跟阮欣聊天还尴尬的不知道要说什么。

    “你出差的时候我跟我大嫂出去约了几次，平时我们俩也会在微信上聊天，我大嫂特别好，不仅人长得漂亮，性格还非常好，对我也好，特别容易相处。”

    她又开始疯狂夸别人了，沈浩博就没在她嘴里听到不好的人。

    傅司妤夸了阮欣好几分钟，脸上眉飞色舞，“你知道吗？就进门的时候她走在我前面推开门，然后手就一直放在门上没松开等我进去了才放开，细节见人品，我大嫂就是人美心善，我大嫂真的好漂亮，我看着她那张脸我都忍不住心动，我要是男人的话，我一定……。”

    “傅司妤，傅司妤。”

    沈浩博一脸喊了傅司妤好几声，才把沉浸在大嫂美貌里的傅司妤拉回来。

    “啊，怎么了？”

    沈浩博：“在你心里，我和你大嫂，谁更好？”

    傅司妤：“......”

