
　　第487章抢了个蓝而已

　　宋秋本想说谁带谁飞还不一定，但想着自己和萧亦恒今天第一次见面，这样说会有点失礼，只好默默的闭嘴。

　　“还有位置吗？也捎上我呗。”

　　许霆裕坐了过来笑问。

　　宋秋点头，“还有一个位置，舅舅您快点。”

　　“这就来。”

　　许霆裕熟练的登上自己的号，宋晚邀请他时看了眼他的段位，心下不由暗道：自己终于不是段位最低的了。

　　许霆裕的段位是钻石一三颗星。

　　“庭裕哥，您这也忒菜了，段位怎么比小晚和小秋的还低？”萧亦恒忍不住吐槽。

　　许霆裕冷哼，“你以为谁都跟你一样天天抱着手机玩游戏啊？”

　　“就是！”萧亦轩附议。

　　“我开始了哦！”

　　宋秋不理会大人们的“争吵”，而是出声提醒。

　　萧亦恒点头，一脸自信道：“开吧，等着我带你们飞。”

　　游戏进入选英雄环节时，宋晚淡声道：“你们先选，我补位。”

　　“姐姐，禁哪个？”宋秋问宋晚。

　　宋晚淡声道：“随你。”

　　萧亦恒：“禁诸葛亮，东皇也行，瑶也可以。”

　　“诸葛亮不能禁！”萧亦轩道：“我诸葛亮能带飞。”23sk.Com

　　许霆裕：“东皇我玩。”

　　萧亦恒：“那就禁瑶吧。”

　　“哦。”

　　宋秋听话的把瑶禁了。

　　萧亦恒：“小晚，禁兰陵王。”

　　“你这么大个人，还怕兰陵王？”萧亦轩说完，和宋晚道：“小晚，禁澜。”

　　萧亦恒似笑非笑道：“你这么大个人，怕澜做什么？”

　　“不禁。”

　　宋晚淡声说。

　　许霆裕把貂蝉禁了，才发现宋晚常玩的英雄里有貂蝉。

　　“呃……不好意思啊晚晚，舅舅把貂蝉禁了。”

　　宋晚淡淡一笑，“没关系。”

　　有她在，这本绝对能飞。

　　“艹？诸葛亮和东皇都被对面抢了！”萧亦恒瞪大眼睛，“早让你们禁这俩英雄，你们偏不禁。”

　　“怕什么？”许霆裕淡定道：“没了东皇，不是还有的辅助吗？”

　　“庭裕哥玩辅助，小秋是射手，我中路，堂哥，你呢？打野还是上路？”萧亦轩选了妲己。

　　宋秋选的虞姬，许霆裕选的张飞，只剩下萧亦恒和宋晚没选。

　　“我玩上路的话，小晚会打野吗？”萧亦恒有些迟疑的问。

　　他好不容易才上的六星，可别又掉了呀！

　　宋晚点头，“我打野还行。”

　　宋秋嘴角微抽了下，连职业选手都被打自闭，这叫“还行”？明明是逆天了好吗？

　　可惜姐夫今天没在，他要是在，有他和姐姐合作，几分钟就能结束一局。

　　萧亦恒点头，“那好吧，你打野，实在不行，一会儿咱俩换。”

　　最后，宋晚选了澜，萧亦恒选了曹操。

　　游戏很快就开始了，宋晚清完自家的野后，直接进对面的野区，和对面的李白抢蓝。

　　李白：【对面的澜，你给我等着！】

　　宋晚看了一眼，没有说话。

　　“小晚，你干嘛他了？”萧亦轩好奇。

　　宋晚淡声道：“没什么，抢了个蓝而已。”

　　萧亦轩笑了笑，继续和对面诸葛亮周旋。

　　宋晚小龙打到一半，发现李白正朝这边靠近，她干脆停下，开始追着李白打。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第487章 抢了个蓝而已免费阅读。https://xs.23sk.com 