    天元看着金色深渊巨虫慢慢爬向这里，他将空间戒指拿了出来，一堆堆的下品灵石瞬间堆满一地。

    这次你就好好待着吧，如果你没死，那就说明这里没有九转神树。

    做完这一切后，天元刚想要走，就发现不对劲的地方。

    因为他看到几个土堆，正无声无息的破开。

    天元浑身一个激灵，撒腿就向两仪花方向跑去。

    就在他跑出去没多久，地面上一个个树藤出现，天元侧着脸，看的很清楚。

    如果自己跑慢了，估计自己也要被包裹在内……

    难道真有九转吃人树？天元想到这里，赶紧又跑了几步。

    当他来到相对安全的地方，他连忙转头看了过去。

    此时的深渊巨虫，正被一条粗壮的树藤包裹着。

    树藤之上出现一更尖刺，毫不费力的扎进深渊巨虫体内。

    我的天呀！这是被吞食吸收了吗？

    没想到这无敌的深渊巨虫，竟然这么死了！

    看着深渊巨虫快速干瘪的身体，天元也不敢看了，别从哪冒出来个树藤，把自己给吸干。那可就亏大了！

    天元转过头，看着几株灵延藤，正包裹着灵石，他抬脚就想着聋哑谷外面跑去。

    当天元跑出山洞后，轻轻一脚踹在巨石上，巨石瞬间失去灵气，直接回到原位。

    看着天色已经到了下午，天元也是放松了下来，他就没想到，从清晨一直折腾到下午。

    想到那些宝藏，天元嘴角露出开心的笑容，朝着地洞方向一顿猛闪。

    天擎宗大殿

    当几名弟子跪在大殿，将事情汇报给玉谷散人后，旁边的几位长老也是一惊。

    他们都没想到，居然会有这种事情。

    而玉谷散人想的却是天道宗，只要天元等人完蛋，那他就可以名正言顺的分配土地。

    “好了，你们先回去，继续守卫。等明日换职后，再去奖赏堂领取资源吧。”玉谷散人说道。

    “是，弟子告退。”几名弟子，异口同声说道。

    当几名弟子离开大殿，罗烈微笑的走了出来。

    “启禀宗主，天大喜事！”罗烈恭敬的说道。

    “哈哈，看来罗长老和我想的一样。”玉谷散人大笑道。

    众长老和执事们，完全没明白，这有什么可喜的？

    要知道山界，可是受不了，小型妖兽的袭击。

    如果那只妖兽成精，带着一批兽潮来攻击山界，整个天道山，都要完蛋。

    “启禀宗主，这后山妖兽一旦发起兽潮，我们各大宗门，也将受到损失，哪来的喜事呀？”青阳长老问道。

    “哼，都说你们比不上罗烈，这么大的喜事，你们居然看不见？”玉谷散人没好气的说道。

    李作乐立即想起天道宗，他也连忙站了出来。

    “恭喜宗主，天道宗即将破灭！”李作乐鞠躬说道。

    此话一出，众长老和执事，立即明白过来，连忙走了出来。

    “恭喜宗主，喜得福地。”众长老和执事，异口同声说道。

    “哈哈，好，这就对了，诸位坐下吧，只要时间一到，天元几人没有出现，我们就可以拿下天道宗了。”玉谷散人开心的说道。

    看着众长老们回去坐好，青阳长老依然没有动，他担忧的还是兽潮之事，虽然天道宗已经名存实亡，但性命攸关，岂能不担心。

    “青阳，你难道忘了，老祖之前交代的吗？”玉谷散人说道。

    “属下不敢忘，但兽潮一事必须确定，如果天元等人死了，那说明兽潮也要来临。宗主，不可不防呀。”青阳长老恭敬的说道。

    “那好，那我就……”

    没等玉谷散人说完，两名弟子飞速跑进大殿。

    “启禀宗主，我们在山界下石，阻拦碧瑶仙子半天了，她依然要进入。”一名弟子说道。

    “哼，这个碧瑶仙子，真是不死心，从早上烦到现在，既然她不死心，就让她进去好了。”玉谷散人嘀咕道

    突然，他想到了一个主意，连忙说道：“青阳长老，既然你想得到消息，那不如让这个碧瑶仙子，帮你试探一下，你看如何？”

    听到宗主这样说，青阳长老立即明白，拱手鞠躬。

    “好，那你跟着两名弟子，去见碧瑶仙子吧。”玉谷散人说道。

    青阳长老再次拱手，转头就走出大殿。

    两名弟子见状，也是连忙告退。

    此时的碧瑶仙子也是无奈，自己本打算进去的，结果被擎天宗弟子拦住了。

    而且她也是看到雷劫降临，但她不担忧天元，因为天元告诉她们，他只走外围，不进去。

    什么妖兽的嘶吼声，她也是听的清清楚楚。

    就在她打算强行进入山界时，青阳长老飞了过来。

    “碧瑶仙子，您稍等。”青阳长老恭敬的说道。

    “哦，原来是青阳长老，你们这就不对了，拦了我一天了，我也不是宗主，为何不能进入？”碧瑶仙子问道。

    “仙子不知，这后山最近不太.安静，想必你也听见和看见了。这马上就要到兽潮期，为了各大宗门保存实力，所以严禁各个宗门进入，除非您是巡山宗门！”青阳长老解释。

    听到青阳长老这么说，碧瑶仙子只能怒目圆瞪，这分明是针对天元等人。

    而且还是光明正大的针对，真想不到这擎天宗，居然无耻到这种程度了。

    “青阳长老，请您放心，如果我真的死在里面，月华宗也不会找你们算账。”碧琼仙子说道。

    “唉，我也知道仙子的事情，如果仙子能答应老夫两件事情，老夫愿意破例让你进去。”青阳长老叹息的说道。

    碧琼仙子看着青阳长老，她也不敢立即答应，毕竟人家没说，她也只能轻微点头。

    “仙子是担忧天元宗主，这个老夫明白，但里面妖兽众多，如果仙子看到得到兽潮情报，请转告给我们，这第二嘛，请您转告天元宗主，务必查探清楚。”青阳长老说道。

    “好，这两个条件，我答应您，请您放心。”碧瑶仙子说道。

    青阳长老见状，连忙让弟子们让路，毕竟这是提自己探路的，二嘛，就是确定天元死没死，如果死了，那自然可以接手天道宗。

    碧瑶仙子看着几名弟子将道路让开，她也是连忙走了进去。

