    

    顾锦里把十二两六百文钱数出来给了张大娘：“您拿好，一共十二两六百文钱，要是没啥问题就在册子上按手印。”

    张大娘接过银子，数了一遍后，拇指按着印泥，在册子上按下红手印：“顾姑娘，可要谢谢你了，有了这笔银子，我家二儿媳妇的老娘算是有钱买药吃了。”

    今天二儿媳妇没来，是亲家母病了，她回了娘家伺候，得了银子后，老二就能直接去请大夫，带着大夫去给亲家母看病。

    张大嫂子听到这话并不生气，一来是她跟老二媳妇的感情不错，二来这银子是二弟妹娘家卖明蚜草的钱，人花自己家的银子看病，她要是也有意见那就是有病。

    “顾姑娘，听说你们的酒楼要办啥子三周年庆，到时候要吃啥火腿的，那火腿好吃吗？贵不？”张大嫂子问着，要是不贵，那她家就凑银子去捧个场，也算是报答顾家姑娘了。

    顾锦里笑道：“张大嫂子有心了，不必费钱来买，到时候我会让秦百户给拿几条去司兵所，给大家伙分一分，你们拿回去做菜吃。”

    火腿可是个贵东西，张家儿子多，也就一个张忠有本事，一个月能有饷银拿，其他儿子都是种地，可没钱买火腿。

    张大嫂子是个聪明人，听到这话就知道火腿不便宜，忙道：“嫂子就是好奇问问，火腿是用来卖钱的，你不用给秦百户拿到司兵所去。”

    自打秦百户掌管司兵所后，只要没次回家都会带很多东西去司兵所，听说都是顾家姑娘给他拿去的，都便宜了他们这些兵丁的家眷。

    张大娘子在旁边看得再次感叹，秦百户有福气，有这样的好媳妇，根本不用发愁手底下的人不忠心。

    说话间，林乐娘手里拿着跟竹叶，晃晃悠悠的出来了。

    张大娘看得皱眉，问顾锦里：“她没给你找事吧？要是敢对你说啥胡话，你就告诉大娘，大娘替你去林家骂她。”

    林乐娘那小心思，只要有点年纪的人都看得出来，是看上秦百户了，做着百户夫人的美梦呢。

    顾锦里道：“张大娘别担心，她没对我说什么，就是说了些心里话，随她去吧。”

    她生气了，才不会管秦三郎的烂桃花。

    张大娘听罢，只能按下心思，看了林乐娘一眼。

    林乐娘是谁，那可是林家的娇娇女，是立刻回瞪一眼，骂一句：“看什么看，老太婆。”

    这个老太婆最多事儿，她儿子跟她二哥别苗头抢功劳不说，先前她把顾锦里喊进竹林的时候，这老太婆还一直盯着她看，一副她要害了顾锦里的模样。

    张大娘气得不轻，这林家的闺女也太不懂事了。

    张大嫂子最敬重自家婆婆，闻言扬着巴掌道：“臭丫头你说谁是老太婆？赶紧赔礼道歉，不然我扇飞你。”

    林乐娘吓得不轻，眼眶都红了，她不想丢脸，又怕挨打，急忙说了一句：“对不起。”

    言罢，赶忙跑去找自家老娘，先是哭了几声，后来不知道说了什么，母女两个又笑了起来。

    顾锦里敢肯定，这母女俩说的一定是跟秦三郎有关的事儿。

    她收回目光，没有再管这母女两……虽然她不喜欢林乐娘，可她更气的是秦三郎，等着，等他回来她要跟他绝交。

    “小吉，把你身后的两个袋子拿来。”顾锦里吩咐着小吉，对张大娘道：“张大娘，我这里有一种药材，叫做小茼荟的，春种秋收，产量也很高，种的方法跟明蚜草差不多，不需要占用田地，就在自家门前屋后种植就行，不用晒干，直接割了就能卖，三十文一斤。”

    张大娘听得惊了：“三十文一斤，还不用晒干就能卖，有这种好东西？”

    张大嫂子道：“娘，顾姑娘说了就肯定是有的，您先听顾姑娘说，这小茼荟是个啥东西？”

    顾锦里道：“是用来做止痒护手膏的一种药材，用新鲜的来做，药效会更好，且一年一收，不用像明蚜草一样一年要忙活三季，太累了。种植这种小茼荟能轻松一点，赚到的银子跟明蚜草差不多。”

    甚至会更多。

    “我这里有两袋种子，你们要是种的话就拿回去。种出来后，我负责收，不过要重新签订一份契约文书。”顾锦里指着小吉搬来的两袋种子道。

    她虽然想帮秦三郎，让司兵所县兵的家眷种植明蚜草，但契约文书还是要签的。

    顾锦里拿过桌面上的一捆小茼荟：“这是晒干后的小茼荟，是橙色的，有股子水果的甜香。”

    新鲜的小茼荟药效更好，可新鲜的小茼荟她买不到，只能用晒干的。

    张大嫂子是当机立断，对张大娘道：“娘，这个小茼荟比明蚜草好，咱们家拿回去种吧，定能赚钱的。”

    张大娘是很信任顾锦里的，闻言说道：“成，我们把种子拿回去，明天开春就种。”

    顾锦里点头，把两袋小茼荟的种子给了张大娘家，又让小吉去拿了几袋小茼荟的种子来，每收一家的明蚜草就问一家，要不要改种小茼荟？

    不过，愿意种的只有十几家，大部分县兵的人家都是不愿意中的，只因他们舍不得把明蚜草的草墩子给拔了。

    顾锦里没有强求，不愿意种就作罢，一边收明蚜草，一边付银子，忙活到下午，才把司兵所县兵家的明蚜草给收完。

    临走前，林乐娘高高兴兴的跑过来给她道别：“顾家妹妹，我走了，谢谢你，我一定……”

    虽然话没有说完，可看她含羞带怯的模样就知道桃花已盛开。

    顾锦里挑挑眉，对她笑道：“你加油。”

    秦三郎，你去死吧！

    林乐娘重重点头：“嗯，我一定会努力的。”

    说着，跟着自家老娘以及来卖明蚜草的县兵家人们走了。

    程哥儿今天也来帮忙了，在旁边看得很是奇怪：“二姐，你又在害人？”

    啪一声，顾锦里拍了程哥儿的脑袋一下：“胡说，我可是在帮她，也是在试探。”

    “试探什么？”程哥儿不懂。

    顾锦里没有回答，而是招呼着送草来的唐家人：“唐叔唐婶，我们在这边收草，快过来。”

    唐家是的大儿子在县衙做衙役，就在罗武的手下，她知道顾锦绣喜欢罗武，想着既然都收了司兵所县兵家的明蚜草了，干脆也让衙役家种明蚜草，帮帮罗武。

    如今已经收了两年有余。

