    三生宝相古佛仙魂，拥有三魂之力，寻常仙魂不过一魂，自然比不过陈枫的仙魂。

    人群中，有一名身穿华服的中年男子，身上浮现出一道仙魂之影。

    通体雪白的吊睛猛虎，额间还有一道黑色纹路。

    见此仙魂，陈枫略显震惊：“雪辉魔眼天虎！”

    “好眼力。”

    华服中年含笑道：“想不到，此生竟有幸见到拥有三魂之力的仙魂。”

    “依我所见，你的仙魂还不够完整，只是本源强大，才对寻常仙魂有压制之力。”

    “若是完整的三魂，我这二魂之力的雪辉魔眼霸天虎仙魂，本该被死死压制，根本没有显现的机会。”

    陈枫微微眯起眼睛，拱手问询：“在下陈枫，星河剑派弟子，不知前辈如何称呼？”

    华服中年愣了一下：“原来你就是大名鼎鼎的陈枫，果然百闻不如一见。”

    “我名孙烨，西荒仙域七杀城，孙氏古族家主。”

    嘶……此名一出，在场众人倒吸一口冷气。

    “西荒仙域的孙氏古族，可是出了名的商贾世家，富可敌国！”

    “据说，七杀城虽有城主，可孙氏古族实力之强，早已将整个七杀城掌握在手中。”

    “拥有一城之力，却暗藏抗衡超品仙门实力的恐怖家族，其家主又会是何等英雄人物？”

    陈枫也备受震惊。

    初闻孙氏古族之名，却不知道孙氏古族这么强。

    日后还要前往西荒仙域，若能与孙氏古族交好，或许能免去不少麻烦。

    “前辈谬赞了，我只是运气好，这才觉醒了这道仙魂。”

    “至于立牌指教他人，只是想赚一枚碧水金晶，进入黑蛇商会罢了。”

    众人一愣，这等天赋竟然还缺钱？

    这不是绝佳的拉拢机会吗？

    “区区一枚碧水金晶，我出了，还请陈公子指点一二！”

    “一枚？

    哪里配得上陈公子的身份！”

    “我是这城里城卫军的副队长，我出五枚碧水金晶，请陈公子去我营中，为麾下将士指点迷津！”

    一时间，众人纷纷开价，竞拍让陈枫指点的机会。

    陈枫失笑，本想赚个入场费，这下倒是成了人人哄抢的香饽饽了。

    有些太过招摇了。

    “诸位不必争了。”

    孙烨含笑开口：“陈公子，我以孙氏古族名义，请公子作我孙氏古族客卿。”

    “每日的俸禄，便暂定三枚碧水金晶的价格，你看如何？”

    三……三枚，还是每天？

    人群顿时安静下来，全都哑口无言，愣愣的看着孙烨。

    就连陈枫的脸上，也露出震惊之色。

    “不愧是孙氏古族家主，果真财大气粗……”“不过，我还有要事在身，不能坐镇孙氏古族，若孙族主不介意，我倒是可以小住几日，叨扰一翻。”

    孙烨何等聪明，怎会不知陈枫话中之意？

    “好好好，你若来，便是我孙氏古族座上之宾。”

    “你想进这黑蛇商会，随我进去便是，若有看上的宝贝，我可以帮你说说价。”

    天才自有傲骨。

    若陈枫真就居功自傲，巴结他孙烨，换取至宝。

    孙烨反倒瞧不起他。

    陈枫的回答正如他预料一般。

    “不劳烦族主，即是我看上之物，我自有办法买下。”

    孙烨满意点头：“好，那便随你。”

    “这是一枚碧水金晶，你且说说，仙魂究竟该如何修炼？”

    他爽快取出一枚碧水金晶，丢给陈枫。

    碧水金晶外壳为金色，内部核心却是碧绿色，似有水波流转。

    碧色与金色交汇，色泽艳丽，尽显华贵之气。

    陈枫扫了一眼，坦然收下，随后高声道：“依我所见，仙魂修炼之法，除去悟性之外，更看重心性。”

    “心性？”

    众人满脸疑惑，低声议论着什么。

    “小子，你别以为搭上了孙氏古族当靠山，就能随便糊弄我们。”

    “修炼乃是大事，若你误导他人走上歧路，可是大罪！”

    方才被压制的那名黄袍中年，气冲冲的职责陈枫。

    不少人一听，也都陷入沉思。

    另一名白衣修者却不同。

    他皱眉沉思，边想边说：“仙魂的修炼与心性有关，我倒是第一次听说。”

    “不知，孙族主怎么看？”

    众人纷纷将目光投向孙烨。

    孙烨也是一头雾水：“这说法，我从未听过。”

    “陈公子，不妨展开说说。”

    陈枫点头，笑着为众人解释：“心性，乃是人之本性，亦是仙魂之根本。”

    “嗜杀之人，纵使平日修身养性，可一旦动武，便有戾气丛生，出手也会比旁人更加狠厉。”

    “不妨以孙族主为例子，虽看着温文尔雅，可若是真动起手来，可是不折不扣的猛虎。”

    “孙族主，不知我说得对不对？”

    孙烨愣了一下，随后大笑：“陈公子，你这话说的当真有趣啊！”

    “正如你所言，我孙烨身为一家之主，平日里虽含笑待人，看似平和，可骨子里却有股冲劲。”

    “说来也巧，我这仙魂觉醒之时，正是仇敌痛下杀手之时，若非我心中本就有股戾气，也不会觉醒这二魂之力的仙魂，反败为胜。”

    “听你这番话，可见你对仙魂的见解颇深啊！”

    连孙烨都夸陈枫，众人也沉下心来，思索陈枫方才那番话。

    “好像挺有道理，我性子温和，很少与人争斗，修炼而成的仙魂便是一棵古树。”

    “我也是，只是与你不同，我是一朵花，是加速修行的仙魂，并不擅长争斗。”

    “那我就跟孙族主有些像了，同为虎类仙魂，若起争斗，怎会轻易服输？”

    众人各自道出修成仙魂时的体悟，几番交换下来，受益匪浅。

    陈枫更是低下头，暗暗沉思。

    前世今生，轮回不止……三生宝相古佛仙魂，既然是三面佛陀，是否对应前世今生与来世？

    前生问神自在功中也有提及，问前生心意所指，铸今生辉煌大道。

    陈枫虽然没有完全练成，却隐隐有个猜测。

    若前生问神自在功修的是前世，铸就今生，那会不会有修炼今生，甚至是未来的功法？

    “陈公子？”

    孙烨一声呼唤，将陈枫拉回现实。

    陈枫歉然笑道：“抱歉，方才有所体悟。”

    “我接着说……” 

