    邵兵啊邵兵，原来你也不是全能的啊！

    这一次，我看你的面子往哪里放！

    很快，邵兵便来到了吴青海的面前，看着吴青海。

    此时，菜鸟们开始议论了起来：“我去！空着手回来的，真牛逼啊！”

    “要是我，也空着手回来，三十公斤，根本不可能啊！”

    “看来邵兵也没那么厉害啊！三十公斤他也不行啊！”

    邵兵并没有搭理这些声音，而是看向了面前的吴青海。

    而吴青海抱着胳膊，一脸高冷之色。

    “就这？”

    “你连三十公斤都找不到？空着手也好意思回来？”

    而邵兵微微一笑，道：“谁说我是空手回来的啊？”

    此话一出，所有人都看向了邵兵，不是空手回来的？

    但他明明什么都没有带啊！

    “那你的食物呢？”

    林梦辰皱眉问道。

    邵兵得意一笑，道：“东西太多，我带不回来，不是有皮卡吗？走，跟我去拉！”

    邵兵的这句话一出，现场瞬间安静了下来。

    几秒钟之后，一阵爆笑声传来。

    现场所有菜鸟都被逗乐了。

    “我靠！这牛都吹上天了！皮卡？你咋不说用半挂呢？”

    “这方圆五十公里，根本没有大型野生动物，什么玩意儿得用皮卡拉啊？牛逼吗？”

    “哈哈哈！”

    菜鸟们都笑了。

    而吴青海脸上也是露出了玩味的笑意。

    他劝解道：“邵兵，输了就是输了，没有什么大不了的，没必要在我面前吹嘘。”

    “你觉得，我信吗？”

    邵兵一脸认真地说道：“我没有吹牛，都是真的！”

    而此时，飞龙站了出来，眼睛一眯，道：“拉倒吧，邵兵，你的定位一直在一个地方就没有动过！”

    “你怎么可能有食物？还用皮卡拉？别吹牛了！”

    又是一阵哄笑声响起。

    而邵兵耸耸肩，反问道：“谁说不移动地方，就不能找到食物了？”

    飞龙翻了个白眼，道：“不见黄河不落泪！”

    “我跟你去！”

    飞龙大大咧咧地说道。

    他今天，非得把邵兵这张脸给打肿不可！

    只见飞龙走进了基地之中，开出了一辆皮卡，一拍车门，道：“走！我倒是要看看，什么东西能让老子开皮卡去拉！”

    邵兵微微一笑，直接坐上了副驾驶。

    随后一踩油门，皮卡直接发动，消失在了原地。

    路上，飞龙吹着口哨，道：“邵兵，现在没人了，你也没必要装了。”

    “一会儿等他们都散了，我再拉你回去。”

    好家伙，原来飞龙以为邵兵是怕自己下不来台，才让他开皮卡的！

    一时间，邵兵哭笑不得：“我真的没有吹！”

    闻言，飞龙眉头一皱，道：“过分了啊！我都这么给你面子了，你还吹？”

    “我真的没有吹！到地方看看你就知道了！”

    闻言，飞龙翻了一个白眼。

    他知道那个地方，鸟不拉屎，除了绝壁上有点儿野蘑菇，根本没有其它食物！

    而且，绝壁十分光滑，不带工具，根本爬不上去！

    很快，车子便停在了山峰之下。

    “你的食物呢？哪儿呢？”

    飞龙下了车，有些不耐烦地问道。

    而邵兵向前方一指，说道：“在这儿！”

    飞龙往前面一看，当时便瞪大了自己的眼睛。

    他简直不敢相信自己看到的这一幕。

    在他的面前，有小山一样的蘑菇！

    堆得比他都高！

    “我靠！这么多？”

    这么多蘑菇，别说是三十公斤了，一百公斤都有了！

    邵兵从哪里搞来这么多蘑菇啊？他批发过来的吗？

    拿起蘑菇一看，飞龙立即确定，这些蘑菇都是野蘑菇！根本不可能是邵兵买来的！

    难道是……

    飞龙下意识地抬头看了一眼，顿时觉得头皮发麻！

    因为绝壁上本来密密麻麻的蘑菇，此刻全都没有了！

    “你把山壁上的蘑菇采了？”

    飞龙瞪大了眼睛，问道。

    而邵兵微微点头，道：“对啊！”

    飞龙眼珠子都快瞪出来了，就算他带着专业工具，都不一定能爬上去！邵兵靠着自己的一双手，是怎么上去的？飞上去的吗？

    那墙壁如此光滑！

    但仔细一看，飞龙看到了在山壁上有许多掌印，看来他并没有吹牛！

    当即，飞龙竖起了自己的大拇指。

    “我飞龙这辈子没有服过几个人，吴青海算一个，你算一个，你是真狠啊！连自己的小命都不要了，多危险啊！”

    “来吧！装车！”

    刚准备去装蘑菇，但一拎邵兵的背包，只觉得沉重无比，至少有五十公斤了。

    “我靠！什么东西？”

    打开背包一看，飞龙当时就傻眼了。

    红苹果！一背包的红苹果！

    只凭这一背包的野苹果，就足够邵兵过关了！

    等等！

    这些苹果是哪里来的？为什么品相这么好看？

    抬头一看，当时飞龙倒吸了一口冷气。

    只见在山壁八九十米高的位置，有一棵横着生长的苹果树！

    看来，这些苹果都是那棵树上的野果子！

    等等！

    邵兵是怎么爬上去的？

    那么高！

    在没有任何工具的情况下，人根本不可能可以爬得上去！

    难不成邵兵会飞吗？

    一时之间，他连说话都有点儿结巴了。

    “邵兵，你小子难不成会飞吗？那么高，你也能上？”

    而邵兵咧嘴一笑，道：“能啊！”

    “那算什么？刚才我还爬到山巅了呢！”

    “你是不知道啊！在山顶上，有一只大老鹰！差点儿要了我的命啊！”

    闻言，飞龙摇了摇头，表示不信。

    “我不信，老鹰没把你吃了啊？”

    而邵兵摇了摇头，说道：“没有，老鹰看我长得帅，就饶了我一命，并且还把它的孩子给我了。”

    说着，邵兵在角落里把老鹰蛋给翻了出来。

    看到那一枚老鹰蛋之后，飞龙眼珠子都快瞪出来了。

    还有这东西？

    他知道，在山顶上确实有鸟巢。

    但他没有想到，邵兵居然能爬到山顶上去！

    那个地方，连吴青海都爬不上去啊！

    百米高空，这小子不要命吗？

    “小子，我服了，彻底服了！”

    “装车吧！”

    说着，飞龙从车上拿下了铁锹，直接开干！

    蘑菇被他一铁锹一铁锹地铲到了车上，足足干了有二十分钟的时间，才将所有的蘑菇装上了皮卡。

    此时，皮卡的后车厢已经被装满了！全都是蘑菇！

