    看着系统中关于火星探测器的蓝图，

    王猛突然发现这火星似乎有点热闹，

    相对于距离蓝星最近，能让所有探测器失联的金星来说，

    火星是接下来最好的一个选择。

    而在之后的火星探索中，

    火星也并没有让蓝星上的人类失望，

    尤其是水冰物质的发现，

    让现在的火星，成为了除蓝星外，

    整个太阳系中，有人造卫星环绕最多的行星，

    而在这些卫星中，

    王猛在结合系统蓝图，并通过断断续续的蓝星信号查询后，

    惊讶的发现在火星轨道上，且知直到现在还在工作的环绕卫星便至少有七个。

    首先是基本停止工作，但时不时诈尸的97版老旧火星全球勘测者卫星，

    第二个是至今还在使用，且一直为在火星上那几个小车车提供一些中继通信补充频段的01版火星奥德赛卫星、

    “奥德赛！这个名字似乎有些耳熟。”

    似乎他在蓝星曾很多次听到过这个名字，

    但他又想不起什么，也只能往下看

    第三个便是至今还在服役的03版欧空局，火星快车空间探测器，

    通过简介，王猛发现，这玩意的发现可十分划时代的意义，

    其上携带的HRSC高分辨率摄像机，找到了远古河流湖泊，以及洪水残留证据。

    而MARSIS测地雷达，通过对火星地表进行数公里深度的遥测，

    发现洪流残骸覆盖层存在水冰的可能，

    如此发现直接激发了火星探索的热潮。

    之后的合众鹰国05年火星勘测轨道探测器，

    以及07年凤凰号火星探测器，凤凰号火星着陆器，

    更是直接确定了火星的极点存在着水冰。

    这样的发现直接震动了整个蓝星，

    得到这样消息，让一些人类精英也终于开始认真的思考，火星移民的可能性。

    而凤凰号火星着陆器成功的十三年后，

    在一个前所未有的火星发射窗口期，一个新的势力加入了火星探索中。

    “大华的火星探测器还真是一支独秀！”

    ……

    看完天上那七个还在正常运行的卫星，

    王猛的目光集中在了火星表面的火星漫游车，

    虽然有很多势力曾向火星发送过火星车，

    但在大华出现前，

    只有合众鹰国的火星车成功着陆，并在火星成功的开过车。

    这里面有03年的机遇号04年的勇气号，这一对擅长“马拉松”的双胞胎。

    也有11年的“好奇号”火星车，

    相较于前两个中规中矩的双胞胎，

    这位名叫“好奇号”火星车，

    可是特地带了自拍杆和钻头来敲一敲火星的脑壳，看一看这火星土壤下面到底有什么？

    还别说，在钻头时常插进去就拔不出来情况下。

    他还是真有了一个惊人的发现，

    通过对不同地点的采样分析，

    人类惊讶的发现，火星土壤表层竟然含有2%的水分和一些有机物。

    这样惊世骇俗的发现，

    可比在火星南北极的尘土下发现冰盖要有意义的很多。

    这意味着人类可以通过加热火星的土壤获得水分，

    又或者可以向下挖去，

    说不定可以在火星的岩层深处可以获得地下水，

    再加上发现的有机物，

    不管这些有有机物是不是曾经火星上的生命留下的。

    这足可说明一件事情，

    火星真的可以种田！

    想到这里王猛的手有些痒了，

    对于给火星增添一点绿色他很感兴趣。

    ……

    看过好奇号，

    就来到最新的两个火星车，毅力机智号火星车，以及大华的火神号。

    对于已经在火星上到处乱飞的机智号，王猛已经在前面看过，

    因此只是只瞅了一眼便看向了火神号。

    可当看完自家的火神号，王猛与竟然与还在蓝星的老长官发出了一声相同的感叹：

    “还是有差距啊！”

    不说合众鹰国新的毅力机智号，

    光说十年前的好奇号，因为核动力的缘故，至今还能到处乱跑。

    更重要的是十年前的，好奇号身上便携带了至少十五种科学载荷。

    而火神号的身上只有六中科学载荷，而且只是太阳能供电。

    差距一眼便可看出，

    至于与火神号同期的机智号，光是会飞……

    看到这里，王猛吗默默的摇了摇头道：

    “很快就不一样了！”

    根据他前段时间与柴老的交流得知，

    如果没有他的出现，

    姮娥五号的成功返回，便预示着他们的在探月工程项目上完美收官，

    月球的无人探索也基本结束。

    之后的主要关注点便在载人登月和火星探测之间。

    随着大华的发展，

    他相信有了火神号的经验，

    大华的对于火星的探测必定是飞速成长，

    虽然还有差距，但只要潜下心来必定有所突破。

    而如今他出现了，而且即将到达火星，

    也许很多事情也将有一些有趣的变化。

    想到火星，他的内心也开始期待起来，

    除了系统奖励外，

    他也没有想到火星上竟然如此热闹，

    有地上跑的，也有贴地飞行的，还有在火星表面敲洞的。

    总之有这么多蓝星的机械在火星上，

    也让他孤独了许久的内心有了那么一点温暖，

    对于将到达的火星充满了期待。

    王猛关闭了系统蓝图，

    飘到了悬窗前，望着深空中越来越亮的火星。

    虽然系统蓝图中还有一些火星探测器没有看完，

    但也没有必要了，

    像什么婆国的曼加里安号火星探测器，

    虽然倍受好评，可直到如今，也没有什么科技产出。

    他的使命似乎只是需要进入火星轨道，便算是完成任务。

    虽然没有科技成果，但也许是给婆国带来了面子。

    至于曾经强大的斯拉夫熊国，在进入新纪元后的火星探测上更一塌糊涂，简直惨不忍睹。

    ……

    火星探测器的事情并没有给王猛带来什么忧虑，

    毕竟在如此遥远的距离，

    他一脚将合众鹰国的火星车踹翻也没有人来找他麻烦，

    当然他不会做出如此无聊的事情，

    毕竟那是为人类探索未来的功臣，

    现在的他看着那个散发着淡红光芒的火星，他突然想到一个有趣的问题，

    前段时间出现了金木水火土五星连珠的情况，

    而在马上到来的九月，火星却又将进入太阳的另一面，

    “这几颗行星的位置似乎很有趣？”

