    半决赛的比赛日。

    首个BO5中，韩国在面对到中华台北的对局里展现出了相当优异的统治力。

    可以说连续三场比赛，韩国队都没有给到对方多少机会。

    湾湾的队伍有一个非常鲜明的特点。

    一鼓作气，再而衰、三而竭。

    他们在第一场比赛里其实发挥的很不错，中期甚至一度拿到了峡谷内的主动权。

    但后期因为执着于大龙，决策上的失误让他们葬送好局。

    对现场和直播渠道的观众们来说，今天是个幸福的开端。

    在有CN的比赛时他们理所当然的会支持本土队伍。

    而除了本土之外，在韩国队和湾湾队之间选择一个队伍来支持的话，大部分的人都会选择支持湾湾。

    第一场比赛打完，甚至开始有观众幻想，如果湾湾这边在之后的比赛里能总结失利的原因，找到突破口的话，是不是能够在后续的比赛中逆袭韩国，让韩国连银牌都得不到。

    但事实证明，湾湾第二把第三把打的水准远远低于第一把。

    被完全碾压。

    赛事的安排十分紧凑。

    在第一场BO5结束后，就是另外的一场半决赛了。

    CN对阵到沙特阿拉伯。

    对于这支很冷门的队伍却能进入到半决赛一事，大家都还是比较好奇的，但不管怎么说这支队伍的胜场数目突破了10，也算是有些实力。

    当然他们比起湾湾来都要差一个档次。

    今天上场的是香锅和uzi的组合。

    力求快速结束所有的比赛。

    前面的两场对局，都是以近乎碾压的方式结束的。

    这在众人的预料之中。

    不过CN这边也算是给足了对手面子，他们拿出来的基本都是版本热门，大部分强队都能够展现出来的阵容组合。

    而且打法偏向运营。

    韩国队那边很清楚，CN这是在向他们抛烟雾弹。

    要知道在第一天的比赛日里面，CN展现出来的是这支队伍凶狠的一面。

    香锅上场，下路打法激进。

    三路优势。

    对面打野天然野区爆炸。

    第二天小组赛CN展现出来的是稳健运营，其中虽有瑕疵，但却完美克制住了韩国队。

    韩国队本身就喜欢运营。

    而CN这边的运营倒也没比他们强了很多，就是强出了那么一点点。

    就是这一点点，让韩国队打的异常憋屈，对CN的这套战术打法反倒是更加忌惮。

    但今天半决赛中，CN的风格又换了。

    强势组合，去打运营。

    感觉好像比昨天的小组赛第二日的运营能力还要更加缜密。

    这……决赛该怎么打？

    三场比赛打下来，CN这边众人还是蛮轻松的。

    但现场却有人不是很轻松。

    来到现场观赛的解说雨桐和十一偷偷在娃娃鱼平台开启了直播。

    然而直播画面却是一片漆黑。

    观众们只能听到他们两个的声音。

    但就是这样，也依旧让国内不少热衷于电子竞技的玩家们激动莫名了。

    再怎么说这二位也是专业的解说。

    今天他们尝试过了，各个可以想方设法观看的直播渠道，在今天都大面积的哑火。

    韩国那边的直接卡死。

    其余网站的网络状况也非常差。

    这和现场的转播也有很大的关系。

    毕竟电子竞技只是表演赛事，在今年的亚运会中还没有被全面重视起来。

    所以转播的信号很一般，国内这边又是只有在决赛的时候才会允许直播。

    雨桐和十一就这样成为了“战地记者”。

    他们被场馆内的工作人员发现过，去过厕所直播，在吃一堑长一智的情况下和其他人斗智斗勇。

    最终也算是完成了半决赛的直播。

    这两个以前名不见经传的解说，也是因为这一波效应吸了不少的粉丝。

    半决赛结束后，之后就是重头戏的决赛了。

    这天晚上，CN这边这次亚运会的总负责人也来到了酒店。

    负责人姓杨，看上去四十岁出头的样子，就是脑袋稍微有点光亮。

    戴着金丝眼镜的他显得很严肃。

    “你们应该都知道明天会在电视台上就决赛进行转播，这件事的重要性相信大家都清楚了。”

    “会有数以千万计的观众为你们呐喊助威，这里说的，是真实人数。”

    听到这，CN的众人精神一振。

    真实人数。

    还是数千万人。

    这和平时在娃娃鱼平台，或者在猫牙平台上看到的那一连串的人气数字可是完全不一样的。

    这里面感触最深的当属李牧了。

    重生的他在问题的探究方面要比其他队友们成熟许多。

    李牧已经能预想到，明天肯定会有不少热衷于LOL的玩家们，拉着自己的父母来到电视机面前观看。

    而这么做的目的并不是要告诉家长们，玩游戏能为国争光，让家长们以后少管自己去玩游戏。

    而是为了让家长们对电子竞技稍有改观，仅此而已。

    无数教育机构口中的玩物丧志，各种先入为主的举例，将各种电竞游戏视为年轻人成长路上的恶魔。

    家长也自然而然的随之附和。

    他们却从未为自己找过原因。

    凭啥人家学霸天天玩也能考第一？

    你家孩子也没天天玩，你管的还挺严，结果这个第一就倒过来了？

    也许会说这是聪明和笨人之间的差异。

    那家长可就要反思一下了，为啥别人家孩子聪明，自己家孩子就笨呢？

    呼。

    缓缓的吐出一口气来，李牧看着眼前这中年男子期待的目光，他认真的点了点头。

    “明天，我们会让韩国队知道，什么是真正实力上的差距，和乒乓球一样的差距！”

    当李牧这话说出时，队友们都略显错愕。

    包括风哥。

    也是有些愕然的看着李牧。

    电子竞技赛场上的变数很大。

    李牧这话说出来，等同于就是告诉杨负责人，他们明天要以3比0的战绩拿下对手。

    其实作为队员们，香锅等人也都清楚，他们的综合实力和战术储备是要领先韩国一点。

    但前提是韩国没有了任何的压箱底东西。

    万一呢？

    杨负责人满意的走了。

    李牧环顾四周，看着欲言欲止的众人，开口说道：“走，去训练室，今天加训。”

    “国之荣誉面前，不容有失！”

