    餐馆上的食客闻言，本着好奇心理，一个个翘首垫足，朝不远处张望。

    陈奇几人所处餐馆二楼，刚好能够看得真切。

    却见下方的步行街道之上，有着两支不小的团体，相互对峙。

    双方队伍最前方，均是有着一名看似领头的带队。

    “吉呈，真是冤家路窄啊，没想到会在这里遇到你。”一名留着八字胡须的男子，冷漠说道。

    男子对面，同样是一名彪形大汉，“冯毅，别来无恙。”

    “你们之人，跑来这里作甚？”那个名为冯毅的中年男子问道。

    吉呈反问，“我还想问，你们的人，由来金门作甚？”

    、，都是西南地区的武道势力。

    而吉呈与冯毅，便是各自门派的门主。

    二者在各自当地，也都是声名显赫的武道大家，都有着武道宗师的实力。

    由于与，相互之间在争夺门徒，向来水火不容。

    两人身为各自门外门主，都视对方为眼中钉，肉中刺！

    冯毅微微颔首，“我当然是受邀前来参加叶家周年庆典的。”

    吉呈哈哈大笑，“巧了，我也是！”

    “哦？你也来参加比武招亲？”冯毅眉目一挑，而后不屑说道，“我劝你还是哪来的回哪儿去吧，以你的实力，就算是去了，也不过是被打得满地找牙，徒增笑料罢了。”

    吉呈摇头轻笑，“此话我如数奉还！”

    “怎么，吉门主难不成想与我过两招？”

    “如果冯门主执意如此，吉某自当乐意奉陪！”

    两人面色阴沉，双眸锋芒毕露。

    下一刻，只听哗啦一阵声响，二者同时发难。

    飓风掀动，拳脚交加，击声如雷，两人竟在大街之上，大打出手起来。

    这毕竟是宗师高手之间的对决，其声势之浩大，引动众人频频色变。

    如此一幕，看在旁观者眼里，无不大饱眼福。

    “这些天，咱们金门城来了好多武道高手啊！”

    “可不是么，每天我都能看到，一些

    武道高手之间相互切磋对决！”

    “这到底是怎么回事？”

    “你难道不知道？听闻是咱们金门的叶家，即将在下月三百周年庆上，举办一场比武招亲。这些武道高手，想必都是过来凑热闹的。”

    “原来如此，既然是金门叶家领的头，那么出现这么多武道高手，也不足为奇。”

    ……

    众人议论期间，陈奇这边，却是依旧神态自若，自顾吃着饭菜。

    对于眼前的这场‘风云对决’，在陈奇与朱雀眼里，也只不过是小孩子过家家，小打小闹，罢了。

    但小丫头绾绾却看得津津有味，睁着两只黑溜溜大眼睛，目不转睛。

    陈奇只得用筷子敲了敲绾绾面前的碗，“吃饭。”

    “爸爸，朱雀阿姨，那两位叔叔在做什么啊？为什么要打架？”绾绾天生好奇，对什么不明白的事情，都要询问个遍。

    朱雀微笑答道，“他们啊，在耍猴呢。”

    “耍猴是什么？”绾绾歪着脑袋，不明所以。

    朱雀解释，“他们是担心绾绾吃饭无聊，给绾绾表演节目，这就叫耍猴。”

    绾绾恍然大悟，“哦！原来他们是在给绾绾耍猴！”

    小丫头没有故意放低声音的意识，加之她声音纤细，穿透力强，自然毫不意外的被旁边众人听了去。

    神他妈耍猴！

    即便是童言无忌，这话在当前这种情况下说出口，真的合适么？

    要是被交战中的两大宗师高手听了去，不得出大问题？

    而接下来所发生的一幕，顿时让众人吓得魂飞魄散。

    只见绾绾放下碗筷，咚咚跑到栏杆边上，娇声喊道。

    “两位耍猴的叔叔，加油！”

    众人：“……”

    吉呈与冯毅两人之间的战斗，已经处于白热化阶段。

    随着绾绾这声音的出现，两人均是被雷的一个趔趄。

    吉呈下意识四周观望，寻找那个声言‘耍猴’的罪魁祸首。

    不过冯毅逮到机会，再次出招，吉呈只得回过心神，继续应战。

    两人打了差不多十多分钟的时间，却因双方实力不相

    上下，且因身处街道之上，无法放开手脚，只得作罢。

    “吉门主，今日就到这里吧，再这么打下去，咱们也无法分出胜负。”冯毅突然提出道。

    吉呈微微颔首，“正有此意，今日就此作罢，待下月叶家周年庆上，咱们擂台上见！”

    陈奇这边，刚好也结束了饭局。

    陈奇为绾绾擦拭着嘴角油渍，绾绾却指着下方说道，“爸爸，爸爸，那两个叔叔不耍猴了耶。”

    陈奇笑了笑，“他们是看绾绾吃完饭了，当然就不耍猴了啊。”

    绾绾了然般点点头，“那下次绾绾吃饭的时候，他们还会再耍吗？”

    “如果绾绾想看，爸爸让他们给你耍。”

    “嗯！”绾绾高兴的点点头。

    而后，陈奇看向下方，准备离开的吉呈与冯毅两人。

    “猴耍的不错，赏！”

    说着，陈奇摸出两枚一元硬币，横手轻抛。

    两枚硬币在空中划过两道抛物线，精准的朝吉呈与冯毅两人飞去。

    吉呈与冯毅都是宗师级的武道高手，瞬间反应过来。

    “有暗器！”

    电光火石的刹那，两人同时侧退一步，躲开了飞来的‘暗器’！

    可，只见一枚一元硬币，轻飘飘的落在他们跟前。

    叮～～～叮～～～叮～～～

    声音清脆，余音缭绕。

    硬币在地面扑腾几下，滚动到了两人的脚边。

    吉呈：“……”

    冯毅：“……”

    看着脚边的那枚硬币，两人均是陷入了短暂的沉默。

    如此一幕，给人一种街边卖艺结束，看客施舍钱财的既视感？

    下一刻，两人同时深吸一口气，怒声高喝。

    “是谁？”

    “他妈是谁丢的硬币？”

    “把老子当成耍猴了么？”

    “卧槽你马勒戈壁！”

    这时，有人提醒道，“那硬币，好像是从旁边的这家餐馆二楼扔下来的。”

    吉呈、冯毅两人闻言，立即起身一跃，跳到了餐馆二楼。

    “刚才是谁丢的一元硬币！给老子站出来！”

