    毛国泉躺在地上，眼前的景物开始模糊，听力也开始下降，但周围兄弟兴奋的叫声，让他打起精神，咬碎了下嘴唇，努力向山坡下望去。

    他看到了让他毕生难忘的一幕。

    但下一刻，他叹了口气道：“哎……，晓光，吴晓光，我命令你，立刻杀了我！”

    吴晓光愣道：“毛局，什，什么情况？”

    毛国泉闭上眼睛道：“我很想再看看这个世界，我还没活够。但是我知道，时间不多了，我不行了。刚刚我已经出现了幻觉，我竟然看到了天降勇士，十几二十个人用刀屠杀丧尸，这太离谱了，杀了我吧！”

    “啊，毛局，你再忍忍，你看到的是真的，那不是幻觉，我也看到了，我们都看到了，丧尸都退去大半了，那里真的有人！”吴晓光激动不已，他要唤起毛国泉的求生欲望，虽然他知道，就算是被救，毛国泉也必死无疑。

    毛国泉猛然睁开眼，这一次，他是真正切切确定了，然后脸色涨的通红。

    “晓光，我们，不，你们有救了，你们有救了，我放心了，这下我放心了。”

    丧尸越来越少，都往山坡下涌去，仿佛是那种铁躯丧尸和极速丧尸有些灵智，知道哪里是更重要的战场。

    很快，战士们都退了回来，吴晓光粗略数一下，竟然只剩下四十多个人，有三分之一受伤。

    毛国泉道：“我有罪，我犯罪了啊，一百二十个兄弟跟我出来，竟然就只剩这么点，都怪我，都怪我啊！”

    “不，毛局，这不能怪你，是丧尸太厉害了。”吴晓光知道毛国泉必死，只能在他死前安慰他一下。

    山坡下，张智集中听力，他隐约听到了这里的对话。

    “有人被感染！老亮，你们稳住阵型，继续杀丧尸，我先过去一下！”

    欧阳亮应下，队伍排列稍微调整，张智便跳出丧尸圈，一路如疾风踩在丧尸头上，朝山坡上冲刺过来。

    吴晓光等人哪里见过这么神勇的人，所有人都呆滞了，直到张智到了身前，众人才缓过神来。

    “谁是负责人？”张智问道。

    “是，暂时是我，谢谢你们的救命之恩，我们局长被丧尸伤了，我暂时负责，请问这位大哥，您有什么办法救我们局长吗，如果您能救我们局长，我们感激不尽。”

    虽然知道没有可能，吴晓光还是问了出来，谁知道张智道：“你们局长几级，体能多少？”

    “毛局长是我们中间级别最高的，体能四点。”有人抢先说着，很着急的语气。

    张智走过去，看了看毛国泉道：“还有最多三分钟，我可以救你！”

    “多谢这位大哥，还请高抬贵手，救救我们局长，我们感激不尽，我们是谭市生命堡垒出来的，以后有什么事情我们帮得上忙的话，我们必会报答。”吴晓光似乎抓到了最后一根救命稻草，赶紧说道。

    张智摇摇头道：“你们什么身份跟我没关系，我也没有什么需要你们帮忙，给我一个别的理由，实际点的。”

    “啊！”

    吴晓光脑袋不够用了，怎么不是见义勇为吗？

    毛国泉亮起的眼神迅速的暗淡下去，这人如此神勇，自己这么没用，就是卖身别人也不一定要。

    他用尽了最后一丝精神道：“没想到我毛家的香火，竟然在我手里断了，我对不起毛家先祖啊。”

    说罢，他闭上眼睛，等待着最后一刻。

    “他说什么？”张智没听明白。

    吴晓光狠狠的看着张智道：“没想到我华夏国，竟然还有你这样见死不救的人，你快滚吧！”

    “哦？”

    张智忽然想到，这人姓毛，眼前这些人叫他毛局长，这里是韶市，莫非是那位？是该救下来。

    对于吴晓光的喝骂，张智没在意，他从身上掏出一管基因血清道：“既然如此，我便出手救了他吧。”

    说着，他直走过去，将一管基因血清从毛国泉的手臂上注射了进去。

    毛国泉还有着最后一丝的清明，基因血清注射之后，他只觉得身体猛地发热，一股股力量从身体里凭空出现，体能数据也一下子飙升了一点，达到了五点体能。

    马上，系统显示他已经达到了学习一级免疫的条件，他知道有救了，赶紧选择学习技能。

    下一刻，麻痒的感觉传遍全身，像无数蚂蚁在身体里面噬咬。但很快，精神却越来越清醒，身体的控制权，似乎也回到了大脑中枢。

    在周围的人震惊的目光中，毛国泉缓缓爬了起来。

    “毛局，感觉怎么样？”

    “毛局，你好了？”

    一堆人围上去，像看怪物似的抓住毛国泉。

    毛国泉示意他们让开，走到张智面前道：“我叫毛国泉，是谭市公安局局长，多谢这位兄弟出手救了我，我是在是没有什么可以报答的，敢问这位兄弟姓名，以后如果有什么用得着的地方，我毛国泉绝对义不容辞。”

    张智抬手道：“不用谢，我想救你，所以救了你，因为你的姓。对了，你这些受伤的属下，我就无能为力了，他们没有达到五级，学习不了免疫技能。”

    毛国泉眼神又迅速暗淡下去。

    张智转身要走，却被毛国泉拉住，死磨硬泡，张智告诉了他自己的名字，听说了张智的名字，所有人都震惊的无以复加。

    张智也感觉到了，这群人是真心要报答自己，于是跟他们聊了一会儿。

    毛国泉是个豪爽人，听说张智他们的目的竟然跟自己一样后，便直接表示不再会有要楚龙药业设备。

    一群人在山坡上，张智眼睁睁的看着断了一条手臂的刘韬和背上受伤的毛子芳变异成丧尸，毛国泉亲手杀了他们俩。

    山下热闹得很，欧阳亮一行人杀了半个小时的丧尸，丧尸群好像也还有一大半，迟迟没见张智下来，林寒他们却已经开着大货车过来了。

    林寒、魏梓萌与韩福林也领着二十个新人结阵，加入了欧阳亮他们清理丧尸的队伍。

    毛国泉也想带着他的队伍去帮忙，结果被张智直接否了，开玩笑，这些人单挑不用枪的话，连一个四级丧尸都搞不定，别说数千丧尸了，去了只能添乱。

    毛国泉很会社交，聊天一来二去，便跟张智称兄道弟了。

    这一群丧尸有上万，直到下午四点左右才清理完毕，许多新人都再次升级，大部分到了五级，有了一点点的自保之力。

    张智这时候又把毛国泉介绍给了欧阳亮等人，双方所有队员打个照面，以后在外面遇到了，也算是多了一批熟人。