    /div>

    赵雄也是病急乱投医，想着张衍是溟沧派出身，又是十大弟子之一，或许知晓如何救自己xìng命，总比莫名其妙死了要好。**

    就算实在不成，退而求其次，讨个兵解也行，将来总还有转世重修的机会。

    为此他不惜斩断自家后路。他固然对单娘子姿sè垂涎许久，但没有命在，要再多的美人又有何用？

    此刻他主动出言请战，那是急于立功，自忖有了这番表现，张衍即便帮不了自己，也能指点一条明路。

    张衍略一思索，此妖毕竟曾拜在那人门下，或许知晓一些隐秘之事，不如将其送入溟沧派，交由掌门处断。

    便出言道：“此事容后再议，那金叹公无需你来动手，守在一旁即可。”

    赵雄现在一门心思讨好张衍，哪敢不从，道：“真人要小妖如何，小妖便如何。”

    金叹公躲在崑屿之内，初时见得云中有异象，且有响声传出，就知是单娘子、赵雄二人与张衍动手了，他连忙自藏身之处出来，悄悄潜至龟蛇山下，又一路到得山巅，伏身在草木之中。

    等不了多时，忽见极天之上罡风搅动，流云绕转，形如漩涡，显见有人即将自天中下落。

    他心中一紧，双手捏了捏手中铁斧，眼中凶芒毕露，只等对方下来，便上前动手。

    这时那气流之中，有一道如柱金芒自天垂落。一名英挺道人大袖飘飘，降下云头。

    金叹公看得真切，在他想来，此刻对方应有单娘子和赵雄牵制，根本不会想到此处也有人埋伏，因此不及多想，奋身跃出，照着张衍腰际就是一斧头抡去。

    他这手中铁斧，也是一柄神兵，挥舞之时符箓闪烁。灿光道道，暗蕴法力。只要砍中对手，哪怕要不了xìng命，也能去了大半战力。

    张衍早有准备，见其冲来，双目淡淡扫他一眼，抬起手来，对着他就是一指！

    霎时间。雷霆轰鸣之声大作，一道紫电自那指尖之中窜出，顷刻冲至眼前。

    金叹公大惊失sè，妖修最惧雷霆之威，见其来势甚疾，仓促间避之不开。只得硬起头皮死扛，狂叫一声，将手中斧头一翻，双手托举，挡在前方。

    这紫电之力霸道无比。一声大响，直如山崩一般，回声不断，非但将赵雄手中神兵劈去无踪，连带半只肩膀和头颅俱是化灰飞去，焦黑残躯飞去数十丈外。再骨碌碌滚下了山梁。

    这身躯虽是无有了头颅，可到得半山腰，却伸出一只手来，拽住山间藤索，止住下落之势，再见其抖了一抖，从那断裂伤口处冒出一道黑气，晃了两晃。待散去之时，头颅就复又生出。

    赵雄站在张衍身后观战，见他不过一指之威，就将金叹公劈得这般狼狈，也是心凛不已，眼中更添畏惧。

    他犹豫了一下，小心言道：“张真人，这金老狗与小妖一般，走得亦是力修之道，如今功成四转，好比气道元婴之士，只要身躯内一点元jīng之血未消，断手长手，断脚长脚，哪怕只一截残躯尚存，亦能长了回来，寻常手段，恐是杀不得他的。”

    张衍点了点头，他也是头次瞧见力道四转妖修，与气道不同，力道讲究淬炼体躯，最终练就不坏金身。正如赵雄所言，对方修为到了这一步，若无一击毙命之法，就只能设法困住，再寻杀灭之策。

    金叹公被张衍一道紫霄神雷劈中，此刻惊魂未定，自觉事不可为，哪里还顾得上去想单娘子和赵雄结局如何，忙把身躯一晃，化作一只体长五六丈，形如狮虎的大犬，脖间一圈金sè鬃毛，望去倒也颇见威武，它把四爪一蹬，纵起一道乌光，就往山外掠去。

    张衍见他逃窜，心中一动，暗忖道：“我rì后不定会遇上些这等的大妖，眼下不妨试一试这妖孽有何本事。”

    法诀一掐，星辰剑丸倏尔飞出，只见一道蓝芒，瞬息之间出去数里地，赶上这头妖犬，往下就是一斩，正中其背脊之上，噗嗤一声，入肉三分，只是复催法力，却再也不得深入。

    张衍察觉到此等情形，便驭剑顺势一拖，剑丸与其皮肉之下坚骨一磨，如击金铁，铿锵有声，擦出一溜火星来。

    金叹公身躯抖了一抖，一声长啸，将剑丸震开，伤口立时合拢，奔逃之势竟是丝毫未变。

    力道妖修炼至这一境地，一身骨骸坚逾jīng钢，飞剑之道，如不是练就秘法，甚难将其斩杀。

    金叹公虽是不畏剑丸，但他极其惧怕方才那一道紫霄神雷。

    断头重生，看似轻松，实则耗损了大量元jīng，若是再挨得几下，恐是xìng命难保。

    张衍试出了门道，见剑丸奈何不得此妖，便收了回来，一运小诸天挪移遁法，身形一闪，须臾之间，便追至其身后。

    他御风在天，对着下方言道：“金道友，你若愿降伏于我，还可留得一条xìng命。”

    金叹公听得此言，也是不禁犹豫了一回，只是见出阵之路近在眼前，又仗着还有一张保命符箓还未动用，因此咬了咬牙，一声不吭，只顾亡命奔逃。

    张衍冷然一笑，不再多言，喝了一声，元婴轰然遁出顶门，立定虚空，自其背后飞出一道如线金光，只闪了一闪，便在场中转了个来回，随后消去不见。

    金叹公正匆忙逃窜，忽然间颈脖一凉，头颅就无声无息滑落下来，身躯犹自前冲了数丈远，这才从云端掉落，坠在地面，四爪连连抽搐了几下，过得片刻，“噗”的一声，鲜血就自伤口中喷出，霎时流淌了一地，便再也不动了。

    赵雄本以为金叹公用不了多久又能站起，可是等了许久，却迟迟不见动静。

    他不由一个激灵，这才悚然惊觉，这与自己修为仿佛的大妖，此刻已是死了。

    他心中暗自惊凛，抹了一把头上冷汗，道：“张真人有这般手段，如是适才要对付老赵我，岂不是说杀就杀了？幸好，幸好啊。”

    张衍方才所施展的，乃是太玄真光中的金行真光，此光之中自生玄妙，飞去之时，只需斩下敌方六阳魁首，便可连元灵一并斩杀，就算再能断肢重生，没了元灵，也是成不了气候了。

    斩了金叹公后，张衍便即回转，路过赵雄身侧时，看他一眼，言道：“你且随我来。”

    这一眼看得赵雄浑身寒气直冒，由于张衍适才斩杀金叹公一幕实在太过奇诡，他也是惊吓得不轻，因此此刻大气也不敢出，战战兢兢跟了过来。

    二人回得龟蛇山巅，张衍往石上一坐，态度颇是和气地问道：“赵道友，我来问你一事，你久在中柱洲修炼，可否知晓，哪一家擅长炼器之道？”

    赵雄一愣，不知为何张衍忽然问起此事，不过他不敢不答，拍了拍脑袋，小心回答道：“小妖倒是知道一二，要说炼器之道，以屏东之地的金凌宗最是出名，不过其规矩极多，不好打交道。除此之外，便是贞罗盟了，其中有不少炼器好手，小妖拜在那人门下时，门中师兄也时常去那几人处炼制法宝，小妖有幸，也曾去得几回。”

    张衍微微颌首，又问道：“你可知那些人的名姓？”

    赵雄拍着胸脯，道：“小妖记xìng极好，一个也不曾忘了。”

    张衍笑道：“好，你说来我听，不要漏了。”

    赵雄连忙将这些人名姓尽数说出，他还唯恐不够详细，又将自己所知几人的相貌说了一遍。

    张衍一听之下，却是吃惊，只是贞罗盟中炼器大能，就有十数个之多，更不用提屏东三宗了，若在东华洲，除却补天阁，一派之中，能有两三个名也是不易了。

    不过赵雄只知这些人俱是了得，但却也分不清到底孰高孰低，因此张衍只能先一一默记在心，准备rì后找上门去时，再作计较。

    十六派斗剑不久将至，他既有心前去，当要做好万全准备，除了习练神通道术外，还想着练得几件趁手法宝。

    尤其是昔年自大妖桂从尧遗蜕上得来龟壳，若能请能手打造，不定也能炼就一件至宝。

    其实要说炼器，以东华洲玄门十大派之一补天阁最为jīng通，不过崑屿这里能借英节鱼鼓炼化青阳罡英，张衍一时尚不想回转，而且此派弟子俱是行踪不定，甚难找寻，既然中柱洲炼器手段也是极高明的，那还不如就地找寻，总好过东奔西走。

    赵雄这时眼巴巴地望着张衍，嗫嚅道：“真人，这个，那个……”

    张衍微微一笑，他取出纸笔，落笔沙沙，须臾写就了一封信，递去赵雄面前，道：“我救不得你，不过你可携我信去往溟沧派见掌门真人，能否脱灾，就看你自家运数了。”

    赵雄起先听张衍救不得自己，不禁微有失望，待再听得可去拜见溟沧派掌门，不由大喜过望，又重燃起一线希望来，忙跪下叩谢，道：“真人今rì相助之恩，小妖绝不敢忘。”

    他寿元也是未有几年了，不敢再在此处滞留，千恩万谢之后，正要离去，张衍却喊住他，笑道：“慢来，道友去之前，不妨先往那灏行道宫一行，见一见陆观主，如能助他将那洪安擒来，说不定有你的好处……未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)RQ
