    在所有万古宇宙的仙人期待着一个月之后半步至圣这些大能之间的战斗，却又苦恼于不能进入天宝山时。

    玄非圣祖便下达了旨意。

    在他和天庭之主林天约战的那一日，将开放天宝山的外围，可以让万古宇宙的那些仙人进入。

    不过，那些要进入天宝山的仙人，必须要购买临时的天宝令牌，而且这种临时的天宝令牌只能在短时间之内进入天宝山，而且在约战结束之后，便会自行收回这些临时的天宝令牌。

    待得知了这个消息的仙人们，原本的苦恼和不甘以及失意，全部都消失不见，转为了惊喜。

    虽然，要进入天宝山需要购买临时的天宝令牌，好在这些临时的天宝令牌所需要耗费的仙石并不多，都是这些仙人能够轻易承担的。

    况且。

    有无尽的仙人，可谓是从来没踏入过天宝山，早就对天宝山这个名字向往已久。

    能够通过临时的天宝令牌进入天宝山，这可谓是一件大好事了！

    不仅仅能够一观半步至圣这两位大能之间的战斗，还能够一观神秘的天宝山，对于万古宇宙的仙人来说，已经是一个巨大的惊喜了。

    当下，整个万古宇宙的仙人，都在争相购买临时的天宝令牌。

    不过。

    虽然玄非圣祖说了可以通过临时的天宝令牌进入天宝山，也说了所需要耗费的仙石，是能够让众多的大罗道祖承担的，但是却没说，要到何处去购买这些临时的天宝令牌。

    当下，想要购买临时的天宝令牌的仙人们，都纷纷奔走打听，需要到何处去购买临时的天宝令牌。

    然而，这一番打听之后，又从天宝山之中传出来了一则消息，临时的天宝令牌一事，由天庭负责。

    当下，无尽的仙人都齐聚在天庭的山门之前。

    而这件事，刚刚发布出来之后，便传入了不死峰的山顶。

    此时。

    不死峰的山顶之上，可谓是齐聚了所有万古宇宙的大罗道祖。

    这些大罗道祖，都在商讨着萧馨儿应该排入大罗道祖榜单多少名。

    当得知玄非圣祖的话之后，所有的大罗道祖都在这一瞬间沉默了。

    玄非圣祖的这一行为，虽然是按照他所说，嫌弃麻烦，索性交给了天庭处理这些临时的天宝令牌的事情。

    但是也在招显着一个消息。

    虽然玄非圣祖和林天在一个月之后约战在天宝山，但是二人却没有任何的仇怨，完全是友好的切磋，甚至玄非圣祖还在抬举天庭这个势力！

    有天宝山做后盾的天庭，再加上天庭有林天和萧馨儿坐镇，已经是万古宇宙名副其实的第一大势力了。

    当下，所有的大罗道祖们，纷纷看向不死峰的几位大罗道祖。

    而不死峰的几位大罗道祖，也在这一瞬间陷入了沉默。

    沉默之后，楚源道祖才开口说道。

    “我们继续商讨大罗道祖榜单之事，我还是之前的建议，以萧馨儿的实力，应当排在大罗道祖榜单第十六名。”

    楚源道祖沉声道。

    只是，此刻他再出口的声音，却多少的有了一些压抑和悲哀。

    不死峰，这次是彻底的失去了万古宇宙第一大势力的称号了！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

