    第83章她很娇很美

    “什么味道，很香，是错觉吗？还是我鼻炎加重了？”炮灰异能者甲捏着鼻子，口水泛滥。

    “那里有火光！”炮灰异能者乙像是看到了希望之光，跛着脚艰难的跑过去。

    随后就看见六颗巨大的蚯蚓头，张开看起来像是眼睛的大嘴。

    “啊啊啊！”几人惊叫着。

    看见了被六条大蚯蚓圈在里面，煮面汤的洛云锦等人,他们才恍恍惚惚的揉了揉眼。

    “你们也是意外跌进来的异能者吗？”炮灰异能者丙呜咽着说道。

    “是的。”洛云锦看见他们伤的伤，残的残，身上全是泥土灰尘，就有点可怜。

    她本来觉得沦为捡垃圾已经很惨了，结果还有更惨的，一个个饥肠辘辘、面黄肌瘦的。

    而自己这边几个人都白白净净,大腹便便…

    就连小虎斑猫都是一个小胖墩。

    她翻了翻板车上吃不完的零食，装了一些食物和饮料进去，递给了几人，“这些给你们。你们去前面捡吧，那里还有好多，好像是个大超市。”

    “谢谢…”炮灰异能者甲热泪盈眶，正要接，就被炮灰异能者乙抢到了手里。

    一群人将塑料袋撕破，抓起一袋零食就大口吃着，也不怕噎着。

    他们都看见了被大蚯蚓牵在里面的板车，上面满是物资。

    虽然心里生出贪婪之意，但是他们都很畏惧变异蚯蚓，而且这些人身上都干干净净，看起来就是强者。

    还是老老实实的去捡垃圾吧。

    被火鸡面汤饭吸引来的不止一波人，来了好几波，一次比一次惨。

    断胳膊短腿，甚至整个头压扁了的都有。

    洛云锦都要怀疑他们是组队来卖惨骗物资的。

    这比她还懒了,地上那么多,不知道自己捡！

    吃完饭，继续捡垃圾和收集丧尸晶核。

    他们运气还是不错的,捡到几枚种植系丧尸晶核，当前进度61/100。

    火把用完了一根又一根，奇怪的是，这里除了塌陷掉下来的东西外，地面上很干净光滑，就像是处于一个密闭的空间里。

    朝着岩浆的火光走了许久。

    气温也越来越高。

    越靠近岩浆池，地面越干净，而且泛烫。

    岩浆池内，火焰在灼烧着，空气中可以嗅到一股浓郁的焦糊味。

    戚迟抱着的生命之树也蔫蔫的。

    “小心！”林席将女孩拉到一旁，一滩岩浆就落在她刚刚站着的地方。

    很快，岩浆池内的岩浆继续往外溅落，大蚯蚓不小心沾到一点，很快那一块皮肤就被烫焦了，它惊痛的哇哇叫了几声。

    “快离开这里！”厉恒望见池子里咕噜冒泡的岩浆正在慢慢上涨，推着几人爬上大蚯蚓的背，催促它赶紧跑。

    但已经来不及了，岩浆像是被什么东西激活了一般，原先死气沉沉的火苗开始呈现喷射状。

    一滩滩岩浆迸溅出来。

    整个黑色空间都在震动着。

    池子里的岩浆直接溢了出来。

    不仅如此，火色岩浆内还漂浮着不少火红色的丧尸，都是落入岩浆中得到进化的高阶火系丧尸。

    它们张牙舞爪的在后面追着。

    裴川一直在断后，他的胳膊被丧尸身上飞溅出来的岩浆火点灼伤，皮肤上发出嘶嘶的声音。

    这时候，林席三个小时的变身时间也到了，娇软的小猫咪软绵绵的掉落在女孩的头上，发出啪叽一声，直接张开四只小爪子瘫在她的头上。

    洛云锦将猫咪放进口袋里。

    裴川身上的衣服被那些岩浆火点烧出许多小洞。

    戚迟刚一回头，就看见伤痕累累的男人一只手遮着女孩的头，手背上的皮肤被灼伤成黑色。

    裴川一声不吭，没有让女孩发现，就将手收了回来，然后默默的站在她的身后，抵挡所有的伤害。

    戚迟满心复杂，他没有阻止，家猫都是要学会保护主人的。

    但就是有一点心疼，明明受伤了，却不愿意让对方知道。对方还将另一只猫精心的护着，理所当然用一只猫的付出换自己和另一只猫的周全。

    有一瞬间，他很为裴川感到不值。

    舔猫舔到最后，什么都没有了。

    厉恒也注意到了裴川的默默守护，他本来也想去挡着的，为什么又晚了一步？

    六条大蚯蚓游到一栋废墟房子上，盘起身子。

    岩浆很快就将地面覆盖。

    不远处传来很多炮灰异能者的惨叫声。

    那些火系丧尸爬上了废墟，紧盯着大蚯蚓身上的几个人类，口里流着红色熔岩。

    洛云锦的藤蔓一遇到火就被烧焦了，她只能待在后面被大家保护。

    裴川用无效化异能抵挡了很多火球和红色岩浆，他穿着一身黑色衣服，受伤了也不是很明显。

    戚迟没有忍住，从生命之树上撸下几片叶子给裴川敷上，看见他的胳膊和后背上几乎没有完好的皮肤，眼睛一酸。

    原来当一只有主人的猫咪这么辛苦，这都变成秃毛猫了。

    一想到自己一身白色的柔软毛毛被烧焦凹凸不平，他就打了个寒颤。

    不行，他一定不会找铲屎官的！

    随着异能的消耗，裴川的脸色变得越发苍白。

    洛云锦也发现了他的不对劲，一靠近就闻到了他身上一股血腥味和焦糊味。

    她拿起火把凑近看了看，才发现裴川的整个后背都被岩浆灼伤了，很严重。

    “你快去休息，别用异能了。”洛云锦从背包里拿出一枚回春果，拧碎，将红色汁液滴在他的背上，“你受伤太重了！”

    “没事，还有几只，我把它们打退进熔岩里，就好。”裴川有些虚弱，唇角失色，他用尽了最后一点异能，将几个火球反弹了回去，击飞丧尸。

    就在这时，他看见女孩身后一只黑色的大手，正试图拽她的头发。

    裴川瞳孔里划过惊惧，他赶紧将女孩拉进怀里，自己背对着那只黑手。

    钻心的疼痛传来。

    怀里的少女身上传来淡淡的香橙果香，她很软也很美。

    在外生活这么久，从没有见过如此娇的女人。

    看着她没有受伤，裴川才抿嘴笑了笑，闭上了眼。

    沈君楔赶紧砍断了黑炭丧尸的肩膀。

    那只丧尸的左手狠狠的抓进了男人的后背里，鲜血点点滴滴的落在颜色很深的黑色大衣上，衬衫紧紧的贴在皮肤上。

    凑近就能发现都是黏糊糊的血。

    ?  ?嘀嘀嘀，求推荐票票和五星书评~

    ?      有想要和我交流剧情或者对文感兴趣的小可爱可以加裙：九五七二三八四五零

    ?      每个最新章节后面都可以打卡抽币嗷~

    ?      ——————

    ?      秃毛小黑猫maomao的叫着。

    ?      洛云锦一只手抓住小黑猫的毛嘴，一只手里握着小汤匙，将药丸里面的药粉混匀进骨汤里，一勺勺的往猫咪嘴里灌。

    ?  

    ????    

    (本章完)

