    玉京奇迹制卡室的店面店主办公室内。

    唐剑擒拿了瓦罗萨等人就将这五人带来了这里，而后通过梦境附体的功能对五人进行了深层次的调查。

    调查结果倒是并不令他感到满意。

    通过梦境附体后伪装成员间的相互套话，唐剑已得知瓦罗萨等人只能算是被人利用的工具罢了。

    甚至这五人连利用他们的人是谁都不清楚——他们自以为是有着自己明确的目标，但其实不过是被散播情报的人利用起来对付试探唐剑的出头鸟。

    事实上，当晚蛰伏在暗中的不少窥伺者，都是被有心人利用起来对付唐剑的工具。

    有人也清楚自己已沦为了工具，但在利益驱使下仍乐此不疲。

    如非唐剑当时表现出非一般的强悍实力，后续被连番纠缠上绝对也不会太好过。

    “浇醒他们吧！”

    唐剑调查结束，对着诺曼黑手点了点头。

    诺曼黑手嘿嘿一笑，拿起桌上刚刚泡开的开水兜头就对着瓦罗萨等人脸上浇了过去。

    “啊啊——”

    瓦罗萨五个被捆绑成粽子般的家伙全都被烫得刺激惊醒过来，脸皮被烫得发红，但并没有起一个水泡。

    滚烫的开水于他们这种生命力最低3000起步的强者而言，就像普通人脸上被突然淋了冰水一样的刺激感，只不过一种是热一种是冷。

    “欢迎各位朋友来我的奇迹制卡室做客。不好意思我的助手皮了一下，叫醒你们的方式有些特殊。”

    唐剑淡定坐在老板椅上看着惊怒交加的瓦罗萨等人，含笑客气道。

    瓦罗萨瞪眼怒喝，“你竟敢这样对待我们？”

    唐剑回头看了眼诺曼黑手。

    哗——

    诺曼黑手面无表情直接又兜头泼了一壶开水过去，引起瓦罗萨五人各个暴吼怒呼，强悍声带震动发出的声音简直就像五头狮子在山谷中咆哮。

    然而整个办公室已被隔音阵法隔绝，一丝一毫的声音都传递不出去。

    “你们尽管扯开了嗓子嚷嚷，声音能传出去就算我输，能靠嘴就逃出我兄弟的长矛捆绑，那也算我输。”

    唐剑摊开手道。

    “你到底要怎么样才肯放过我们？”

    瓦罗萨对唐剑是恨得牙痒痒，但他很快冷静下来，“我们并不想杀你，只是想从你手里得到一张神奇的卡牌。

    隐杀内部渠道传出消息，说你手里有一张很可能是金色神卡级别的神奇卡牌，你因为拥有这张卡才修炼速度极其惊人，比启灵者体质的特殊人才表现还可怕，而且你那么多的制卡灵感也是来自于这张神奇的卡牌。

    我们不是第一个因为贪婪想要对付你的人，也绝对不会是最后一个，如果你肯......”

    “好了。”

    唐剑伸出手打断瓦罗萨的话，“尊敬的瓦罗萨先生，你是一位令人敬仰的五星卡师，我知道你下面可能要说请求我放过你们的话。”

    “不错，是这样。”瓦罗萨神色涌现喜意。

    唐剑竟然这么尊称他，看来事情有得谈。

    “好的。”唐剑露出笑容，“我也十分乐意放过你们。”

    “真的？”瓦罗萨欣喜，但又很快反应过来，在他身旁哈达威等人也都皱眉看着唐剑。

    “你有什么条件？”瓦罗萨迟疑。

    唐剑哈哈一笑，“和聪明人说话就是省事。你看我也是个成功的商人，你们五个此时在我的手里被我擒拿，想要获得自由其实也很简单。”

    他看向诺曼黑手，“像瓦罗萨先生这样尊敬的五星卡师，目前市场正常的雇佣价是多少钱？”

    诺曼黑手双手抱胸傲然道，“他比我差多了，但正常雇佣价也在一小时5万联邦币左右，这是正常雇佣价，只能雇佣他做正常的事情。”

    瓦罗萨皱眉反驳，“那是以前的雇佣价，现在想要正常雇佣我，至少得一小时10万联邦币。不过你问这些干什么？”

    唐剑拍拍手掌竖起大拇指，“很好，瓦罗萨先生你果然令人尊敬，你的自由很值钱，我算了算你今年55岁，以你五星卡师的寿命，就算你很短寿也至少能活300岁。

    四舍五入我就算你还能活250年。

    一年有8760小时，你余生至少还能活两百一十九万小时......”

    瓦罗萨脑袋嗡鸣，呆滞看着唐剑发傻，他已经猜到了什么。

    哈达威四名队员更是惊愕，全身不知是因愤怒还是因恐惧在发颤。

    唐剑侃侃而谈，“所以我就算按照正常雇佣价10万联邦币一小时来算，你余生至少还能创造出两千一百九十多亿联邦币......”

    “瓦罗萨先生？我这么说你听得懂吗？”

    “你现在只需要拿出首付的一成219亿联邦币，就可以为你自己赎得自由，剩余的九成你可以分期付款，但需要一定的利息。”

    瓦罗萨愤怒憋屈怒吼，“你是在放屁吗？两百多亿，谁能拿出来？我怎么可能拿出来？”

    唐剑奇怪道，“你堂堂五星卡师竟然都拿不出来两百多亿吗？我区区一个四星卡师都能拿出来呢。”

    “你......你）@）@#（！”

    瓦罗萨浑身气得发颤，被长矛捆绑住的身躯在地上抖动，就像是一条肥虫子恨不得跳起来咬死唐剑。

    “还有你们。”

    唐剑看向面色惨白的哈达威等人，露出温馨的微笑。

    “现在你们是我的俘虏，想要自由就得拿钱来，可以选择分期付款，甚至提前透支部分自由时间。

    例如你们今天交个几百万联邦币，我可以做主，放你们出去溜达一段时间，就按照正常雇佣价格的时间来算。

    当然自由是相对的，你们得在我的员工监视下出门溜达，并且支付他们为你们浪费时间的工钱。”

    哈达威等人闻言全都绝望了，双眼发绿尖叫，“魔鬼，你这个魔鬼啊！”

    “魔鬼算什么？有钱能使鬼推磨，没钱鬼都懒得理你！”

    唐剑笑着起身摇摇头，整理了下衣襟，“好好考虑一下，我其实最喜欢你们都恨我恨得牙痒痒，又偏偏对我无可奈何的模样。这让我......真的好爽啊！”

    “唐剑我干死你我干死你啊！”

    哈达威这个壮汉红着双眼咬牙切齿，像是被十个男人强暴了的钢铁直男。

    唐剑一指哈达威笑道，“我就欣赏你这样有斗志的，你肯定不愿意自杀，那就好好考虑乖乖交钱吧，实在不行我勉强让你当我们奇迹公司的员工，为我工作抵债！”

    “唐剑你不得好死啊，你这样对我们绝对不会有好下场。”

    瓦罗萨怒嚎。

    唐剑懒得再废话，对诺曼黑手道，“这些人就交给你了，都捆绑着看守好，谁交了钱就对谁好点儿。噢对了，他们的卡组已经是我的战利品，想要赎回也需要交钱的。”

    瓦罗萨五人齐齐身躯巨颤，如遭雷亟，纷纷才意识到他们的卡组都已被唐剑搜刮走了，各个只觉胸腔像是有火辣辣的血液上涌，气得想吐血。

    “兄弟，你真是个经商的天才啊。你放心吧，我会招待好他们这些上帝的。”

    诺曼黑手哈哈大笑把胸膛拍得咚咚响，眼神不怀好意看向了瓦罗萨等五个壮汉，嘴角咧开邪魅无比的笑容。

    “桀桀桀桀~~~你们这么壮，要是不交钱的话，那这一身肉可就交代给我了......”

    唐剑眼角露出一丝轻笑，走出房间，随手召唤出了亚人美少女。

    “咿呀——主人早上好！”

    小美宛如七八岁小姑娘的轻柔身体从一团能量波中钻出，露出小尖牙发出银铃般的笑声，落地牵着裙摆转了个圈。

    唐剑随手将卡包递给小美，“好好保管卡包，将它送到另一个我的手里。”

    小美两条羊角辫一抖，伸出双手抱住卡包，重重点头，“遵命主人！”

    嗖——！

    她很快化作了一片黑雾，卷住卡包很快消失。

    唐剑的身躯也嘭地一下，化作了盛放的火焰，成火星点点消弭。

    ...

    玉京学府内的别墅中。

    唐剑退出了与双头火蜥的合体状态，收回【双头火蜥卡】，意识此时还能感受到约莫四五公里外的小美的波动。

    这个召唤宠物正在向着他所在的位置迅速赶来。

    唐剑微微沉吟，“这次利用双头火蜥的天赋能力火蜥分身出行，除了最初还略有不适，后面却是渐渐适应了。

    这种分身能力现阶段倒是对我有很大裨益，我的本体可以一直待在学府内修炼，分身则可以在外面处理各种事情。

    只不过分身的生命力毕竟只有本体的三成，且因为已与双头火蜥处于合体阶段，不可再与小美和黑龙王合体，在战斗力上要差许多。

    不过我的战斗力主要强大方面是体现在精神力，分身也继承了强大的精神力量，配合卡组比肩一般的五星卡师还是没什么问题。”

    思索到这里，唐剑对于以后有了一个简单规划。

    “本体先在学府内苟一段时间，慢慢将实力提升到五星卡师程度，以后如非必要，就主要靠分身出行。

    不过分身出行的话，我就要对卡组进行一些调整了。

    【红眼黑龙王卡】和【亚人美少女卡】都留在身边，其他部分卡牌，就看看能否通过这次奖励的顶尖技术，弄出不易丢失的特效功能......”

    