    如果是自己先赶到，那个华夏士兵能做到，那他也能做到，只是被他抢占先机捡漏而已。

    此时那些士兵已经被人搀扶抬了下去，有一个士兵摇摇头，看着杰克逊，“无知，实在是太可怕了！”

    世界上总有这种人，不愿意承认比他强，比他优秀的人，总觉得别人都是靠运气。

    后面又陆续来了两次队伍，不过人数都不完整，知道事情经过以后在米国的挑拨下，大家也开始叫着反对意见，觉得不公平。

    邓久光他们肯定也不干，这明明就是自己队伍赢得了比赛，凭什么他们说不算就不算？

    这一下几方队员开始吵了起来！

    张冲倒是非常激动，毕竟他的腿就是因为那些米国人才受伤的，“你们这群瘪犊子玩意，就算他们是虾兵蟹将又咋样？你们还不是赶不到，说到底还不是实力不如我们！”

    维克多看着众人这样吵，也有些老火，毕竟他才是这次马尔斯大赛的主办方。

    “你们到底有没有一点军人的样子！能来到马尔斯大赛的都是各国的精英侦察兵，我们要的也是最优秀的人，你们看看现在成了什么样？”

    这个时候方天缓缓举起手，“长官，我倒是有一个办法，既然他们不服气，觉得我们是靠侥幸取胜，我们把那100个人打倒了，那现在开始我就是他们的任务！”

    方天这个意思已经很明确了，他的主要目的其实就是和这些人格斗，好好杀杀他们的锐气，让他们知道什么才是实力。

    果然这样一说，那些人停止了争吵，岛国人那边一脸得逞的看着方天，毕竟都是他们两边在从中挑拨。

    方天早就习惯了，这是他们一贯的作风。

    维克多想了一下，这到目前为止也是最好的办法，同意了这个建议，毕竟也是他自己提出来的。

    刘小山他们那边并没有什么分歧，这些人他们之前早就看不顺眼了，从开始一直看不起华夏军人，最后真的要好好给他们一个教训。

    维克多见识到的厉害以后，内心有些隐隐替那些军人担忧。

    “你们大家注意安全，记住这次也只是点到为止，一定不可勉强，不行的话就直接退出战斗！”

    中野宫在旁边得意的大笑，他以为这话是说给方天他们听的，他对自己的近身格斗非常有自信。

    站出来有些挑衅的说：“杰克逊，这次是你们先还是我们先呢？我怕你们先上了以后我们就没机会了，哈哈哈。”

    “滴！嘲讽加1000！”

    “别他妈罗哩罗嗦的，你们剩下这些人全部上，我还真的看不上！而且我说的是我一个人对你们这些人！我方天说话算话，全部来吧！”

    邓久光他们站成一排，看着方天表演。

    “妈的，这可是你自己说的，那可就别怪我们了！”

    这个也正是他们的计策，就算真的是那100人实力不行，但是能在这么短的时间内解决掉100人实力也不可小觑。

    所以他们只想联合，这样的话，胜算更大，这个是杰克逊的主意，他之前见过翻天在网格上的一幕，确实很厉害，不过中野宫并不以为然。

    他觉得凭借自己就可以方天打倒！

    不过既然这华夏小子赶着上前找死，那大家就成全他。

    中野宫冲在第一个，直接一个侧脚踢朝着方天的头踢去，放天只是轻轻地抬起手，一把直接抓住了他的脚踝。

    然后就直接砸在了地上！

    这不可能！

    旁边的士兵都惊呆了，中野攻，可是他们岛国名列前茅的格斗高手，各种防护招式都是他从外学习得来的。

    没想到竟然被方天一招制服了！

    方天这样一摔，直接把中野宫摔懵了。

    没想到方天又把他提了起来，“你的速度真的实在太慢了，等不得你出招啊！”

    “滴！嘲讽加1000！”

    接着直接把中野宫丢到空中，双拳朝着他的胸口打去。

    哒哒哒的，中野宫只感觉到一阵阵拳风，胸口传来剧烈的疼痛，接着整个人飞了出去。

    杰克逊也冲了上来，方天早就对这个人恨之入骨，直接一脚踢了过去，杰克逊一瞬间飞出了十多米远。

    方天看着飞出去的杰克逊一边跑，一边打着过来拦截的人，那些人他根本没放在眼里。

    左右手开工速度比之前更快，只看到他出拳的重影，接着就被打倒在地。

    就这样，米国和岛国先上来的人瞬间就被方天打倒了，后面的士兵有些犹豫，他们本来想找出破绽，但是根本都没看清他的出拳速度，实在太快！

    方天跑向杰克逊，大声说：“喂，我说你小子就这么不经打啊！，可千万别死，死了我打谁去？我可是还没玩够的！”

    嘶！众人倒吸了一口冷气，他们还以为方天是担心把杰克逊打死，没想到只是担心自己没有玩的。

    不过这方天的速度也太快了，最主要出拳的力量也非常大，一拳下去，整个人都站不稳。

    那个杰克逊并没有死，只是趴在地上吐了一口血，根本站不起来。

    方天整个人压坐在他的背上，“还有多少人全部一起来吧，别犹豫了，要上的快点上，等会我就没功夫陪你们玩了！”

    这个时候第七组的士兵站出来主动说：“报告！我们第七组对最后一项任务弃权！”

    毕竟面对方天这样战神级别的人，他们只有仰望的份，大家也不希望受伤，毕竟在之前的训练中，多多少少都已经有些损伤，如果再在方天这里吃亏，那对以后都会有影响。

    接下来的人也纷纷表示弃权，毕竟他的实力放在那里人家之前刚刚打倒了100人。

    现在又和这些特种兵较量，而方天根本脸不红心不跳的，他的体能实在太强了！

    此时大家对华夏瞬间改观，之前她们给大家的印象一直是谦谦有礼，没想到这次来的方天竟然这么厉害，而且也非常不低调。

    维克多接下来宣布了此次马尔斯国际侦察兵大赛华夏的第六小组取得优异成绩，并且顺利通关胜利，获得第一名！

    “然后这次的马尔斯最佳勇士奖，授予来自华夏的方天！”

    这一下大家都没意见，方天笑了笑，有的时候果然还是拳头管用，这样就都没有质疑了。

    维克多这边刚刚宣布系统里就传来提示音“滴！恭喜主人完成马尔斯最佳勇士奖任务！获得两次王者级奖励！”

    方天打算等到后面再抽取，现在毕竟这边的事情也还没处理完。

    但久光和柳小山直接流下了激动的泪水，为了这次比赛，他们做了多少准备，这次在方天的带领下，大家完美的完成任务，并且还是华夏这边获得了马尔斯最佳勇士奖！

    这一瞬间非常自豪，更加感谢方天，多亏了方天对他的救治，才让自己有了来参加马斯大赛的机会。

    这个时候记刚才被打趴的几个米国大兵挣扎着从地上爬起来，朝着方天他们走过来。

    “咋滴！你们还想找茬，还是咋说？”

    “没有，我们……你们误会了，我们只是想过来帮我们队长抬走！还请华夏的军人高抬贵脚，别和我们计较！”

    方天这才想起来，原来这杰克逊还一直被他踩在脚下，他都差点忘记了。

    方天的脚才刚刚挪开，杰克逊大口的喘着气，刚才那个人只是把脚轻轻放上去，没想到自己感觉就像有大山压着一样，不管怎么样，都没有办法动弹。

    这一次真的实在是太屈辱了，竟然被人家这样当众打到最后还要自己国家的其他队员来帮自己抬回去。

    杰克逊虽然忌惮恐惧方天的实力，但是越是这种想法就越让他产生嫉妒，等到下次找到机会，他一定会报仇的，这简直是他人生中的奇耻大辱。

    等大家回到之前来的营地，准备收拾东西，告别杰克逊，还听到有人议论他是方天当成凳子坐起都起不来。

    “妈的，这笔账我一定会还回来，而且下次我会再比这人还多的地方，让你当众出丑！”

    方天他们这次可是为国争光，不仅是在这么多国家面前展示了华夏军人的仪容仪表，真正实力。

    最主要是拿到了马尔斯大赛中的第一名，在12支队伍中位居第一，而且马尔斯勇士奖也是方天拿到。

    蒋小鱼非常激动，这下他回去也可以吹嘘了，他可是上过马尔斯大赛的人了，虽然这次在方天的带领下。

    不过可以回去和兽营那群小子好好吹吹，蒋小鱼想到这里，心里就美滋滋的。

    方天似乎把他看穿，“我看你小子可别想那些乱七八糟的，咱们这么多天没回去海训场估计都成什么样了，给我回去好好打扫，去海场上捡垃圾！”

    蒋小鱼非常无奈，怎么这样啊？明明自己可是带着荣誉回国的，咋还要回去捡垃圾？

    张冲的腿之前已经得到了简单的包扎固定，这个问题倒是不大，方天利用神针技能，等回去他施展几针，让骨骼恢复。

