    拼死冲过，黄殿也来不及清点具体损失了多少人，带着部队继续向汤庄赶去，等他赶到汤庄时已是又一个时辰了，越是临近汤庄，黄殿心中也是越急，那冲天的火光和不时起伏的爆炸声，令人焦虑万分。

    急赶慢赶，当离汤庄还有最后三里的时候，黄殿已遇上了从汤庄逃出的明军士兵，这些士兵哪里还有往日的精锐，一个个狼狈不堪，别说手里的武器了，就连许多人身上连军服都未穿，甚至有不少人索性是赤着双脚跑出来的，在黑暗中火光的照映下，他们如同从地狱中逃出的一般，丝毫没有组织，只依靠着本能朝着自以为安全的地方拼命奔跑。

    当黄殿的队伍出现在他们面前时，这些人并没有大喜过望，反而惊呼一声掉头就逃。看着这一幕，黄殿的心简直沉到了水底，整个人冰凉。

    “吹号！集结！”黄殿当即下令部队暂时停止前进就地集结，同时吹起集结号以收拢这些败兵。

    当熟悉的集结号吹响后，那些败兵才在条件反射中清醒过来，一些人借着火光分辨出了黄殿这支部队的来历，这才放下心来朝着这里开始聚集。

    黄殿不敢大意，要知道已经临近汤庄了，从现在的情况来看汤庄被偷袭是必然的，而且在岳钟琪的偷袭之下吃了大亏。为避免败兵冲了自己的队列，同时也防止附近有清军偷袭，黄殿特意只派出几百人负责收拢这些败兵，同时自己的中军和护卫做好随时战斗的准备。

    还好，偷袭的清军没有出现，随着败兵的收拢渐渐增多，而且这些逃出来的明军再怎么说也是明军的精锐，虽然一时间失去了战斗力，但在黄殿的收拢之下很快也就恢复了理智，随着败兵的增多和恢复编制，黄殿总算松了口气，正当他打算找人问问汤庄究竟怎么样了的时候，几个人在一个士兵的带领下朝着黄殿处走来。

    “是黄将军么？是不是黄殿黄将军？”一个熟悉的声音传来，黄殿一愣却暂时无法分辨声音的主人是谁。

    “我是黄殿！你是……？”

    “黄将军，真的是黄将军你！”来人听到黄殿的回应，欣喜地快步走来，当走到近出黄殿这才认出对方，面前这个穿着破烂军服，脸上黑一块红一块，走起路来一脚高一脚低，被两个人搀扶的人正是驻扎在汤庄明军的参将张毅，作为同是江北明军的同级将领，又是朱一贵的下属，两人也算是老战友了。

    “张将军！”

    “是我……。”张毅快步走来，也许是走的太快，又或者是哪里受了伤，一步没踩稳差一点儿向前跌去，亏得身边搀扶的士兵急忙拽住他，这才勉强站直。

    上前两步，黄殿双手上前连忙扶住张毅，随后打量着他急切道：“老张，你没事吧？伤哪里了？”

    “没事，小伤，暂时死不了。”张毅回道，紧接着又道：“你能来太好了，快！快救汤庄！再晚就来不及了！”

    “我正要问你呢，汤庄现在如何了？究竟是怎么回事？还有高副镇人在什么地方？”黄殿急忙追问道。

    “先出兵！快快！其他的路上慢慢与你说。”张毅焦虑万分急切道。

    黄殿也不多话，立即喊来人让准备好的部队继续前进，至于其他败兵由已经聚拢的士兵继续收拢，黄殿让人找来一副单架把张毅安置好，原本是准备让他等在这的，可张毅却说他从汤庄那边冲出来必须赶回去，何况汤庄的情况他比黄殿更了解。

    就这样，黄殿领着部队继续向汤庄前进，跟随着的还有几百已经恢复编制的败兵，这些败兵的加入再怎么说也能增加黄殿部队的力量，所以黄殿并没阻拦让他们跟在部队后面由两个千总带领做预备队。

    在赶往汤庄的最后一程路途中，黄殿这才从张毅口中得知了前因后果。

    这几日，由于岳钟琪的兵力主动撤离扬州，明军最终决定开始对扬州展开正式攻击。因为汤庄的地理位置加上长江水师之利，所以战斗是从汤庄明军处先行发起的，在汤庄的明军总指挥是副总兵高治国，此人当年跟随马功成南征北战，也算是明军从基层一步步打出来的实战将领。

    高治国永兵虽然不像朱一贵那样神出鬼没，但他打仗很是稳妥，这也是高治国作为副总兵统帅汤庄明军的主要原因，而且从高治国的战术来看也是有板有眼，并无不妥。

    打扬州开始非常顺利，清军虽然抵抗顽强，但在主力撤退的情况下面对强大的明军如同风中枯叶一般摇摇欲坠，拿下扬州只不过是时间上的问题。考虑到减少明军的伤亡，在这种情况下高治国没有投入全军总攻，而是耐心等待朱一贵的主力到位，同时不断压迫扬州的清军，只要朱一贵一到，两部联合一起发力，拿下扬州轻而易举。

    不能说高治国的举措有问题，如果是别人恐怕同样会如此选择。但谁都想不到，岳钟琪把扬州和江都等地的兵力调走的举动其实是假的，他在明军眼皮子底下玩了一出瞒天过海，一方面吸引明军主动进攻扬州，以扬州为诱饵转移明军的注意力。同时另一方面他暗中调动兵力由江都向东迂回，昼伏夜出神不知鬼不觉的就悄悄摸到了汤庄的东边。

    这一日夜里，随着扬州的进攻顺利，汤庄的明军上下都认为胜券在握，但谁想岳钟琪趁着夜色已带兵准备偷袭汤庄了。岳钟琪先是派一支部队化妆成明军，不知道用了什么办法居然通过明军把守汤庄关口，之后以迅雷不及掩耳之势控制了关口，随后趁天黑其余部队潜入汤庄，然后一起放火偷袭。

    一时间，不仅是汤庄大营四处火起，不仅如此，就连停泊在大营附近码头的明军长江水师战舰也有好几艘被偷袭。火光四起中，大营瞬间就乱了，不知道发生什么情况的明军慌忙从各处而出，明军的素质还是不错的，一些军官见此急忙聚集部队，试图应变，但岳钟琪早就料到了这个，他的清军装扮成明军在大营中横冲直撞，凡是见到正在聚集的明军就直接杀过去，一边杀一边放火还一边大声疾呼“兵败了！炸营了！大家快跑啊！”等等之类的话。

    