
　　轰！

　　伴着一声轰鸣，道君体内有一道神光冲天而上。

　　那是一面古老的铜镜，染着神之气蕴，碾的星空晃动。

　　“神器。”赵云心境一颤。

　　他惊异的瞬间，又有三道神虹冲宵。

　　昆仑仙君祭了一口大钟，孔雀老祖则召唤了一座仙塔，还有皇天真祖，催动的则是一口银刀，皆是货真价实的极道神兵。

　　轰！

　　轰隆隆！

　　四尊神器威势太恐怖，碾的星空来回摇晃。

　　仰眸看天的赵云，心神有些恍惚，四神器如四轮太阳，璀璨的光芒，照耀了整个星空，每一尊神器，都有神明法则飞舞，都有神道气蕴垂溢，宛如九天银河，气势恢宏。ŴŴŴ.23sk.com

　　身在道仙紫府的烟雨，心境也颇为震撼。

　　四尊半神，外加四大神器，何等的阵容。

　　道仙还算淡定，也早有预料。

　　混天大魔王可不是一般的魔头，自万古来便凶名赫赫，不搞一个大阵仗，如何对得起他的名号，又如何能将其镇压。

　　“开门。”道君淡淡一声。

　　道仙会意，一手贴在了赵云后背。

　　“你行不行啊！”赵云自虚空收眸，他前两次大开永恒之门，可都是三大巅峰仙王联手的。

　　道仙未答话，只滚滚本源涌入。

　　赵云一声闷哼，只觉磅礴的力量。

　　是他低估了道仙的底蕴，这才多久未见，竟又蜕变不少，凭此霸道的血脉之力，足能一人支撑他开永恒之门。

　　“来。”

　　赵云心中一叱，顿开永恒仙藏。

　　随他话落，一座擎天巨门拔地而出。

　　前后不过一瞬，巨门便轰然大开。

　　杀！

　　早已蓄势待发的魔王，第一时间踏出了永恒之门，且还携卷了滔天魔煞，魔煞中异象演化，皆是他魔之道的外相。

　　“这么强？”

　　魔王如此威势与气场，莫说道仙，连四尊半神都眉头紧皱。

　　还真是，太阳神从不杀弱者，能葬在他手中的，无一不是绝代狠人，如今的大魔王，便是活脱脱的例子，这般战力，在场的几人中，独战无一人是他对手。

　　走！

　　道仙瞬间消失，一同消失的还有赵云，以及永恒之门。

　　魔王已出，他们便无需留在祭坛，待在这也是添乱。

　　镇压！

　　道君单手掐诀，催动了极道神兵。

　　铜镜顿的神威大盛，毁灭之力如海汹涌。

　　滚！

　　魔王一喝震仙穹，竟是一掌抡翻了神器。

　　这一幕，看的赵云暗自吞口水，这特么的也太牛逼了。

　　唔...！

　　道君一声闷哼，蹬蹬后退。

　　他眸中满是骇然色，徒手硬憾神兵，这尊半神果是魔威滔天。

　　“哪走。”

　　皇天真祖一声暴喝，也御动了神器。

　　他的一刀够毁灭，劈的魔王半步趔趄。

　　破！

　　魔王如一尊盖世魔神，魔力肆意飞舞，强行震退了神刀，连带皇天真祖，也险些坠落。

　　与此同时，孔雀老祖和昆仑仙君的攻伐也到了。

　　两尊神器皆从天而降，仙塔与铜钟共鸣，两种神明法则，交织飞舞，演出了神明之力，如一道天河垂落。

　　杀！

　　魔王轰的一步站稳，一掌打退了神器仙塔，翻手一道魔王，击退了昆仑仙君和神钟。

　　他不恋战，欲登天遁走。

　　道君横渡乾坤，神器铜镜扫出了毁灭的神芒。

　　与之不分先后的是皇天真祖，神刀绽放了雪亮的光辉。

　　其他两尊半神，也是瞬间归回。

　　还是联合攻伐，打出的都是绝灭大术。

　　噗！

　　混天魔王喋血，不灭魔躯险些被碾碎。

　　不等他站稳，便闻祭坛上有铁链哗啦声。

　　还是东南西北四方，皆有法则铁链飞窜而出，锁了他的手与脚，铁链很诡异，刻于其上的神明秘纹，如似鲜活一般，通过他的手与脚，镌入了他体魄，封了他肉躯，也困了他元神。

　　“给吾...开。”

　　大魔王嘶吼，滔天魔煞席卷。

　　除此，还有一尊巨大的魔像轰然撑起。

　　锁着他的铁链，被挣的哗哗作响，颇有崩断的前兆。

　　封！

　　还是道君，以神器垂落法则，加持了铁链。

　　而皇天真祖，则以神刀镇压乾坤，生生劈灭了魔像。

　　噗！

　　魔王的躯体又一次炸开，成片的魔煞溃散。

　　他欲硬战四尊半神，奈何扛不住四大神兵围攻。

　　说到神兵，已是神芒大圣，联袂自虚空压了下来，垂落的法则，笔直落下，且依次排列，聚成了一座法则的牢笼。

　　至此，魔王已大势已去。

　　待牢笼落下，他当场被困入其中。

　　啊...！

　　他不甘的嘶吼，是发自灵魂的咆哮。

　　他是混天大魔王啊！万古前曾战过太阳神，奈何岁月沧桑，魔力丧失殆尽，堕落今日，竟被四个宵小之辈镇压了。

　　封！

　　回应魔王的，乃四尊半神的暴喝。

　　四尊神器又席卷神力，加持了祭坛封印，连乌黑的魔煞，也一并卷入其中，从里到外，彻彻底底的封禁了魔王。

　　至此，动荡的星空，终是回归平静。

　　四尊半神皆一步趔趄，极尽催动神兵，近乎耗干了仙力。

　　“本王不服。”

　　牢笼中，魔王狠狠撕扯铁链。

　　然，任他如何施力，也撼不动封印半分，反被神明铁链，强行拽入了祭坛，强大的封印，连他的嘶吼一并隔绝。

　　“留之祸害，屠灭以绝后患。”皇天真祖冷冷道。

　　“我等出去说。”道君收了神兵，第一个踏出星空。

　　三尊半神也各自收法，转身消失不见。

　　浩瀚的星空，只剩赵云和道仙。

　　“他不会冲破封印吧！”赵云小声道。

　　“出不来。”道仙也转了身，“走了。”

　　赵公子最后看了一眼，麻溜跟上了道仙。

　　不知为啥，他总觉哪里不对，但，又说不出又何异样。

　　“凭尔等，也想封本王？”

　　这么一语幽笑，并非传自神明祭坛，而是在永恒之门中响彻。

　　只不过，无人听得见。

　　因为四尊半神镇压的，根本就不是魔王的真身，真正的魔王，还在永恒之门，无非一个障眼法，骗过了世人。

　　这，才是他憋的大招。

　　“倒也不傻。”

　　朝这看的仙界制裁者，意味深长的捋了捋胡须。

　　他也是看客，也属他看的最真切。

　　等着吧！后面有赵云难受的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千五百零五章 镇压魔王免费阅读。https://xs.23sk.com 