    片刻后，刘伟取了一柄剑，然后在大厅中耍了耍，看看顺不顺手。

    《回风拂柳剑》

    孟凡听说过这门剑法，但他之前是杂役弟子，根本没有接触过这门剑法。

    可是看到刘伟练剑，他却下意识的猜到了这就是回风拂柳剑。

    甚至于，他能够看穿刘伟这门剑法之中的漏洞和缺陷。

    就很离谱！

    明明是没有学过的剑法，他却能够一眼看出缺点。

    甚至于他下意识的用手指当做剑，随便划了划，居然将刘伟剑法中的缺陷给改善了。

    就冲这一点，谁还敢说孟凡是杂品灵根？

    剑阁大堂之中，刘伟的眉头皱了起来。

    因为他在使剑的过程中，总有一种不流畅的感觉，但是有找不到问题出现在哪里。

    外门弟子排行前五十的存在，只有一次免费领剑的机会。

    想要换剑的话，需要上交三颗灵石。

    所以第一次选剑，刘伟还是挺慎重的！

    “不满意？”孟凡对着刘伟说道。

    刘伟点了点头道：“我刚刚尝试挑了好几柄剑，觉得这柄剑是最适合我的，但是我刚刚使剑的时候，又有些不适，想不到问题出现在哪里。”

    孟凡看了刘伟一眼，笑道：“其实你的双臂并不一样长，右臂比左臂短了半寸，所以你应该使用更长一些的剑器。

    而且你握剑的姿势和普通人不一样，你的小指喜欢错开剑柄，抵在剑柄的末端。

    所以，你适合剑柄比较短的剑器。

    这柄剑，更适合你！”

    孟凡从木架上取下来一柄剑，然后随手将剑拔开，瞥了一眼。

    之所以拔剑，是为了剑中的那股气息，可以帮助自己修炼的暖流。

    这柄剑他并未擦拭过，自然不能浪费！

    当剑体之中有一股气息涌进自己体内之后，孟凡才将这柄剑扔给了刘伟。

    刘伟接剑，尝试性的挥舞了一下。

    顿时，他的脸上露出了惊喜。

    孟凡的选得没错，这柄剑确实很适合他。

    拿着这柄剑再次练习了一遍剑法之后，刘伟顿时心满意足。

    他认认真真的对着孟凡拱手行礼道：“多谢师兄！”

    事实上他并不知道孟凡是师弟还是师兄。

    但这一声师兄，是尊称。

    心悦诚服！

    “不用客气，剑阁不可久留，既然选定了剑器，就登记一下离去吧。”孟凡淡定的对着刘伟说道。

    刘伟连忙开始登记，然后抱着自己心爱的宝剑高高兴兴地离去。

    罗师兄拎着一个酒葫芦，出现在孟凡的面前，有些惊讶的看着孟凡道：“你小子，这份眼力和见识，可以啊！”

    孟凡腼腆一笑道：“师兄谬赞了。”

    罗师兄摇头道：“不是谬赞，是实实在在的夸赞，你这种人在剑阁可惜了，本该大有作为的。”

    孟凡连忙道：“其实我感觉剑阁很适合我。”

    “也是，你要是能够在剑阁熬下来，成就会比在外面更高！”罗师兄拍了拍孟凡的肩膀，说道：“好好修炼，等你修炼到练气第五层的境界，我带你去见林老。”

    “我一定努力。”孟凡点了点头，一脸认真。

    然后他盯着罗师兄手中的酒葫芦看了好几眼，有点不确定地问道：“师兄，这个好像是我房间里的那个酒葫芦吧？”

    罗师兄对着孟凡翻了一个白眼，不满道：“你还好意思问，我忍痛割爱，给了一葫芦酒，你居然没喝，酒气都快要散了，真是暴殄天物！”

    “额，我酒量有点差，只喝了一口气。”

    听到孟凡喝了一口，罗师兄也不嫌弃，继续拿着酒葫芦对嘴饮了起来。

    “此等仙酿，你却不懂享受，无趣。”

    罗师兄鄙视了孟凡一番，然后走出剑阁大门，又不知道去哪里浪了。

    说实话，孟凡有点羡慕罗师兄。

    他来剑阁之后，还没有出去过一次呢。

    等这次罗师兄回来，他得问问自己可不可以出去。

    一下午，孟凡继续擦剑。

    擦满四十柄剑器之后，他才停下来。

    自那柄黑风剑后，后面几柄剑，都没有剑煞，让孟凡松了一口气。

    黑风剑的煞气让他伤了些许元气，现在都没有彻底恢复。

    夕阳西下，罗师兄又是到了剑阁关门的点才回来。

    和上次一样，满身酒气，腰间别着一个酒葫芦。

    看样子这位罗师兄，还是一个嗜酒如命的主。

    这就好办了，以后有什么事情要请罗师兄帮忙，去搞点好酒，就好说话了。

    当天夜里，孟凡继续修炼灵风玄功。

    白天擦拭了那么多剑器，吸收了那么多气息，修炼的时候小腹位置再次有暖流出现。

    依靠这些暖流，孟凡相信自己很快就可以达到练气二层的境界。

    这一次，一直坚持到天蒙蒙亮，暖流才消耗干净。

    和往常一样，孟凡起了一个大早。

    然后罗师兄也和往常一样，一直到日上三竿，才睡眼朦胧的走出房间。

    “你小子，不用这么勤奋，就算是睡到下午，也没有人管的。”罗师兄打了个哈欠说道。

    孟凡有些尴尬的说道：“万一上午有弟子来领剑怎么办？”

    罗师兄不在意道：“那就让他们等着，咱们什么时候开门，他什么时候领剑。

    剑阁的规矩是每天夕阳西下，准时关门。

    至于开门时间，完全看我们自己的心情！”

    听到罗师兄的话，孟凡对剑阁又有了些许新的认知。

    “好吧，罗师兄，我有个问题不知当不当问。”

    “问！”罗师兄满脸不在意，总是一副懒洋洋的模样。

    “罗师兄，如果我有事要办的话，可以离开剑阁一趟吗？”孟凡有些没底气的问道。

    毕竟，他才刚来剑阁没几天。

    这就好像是一个公司新入职的员工，就想着翘班偷懒一样。

    罗师兄却是一脸不在意的说道：“当然可以，只要在剑阁关门之前回来就行。如果我在剑阁之中，你直接出去就可以，如果我不在，你记得出去之前把剑阁大门关上！”

    听到罗师兄的话，孟凡有点懵。

    这么随意的吗？

    完全超出了他的想象。

    孟凡继续问道：“罗师兄，蜀山剑派外门弟子每天可以在练功殿修炼一个时辰，我这个剑阁的守剑弟子，身份等同于外门弟子，是不是也可以去练功殿修炼一个时辰？”

    “当然可以，你现在刚入练气境，确实可以多去练功殿修炼修炼。”罗师兄对着孟凡说道。

    像练功殿这种地方，明显对罗师兄这种人没用了。

    如果不是孟凡提到，他都忘了这么一个地方。

    练功殿，布置了一套小型聚灵阵。

    不过，这地方一般只对练气境界的弟子有用。

    并且超过练气六层之后，效果就已经微乎其微了。

    “那罗师兄，我现在出去一趟，去练功殿看看？”孟凡厚着脸皮对罗师兄说道。

    罗师兄笑道：“去吧，正好我今天不准备离开剑阁。”

    孟凡走出剑阁的大门，有种神清气爽的感觉。

    他已经在剑阁里面憋了好几天，走出剑阁觉得外面的空气都比较新鲜。

    很快，他来到了蜀山剑派的练功殿。

    练功殿很大，容纳上千个弟子不成问题。

    一个小型的聚灵阵，却要被上千个弟子分享，其实鸡肋的很。

    所以罗师兄这种人物，早就忘了练功殿这么一个地方。

    但是对于孟凡这种初入练气一层境界的武者来说，练功殿还算是一处宝地的。

    孟凡掏出守剑弟子的令牌，登记一下便进入了练功殿。

    他找了一个地方，盘腿坐在地上，然后开始修炼。

    片刻后，他眉头皱了起来。

    因为小腹位置的暖流，昨天夜里已经消耗完了。

    他现在是干修炼，即使在练功殿，也没有什么效果。

    他几乎察觉不到灵风玄功的运转，和在剑阁房间里没有暖流时修炼的速度，几乎差不多，没有什么提升。

    “有这时间，还不如多擦拭几柄长剑多累积一些暖流。”

    孟凡已经对练功殿没有了兴趣，毫无疑问，他明天是不打算再来了。

    对于的别的外门弟子来说，在练功殿能提升一点修炼速度是一点，毕竟聊胜于无。

    但对于孟凡来说，真的就等于是浪费时间了。

    孟凡起身，准备离开练功殿，懒得浪费时间。

    结果却遇到了一个熟人。

    额，也不算太熟，其实只有一面之缘。

    杨石！

    外门弟子排行四十一。

    这家伙，居然还来练功殿修炼，证明没有达到练气六层的境界。

    达到练气六层，一般就不会再来练功殿了。

    孟凡现在对于外门弟子，有了一个大致的了解。

    外门弟子前五十，居然连练气六层都没有达到，说实话也是有些上不得台面了。

    之前的孟凡，觉得外门弟子高高在上，和他们这些杂役弟子是天壤之别。

    可是现在看来，外门弟子也不过如此！

