
　　第675章

　　陈娅楠惊呆了，双目惊恐，脸色苍白。

　　她想到了那个传言，年轻女子经过万安寺，会莫名其妙的怀孕......可她之前来过这里，根本就没有问题啊！

　　重点是，她一个黄花闺女，怎么能怀孕？

　　银水婆婆一把推开林炎，怒声道：“你胡说八道什么？娅楠小姐怎么可能怀孕？放开你的手，以为我看不出来，你是在故意占她便宜吗？”

　　林炎没留意，差点被推翻在地。

　　这个时候，花舞也从里面走了过来，看到这一幕，当即怒道：“老太婆，你眼瞎吗？你家小姐肚皮都开花了，不是怀孕是什么？你要不信，去里面看看，居然说我师兄占她便宜？你当我师兄是什么人？”

　　银水婆婆大怒：“你敢这么跟我说话？你要知道，我们是被请来帮你救人的，不要不识好歹。”

　　花舞嗤一声冷笑：“我可没要求你来帮忙。”

　　银水婆婆的脸，拉的老长：“你说什么？”

　　“闭嘴！”

　　林炎冷冷盯了一眼银水婆婆。

　　结果这一眼，就让老太婆有一种仿佛被远古凶兽盯上的感觉，浑身的寒毛都在一瞬间竖了起来。

　　但她觉得，这肯定只是错觉。

　　而此刻，陈娅楠痛的浑身发抖，连忙拉住林炎说道：“林炎，快帮我想办法，我好痛啊！”

　　林炎道：“放心吧，你这顶多算是怀孕初期，忍一忍，我马上帮你处理掉。”

　　银水婆婆再次开口：“小姐，你可别听他放屁......”

　　话没说完，就被陈娅楠打断：“你给我闭嘴吧，林炎是极其高明的医生，就连炎黄第一御医王奕之，都想要拜他为师，你再叨叨，就给我滚！”

　　她都这么痛了，老太婆还在一边捣乱。

　　真想揍她了。

　　“什么？”

　　银水婆婆是听的目瞪口呆。

　　炎黄第一御医王奕之的名头，她很清楚。

　　陈家家主前段时间还专门请他看过病，那可是请了好几遍，托了不少关系，才请来的；眼前这个年轻人才多大啊，他何德何能，能让王奕之甘拜下风，还要拜他为师？

　　而林炎已经一把掀开陈娅楠的衣服，甚至，把她裤腰往下拉了一点。

　　直接按照之前处理花舞的方式，将那颗鬼藤婴种子，给硬生生的拔了出来。

　　毕竟，它才只是刚刚钻进皮下。

　　与此同时，房间里面那些被救回来的女人，因为林炎和花舞都跑了出来，心里害怕，也一个个战战兢兢的走出来，带头的，正是第一个被林炎救回来，声称是中海唐门的女人。

　　“恩公，恩公......”

　　一声声呼喊的声音传来。

　　银水婆婆和陈娅楠朝那边一看，顿时都惊呆了。

　　陈娅楠无比震惊道：“林炎，这......这是怎么回事？”

　　林炎此刻刚刚用祝由神符，帮她处理完伤口，顺手帮她提了提裤腰，道：“这个事情，一时半会说不清，等出去以后再说，里面还有几个女人等着我去救......你们千万不要触碰这些鬼血藤，更不要被上面这种红色的种子沾到身上。”

　　一边朝里面那些人挥手，“别乱动，等我处理掉这些鬼血藤，再一起出去。”

　　林炎随后又重新回到房间里，跟花舞配合着救人。

　　至于银水婆婆，之前还怀疑林炎的医术，可看到密密麻麻那么多的棺材，和里面惨不忍睹的大肚女人，已经无话可说了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第675章免费阅读。https://xs.23sk.com 