
“里正，今日你可一定要为我们孤儿寡母做主啊！”赵三妮哭得悲切，她的眼睛本来就肿，唇角的血迹还没有干，这一哭，狼狈且可怜。

如果不是被人逼急了，谁愿意跳出来拼一个鱼死网破？

“秦老二，还不赶紧让你婆娘把翘丫头的箱子交出来？莫非你真想让你婆娘和你幺儿子蹲牢房不成？”里正板着脸，对秦爷爷凶道。

秦爷爷比里正小几岁，何况里正是一村之长，还是族长。他那里敢得罪，立即对秦奶奶恶狠狠的说道，“一个打不开的破箱子，你留着做什么？给她！”

秦奶奶不愿意，“万一里面有宝贝……不是便宜了他们？”

“你打不开，有宝贝你也得不到。还不如给她”秦爷爷说道。

秦奶奶觉得秦爷爷说的话有道理，可是又觉得不甘心。万一箱子里又宝贝，岂不是便宜了老大一家？

秦山靠近秦奶奶，小声的说道，“娘，给她。让秦翘当着我们的面打开，若是有宝贝，咱们就耍赖抢回来。”

秦奶奶眼睛一亮，还是觉得小儿子说的法子靠谱。立即进去屋里把一个箱子提了出来，“给你可以，但是得当着我们大家面打开。”

秦翘一见秦奶奶手里拎着的箱子，就知道那是个药箱，是她在现代经常提着进进出出的药箱！

怎么会在这里？这个药箱是她定制的，只能用密码和指纹开锁，材质十分特殊，用外力根本打不开。

秦翘觉得不可思议，因为东西是原主的！

“凭什么当着你的面打开？东西是我大姐姐的！”秦飞站了出来，父亲重伤倒下了，他现在是这个家唯一的男丁，他要保护大姐姐和娘。

但他只有十岁，站出来说这句话的时候，仍有些底气不足。秦山扬了扬拳头，他吓得后退了一步，背后就是秦翘。

秦翘伸手按住他的肩膀，“小飞，没关系。可以打开的。”

如果这个药箱真的是她的那个，里面根本没有什么宝物。她走到秦奶奶跟前，“给我吧！”

秦奶奶不放心，“秦山，先去把门给堵上！”

秦翘也不生气，等秦山将院门给堵上了，秦奶奶这才把箱子交给了秦翘。秦翘伸手接过箱子放在地上，借了个角度，手指轻轻按指纹锁上，但她面上却做出正在研究如何开锁的样子。

只听咔嚓一声响，箱子自动弹开。箱子不大，却很深，分三层，上面一层放着简单诊断工具，诊脉用的，听诊用的，以及检查用的镊子。

第二层则放了一些药瓶，都是中药配方的药剂。第三层则放着西药的药瓶，瓶子不大，每个小药瓶里面都装满了药，挤得密密麻麻。

这是她在现代常用的药箱，就这个药箱里面放着的中药和西药，可以治疗三十种不同的病，且还有一些应急药。

她在现代的药箱，出现在了原主手里，为什么？她觉得不可思议。原主十二岁的时候，是三年前，三年前的她还活得好好的……

秦奶奶见没有宝物，十分失望，不过还是不死心，“这些都是些什么东西啊？”

“这是我的药箱。”秦翘将箱子合上，自然而然的背在了身上，转身对里正说道，“里正，三年前我流落到这里的时候，失了记忆，从前的事都忘记了。”

“近日在夫家养了一段时间，身体大好，便想起从前一些事情来。至于这个药箱，若非我娘许氏帮我寻回，我还以为在三年前我来秦家的时候，便丢了。”

“有了这个药箱，我爹的伤，我能治！”

里正不敢置信的看着秦翘，“翘丫头，你、你会医术？”

秦翘点头，“是的。”

“你撒谎！如果你会医术，为何这三年从未听你提起过？”秦奶奶问道。

沈巍山绑架她的这件事情，她觉得不能退缩和逃避。躲起来不是解决问题的办法。

竟然今日刚巧出现了这个药箱，她便一次性把事情说清楚。从根源上解决她会医术这件事，只要一切说得通，值得推敲，她忽然会医术这件事，便不会引人怀疑，也不会被人拿来威胁她，更不会暴露她的秘密。

“阿奶是不是忘了我刚刚说过的话？我失了记忆，这才不记得自己会医术的事情。你们也知道我夫君是因为病重，才买了我回去当冲喜娘子。”

“呆在他身边这段时间，经常看见他吃各式各样的药，觉得异常熟悉，便想起关于自己会医术的一些事情来。”秦翘说道。

秦奶奶还想说什么，却被里正打断，“翘丫头刚刚说你能治好你爹的伤？有没有把握？这可不能开玩笑。”

“里正，你放心，我一定会治好他的伤。他对我有恩，且在我心里，早就把他们当作一家人了。”秦翘说道。

秦奶奶哪里甘心，她藏了这么久的箱子，里面没有她想要的宝贝，最终反而便宜了大儿子一家……

“这箱子你可以拿走。但是，我替你保管了这么多年的箱子，保管费总要给一些的吧？”

“婆婆，你怎么可以说出这样的话？翘儿可是要用箱子里面的药救你的儿子！”赵三妮脸色发白，她早就见识过秦奶奶的蛮横无理，却没有想到她如此寡情寡义，连自己儿子的生死都不在乎。

里正也帮腔说道，“秦老二媳妇，凡事适可而止，不要给脸不要脸！”

“里正？你说我不要脸？”秦奶奶立即变脸，发起了泼，坐在地上大哭，“儿媳不孝顺就算了，还请了外人帮着来欺负婆婆。这日子没发过了，没法过了！”

“这箱子若不是我保管得好，依着老大一家子的性子，只怕早就拿去买了。哪里还轮得到今日，你们一堆人过来抢？”

“箱子里的那些药不值钱吗？里面的药，可以救秦江的命！我保管了这么多年，没有功劳，也有苦劳。你们竟然还骂我不要脸！”

“我那里是不要你们救秦江？我只是想要你们给点保管费，你们都不肯给……我真是命苦啊！大儿子重伤，只怕有好些日子不能做事。我收点保管费，养活我和老头子，有什么不对？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="61584419"  chaptername="第37章">加入书签</a>
</div>
