    楚南感觉到自己终于想出了这样一个解释，不由得也望着宋允儿笑了，摊开手向着沙发背靠去。

    “什么？”

    就在宋允儿说话的时候，一旁柳佳馨手里也拿着一个鸡毛毯子来了，望着他那副样子，坐着鬼脸笑。

    “你信吗？”

    “呃？”

    “不管你信不信，我反正是信了。”

    楚南感觉到自己可真的是非常的机智，就在这个时候，京西商城送上门来的电脑快递也到了。

    “嗨！”

    “说曹操曹操就到！”

    楚南急忙跑到门口，跟着工作人员一起装着外星人电脑，他按着那机械键盘和水冷机箱，感到很合手。

    “我要和王子撸一盘！”

    “好吧。”

    “我们去做饭了。”

    不管楚南究竟是怎么想的，反正这样对于两个姑娘来说，也不是一件坏事，只要避免尴尬就好。

    “开始喽！”

    楚南联系了王子，刚好他也在线，这一回王子要打中路，让楚南，选一个打野英雄配合他。

    “好说。”

    楚南看着对面，中路人马，上路是鳄鱼，打野是猴子，射手是德莱文，辅助者是锤石。

    “我靠！”

    “这个阵营也真挺肉的。”

    这时他看着王子那边的阵营，王子选了亚索，辅助是风女，上路狗头，射手选了女枪。

    “肉又怎样？”

    “看我秀一手吸血鬼！”

    不过有一句老话说的好，十个亚索九个坑，不过人家是王子，就喜欢这种e来e去的快乐呢。

    很快楚南就进入了游戏，他出了个腐败药水，到了河道中路，准备埋伏对面的猴子，先抢首杀。

    “啪！”

    楚南已经在草丛之中，看到了那猴子的半个影子，他故意交了个闪现，跳到猴子上q了一下。

    因为他对王子这些对手的打法，其实也是非常的有信心，既然他们水平不高，自己完全可以示弱。

    那猴子对着吸血鬼，一下就a了一套，楚南故意放慢了节奏，让对面看到能拿人头的渴望。

    “啪！”

    他敲击着鼠标左键，一霎那的功夫就把那猴子引来中路，接着又放着治疗，给王子的亚索加上。

    对面的猴子刚想过去，亚索上去一个e，吸血鬼又向在前面Q了一个，几秒钟的功夫就拿了猴子人头。

    “OK！”

    王子和楚南开着窗口直播，两个人对着摄像头相视一笑，楚南在野区刷着怪，不时出来清线。

    因为这些人的操作也是实在太菜鸡，他也不必太分神，跟王子在聊天窗口，用英语有一搭没一搭的聊天。

    “朋友。”

    “告诉你一个好消息。”

    “什么好消息？”

    “北边麦拉国的油田，在战争中被炸毁了！”

    “是吗？”

    楚南发完一行字，接着就带着吸血鬼，把中路塔打的只剩一丝血，亚索又向前一推，毁掉了塔。

    “那当然。”

    “正是油价要上涨的时候，我父亲决定，与欧佩赫联盟协商，控制产量，我们还能够多赚很多钱。”

    “那是真神的保佑。”

    楚南一边打着字，一边又恭维了他几句，很快，他带着吸血鬼就上了高地，一下开大吸的五人残血。

    王子自然也不会客气，亚索在那几个人的身上，连着e了好几下，他也是终于拿到人生第一次五杀！

    “ Okay！”

    “ Very great！”

    楚南和王子又聊了几句，接着公主又来了，隔着屏幕，亲吻了楚南一下，弄得他也怪不好意思。

    “嘿！”

    “多亏我没开直播！”

    楚南想了想，如果自己开了直播的话，那么实在是太虐单身狗了，这样子倒是真好，也不怕柳佳馨看见。

    他一连玩了几把，接着又看看自己的手机，想起王子说的话，脑海里不由得有一个大胆的想法。

    “既然…”

    “如果说王子说的话是准确的，那么我还有机会把这10亿美元，接着再翻个几倍，如果这样的话…”

    想到这里，楚南不由得一阵激动，如果按照这样的发财速度，和天聪，二马比肩，也不会很远了。

    于是他就回到了餐桌前，接着又打开手机，现在的油价是一颗大阴线，不过要是这样说，很快就会转阳。

    “不如…”

    楚南想到了保证金交易，自己可以用几百倍的杠杆，当然这样的风险也更大，不容易一丝细微的波动。

    想到这里，楚南就在天隆银行，开了一个账户，存入10 0万，开启了保证金交易，杠杆十分之一。

    也就是说一旦石油涨百分之十，他的钱就将翻倍，但是假如跌百分之十，那么自己就将血本无归。

    “楚南。”

    就在这个时候，宋允儿和柳佳馨一起走了过来，看着楚南痴痴地盯着屏幕，还不知道他究竟怎么回事。

    “怎么了？”

    “看美女哪？”

    楚南听着她们两个人说话，然后就抬起头来，又甩着手机屏幕，向两个姑娘面前展示涨跌的线条。

    “什么？”

    柳佳馨瞪大了眼睛，这倒不是她不喜欢楚南，只是因为她也知道，炒上这样的东西，来钱快，赔钱更快！

    “楚南。”

    “你怎么可以这样，如果说把这些钱都输进去了，这可怎么办，要知道，这钱来的可是多不容易。”

    “哦？”

    楚南看了一眼屏幕上的线，形成了几个完美的折线，如果说现在自己进场交易，这是好时候。

    不过自己不是赌狗，不会轻易入场，因此楚南就一边翘着二郎腿，一边撅着嘴唇，哼着歌。

    “佳馨。”

    “你不要太担心，这王子，已经告诉我，随着伊莎国的战乱，特尔木斯海峡被封锁，上涨是应该的。”

    不管楚南怎么解释，柳佳馨偏偏就是不信，她也是非常执拗的伸着纤巧的小手，抓着楚南的手机。

    “哎！”

    “别急！”

    楚南也是生怕弄伤柳佳馨，手指在屏幕上轻轻的一划，然后把APP卸载，一脸无奈的笑道。

    “佳馨呀。”

    “我知道你是为我好，不过说我是能看准的，但是有这些钱就很幸福了呀，还想那么多干什么呢？”

    “是啊。”

    柳佳馨望着楚南那样子，一瞬间眼里不由得感动出泪花来，自己现在毕竟是如此爱眼前的这个大男孩。

    “楚南！”

    柳佳馨小手微张，轻轻地抱住了楚南，接着抬起头来，一张可爱的小脸蛋，在阳光下照的白里发红。

