    很不巧，沙展院长出去讲课了，所以顾鹏东领着罗佳，来到了2012实验室。

    2012实验室是除了中央研究院之外，华为公司最大的研发基地，设备和人员实力全球一流，前段时间轰动一时的gPuTuRBo技术，就是2012实验室得意之作。

    进到实验室内部，立刻就能感觉到紧张压抑的气氛，每个人都仿佛神色凝重的样子，连前台接待美眉，也只是仪式化的冲罗佳和顾鹏东笑了笑，便又把笑容收了起来。

    “巩院长正在和供应商派来的技术团队商量对策，所以没办法亲自来迎接，他让我带二位去测试中心找他。”接待美眉说。

    顾鹏东耸了耸肩，冲罗佳小声的说，“山雨欲来啊，不仅华为内部一片紧张，其他厂家最近也在疯了一样测试各型摄像头，希望能找到索尼的替代品。”

    “有结果了吗？”罗佳问。

    顾鹏东摇摇头，“难啊，索尼专门供应中高端产品，国内虽然不乏有实力的厂家，舜宇，欧菲光，也都鼓足了干劲，但技术这个东西最怕对比。”

    “如果华为手机装上国产镜头，去和三星用的索尼镜头对比，结果可想而知。”

    “而且你要是mate系列手机的用户，忽然有一天，发现摄像头素质和成像标准都降低了，你会怎么想？”

    “客户只能接受越来越好的产品，不会接受品质下降，而对各大厂家来说，中高端产品是最赚钱的，售价几百元的低端机，很多都是为了市场占有率，赔钱在做。”

    “一旦中高端手机被打压下来，四巨头立即就会陷入全线巨额亏损的境地，这可不是普通的战争，而是一场生死之战。”

    罗佳很明白四巨头现在的困境，国产替代品是有的，关键是达不到顶级水准。

    旗舰机型就像一个公司的门面，如果哪家公司连旗舰都造的马马虎虎，会极大影响公司在全球的形象，放在人类身上，这就叫人设崩塌，引发的连锁反应非常可怕。

    测试中心足有几千平方米，里面布满大大小小的机台，无数从世界各地进口的光学，电学，声学专业设备，看起来十分具有现代感。

    巩向东身边环绕着几十名来自全国各地的工程师，华为现在缺旗舰摄像头，各大供应商像打了鸡血一样，蜂拥而至，都希望能够为华为供货。

    然而，事实是残酷的，目前国内还没有哪家供应商，能够达到索尼的水准，哪怕达到索尼百分之九十性能，华为也不是不可以接受，关键是差的太远了。

    巩向东很热情的向顾鹏东挥手，示意他和罗佳等一等，然后继续和供应商派来的工程师激烈讨论，如何改进产品。

    罗佳闲来无事，便打开手机上网，查阅最近几天的新闻。

    三星收购了索尼的摄像头事业部，令全球轰动，但造成影响最大的，还是东亚地区。

    霓虹网友骂的最凶，说索尼是一家卖国企业，为了眼前的利益，不顾民族大义，竟然把摄像头部门卖给三星，所有高管都应该上天台切腹自杀，向大和民族谢罪。

    罗佳不禁莞尔，果然是中日友好靠韩国，中韩友好靠霓虹啊，东亚三国都是黄种人，文化也相近，却偏偏尿不到一个壶里。

    这次索尼和三星的交易肯定不简单，在商业领域，秘密交易是不会写在正式合同上的，而是通过旗下的子公司，在神不知鬼不觉的情况下悄悄运作。

    罗佳猜测，三星除了明面上的交易，背地里肯定还给了别的好处，否则索尼不会把摄像头事业部卖的如此痛快，摄像头可是一块大肥肉啊，想要巨头公司把肥肉让出去，除非给他们一块更大的。

    华夏网友则是一片悲观的情绪，普遍认为这场战争恐怕要输，四巨头从此一蹶不振，好不容易打下来的市场份额，又要拱手让出去。

    键盘侠在各个论坛大骂，这么大一个国家，居然连摄像头都造不出来，但仔细看看他们所用的手机型号，大多数是苹果机，真够讽刺的。

    而打开韩国各大论坛和网站，则是一副欢天喜地的气氛。

    韩国网友已经迫不及待，开始提前庆祝三星重新登顶销量冠军了，他们认为，这次收购不仅打击了华夏对手，也是对霓虹国的重重一击，今后在手机这个领域，华夏四巨头想要生存，就只能跪舔我大韩国。

    言论还是比较气人的，将韩国人骨子里的自大必现无疑，用了许多例如跪舔，哀求，侍奉之类的词语，被翻译软件忠实呈现在罗佳眼前，令他心里微微有些不快。

    这时候，巩向东说话的声音忽然大了起来，罗佳和顾鹏东也好奇的过去围观。

    原来，有一家摄像头供应商带来的产品，在测试时候出现了严重技术缺陷，导致巩向东很不高兴，埋怨他为什么不提前把产品测试好之后在送来。

    而那位戴眼镜的工程师一脸无辜，明明是照着华为要求做的，怎么一上测试台就完全不行了呢？回去以后肯定要被经理痛骂一顿。

    “可能是感光太低的问题。”罗佳自言自语嘟囔。

    他的声音虽然不大，却被周围几名工程师听到，他们看罗佳的眼神有些奇怪。

    毕竟在这群人里，罗佳年轻的过分，如此评语从顾鹏东口中说出来还差不多。

    戴眼镜的工程师本来心情就糟糕，被罗佳忽然没来由插了一句，心情就更不好了。

    但他也知道，罗佳和顾鹏东与巩院长怕是认识，之前他们远远的打过招呼。

    “这位小哥，你为什么判断是感光太低导致的故障？”戴眼镜那位工程师十分好奇的问。

    罗佳耸耸肩，“CMoS传感器之所以能够淘汰CCD传感器，是因为良好的高感光，而在低感光一项，CMoS传感器始终不太行。”

    “如果我猜的不错，之前你们测试应该是在白天吧？”

    戴眼镜的工程师连连点头，“你怎么知道？今天下午刚刚在工厂通过测试，我们就连夜送到华为公司进行试验了。”

    “那就对了，信号采集率太低，白天测试的时候，成像还没有问题，现在是夜里，又没有自然光，会让采集率低的弱点几倍放大。”罗佳说。

    戴眼镜的工程师恍然大悟，用力一拍脑袋，“这么说，我们只要回去换一套新的滤光片，问题就可以解决了？”

    然而，罗佳的回答让他很失望，“恐怕还是解决不了，换了新滤光片，高光场景过曝的问题又会出现，真正的问题还是传感器质量没有达到要求，是采集率的问题。”

    “另外，你们的算法也有问题，除非采用像素合成技术，将四个甚至六个像素合成一个像素，加强色准，但那样一来，分辨率又上不去了，还是不合要求。”

    “我看啊，这款产品需要打回去重新设计。”

    罗佳向来做任何事情都很认真，既然人家问了，他就认认真真回答。

    等回答完了他才发现，所有人的目光都盯在自己身上，眼神似乎很震惊。

    “才多大年纪啊，他竟然真懂！？”

    “是啊，我还以为只是跟过来学习的学生呢。”

    “认识吗？哪家的高工？”

    “没见过，据我所知，圈子里好像没有这么年轻的高级工程师。”

    他们议论纷纷，主要是因为罗佳的年龄实在太小了，还没到十九岁。

    搞光学这一行可不像计算机，计算机系都是年轻人担纲，而光学这个圈子，起码也要十年工作经验。

    三十几岁的高级工程师，就算圈子里很年轻的了，罗佳这年纪要是哪家光学厂的高工，绝对是年轻的过分。

    连和罗佳一起来的顾院长，此刻也张大了嘴巴，他一直以为罗佳和自己是同行，研修计算机系的，怎么他还懂光学？

    巩向东猛地一怔，他看看罗佳，又看看罗佳身边的顾院长，忽然意识到自己可能错过了什么。

    沙展不止一次和巩向东夸耀，说手机助理是一个年轻后辈搞出来的，名叫罗佳，天赋世所罕见。

    沙院长一直就是这个脾气，但凡他欣赏的人，恨不能夸上天去，再加上手机助理强大如魔法般的性能，令巩向东产生了很深刻的印象。

    可惜罗佳比较低调，虽然从四巨头身上赚了不少钱，但他从未亲自拜访过，巩向东也不认识罗佳。

    巩向东心想，“这年轻人是和顾鹏东一起来的，而顾鹏东是沙展最好的朋友。”

    “年轻，天赋卓越...”

    “难道说...”