    “四位终极进攻青港，青港将毫无还手之力。”

    当青港开始被各种各样的混乱与疯狂淹没时，高山之上，却显得异常的安静。

    会议桌上首，黑衣主教声音低沉，阴冷开口：“这是注定的。”

    “呵，在这样荒诞的世界，居然还有人想做救世主……”

    “这是最可笑的事情。”

    “他们所救下来的人，都将会成为他们的负担，这些负担，又会成为毁掉他们的力量。”

    “支配、占有、贪婪、嫉妒，这些情绪会主宰那些幸存者的内心。”

    ”不会像童话故事里说的那样，被拯救的人感恩，有道义，成为青港的伙伴。”

    “恰恰相反，他们只会因为对青港的不平衡心理，导致他们疯狂，盲目，不顾一切的进攻，哪怕最后的命运只是拉着青港一起死，也不愿自己只是幸存，而对方成为救世主。。”

    “呵……”

    “或许会有人觉得这只是终极的污染造成的疯狂。”

    “但事实上，从来没有任何一种污染，是可以在其内心没有牵引的情况下达成的……”

    “他们疯狂，是因为他们本来就疯狂……”

    “……”

    白大褂的研究员听完了他的话，并没有胜利的喜悦，眼神前所未有的黯淡。

    “藏杖人、苍白之手，都本来就属于危险的，之前我们不敢让他们进入现实的存在，但如今，为了这最后的机会，我们让他们来到了现实，这世界上，不受控制的终极又多了两个，他们确实可以帮到我们很大的忙，但如果是他们抢占了先机的话,恐怕我们的计划……”

    “……”

    “他们不会抢占先机的。”

    黑衣主教打断了他的话,似乎很有自信：“毕竟有暴君的存在。”

    “暴君……”

    “那属于愤怒的化身,只懂得毁灭的怪物……”

    “……”

    一边说着这样的话，他甚至眼睛都微微发亮，似乎被狂热取代了此前眼中的冷静：

    “这是一个最完美的计划……”

    “即使是暴君,也解决不了如今青港面对的问题，他根本不擅长解决问题……”

    “哈哈,你说出了最后的机会时,我就已经明白了。”

    “没错,我们早就应该这样做。”

    “暴君的力量，来源于愤怒,而愤怒，解决不了任何问题。”

    “我们之前确实是错误的，因为我们居然想对抗愤怒,这怎么可能成功？”

    “我们应该引导他的愤怒,给他更多的愤怒。”

    “四大终极进攻青港,无论暴君回不回去,青港的计划都会失败，那个试图成为新的终极的能力者,将会崩溃，而暴君……呵呵，他当然会愤怒,他会前所未有的愤怒，但是,这样的愤怒，终究会将他压垮,而在愤怒将他吞噬掉时，这个世界都会乱成一团,而那时……”

    他深深的呼了口气，眼睛发出了狂热的光芒：“我们也就得到了最后的机会……”

    “唯一的机会……”

    “……”

    “……”

    “迎战……”

    望着白教授坚定的表情，苏先生几乎哭了出来。

    论气势论哲学论决心论研究，那你肯定是比我厉害去了的……

    但是，我也有眼睛！

    他恨不得现在就揪着白教授的脖子大喊：“你过来跟我说说，现在拿什么迎战？”

    恐慌！

    循着苏先生的视野看去，能够看到的，只有一片恐慌。

    在青港精神力量研究基地周围，各种各样的检测仪器，都开始嘈杂的响了起来。

    不仅是检测仪器，所有的岗哨与侦探也都发回了紧急汇报。

    检测仪器乱响，那是因为各种各样混乱的，异样的精神力量，已经充斥在了青港的周围。

    仿佛一张大网将青港围在了里面，每一种精神力量的辐射都达到了前所未有的程度，每一种都无法借助于检测仪器的自动分析功能给出解析，只能吱吱的响，像是一片惊恐的哭声。

    “警戒……”

    “警戒……”

    “请求启动应战模式……”

    “总计数百万以上的人潮正从荒野之上向青港涌来……”

    “……”

    此起彼伏的电话汇报声接连响起，每一个收到了消息的人都恐惧到了声音嘶哑。

    青港在外围部署的应急部队，已经不知有多少迎向前去。

    然而，无论此前青港的部署多么缜密与严谨，自袭击开始至如今，所有接收到的汇报只有：“XX部忽然失去联系”、“XX请求撤退”、“城防部在等待电磁炮启动命令”等消息。

    周围间或会有几声枪声响起，但也立刻就已经消失不见。

    或许青港的军队武器足够先进，素养足够专业，防具也足够厚实。但在那数不清的人面前，在那一个个如同不怕死的疯子一样的浪潮前，却没有任何一支军队可以起到抵抗作用。

    如同再利的剑也挡不住河水。

    “警报……警报……”

    刚刚冲到了旁边指挥的沈部长，在看到了高墙城方面传来的信息后，整个人差点昏厥。

    他收到了高墙之上以及外围观察点传递过来的影像画面。

    红色月亮下，一排一排的人潮渐次涌来。

    几乎看不到地面，到处都是攒动的人头与猩红的眼睛。

    他们像是一片贴地的蚂蚁，淹没了荒野，然后一度向着青港涌了过来。

    即使有军队在外抵抗，也瞬间被他们冲垮。

    “疯子……疯子……”

    有神经坚韧的老兵，都被这一幕吓得身体发麻。

    仿佛回忆起了三十年前，红月亮事件初现，荒野上到处是疯子吃人时的景象。

    如今的疯狂画面，似乎比三十年前还要可怕。

    噩梦来袭。

    荒野上到处都是吃人的疯子，不讲道理的疯狂开始向着一切理智的存在发动冲击。

    高墙城里，也有无数百姓，忽然之间，从沉睡中被惊醒。

    第三次降临到来，青港本来没有感受到这种末日般的氛围，因为娃娃的精神场域与暴君的威名，护住了青港的居民，因此他们除了觉得城防严密，不许外出与中断商业交流而感觉有些奇怪之外，丝毫也没有意识到如今外面的世界是什么样子，直到如今，他们看到了。

    ……

    ……

    “报告，城中忽然频发暴力事件，严重污染，正在影响青港市民！”

    “各城行政厅及电磁炮防御机制都在受到严重冲击……”

    “……”

    又一个让人绝望的消息忽然传来。这使得基地之中，无论是青港一方的研究人员，还是其他高墙城过来，决定留下来帮助青港的实验室人员等，全都在这一刻浑身发凉。

    这突如其来的，一桩接着一桩的坏消息，直接让他们心里的理智在被摧毁。

    眼神都有些发虚的看向了青港的诸人，议论声响起了一片。

    先是无穷无尽的疯子正在荒野上赶来，怕是数分钟间就会到达，所有军队都抵挡不住。

    再是青港城中暴乱四起，冲击各部。

    而青港这边的倚杖，娃娃正在实验的要紧关头，无暇他顾。

    青港的能力者，或者说骑士又已大部分都分散在了世界各地，拯救被污染威胁的人。

    就连那一支最为恐怖的暴君小队……

    ……他们都在外面，没有回来。

    ……怎么对抗？

    这绝对不是某些普通的污染可以达到的程度，能够在瞬间造成这么大场面的污染，必然是深渊里的强大生物，甚至是终极，更甚至不只是一位终极才能造成的，这可怎么对抗？

    “第三次降临以来，各大高墙城，对抗污染最快的溃败记录是多少？”

    “一分三十秒。”

    “……”

    有人询问了这个问题，并且快速的得到了答案。

    最快被摧毁，全员污染的记录，是一分三十秒，一个数百万人的大城。

    那么，青港呢？

    饶是青港人口更多，底蕴与防御也更严谨，但青港受到的袭击也更可怕啊……

    面对四位终极的冲击，又能支撑多久？

    ……

    ……

    白教授深深吸了口气，转头看向了苏先生与沈部长，道：“不用慌。”

    “我知道你们现在很紧张，甚至想打我。”

    “但请你们相信，我这一次绝不是为了某种语言效果，所以才故意压着不说。”

    “没有提前通知你们，也不是我先斩后奏。”

    他轻声道：“面对终极的进攻，我们的军队，武器，恐怕都不起作用。”

    “所以，没有必要让军队迎上去送死，我们也不可能使用大规模杀伤性武器，对那些荒野上无家可归的人进行大面积杀伤，毕竟，除了受到污染，他们其实和我们都是一样的人。”

    “武器、军队，都不管用，那么，我们可以对抗污染的，便只剩了一种东西。”

    “意志！”

    “……”

    他说着话时，深深呼了口气，笑着看向了其他人，道：“我们拥有最强的意志。”

    “所以一定不会输。”

    “……”

    “你还说，你还说……”

    苏先生把袖子都撸起来了，愤怒喊道：“那你说啊，意志怎么对抗？”

    白教授不动声色的后退了一步，看向了西方，道：

    “你看，那不是已经来了吗？”

    “……”

    “嗯？”

    所有人都惊住，然后呆呆转过了头去。

    一股阴冷到刺骨的风，从基地的西方刮了过来。

    红月下的世界上，似乎有一片区域的夜色更深了。

    深到红月的光芒都进不去，自然也就不会有人的目光可以进去。

    因此，所有的人，都只能看到，浓重的夜色，从西方而来。

    看似缓慢，但却瞬间遮住了一片片的世界，涌到了基地所有人的面前，以及精神深处……

    ……然后就感觉他很熟悉一样，侵入了基地之中，守住了边边角角。

    ……

    “那……那是什么？”

    无数人这一刻，高高的昂起了头，但却只看到了浓重的夜色，别无其他。

    忽然之间，所有人的耳朵里，猛然出现了极度刺耳但又不真实的幻听，那仿佛是无数种惨叫声音的组合，既有被按在了台上，脖子上被割开了一道大口子的死猪惨叫，也有深夜里无知婴儿的啼哭，有女人几乎炸破肺部的惊恐，也有仿佛整个城池在绝望大哭的声音……

    这些声音，似真如幻，极度清晰，但又不可捉摸。

    所有人猛得挺直了身体，仿佛僵住，在这样混乱的声音里，竟是一动也不敢动。

    扑通，扑通……

    所有人都在恐惧，莫名的恐惧，明明没有看到什么，但心脏却一阵阵发紧的恐惧。

    每个人心里，都产生了一种发毛的感觉，不敢站在地上，仿佛是怕地面钻出一条缠着蛇的手掌，不停的想看向身后，担心身后正有某个东西盯着自己的脖子，不敢远离周围的人，怕一个转头，场间便只剩了自己，但也不敢离周围的人太近，怕一转眼，这些人变成了恶鬼。

    恐惧从各个角度，各种形式，钻入了自己脑海。

    仿佛，恐惧是不需要理由的，因为自己见到的，便是恐惧本身。

    唰唰唰唰唰……

    恐惧的不只有基地里的人，甚至说，基地里的人感受到恐惧，只是因为受到了些微的辐射，仅仅是恐惧而已，而在浓重的夜色笼罩之地，正拼命向着青港而来的疯子，都有大片大片的忽然跪倒在地上，身体擦出了一层层血痕，冰封一般的扭曲面孔，停留在了脸上。

    “荷荷荷……”

    有人拼命大叫着，跪倒在地，抽搐般抠抓着地面。

    指甲一块块断裂，鲜血淋漓，仍不停下。

    有人脸部不停的扭曲，一边狂奔，动作一边放慢，喉咙里竟涌出了痛哭的声音，然后仿佛被逼到崩溃，忽然不顾一切，向着身边的其他人扑了过去，锋利的牙齿撕碎对方脖子。

    有人浑身都在颤抖，跪倒在了地上。

    他拼命张大嘴巴，拉扯着自己的舌头，呜咽嚎叫，然后整根拽了出来……

    ……

    ……

    站在了青港的位置，根本看不清那么多细节，只看到，一片片浓重的夜色，涌到了青港，然后便有大片的疯子，被夜色笼罩，依稀看到，他们一片片摔倒，绝望的气氛愈发浓郁。

    异样的夜色，以及夜色里的恐惧，甚至让周围所有接近了青港的“疯子”，都停下了。

    一片片表情扭曲，似乎已经没有认知能力的人，在此时站住了脚步，表情呆滞。

    “荷荷荷荷……”

    干枯而空洞的笑声忽然响了起来，如同响在人的心里，被所有人都听得清清楚楚：

    “小猫咪小猫咪……”

    “……”

    随着话声，周围的混乱呓语，恐惧的幻听，忽然消失的干干净净。

    这个世界上只剩了一种声音，那便是自己的心跳声。

    同一时间，浓重的夜色，忽然倒翻上天，遮住了一寸寸的空间，遮住了一个个的人，甚至，连空中的红月，都被夜色遮住，鲜红色的光芒，微微闪烁了一下，仿佛在抗争，但最终，却还是老老实实的被遮住，所有的光线被挡下，浓重到可怕的夜，成了这个晚上的主宰。

    阴沉带笑的嗓音，缓慢的在空气里散开，无边无际，荡向了天边。

    “唰……”

    疯子人群里，有浑身锁链的黑袍人，有拥有着一只苍白手掌的兜帽人。

    也有头戴棘荆王冠的黑色宫廷装女子。

    她们忽然不约而同的停下了脚步，一个个神色阴冷的抬头，向着基地周围看了过来。

    基地周围，夜色深处，浓重的夜色忽然翻腾起来。

    终于有人看到了夜色深处的主宰。

    或者说，早就看到了他。

    原来，那所有的夜色，都是他的身体，而在这近乎无穷大的身体里，一个黑色的面具缓缓升起，代替了原来红月所在的位置，面具下面，阴冷的目光，直向着诸位终极看去。

    笑容里似乎带着笑意：“一只两只三只……”

    “三只小猫咪……”

    “你们猜，会有几只在今夜被从这个世界上抹去呢……”

    “……”

    气氛忽然变得极度紧张。

    哪怕来的是三位终极，也在这一刻，有种绷紧了心神的感觉。

    恐惧……

    唯一绝对不会有丝毫犹豫，便将同类从这个世界上抹去的终极，最可怕的存在……

    ……

    ……

    同一时间，青港城里，某个穿着教士服的老人，正从图书馆里走了出来。

    他的打扮，在现实中显得多少有些异样，但周围人都无法看到他，只是在接近了他时，会下意识的让开，而他看起来似乎心情有些不错，青港在红月亮事件之后，对前文明时代的旧书藉进行整理与收藏的工作，让他感觉满意，也感受到了青港追求真理的诚意……

    于是他站在了青港图书馆的大门前，轻轻叹惜，看向了整个青港，一座主城以及六个卫星城再加一个基地的城区，看着无数人变得疯狂，冲击与嘶咬一切，也看到了有人阻止。

    比如正拼命拉起警戒线的警察。

    正拉起了人墙，拿着强化玻璃盾牌对抗那些冲击人群的战士。

    比如正骑着亮闪闪的骑警摩托指挥惊慌的人赶紧躲进地下掩体中去的小女警……

    比如正带着孤儿院里的孩子，紧紧锁上大门，躲进地下室的小鹿老师……

    怕，当然怕。

    但那些惊慌的年青战士，握着枪的掌心里已经满是汗水，但集合哨声响起时，还是义无反顾的冲向了集合地点，向着那些忽然出现在了城里的，发了疯一样的居民们冲了上去。

    惊慌的民居，纵然被这突如其来的变故，吓的甚至只戴了一个口罩冲下楼，但也仍然听从着街头上的警员与战士指引，奔向了地下掩体。其中，还有穿着四角短裤的人拎着菜刀冲过来问战士与警察们需不需要帮忙，也有大妈提着一篮子不知哪里捡来的鸡蛋愤愤的骂：

    “闹什么闹什么？”

    “明天菜又得涨价……”

    “……”

    “……”

    “迷茫的时代，找不到真理，但总有人会更接近真理一些……”

    头发苍白的老人，轻轻的在混乱人群里走过，对于青港的混乱，竟似有些着迷。

    “难怪连窥命也会选择这个地方啊……”

    他欣赏的看着周围的的一切，看着那些混乱之中，坚信着的人。

    无论是那个手提两把菜刀，穿着一个四角裤，就认为自己可以砍死疯子的人。

    还是坚信明天一定会到来，只是菜价会涨的大妈。

    又或者是那些听到了警员们的指挥，便尽量维持着秩序，钻进地下掩体里去的民居。

    他甚至有些感动。

    轻声低语着，他眼神逐渐坚定，缓缓的张开了双臂。

    苍老的身躯里，瞬间便感受到了周围有着无数与自己的特质相近的力量。

    于是，笑容忽然在他脸上出现。

    哗啦啦的翻书声响起，响起在他的身边，旋即也响起在了整个青港所有人的耳边。

    一部羊皮封面的书藉，在他的身后被翻开。

    然后，青港仿佛被一种神秘的力量影响，所有的书藉，包括被人拿去垫桌子腿的那些，全都在这一刻被翻开了，无形的大手以一种不容置疑的力量，翻开了整个青港所有的书。

    同样也在这些书被翻开的一刻，青港的混乱与暴乱，忽然少了很多。

    在那些已经被影响到了的人身上，同时有无尽的蠕虫猛得抬头，木讷的张合着口器。

    仿佛书藉的翻开，让它感受到了某种被克制的力量。

    如何对抗无知、无觉、不死，又吞噬一切，永远也不会饱的虫子？

    便用最真、最实，永远无法学完的知识。

    ……

    ……

    “你这是……”

    援兵的到来甚至比终极的侵袭更快，这让苏先生又是激动，又是恐惧的身子发颤。

    “必然的事……”

    白教授同样也在激动的看着将基地笼罩的夜色，脸上有着按捺不住的惊喜，高声道：“之前我就已经说过，只要我们的信念足够坚定，只要有了撑起这个世界的决心，那么，即便是终极，也无法动摇我们，即便是我们眼中的神，也会与我们产生共鸣，站在我们这边！”

    “终极，终究是源自于人的内心的……”

    “……”

    他一边说着，一边声音都不由自主的高了起来，深吸一口气，仿佛身体也在随之张大。

    甚至有了与几位终极对视的资格。

    “诚然，我们青港力量还很弱小，计划也不够缜密。”

    “但毕竟，我们已经有了做这件事的决心。”

    “在尽自己最大的力量，拯救这个世界。”

    “那么，当有人，那些被我们拯救了的人，反而因为贪婪，野心与嫉妒，开始反过头来咬我们的一口的时候，我们自然也会立刻让他们看到我们的准备，看到我们的态度……”

    “左手恐惧……哦不，震慑。”

    “右手真理……”

    “这，就是我们青港对抗这个世界的勇气！”

    “……”

    说到了这里，他猛得转身，看向了旁边的午夜法庭。

    这时的午夜法庭，已经完全没有了之前的痕迹，一个新的东西正在出现。

    洁白色的墙壁，尖尖的楼顶，亮晶晶的东西在一闪一闪，清脆的锁链声在轻轻的晃动。

    一种纯粹到了极点，清澈到了极点的东西缓慢形成。

    “而左手威慑，右手真理，自然就可以……”

    白教授微微一顿，然后才用一种激动的语调说了出来：“迎来光明！”

    ……

    ……

    “唰”“唰”“唰”

    也不知怎的，听到了白教授的话，苏先生与沈部长，都忽然感觉头皮发麻。

    那不是恐惧的头皮发麻，而是一种激动，甚至说，感动。

    一种内心深处的逻辑，终于被圆了起来的感觉。

    他们这种身份，都甚至要忍不住，想将白教授抱起来，然后扔上天，然后躲开了……

    毕竟他既然有了这么完整的逻辑，甚至是把握。

    为什么不早说？

    所以说，这其实才是月蚀研究院，或者说那位天才研究员分享过来的资料里面，最重要的一部分吧？这才是月蚀研究院的诚意？早就已经与盗火者有过合作的月蚀研究院，之所以敢将这么重要的计划，交给青港，就是因为他们早就安排好了盗火者为青港保驾护航？

    该死，他肯定早就知道了，只是故意在这里卖关子……

    ……

    ……

    “呵呵呵呵呵呵……”

    然后在他们这个想法还没有落地时，忽然干枯的冷笑声响起，明显感觉到，浓重的夜色里，隐隐有目光向他们所在的方向看了过来，有声音在冷笑：“左手威慑，右手真理？”

    “我只想问，威慑的忙我帮了，有……”

    顿了顿，声音变得严肃：“……有工资吗？”

    “？”

    白教授都忍不住懵了一下，忙一挺胸膛，自信而骄傲的道：“按规则来！”

    “规则？”

    夜色忽然浓重了很多，刮骨一样的冷风吹过了众人，吹的人寒毛直竖，仿佛有一只无形的大手，捏住了人的脖子，轻轻的移动着，寻找着如何将脊椎完整抽离出来的技巧……

    “这……”

    白教授一时头皮发麻，骨气与自信一下子垮了下来。

    忽然用力点头，心虚道：“有有有，肯定有工资……”

    “不，不是，不是工资，是赞助……”

    “赞助……”

