    “发生什么了？”务利泰上前一把抓住卫兵焦急地问道。

    可是务利泰抓起卫兵的一刹那就发现不对劲，他双手用力，想要把这个卫兵推出去，可是他还是慢了一点！

    那个卫兵在被他抓起来的时候，手中寒光一闪，一把明晃晃的匕首刺向了务利泰的咽喉，好在他及时侧身躲了一下，不过肩膀还是被匕首刺中了！

    卫兵见自己没有成功，拼命向务利泰冲过去，不停地挥舞着匕首，想要杀死务利泰！

    这个变故发生的太快，也太突然了，谁也没有想到，在亦力巴里城，亦力巴里的王宫里，竟然有亦力巴里的卫兵刺杀自己的国王！

    务利泰不愧是战场出身的国王，他在经历了短暂的惊慌之后，趁着躲避的机会，抽出自己的腰刀，一下磕飞了那个卫兵的匕首，同时一脚将他踹翻在地。

    “绑了！”务利泰大声说道。

    此时，有反应过来的卫兵，赶紧上前，把那个卫兵五花大绑起来，怕他自杀，还在他嘴里塞了一块布。

    “你是受谁的指使！”务利泰阴沉着问道。

    那个卫兵似乎早就知道了自己的结局，他脸色很平静，根本没有一点惊慌的样子，只是在看向务利泰的眼神中，充满了仇恨的光芒。

    务利泰在等待那个卫兵的回答，就算他不说出幕后的主使，也能从他过激的言语中得到一点信息。

    可务利泰等了半天，都没见那个士兵说话，他正要发火，却突然发现，不是那个士兵不想说，而是自己的卫士太‘尽责’了，把那人的嘴给堵上了。

    “让他说话！”务利泰转身对一旁的卫兵说道。

    “务利泰，不要白费功夫了，我什么都不会说的，没有杀了你，是我对不起我尊敬的主人！”那个卫兵说完，面部表情开始扭曲。

    “快阻止他！”务利泰似乎预料到了什么，可是现在再说已经来不及了，一股黑血从卫兵嘴角流了下来。

    务利泰缓缓地抬起头，在大殿里扫视了一圈，大殿中此时除了亦力巴里的大臣，还有金帐汗国的乌突兀、帖木儿王国的萨利赫、还有叶和泰、他的王子都山！

    尤其是这几个人，现在的嫌疑最大！

    乌突兀，一直就不喜欢他和帖木儿王国往来，双方正是因为帖木儿王国这个共同的敌人，才结交在一起，现在务利泰为了保命，竟然联系帖木儿的军队，这让乌突兀非常不满。

    萨利赫，帖木儿王国的东方总督，为人极为阴险狡诈，他这次能出兵前来，本身就让务利泰很意外，毕竟双方之间虽然没有彻底撕破脸。

    但是这些年他们之间的小摩擦也从来没有停止过，尤其是作为金帐汗国的盟友，只要是帖木儿进攻金帐汗国，亦力巴里必然陈兵边境，给帖木儿王国非常大的困扰。

    叶和泰，这个家伙虽然国家力量不强，但却是一个十足的利己主义者，他从来不会为了所谓的盟友尽全力，这次他已经负气离开了，为什么会突然转向回来？

    谁能保证他现在没有彻底投靠了明军，然后跑到自己这边来做内应。

    都山，他最有才华，也勇武的儿子，是亦力巴里王位最理想的继承人，他其实一直反对和大明最对，尤其是务利泰在出征之前，布置他准备撤退事宜的时候，都山表现出了很强的抵触情绪。

    他完全有可能发动政变，继承王位之后，向明军投降！

    但是他并没有发作，“没想到，这个可恶的楚宁竟然能收买王宫的卫兵，派出这样的死士行刺，真是一个阴险狡诈的家伙。”

    务利泰的话，似乎给这次的行刺定性了，不是他不想追查，问题是现在追查下去，不仅没有任何好处，反而会让亦力巴里更加混乱。

    说道这，务利泰突然停了一下，他对着身前不远处的一个卫兵问道，“城中发生了什么事！”

    “啊？末将不知道啊。”卫兵一脸茫然地说道。

    务利泰立刻派人出去打探，不管这个卫兵是谁指派的，城中肯定发生了什么事，不然，作为王宫的守卫，是不会轻易让一个陌生人进入王宫大殿的！

    “国王陛下，大事不，不，不好了！”此时派出去打探消息的人跑了回来。

    务利泰心里这个气啊，‘我当然知道出大事了，到底出了什么事，你倒是说啊！’

    “明军，明军”

    “明军怎么了!”务利泰都快气疯了，就不能好好说完了吗！

    “明军把城里的粮仓全都点了！”卫兵终于说出来了，不过他说完之后，整个大殿都安静下来了，所有人下意识地看向务利泰。

    务利泰还保持着刚刚姿势，甚至连表情都没有发生变化，脸上满是焦虑的表情。

    这个消息太劲爆了，简直就是晴天霹雳一般。

    现在亦力巴里城周边，仅仅是城中就有亦力巴里的十五万大军，还有叶尔羌刚刚进城的五万大军。

    这还不算，除了这些，还有十万金帐汗国的军队，五万帖木儿王国的援军，这些加起来三十五万大军，每天消耗的粮草都是惊人的！

    更不要说亦力巴里城中还有数十万百姓，这前前后后加起来都快有一百万人了，每天消耗的粮草都是一个天文数字。

    不过，亦力巴里作为东西方贸易的咽喉，就算现在贸易衰退了不少，可亦力巴里的粮草，也不少。

    尤其是，务利泰一直想要重新统一西域，恢复亦力巴里昔日的强盛，所以，囤积了大量的粮草。

    虽然现在每天消耗的粮草数量惊人，但是务利泰囤积的这些粮草，也足以支撑一两年的时间了，他不相信明军还能在外边待一年！

    当然，前提是他们能守住亦力巴里城，只要城池能守住，城中的粮草还是没问题的。

    现在，城中粮草被明军点了，这等于给他来了个釜底抽薪，没有了粮草，军队越多，他们的负担越重，而他们现在却又十分需要大量的军队驻防。

    没有粮草支撑，不管是金帐汗国，还是帖木儿王国，他们的军队能在这里多久，就不好说了。

    毕竟，帖木儿王国能出兵，一个重要前提是亦力巴里提供粮饷，你总不能找我来帮忙，还让我自己搭钱吧。

    金帐汗国虽然出于盟友的关系，可以‘自费’帮忙，但是这也是要有期限的，时间长了，就算他们想要留下来，也根本掏不起这个钱。

    毕竟，现在的金帐汗国已经今非昔比了。

    至于叶尔羌，人家能来就已经非常够朋友了，何况，从他们的装备看，人家是一路狂奔过来的，根本没带多少给养！

    如果这些外援走了，就凭着他现在这十五万军队，别说抵挡明军的进攻了，能不能保住自己的性命都是两说！

    就在众人懵圈的时候，变故再次出现，之间那个卫兵突然从地上弹起来，他从腰间抽出腰刀，朝着务利泰的脖子砍去。

