    第79章我来自苗疆28

    梨棠撑着腮帮子看了看，有些好奇，忍不住凑过去问道。

    “为什么找这个人呀？”

    侍卫不耐烦睁开眼，却在看清梨棠相貌的时候顿了片刻，语气稍稍平和了些。

    “从京城下来的命令，我们也不知道，这段时间怕是不安分了，小姑娘小心点。”

    梨棠噢了声，乖乖露出一个笑容，哒哒跑到少年身边牵住他的手。

    然后就听见少年含笑的声音。

    “还丑吗？”

    梨棠身子一僵，后知后觉想起什么，乖巧摇了摇小脑袋，满脸认真。

    “不丑，超级好看！是世界上最好看的人！”

    沈晏之挑了挑眉，哼笑着揉了揉她的脑袋。

    “走吧，去挑地方住下。”

    梨棠点了点头，看着两边的小摊又嘴馋了。

    “之之。”

    少年垂眸看了她一眼，示意她说。

    小姑娘咽了咽口水。

    “我想吃炒栗子，糖葫芦，炒瓜子仁，玫瑰糕栗子糕绿豆糕……”

    说完顿了下，继续絮絮叨叨。

    “明天我们离开时可以买些上路吃嘛？我会很乖的，真的！”

    少年无奈嗯了声，指尖搭上她的肩。

    “好。”

    啧，也就他养得起这小姑娘了。

    梨棠眼睛一亮，没想到他这么好说话，抿了抿唇。

    “之之。”

    他漫不经心侧过眸，声音玩味。

    “小糖糖，牙不想要了？”

    梨棠唔了声，默默晃了晃小脑袋。

    算，算了，大不了她下次再买。

    才不是怕他呢，哼╯^╰

    见小姑娘一副敢怒不敢言的模样，少年哼笑了声，弯起眸看她。

    “今晚吃烤全羊?”

    梨棠眨巴眨巴眼睛，迅速点头。

    “好！”

    ……

    夜晚。

    空旷的地面上生着暖黄色的火光。

    少年坐在石头上，双腿随意曲着，手肘搭着膝盖，眼底映着几点零散的火星，漆黑眸光落在前面的架子上。

    随手将烤好的肉递给小姑娘。

    见她抓起就咬然后被烫的两眼泪汪汪，有些失笑拧开水囊。

    “这么急做什么?是你的又抢不走。”

    梨棠熟练就着他的手喝了口水，有些委屈瘪了瘪嘴。

    “忘了。”

    少年无奈叹了口气，接过她手里的肉，一片片切好，等到凉了才递给她。

    “饿了再给你烤。”

    梨棠乖乖哦了声，小心翼翼吃起来。

    看着小姑娘微微鼓起的腮帮子，一瞬间有些恍惚。

    当初，好像就是这么被赖上的?

    火星啪的一下跳起来，少年稍稍回过神，有点好笑。

    然后就看见小姑娘正不满晃着小脑袋，似乎在嫌辫子挡着她吃东西了。

    无奈给她把辫子固定在脑后。

    “吃吧。”

    梨棠弯了弯眼睛，凑过去吧唧一口亲在他脸上，留下油乎乎的一个唇印。

    见她心虚退开，少年扯了扯唇角，大概能猜到什么。

    没怎么在意揉了揉小姑娘的头。

    “还要吗？”

    梨棠咀嚼着嘴里的肉，含含糊糊就点头。

    “要！”

    少年应了声，弯起眸。

    “好。”

    本以为小姑娘胃口不大，只准备了一点食材，现在估摸着得再去打只野兔。

    进了树林。

    少年刚准备去打野兔，脚步忽的一顿。

    脸上的漫不经心缓缓收敛起来，眸色漆黑。

    (本章完)

