    天赋【会心一击】！

    巨鲸的歌声中，无数青岚旋转，切割，山崩般的巨力被一点点搅碎。

    环绕樱井前马的三色蟒蛇虚影发出哀鸣声，身影如同玻璃般破碎。

    “斩！”

    上川悠仁继续踏前一步，旋转的青岚凝聚为一，他与‘刹那’合二为一，一头越出水面的巨鲸带着不可阻挡的威势，重重落下。

    樱井前马手中的薙刀断裂，身体如同炮弹般，犁出一道半米深，七米长的沟壑，强行使用不属于自己的力量，再被另一股强大的力量打破，樱井前马身体的大部分骨骼在力量碰撞之下碎裂，骨刺刺穿了柔弱的内脏，七窍中不断涌出鲜血。

    自知无法幸免地他看向上川悠仁，指了指一旁已经完全被控制住的绪方。

    “我在地狱等你。”

    “废话真多。”上川悠仁刀光一闪，一颗头颅面目狰狞地滚落。

    注意力集中在眉心，确定敌人死亡的同时，将【我妻善逸】的卡牌重新装备上。

    整个人如同流光一般扑向了伊式，绪方很明显是一个诱饵，既然封印已经无法阻止打开，那么自己现在最应该做的是斩杀伊式这具强大的分神，防止对方补全成为完整的青铜阶，而不是和已经成为诱饵的绪方纠缠。

    果然，就在上川悠仁扑向绪方的时候，他身后众多的式神一个个碎裂，化作狂暴的妖魔之力挤进绪方的身体之中，膨胀扭曲，他的身体如同一个直径半米的肉瘤一般，四只消融，仅仅留着一个头颅。

    带着迷茫之色的绪方丝毫没有顾及自己即将破碎的身体，双手结智拳印，“列。”

    他全部的力量仿佛都被这个‘列’字吸引，膨胀的血肉坍缩，妖魔之力和灵力如同一柄利剑，斩向了本能寺的核心封印。

    深紫色的妖魔之力和浑浊的灵力融合，冲破了大殿，两米高的释迦牟尼佛像从中间开始一点点碎裂，狂暴的风雪之力涌出。

    上川悠仁接替了樱井神奈抵挡住伊式之后，后者双手快速结印，一个舍利子闪耀着温暖祥和的光辉，大殿之上的四个梁柱化作金刚，露出嗔怒之相，四根巨大的金色锁链困住破碎的佛像。

    “金刚伏魔阵！”

    伊式看向了自己面前的上川悠仁，“但是这只能够临时镇压我一时，封印已经完全破碎了，你杀死了那个蠢货，不如我们合作，你带我离开这个虚境，我给你芦屋道满的传承。”

    “合作？”上川悠仁轻笑道，“所以你认为我是绪方，还是樱井前马这样的蠢货？至于传承，我自然会从你的尸体上拿。”

    一张【明光符·白雷】爆发，刺目的光辉之下，雷霆之力如同鞭子一般，击打向对面。

    伊式面前，一道幽蓝色的冰柱升起，挡住了如同鞭子般的雷霆，同时身后一根根冰刃裹挟着寒风飞向了刺目的光辉之中。

    上川悠仁的雷霆一闪配合【明光符·白雷】，他已经见识了很多次，当然不可能再轻易让上川悠仁取得先手。

    但下一刻，一道雷霆刺穿了如同冰刃，上川悠仁身上【神甲符】的光辉碎裂，裸露出来的钒钛合金锁子甲在覆盖着一层冰霜，但下一刻就被炽热的血气融化。

    大人，时代变了。

    无数青岚顺着‘刹那’的刀身将上川悠仁包裹，如同跃出冰层的巨鲸，悠扬的鲸鸣再次响起。

    下一刻鲸鸣声被铿锵的利刃相撞声泯灭。

    ‘刹那’撞击在伊式手中的打刀之上。

    青岚色的风之剑意和伊式身后的幽蓝色风雪相互切割，不分彼此。

    双方僵持之时，樱井神奈从上川悠仁的背后高高跃起，身后的鹤羽舒展，黑白之色交融，即使风雪和青岚都被缥缈的黑白之意压制。

    一抹刀光厚重无匹，将伊式笼罩，如果说樱井前马的【山崩】是碎裂的滚石，那么樱井神奈的【山崩】就是一座完整的山巅，在瞬间倾斜落下，如同从高空落下的流星一般。

    伊式左手高举，一层层寒霜瞬间凝固成冰墙，冰墙之上一颗颗冰蓝色的骷髅，用空洞的眼眶凝视着樱井神奈。

    【妖法·冰霜之视】

    樱井神奈周身开始结起一层寒霜，不过她的眼眸中没有丝毫变化，一抹幽深晦暗的气息爆发，来自顶级妖魔的气息反过来压制住伊式。

    仓促凝结的冰墙碎裂，连带着风雪之力都别瞬间冲散，上川悠仁踏前一步，青岚凝聚一体，刀光变幻，跃出水面的巨鲸重新落下。

    伊式的头颅飞起，他的身体爆发出大量的风雪之力。

    上川悠仁和樱井神奈同时抽身后退，回想起之前那抹幽深晦暗的气息，这是八岐大蛇封印的气息？不过好像并不针对人，只能够针对妖魔，“刚刚的东西你还有多少？”

    “没有多少。”樱井神奈滴水不漏地答道，“你的舍利子呢？”

    她的目光看向了本能寺的大殿，木质结构的大殿早已经倒塌，四尊怒目的金刚锁住了中间碎裂的释迦牟利像以及其中幽蓝色的光芒。

    不过周围肆虐的风雪之力侵蚀了金刚之力，金色的锁链发出咔咔地碎裂声。

    显然伊式这具分魂即使碎裂了，但至少达成了一半的目的，封印在本能寺之下的风雪大明尊即将脱困而出。

    “现在就算继续用一颗舍利，又能坚持多久？而且我们本身不就是为了传承而来，如果不将他放出来，怎么杀死他得到最后的传承？”

    上川悠仁取出一颗补充类型的丹药吞下，温暖的药力扩散到全身，现在能够恢复多少，就是多少。

    没有上川悠仁提供的舍利，被风雪之力侵蚀的金刚像在内外寒霜的夹击之下，完全碎裂开来。

    一只三米左右，一身厚重白毛的猴子出现，原本应该魁梧异常的身躯因为长时间的封印磨灭，只剩下高大的骨架，一对冰霜般的眸子看向了上川悠仁和樱井神奈，“我给过你们机会，现在没有血食，你们就当我的血食吧。”

    风雪大明尊，雪魁。

