
不过到了第五天的时候，刘彦期的希望再一次遭受了重大的打击，第五天由于天气的原因原定的考察士卒战场经验以及军纪、战术等知识性东西的考察被迫推迟，在漫天的大雨之中这十五万人共同进行了对勇气以及吃苦耐劳的性格特点的考察，当天刘彦期的成绩仍然十分的不理想，在穿越各种危险的障碍物的时候刘彦期总是明显的浑身打颤，在这种环境之下他表现的真的比不上那些出身贫穷的士卒们，这或许也是被自己文人的特点拖累了吧。在战场之上杀敌他并不怕，但是在这种没有非交战的考研之中他的勇气却实在是提不上来。

第五天，刘彦期果断的再次排名了后几名，这也让他昨天才得到的第一个高分的作用化为了乌有。最后心情失落的刘彦期还是在刘玉郎拉扯之下才离开的。

对单兵素质的考核一共进行了八天的时间，这八天的时间里一共进行了多达二十多项的考核，加起来总分占了六百分总分的三分之二，八天下来有一些人以及不再担心落选的问题了，因为他们的总分以及三百多分，即便最后的两百分一分没得也绝对不会排名太靠后了。而同样的也有一些人的离开也不再是疑问了。四百分的总分只得了几十分的，这样的成绩就是自己想留下来估计自己也不好意思再说出口了。

“刘秀才，怕什么？不就是只得了三十多分吗，听说后面还有两百分，明天你跟着我咱俩一起搭档，到时候保定让你立马成绩刷刷的往上升。”在就要进行士卒之间相互配合的审核之前的晚上刘玉郎拿着一瓶酒找上了心情沮丧的刘彦期。

看到刘彦期对自己的话没有反应，刘玉郎将喝了一小半的酒瓶伸到了刘彦期的跟前，“嗯，喝吧。你不是常给我说那个诗仙吗。好像叫什么李白是吧？对，就是李白了，你老是在俺面前说那李白多能喝，还说什么李白能斗酒诗百篇，你不是也是文人吗，那咋和那个李白差那么多啊？”

作为一个文人，刘彦期最喜欢说的就是李白了，他总是认为自己和李白一样怀才不遇，不过刘玉郎说的也对，李白能够斗酒诗百篇，而自己却连杯酒都不敢碰，想到这里刘彦期一把夺过刘玉郎手中的就被仰头便喝了起来，“咳咳咳，”没有喝过酒的刘彦期一下子就被呛住了，“这是什么酒啊，这么难喝？”

一听敢说自己的酒不好喝，刘玉郎好像受了多大的委屈一样，“刘秀才，这可是上好的女儿红啊，老子我花了十几两的银子才买来的，要不是看你像个娘们一样怕你扛不住哭鼻子，我才不让你喝呢。”说完还作势要夺回来自己的酒来。刘玉郎的确没有说谎，这酒的确是他花了十几两的银子去买来的，珍藏了二十多年的上好女儿红，这还是刘玉郎第一次买这么贵的酒，这就好比一个平时只能骑电动车的人突然买了一辆豪华的跑车却被人说车太垃圾了一个心情，能好才怪。

说出来之后刘彦期也感到说话有点不妥，咬着牙咕咚咕咚喝了起来，刘玉郎只能把那只伸过来的手悻悻的又缩回来了。

不过即便古代的酒不咋地，但那也是酒不是，特别是这种珍藏了二十几年的女儿红，酒精的含量还是相当的高的，所以当刘彦期喝道一半的时候就以及开始面色潮红，等喝完了之后刘彦期只觉得脑袋十分的轻，摇摇晃晃的有一种成仙的感觉了，“怪不得那么多的人喜欢喝酒，怪不得李白能够斗酒诗百篇了，我也能。”

大喝一声刘彦期扶着一根木桩子站了起来，酝酿了一下刚要开口却陡然倒了下去，人家李白的斗酒诗百篇那也是建立在喝酒不醉的基础上的呀，像你这样直接倒地的就是脑子里能够编出来几首诗倒下去再醒来之后也一首都记不住了。

“醉了好啊，醉了就不会不开心了。”双手一用力将刘彦期抗到了自己的肩上，然后径直的将回到了临时居住的帐篷里去。

第二天早上刘玉郎早早的起来去申请和刘彦期组成搭档一起进行考核，而且时间也排到了下午，待到回来的路上又遇见了几个想要和自己一起搭档的人，刘玉郎全都大营了，最后几天的小组相互协作的考核并没有规定具体的人数，因为大明军队内部针对刀兵、弓箭兵、枪兵以及骑兵的战术有很多种，有一些是两个人相互配合的，而有一些人确实三个人、四个人甚至十几个人一起配合才能够实施的，所以刘玉郎不会嫌人多的。

酒再好也只能在睡着的那一会起到作用，醒来了之后该有的烦恼绝对不会消失，刘彦期醒来的时候以及是下午了，当时距离他和刘玉郎的考核也以及快要到了时间了。

“你醒了啊，醒了就赶紧走吧，快要开始了。”一直坐在刘彦期身边的刘玉郎看到刘彦期醒了之后催促着说道。

来到校场之上，太阳最毒烈的时候也以及过去了，校场上的人也以及走了大半了，刘彦期他们去的时候校场上以及空旷了许多了。

刘彦期是一个刀兵，而刘玉郎却是比较全面，刀、枪、弓箭，样样精通，不过为了照顾刘彦期这一次刘玉郎做了一回枪兵。

第一个考核的就是最有难度的，一百多人排成三队两部分，最前面的是弓箭手，第二排的是长枪兵，第三排是刀兵，而在两边确是十几个骑兵，一百个人组成缩小版的战阵直接模拟战场上交战的情况，考核开始了之后会有另外一队人马展开进攻，而参加考核的人就需要根据平时训练的情况依次展开防御以及反击，而旁边会有二十多个负责记录的人对每一个人进行打分。

第一项考核完了之后就是刀兵之间的相互配合，这项考核每一次只有三个人参加，负责考核的三个人要尽可能的配合较少自己被击中的次数，并且还要尽可能的攻击模拟的敌方。

第三天是骑兵的考核，所有的骑兵组成军阵演练骑兵奔袭突杀的战术，明朝自太祖之时对京军的训练就十分的全面，不管是步战还是马战都有训练，再加上京军之中骑兵不在少数，所以京军士卒会骑马着数不胜数，所以除了骑兵之外也有很多的步兵才加了这个考核，目的自然就是为了能够给让自己给上司留下个好印象，多加几分，多一点留下来的希望了。

第四天，是弓箭手的考核，第五天是长枪兵的考核，第六天，所有的考核全部结束。

前后加起来总共为期十四天的考核到此全部结束了，所有的士卒也都松了一口气，自己能做的都以及做完了，剩下的就等着结果吧。

在考核结束的当天，军机处便来了一百多人拿走了所有记录分数的账单，最后的审查、排名以及选人的工作都由军机处的人接手了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484131"  chaptername="第三百零二章  考核结束">加入书签</a>
</div>
