    “啊！蠢货！饭桶！你看看你都干了什么事！”

    影界基地内，习惯了身处高位的影霸正对着丑将不断发火。

    “一次，一次，又一次！非但没把人解决就算了，还引出两个其他铠甲！你是想要把我气死然后自己上位么？”

    面对暴怒之中的影霸，丑将宛如身处腊月寒冬一般，身上在宽厚的衣服都无法遮掩颤抖的身体。

    至目前为止，影霸手中一共十四张异能兽卡，总共派出去五只，有四只都被铠甲勇士给解决了，最后一只派出去的岩石兽，若不是因为影霸盯得紧，恐怕也死在了风鹰铠甲之手。

    四只异能兽，在影霸手里也算不小的战力了，但是结果呢？

    光是为了对付一个启东，先是折损了海参兽，然后是荆棘兽和蚱蜢兽，死在了炎龙铠甲和地虎铠甲的手中，最后是魔马兽，就是那个派去协助丑将绑架启东的。

    饶是以丑将那不知宽厚的脸皮都觉得害臊了，毕竟异能兽在影霸手里总共就那么点。

    “霸王，霸王，您先消消气，消消气，谁也不知道半路就杀出来两副铠甲，小的，小的这不也是没有办法嘛。”

    丑将低着头，不敢看向影霸，虽然随着蚱蜢兽被林渊解决，导致了后来丑将绑架启东的时候战力折损了一只，但是没想到这一次地虎铠甲没来，来的是风鹰铠甲。

    “你少在这里跟我胡扯，两具铠甲，出现的时候一点风声都没有，你是真不知道你的命就在我的手中啊。”

    影霸从自己的位置上走了下来，来到丑将身前。

    缓慢的步伐，让丑将心生战栗，同时心中对于影霸的不满也愈发增加。

    “你这个成事不足败事有余的狗东西，这一次，你就给我看着，没有你的拖后腿，铠甲勇士是如何覆灭的。”

    影霸语气冰冷，他十分想要碾碎眼前的渣滓，但是却不能这么做。

    因为，诺大个影界，只有丑将这么一个跑腿的。

    影霸之上有界王，界王之上更有黑帝，虽然有西钊和冰儿两个从阳光福利院拐来的，但是他们的训练还没完成，且不属于影霸可以指挥的。

    因此影霸下面只有丑将。

    诺大个影界，势力竟然如此单薄可还行。

    只见影霸走到召唤异能兽的祭坛上面，说是祭坛，倒不如说是提供创造的平台。

    制造一只异能兽要花费大量的能量，除了异能兽本身需要的融合材料，祭坛笼统装有十二根电力供应管，不要以为这是影界自己的手段。

    实际上这是窃取了整个城市的电力供应才做到的。

    影霸张开双手，一连串的金色虚拟卡牌出现在他的身前，每一张卡片都象征着一只异能兽。

    如今，影霸现目前没有实现具体化的卡牌总共有九张，因为岩石兽已经具象化了。

    影霸从中抽取了一张看上去就凶恶无比的异能兽，没错，就是后面的鳄鱼兽。

    拿着卡牌，影霸来到异能兽制造机面前，轻轻讲卡牌往装置里一推。

    随后，在闪烁的电弧与神秘的迷雾之下，一双猩红的眼睛出现在装置里面，几秒钟后，一只形似鳄鱼的异能兽出现。

    “去吧，我的小宝贝，将铠甲勇士们捣成碎片，特别是那地虎铠甲。”

    影霸的眼中闪烁着疯狂和野心，他为什么要这么针对地虎铠甲呢？

    这主要还是和他身份有关，影霸是土村后人，但叛变了。

    如果他有土影石，说不得可以召唤地虎铠甲，毕竟，召唤铠甲这玩意看的是自身能力，而非身处势力或者意志。

    地球上的五行铠甲都是明界大佬们的投影，只能算作没有智慧的武器，和帝皇铠甲不同。

    一旁的丑将看着这一幕，眼中不禁露出了对权势的渴望，整个影界基地就他地位最低，甚至还比不上影霸心爱的异能兽。

    若不是异能兽不能说人话，提供计策，丑将都怀疑影界基地里没有自己的位置了。

    尽管此时的丑将还想向影霸证明一下，不是我方不给力，奈何地方有高达，但是此刻，碍于影霸已经听不进任何话了，他也只得作罢。

    与此同时，ERP基地内迎来了一个不属于铠甲召唤的人。

    不过，若是深究，此人和光影世界还存在一定的联系。

    “所以，阿土，你现在出去的话会很危险的，影界的人不知道用什么方式能够找到拥有五行村血脉的人，你这才好的差不多，若是再遇上，就很难办了。”

    美真苦口婆心的劝阻着想要离开的阿土。

    阿土，具备一定的土村血脉，但是因为血脉不达标，所以无法召唤地虎铠甲。

    况且眼下地虎铠甲已经有召唤人了。

    “那不行，我必须去看看老马，异能兽又如何，我都不带怕的。”

    虽然已经吃过亏，但是阿土还是没有觉得害怕，与异能兽相比，兜里没钱才是最可怕的。

    何况老马不仅仅是他的包工头，还是自己的引路人，虽然说农民工这一行有苦有累，但是总归有自己的生活。

    看着一脸倔强的阿土，美真头都要大了。

    如今，影界能找到五行村后人的秘密还没发现，阿土这个伤者又要急着出去，万一被找到那岂不是一命呜呼？

    “算了，就让我和东杉一起陪阿土去吧，怎么说老马也是和阿土一起生活的人，正好炘南马上就要过来了，到时候有问题在联系。”

    一旁正在进食的林渊放下手中的三明治，擦了擦嘴角，然后对着众人开口道。

    阿土闻言，很明显露出一抹惊喜，他也知道现在的情况，但是就是放心不下。

    何况林渊明面上是地虎铠甲召唤人，那么就具备一定的土村血脉，在阿土看来，这就是自己的亲人一般。

    美真看了一眼东杉，东杉并未拒绝，反正炘南要来了。

    他虽然看不穿林渊这个人，但能召唤地虎铠甲就已经说明了一些事情，何况他对炘南也有些不满了，究竟是练琴重要还是解决异能兽重要？

    虽然林渊没出过几次手，但无论是表现出来的战力，还是对林渊实力的评估，ERP出具的证明都表示，恐怕地虎铠甲才是现在最强的铠甲。

