    “今天是怎么了，我竟然会有这么好的运气，这些琉璃紫夜花少说也有几十朵！”

    “天哪，发了发了！”

    林天激动的手舞足蹈，满是伤痕的脸上透露着无比激动兴奋的笑容。

    此时，身上不断传来的痛感好像都消失了。

    林天盯着那些琉璃紫夜花，眼珠子都快瞪出来了。

    还好自己刚才多看了一眼，不然心头血都得亏出来。

    此时一阵轻风吹过，地上的琉璃紫夜花沐浴在夕阳的金辉中，缓缓摇曳，熠熠生辉。

    林天三步作两步，朝着那些琉璃紫夜花奔去。

    就在林天距离琉璃紫夜花还有十多米远的时候，不远处传来一阵‘嗡嗡’的声响。

    林天眉头微微一挑，看向声音传来的方向，脸色不由得微微一变。

    只见十几只拳头大的虫子飞了过来，形状与蜜蜂有六七分相似，尾部带着一根食指粗细的黑色尾针。

    “不会吧...黑尾毒蜂！”

    林天脚下不由得一顿，嘴角微微抽搐着道。

    这些黑尾毒蜂只有先天境八九层的修为，修为虽然不高，但是却是一个可怕的噩梦。

    它那黑色的尾针中充斥着毒液，在攻击敌人的时候，便会以尾针扎入敌人的血肉，然后灌入毒液。

    毒液的毒性虽然不强，但是却能让人感到剧烈的疼痛。

    通常，被黑尾毒蜂蛰过的人或妖兽都不是被毒死的，而是被疼死的。

    饶是林天现在战力可以斩杀人法境妖兽，但是看到这些黑尾毒蜂的时候，也是不免头皮发麻。

    很明显，这些黑尾毒蜂是朝着这些琉璃紫夜花而来的。

    就在林天有些犹豫的时候，那些黑尾毒蜂一惊朝着那些琉璃紫夜花飞去了。

    显然，它们直接将林天给忽略了，那些琉璃紫夜花才是它们的目标。

    看到这一幕，林天心中不由的大急，竟然遇到对手了！

    若是被这些黑尾毒蜂采走了琉璃紫夜花的花蜜，那琉璃紫夜花就会失去所有的作用，到时琉璃紫夜花就是有形无神了。

    “不行！从我林天手中抢东西，问过我的意见了吗？”

    林天眉头倒竖，眼中升起一阵怒火。

    他大吼一声，往前冲了出去。

    此时那十几只黑尾毒蜂扑腾着翅膀，已经来到了琉璃紫夜花的上方，就要准备采蜜。

    呼！

    一阵拳风呼啸，直接将那些黑尾毒蜂给震的翻飞了出去。

    林天可不敢用力过猛，琉璃紫夜花很脆弱，伤到了一朵都是莫大的损失。

    嗡嗡嗡...

    那些黑尾毒蜂稳住身形，目光齐齐看向林天，小小的脸上充满了愤怒。

    本来它们可以美餐一顿，还能借助琉璃紫夜花的功效让自己的修为大涨，但是这个可恶的人类竟然打搅它们的进食！

    嗡响声不断，林天感觉脑子都要被这些毒蜂发出的声音震得裂开了。

    嗖！

    一只黑尾毒蜂当先朝林天冲来，尾部黑黑的尾针已经竖起，对着林天脸上扎去。

    “就你？”

    林天冷哼一声，提起空玉剑拍了出去。

    砰！

    那黑尾毒蜂直接被拍的稀巴烂。

    虽然它的毒性让人畏惧，但是身体强度却不高，怎么可能挡得住四百斤重的空玉剑？

    嗡嗡嗡...

    就在林天拍死第一只黑尾毒蜂的时候，剩下十几只黑尾毒蜂一窝蜂的涌了上来。

    林天头皮发炸，血脉炼体法运转，浑身变得通红一片，挥动空玉剑砸去。

    叮叮叮...

    一道道清脆的响声响起，不得不说，血脉炼体法的防御，这些黑尾毒蜂短时间内还是破不开的。

    手中长剑不断拍击，势大力沉的剑招每一次出击都能拍死一只黑尾毒蜂。

    “就凭你们这些小东西，也敢跟我抢琉璃紫夜花？还是等下辈子吧！”

    林天一边拍打着，一边大笑着道。

    然而下一刻，他的大笑声便戛然而止。

    远方，一团黑影出现，以极快的速度冲来。

    嗡嗡嗡...

    那是黑尾毒蜂快速闪动翅膀发出的声音。

    “卧草，这么多黑尾毒蜂？”

    林天看着密密麻麻足有上百只的黑尾毒蜂，眼角都快瞪得裂开来。

    如此数量的黑尾毒蜂，就算他有血脉炼体法也扛不住啊！

    手掌一抖，一枚符纹被他扔了出去。

    符纹炸开，一团温度极高的火焰出现在那些黑尾毒蜂的前进之路上，不少黑尾毒蜂撞在火焰上，顿时浑身被烧的焦黑。

    有些黑尾毒蜂没有被直接烧死，但是一双翅膀已经被烧没了，失去了行动能力。

    而剩下的毒蜂见状，纷纷散开来，有的朝着林天飞来，有的朝着地上的琉璃紫夜花扑去。

    毒蜂的速度极快，一个呼吸不到的时间，和琉璃紫夜花的距离就剩下不到十米。

    见状，林天眉头大皱。

    这么近的距离，若是使用地火符纹，必然会伤及琉璃紫夜花，他只能用空玉剑进行拍打。

    然而，这么多的毒蜂一同攻击，他体内的元气撑不了血脉炼体法太久。

    “速战速决！”

    林天清喝一声，脸上浮现出决然之色。

    他一把将空玉剑甩回背上，全力催动起血脉炼体法。

    随即，身体周围和远处扑来的黑尾毒蜂，蹲下身去开始采摘琉璃紫夜花。

    林天的速度非常快，眨眼之间便采摘了五六朵。

    他抬眼看了看那些飞来的毒蜂，脸上浮现些许焦急之色。

    然而他却并不敢继续加快速度，生怕琉璃紫夜花受到损坏。

    叮叮叮...

    黑尾毒蜂的尾针扎在林天身上，带起一阵阵急促密集的声响。

    不时有一两只毒蜂飞向林天旁边的琉璃紫夜花，都被他一巴掌给拍飞了出去。

    “你这个呆子，是没脑子吗？”

    “你有本源圣纹，这些琉璃紫夜花对你来说用处不大。”

    “再说了，这些琉璃紫夜花虽然在外面价值珍贵，但是你身为纹师，大量炼制符纹还比不上这些琉璃紫夜花？”

    这时，慕凝带着气恼的声音响起。

    林天那不知道权衡利弊轻重的性子，让她很是生气。

    然而林天只顾着手中不停采摘，并没有给予回应。

    “你这个二货，血脉炼体法撑不住了！”

    慕凝冷声喝骂道。

    噗噗噗...

    血脉炼体法的防御已经被突破了。

    黑尾毒蜂的尾针一根根扎进林天的体内，毒液涌进，林天的皮肤直接变成了黑色。

    然而林天依旧没有停止受伤的采摘动作，对慕凝的喝骂声也置若罔闻。

    空玉空间中，慕凝瞪着一双大大的眸子，俏脸上满是气愤。

    她想出手帮林天驱走那些黑尾毒蜂，但是想了想还是将白皙的小手放了下来。

    “谁让你这个混蛋不听劝告，就让你知道知道什么叫痛，看你下次还敢不敢这么胡来。”

    慕凝嘟囔着红唇道。

