    服务站醒来的第二天，天朗气清。

    因为昨晚的事，江思来心里有一些小别扭，没好意思和方叙待在一块。

    于是在方叙主动提出要去附近转一转的时候，她举手表示自己想留在这里等他回来。

    方叙意味深长地看着她，她赶紧避开了他的视线。

    不过好在他并没有深究，而是带上了魏橘柚，两人一块出去。

    苏溪也申请留下来陪着他姐。

    在人离开后，苏溪忽然想到之前的一件事。

    他和江思来说道：“姐，你不知道，其实我觉得方哥这人挺不错的，虽然平日看上去对我们冷漠了一些。”

    不过是面冷心热的性子。

    “那天晚上你还昏睡着的时候，他舍不得离开你，但是又担心我一个人去找车会遇见那只异能丧尸有危险，便让我和橘柚留下来守着你，他一个人去了。”

    苏溪语气十分的感动：“虽然当时方哥说是因为姐你会担忧我们的安危，但是我觉得，其实方哥只是不好意思说罢了。”

    虽然苏溪这么说，但是江思来却是知道，以方叙的性子，他只会对相熟且认同的朋友上心，对外人他始终保持着一股冷漠。

    因此，当时方叙说那样的话，她知道他是真的这么认为的。

    江思来看向苏溪。

    他们相熟也不过两个月，信任不是这么快就能建立的，更何况是在这样的环境下。

    虽然内心觉得对他有些对不住，但是，在不伤害他人维持自己的利益下，她并不觉得有什么不对。

    于是在方叙领着累得不停喘着气回来的魏橘柚时，她便早忘了之前的别扭，要把他拉到一边说悄悄话。

    不过在此之前，“你带着橘柚出去训练了？”

    方叙笑：“反正也只是随便看看，便让她绕着跑了两圈。”

    江思来想说不用逼得太紧，但转而想到等以后逃跑的时候就晚了，于是也没说什么。

    她拉着他出去，问他之前在那林地别墅小区那晚找车的事。

    “我只想告诉你，在我心里，首先考虑的是我和你的安危，所以，如果在情况十分危急的时候，你不能再想到我会担心别人的安危胜过你，明白吗？”

    她道：“现在外面的丧尸对于异能者来说并不危险，但是谁能知道以后这份被人看低的危险会不会逐渐高涨？到那时候，若是同伴陷入了危险，我希望你能在保护你自己不会失去生命的前提下去救人，而不是考虑我是不是会担心别人会不会有危险的事。”

    听了她的一席话，方叙没有做出任何反应，只是看着她。

    江思来也看着他。

    最后是方叙先低下了头。

    “原来思来你早就知道了。”

    江思来问：“知道什么？”

    方叙语气低落：“知道我不是你眼中那样喜欢助人为乐，刚正无私的人了。”

    他还有些担心地小心偷偷瞄她：“那以后思来你还会喜欢我吗？”

    没等江思来说话，他立马大声道：“反正我们现在这样的关系该做的都做了，以后你也不能抛弃我！”

    江思来扯了扯嘴角：（什么叫做该做的都做了？明明还有很多该做的没有做。）

    还有，你什么时候是一个助人为乐，刚正无私的人了？

    你是不是对自己有着滔天的误解？

    两人之间的鸡对鸭讲最后也没能说清，被出来正听见“该做的都做了”的苏溪和魏橘柚打断了。

    魏橘柚还问：“什么叫做该做的都做了？”

    江思来感谢老天爷，没让懂得那么多生理知识的十岁魏橘柚听懂这句话，不让到时候她可得社死一阵子了。

    苏溪捂着魏橘柚的耳朵，一本正经道：“不知道，肯定是他们两个人之间的小秘密。”

    然后赶在她又要发问之前，朝两人道：“姐，方哥，现在要走吗？”

    苏溪和魏橘柚走在前面往车走去。

    江思来和方叙走在后面。

    方叙拉住她的手，小声道：“思来，我明白你刚才说的话，你放心，以后只要在我能保证自己没有危险的时候回去帮他们的，你放心，我知道你是刀子嘴豆腐心，我不会因为你关心他们就吃醋的，我还是很大方的！”

    感受着被拉得特别紧且还甩不开的手的江思来觉得他说这话有些心不对口啊。

    不过，算了，就这么误会去吧。

    反正只要他先保证自己的安危就是了。

    几人再次出发前往西京市。

    路上依旧走的很慢，几人不像是为了逃难，倒是像是在公路旅行。

    江思来再次提出进入西京市之前，先在外面多停留一段时间。

    她想等第二次变异潮结束后再进去，避开刚开始的那段丧尸变异的时间。

    但是在她这么计划，其余三人也赞同的情况下，也会碰见意外情况而不得不提前进入西京市。

    因为路上并无丧尸群，加上物资充足，几人便又在路上耽搁了两天。

    本来几个小时的路程让几人分作了好几天的路程。

    这期间几人也并没有闲着。

    将车停下后，苏溪和魏橘柚专注于锻炼以及提升体力。

    江思来和方叙则是互相过着招，然后休息的时候钻进附近的山里，想看看有没有还正常的兔子之类的野物，解解馋。

    说到肉，他们现在的物资里其实还有不少零食类的肉类，只是香精味太重，之前吃了一些，几个人都不是很喜欢。

    毕竟，比起不知道封了多久的肉，大家都会更喜欢吃新鲜的肉。

    只是依旧失望了几日。

    新鲜肉也不是那么容易打到的。

    坐在车上远远地看着西京市三个大字，苏溪依言将车停在了路边。

    “姐，现在要进去吗？”

    江思来在心里算了算时间，之前好多事的时间都对不上，但是第一次变异潮的时间的确是对的，所以她还是想赌一下。

    “我们在这里多留一天吧。”

    如果她没记错的话，明天应该就是第二次变异潮到来的时间。

    她还担心这里的位置离前面太近了，让苏溪往后退了一段距离。

    可惜的是这附近没有进山的地方，车辆也只能停在路上，与其他之前就坏在这里的车并列排着。

