    这......?  ?我保证，绝对值得。

    ?? 你......看着赛老一副诚恳的模样，战神阿瑞斯不知道该作何反应，他的脑子中，闪过一道灵光。

    他想起来了，在他刚到这里的时候，赛老就说过一段话。

    ?? 那就是，光主大人，对于我们这些忠臣，是绝对信任的。

    而现在看赛老的样子，显然他对战神阿瑞斯是完全的信任。

    赛老的话，让战神阿瑞斯想起来了一个人的名字，这个名字是谁呢？

    ? ?这个人，就是当初他第一次遇到的，光明教廷的圣女赛娜。

    ?? 战神阿瑞斯不由得微微一笑，心中有了一个大胆的念头。

    赛老，你刚刚所言，是否真实呢？

    ? ?这......这个......赛老有些慌乱了，他想要撒谎骗战神阿瑞斯，可惜战神阿瑞斯已经看穿了他心中所想。

    ?? 他不由的暗骂自己，怎么能够这样轻易的暴露自己的心声呢？

    赛老的脸上不禁浮现出一丝尴尬之色。

    ? ?随后，战神阿瑞斯又笑道：你是不是觉得，这些信徒对于你很重要，所以他们才会不远千里，不顾性命，跑到我们那里去？

    ?  ?赛老听到战神阿瑞斯如此说，他心中的愧疚顿时减少了几分。

    但赛老仍旧是一脸苦涩地说道：不是。

    ? ? 战神阿瑞斯摇摇头说道：赛老，我们不是傻瓜。

    既然我们是战神，那么我们当然清楚一位光明神的力量是多么强大。

    你刚才说出的话，我不得不怀疑你是在欺瞒我。

    ? ?听见战神阿瑞斯如此说，赛老再次慌了，他急忙说道：右护法，这不是欺瞒您，而是我的职责所在，我不得不这么做，还请右护法见谅，我愿意为我所犯下的错误承担所有的惩罚。

    ?? 听见赛老的话，战神阿瑞斯的脸色变了。

    赛老看见战神阿瑞斯变色，他知道，战神阿瑞斯的耐心耗尽了。

    ? ? 赛老急忙跪倒，他朝着战神阿瑞斯叩拜了下来，大声地说道。

    右护法，我真的没有欺骗你，这一切都是因为我的职责所在，我不得不这么做。

    请战神大人给我一次机会，我一定会给你一个交代。

    ? ? 你......战神阿瑞斯听见赛老如此，他也知道，这些日子以来，光明神殿内部，已经形成了一些分歧。

    而且，光明神殿的众位教士对于光主阿瑞斯并不是特别服气。

    赛老的表现，更让战神阿瑞斯确定，他的判断是正确的。

    ? ?赛老看着战神阿瑞斯不说话，赛老的心里面不禁有些发紧。

    你......右护法，您看？

    ?  ?战神阿瑞斯看着他，叹了口气，随后说道：你起来。

    说完，他抬手将赛老扶起了身来。

    ? ? 谢战神大人。

    赛老连忙行礼，低着头。

    战神阿瑞斯也没有看他，而是走到了大殿的正中央，他双腿盘膝而坐。

    赛老站在战神阿瑞斯的对面，静静的看着战神阿瑞斯。

    过了半响，战神阿瑞斯睁开了双眼。

    ?  ?赛老，我知道，你不愿意做我的仆人，我知道。

    ?  ?右护法您这么说......赛老听见战神阿瑞斯如此一说，心中不由的松了一口气，看来这一关，战神阿瑞斯已经过了。

    ? ?但是，我知道，你是一个很重义气的人。

    而且，你也有你的苦衷，这一点，我能理解，我知道，你是不想害人。

    但是......战神阿瑞斯的眼神一寒，他看着赛老，接着说道：可是，如果，你有了自己心爱的人，却不敢说出来，而你又无法保护她，那你就是害了她。

    ?? 听了战神阿瑞斯如此一说，赛老的脸色不由的苍白起来，他有些不安地看着战神阿瑞斯。

    战神阿瑞斯看见赛老的神情，他不由的一阵失望。

    ?  ?罢了罢了，既然如此，我便不勉强你了。

    战神阿瑞斯摆了摆手说道。

    听到战神阿瑞斯如此说，赛老的心中不由的松了一口气。

    ?  ?谢战神大人不计前嫌。

    赛老感恩戴德地说道。

    ?  ?战神阿瑞斯摇摇头说道：罢了，你不必谢我。

    其实，在我的心中，早就把你当成是我的兄弟了。

    既然如此，我也没有什么好怪罪的了。

    只是......你也要注意身体，我们还是先去休息吧。

    你先回去休息，我还要去和光主阿瑞斯说几句话。

    ? ?是。

    赛老应道，随后转身离开了大殿，而战神阿瑞斯则是继续向殿外走去。

    他要找光主阿瑞斯，告诉他这个消息，希望光主阿瑞斯能够明白他心中的想法，同时，让光主阿瑞斯尽快派人，去寻找那些逃跑的信徒，救援他们。

    ? ? 唉~走出了大殿，战神阿瑞斯不禁长叹了一口气，他的心中有些纠结和难过。”

    ?  ?而塞老则是赶紧回到了秦逸尘身边。

    ? ?“大人，战神阿瑞斯并没有怀疑。”

    ?  ?秦逸尘微微点头：“那看你编的的还不错。”

    ? ? 接下来，便看那个白头发老头子能不能找到他所需要的巫药了！ ?? 哼哼！他这个天外之魔，一定可以一步步站到世界最顶端！ ? ?到时候，他要让所有人看到自己的光辉！? ? 而与此同时，黑暗教皇的教宗，也是一脸愁容。

    他看着眼前的教宗，他心中充满了愤怒。

    陛下，您为什么要如此？

    ? ? 教宗闻言，不由的冷笑道：你懂什么。

    ?  ?黑暗教宗闻言，顿时一脸不屑的笑道：哼！我不懂你什么，我也知道，你是被逼的。

    我想知道，为什么。

    你到底做了什么，让那些光明神殿的教士，这般的反对你？

    ? ? 你......教宗闻言，不由地一怔，不由的怒瞪着黑暗教宗。

    ?? 我怎么了？

    难道不是吗？

    黑暗教宗一脸讥讽地问道。

    ? ?教宗闻言，不由地冷哼了一声。

    好了，好了，不要在争吵了。

    ? ?突然，一道苍老威严的声音传入到了两个人的耳朵之中。

    黑暗教宗和教宗闻言，顿时一惊，随后立刻单膝跪地，异口同声的叫道。

    ? ?参见神主！两人同时叫道。

    ? ?随着黑暗教宗和教宗两个人的动作，他们两人身边的那些光明神殿的教士，也是齐刷刷的单膝跪地，齐声呼喊道：参见神主。

    ? ?起来吧。

    威严的声音传来，两人闻言，连忙站起了身来。

    ?? 今夜发生的事情，不许向外泄露半分。

    要不然，我要你们两人好看！苍老威严的声音，传进了两人的耳中，两人顿时吓了一跳，脸上露出了惊惧之色。

    是，属下谨遵神主的命令！ 

