    此刻李扬下了楼，先是冲了一个澡，随后一起去了餐厅吃饭。

    等吃过饭之后，李扬就上了楼，需要看财务部提交的最近销售数据，也有一段时间没有看电脑后台的数据了，这个时候，他哪里还有半点刚刚天台上顶级武者的气势，俨然就是一个年轻儒雅的青年创业者。

    忙活了几个小时之后。

    李扬站在窗前，望着外面马路上的车水马龙，完全看不到不久之前还是雪灾封路的场景。他的心底想的是东方网的事，竟然安保公司的都进入了京城，难道是盛世网所为？

    还是说，东方网里面还有秘密，如果有，很大概率上，应该是在技术部门，互联网公司的核心还是技术部门。

    这个刘东方和投资公司厮混了那么久，看来是另有所图。

    这个时候成婉儿走了进来，此刻她穿着一身白色的连衣裙，映衬着外面披散而入的阳光，愈发显得身段窈窕，气质上更是多了一些圣洁，丝毫看不出昨天晚上那一道道悦耳的声音是从她的嘴里喊出来的。

    “汇源投资和明日资本，今天又接触刘东方了。”成婉儿轻声道，“每次主动抬高估值的就是他们两家，但等估值被炒热之后，这两家就会主动的退后，一副搅屎棍，又不肯出钱的样子。”

    “这两家应该就是盛世网安排的人。”李扬说道。

    “盛世网这么折腾，到底是为了什么，只是抬高估值，阻止我们进入吗？”成婉儿脸露担心。

    “阻拦的不止是我们，盛世网怕是另有所图。”李扬沉吟道，给他的感觉，更像是拖延时间，对，只是拖延时间。

    “难道东方网还有什么秘密不成？”成婉儿脸色一凛，但据她调查的信息，并没有发觉异常。

    “是不是有秘密，试一试就知道了。”李扬沉吟道，相比于高振阳，他确实有些吃亏，毕竟刘东方当初的秘书投靠了高振阳，怕是东方网的事，高振阳知道不少。

    “怎么试？”成婉儿微微一怔。

    “东方网的赵副总，联系了吗？”李扬说道。

    “已经联系了，约的是晚上。”成婉儿说道。

    “那时间还早，走，出去走走。”李扬看了一眼外面，阳光暖烘烘的，也打算出去走走。

    “一旦出去，会不会被人认出来，如果外界知道你来到了京城，怕是很多投资公司的人会更上头。”成婉儿苦笑道。

    “因为一个东方网，我总不能窝在房间不出去，何况你来京城，也没有出去玩过的吧。”李扬只是一笑，又道：“哪怕有秘密，也是在技术部门，盯死了这个部门，就问题不大。”

    “好吧。”成婉儿想一想也是这个道理。

    “春凤她们在哪里？”李扬倒是好奇，也不见过来。

    “春凤带她们一早就跑出去，说是买衣服。”成婉儿笑了笑，随后道：“看的出来，春凤是很喜欢她们。”

    “那就咱们出去吧。”李扬笑了笑。

    等成婉儿换了衣服后，两人就一同走出房间，等到了楼下大厅的时候，那边小六走过来递过来一件长款的羽绒服。

    李扬接过羽绒服亲自帮成婉儿披上。

    “谢谢。”成婉儿感觉忽然身上暖呼呼的，俏脸也忍不住一红。

    “走吧。”李扬点头一笑，很快就走出了酒店大门。

    忽然一股凉风抽了过来，成婉儿出来之后穿的是长靴，腿上是黑色的裤袜，上身一身简单的毛衣，把其好身材包裹下，并不显得臃肿，反而多了一抹浓郁的女人味，该有的身段依然惹眼，即便多披了一件羽绒服，也整个人显得气质脱俗。

    很快小六就安排车过来了。

    李扬带着成婉儿上了车。

    “还是车里暖和。”成婉儿敞开羽绒服，搓了搓小手。

    “京城的烤鸭还是很有名的，午饭就在那里吃。”李扬笑着道，随后从车内抄起一个旅游图册，有吃有玩的。

    成婉儿点了点头。

    等那边吃过午饭之后，感觉身上也暖和了许多，因为是在市中心吃的饭，随后没有再坐车，而是直接出来走动走动了，雪虽然早就停了，马路两边有些草地上还能看到一些白白的雪渣子，似是还在表明，雪灾的事情是存在的。

    整个城市早就恢复如常，车如马龙，行人来去匆匆。

    “京城就是不一样，不管多大的天灾，只要一结束，很快就能恢复如初。”成婉儿感叹道。

    “人总是要往前看的，或许再过一段时间，就没人再记得雪灾的事了。”李扬呵呵一笑，路上不时的还能看到快递车辆驶过。

    物流复苏，证明线上市场再次活跃，交通已经顺畅，雪灾的影响也在很快的消除，物流无疑是最先反应过来的。

    偶尔还能看到大青山的物流车辆驶过去。

    “京城我们这边的布局，多是依托于第三方的合作物流。”成婉儿顺着李扬的目光看过去，轻声解释道。

    “京城是重镇，回头让长白山那边紧急培训人员，有他们接手吧。”李扬沉吟道。

    “恩。”成婉儿点了点头。

    随后李扬和成婉儿就这么走着，竟是不知不觉走到了一个商场的门口，看着人还挺多的，不过入眼间倒是看到三个熟悉的身影，就看到春凤带着马钰和马玲儿从商城里走了出来，三人手里大包小包的拎着不少衣服袋子。

    春凤边走边是给两女上课。

    “女人要注意打扮，现在天冷，漂亮的衣服有些少，等立春后到了南方，那边会暖和很多，到时候我给你们买条短裙穿穿，你倆那皮肤我昨天夜里都看了，真是又白又嫩，肯定会迷死男人的。”春凤嘴里说着，眼睛眯着如月牙。

    “春凤姐，不用了，这衣服都买很多了。”马玲儿急忙道。

    “傻，你对李先生的心思，别以为我不知道。你不穿漂亮点，咋有机会，他喜欢什么调调，我可是很清楚的。”春凤呵呵一笑。

    “春凤姐，你……你别这么说，外面那么多人呢。”马玲儿脸唰的一红。

    “还脸红啊，呀，真是年轻的小妮子，看的我都喜欢的不得了，别喊姐，叫干妈，回头我给你介绍介绍你另外一个干姐姐。”春凤上前就是搭着马玲儿的肩膀，一手还捏了一下她的小脸蛋。

    马钰在一旁脸火辣辣的发烫，这干妈叫了，这算啥了，在村子里的时候，她可是亲眼看到春凤和李先生是睡一起的。

    “春凤姐……那个，我实在是喊不出来，你……你就不吃醋的吗？毕竟我和钰姐对李先生的心思，是……是那个啥的。”马玲儿强忍着羞涩，还是大胆了许多，这个时候还反问了一句。

    “哪个啥？”春凤颇为了然的哦了一声，摆了摆手爽朗一笑道：“轮不到我吃醋，我就是后来的，再说了，有本事的男人哪个在外面不是莺莺燕燕的，何况李扬他是单身，做什么都是他的自由，爱他，就应该为他考虑，你说是不？干闺女！”

    马玲儿似懂非懂不过有一句话是听懂了，要为他考虑！

    这也是爷爷临走的时候，反复叮嘱她和马钰的话。

    马钰在一旁也听明白了。

    “看你们都懂了，来，喊一声干妈，我教你一个绝杀技，保证让你们如愿以偿，而且还能让那家伙，对你们乐不思蜀。”春凤又开始诱骗两个小丫头。

    马玲儿忽然眼眸内露出希冀之色，好似十分意动。

    马钰咬了咬嘴唇，也有些好奇到底是什么绝杀技，不过她的年龄实在是比春凤也小不了太多，实在是开不了那个口，倒是马玲儿还算合适。

    马玲儿似也明白她最合适，除了在李扬面前的时候有些唯唯诺诺的，在外面倒是比马钰更活泼和大胆，她就是点了点头。

    “快喊。”春凤乐呵呵的，弯腰两手捏了捏马玲儿白嫩嫩的脸蛋，特别那两个乌黑的小辫子耷拉在胸前，衬托着俏脸愈发的白皙，好似能掐出水一般，两个大眼睛透着清澈纯真，真像是一个大号的洋娃娃一般。

    “干……妈。”马玲儿鼓起勇气，脸刷的一红，喊完之后头就埋在了胸口上了。

    “真乖，那我告诉你绝杀技。”春凤附耳在马玲儿嘀咕了一句，不知道是说了什么，惊的马玲儿蹬蹬蹬的往后面退了几步，整个白皙的脸蛋红彤彤的，那么活泼大胆的她也捂着脸，扭头就往前面跑去了。

    春凤呵呵一笑，顺着马玲儿跑的方向抬头看过去，突然表情变得尴尬了下来。

    就看到李扬和成婉儿就站在不远处的。

    而马玲儿竟还捂着脸往前跑，真当这里是大山，遍地空旷，能可劲的跑。

    嘭的一声，马玲儿还是撞到了的人。

    “对不起，对不起。”马玲儿急忙低头道歉，两个小辫子乱晃荡，好似知道出了错，在大城市里多少有些胆怯，急忙就是低头道歉。

    “没事吧。”李扬摸了摸她的脑袋，自己倒是撞的不疼，不过这丫头走路倒是蛮使劲。

    “啊，李先生。”马玲儿一看是李扬，先是长舒了一口气，稍后好似想到了什么，脸红红的不敢抬头去看他。

    这个时候春凤和马钰也一并走了过来。

    “别把人教坏了。”李扬一脸无奈的看向春凤。

    “教不坏，还能让你乐呵呵的。”春凤嘻嘻一笑，上前就是搭着马玲儿的肩膀，后者竟是身子微微一颤，不知道想到什么事了，连耳朵都透着蜜桃粉了。

    “东西买好了吗？”李扬岔开话题。

    “差不多好了，帮两个小丫头买了冬装以及内衣，不得不说，这俩丫头人不大，身材是真的好，这码号都快赶上我了。”春凤嘴里说道，还特意的扯开袋子口，伸过去让李扬去看看。

    马钰和马玲儿心底急坏了，却又不敢去阻拦，就是低着头扭捏的不好意思，满脸的羞答答，被春凤这么一说，搞的气氛都变得怪怪的了。

    成婉儿竟是忍不住望向马钰和马玲儿的身上看了看，看来女人还是对身材这两个字很敏感的。

    李扬也目光忍不住看了一眼，两女此刻穿的是新买的衣服，一件白色一件粉色的羽绒服，外加上黑色的裤袜以及一双短靴，特别的马玲儿的头发上还卡着一个胡蝶红的发卡，马钰倒是简单一些，不过正是因为简简单单，反而把她轻熟的韵味尽显无疑。

    “走吧，先把衣服放到车子上。”李扬看着四周目光频频的望过来，毕竟马钰和马玲儿也罢，春凤和成婉儿也是美女，挤在一起，确实是太容易招人注意了。

    随后李扬带着四人在街边的手机店，给马钰和马玲儿买了手机，不然走丢了，可就麻烦了。

    紧接着就在京城的风景点逛了逛，也就今天还算空，过了今天之后，估计就有的忙碌了，像一些园林，公园以及游乐场，和一些知名的商业街等都走动了一圈，成婉儿和春凤还好，马钰和马玲儿就是大开眼界了，好似第一次离开大山，感觉外面的一切都显得如此的新鲜。

    等到了下午五点多的时候，在外面吃过饭之后，就让人安排车先送马玲儿和马钰先回酒店。

    “我也回去，有些累了，你们工作的事情我也听不懂。”春凤说罢，也跟着急匆匆的上了车，又在车里和马家两个姑娘聊了起来。

    李扬也懒得管了。

    “这春凤好像很喜欢牵线搭桥。”成婉儿忍不住一笑。

    “总觉得自己年龄大了，所以找个小的，能跟她一伙，胡岚和婉茹姐关系好，她忽悠不动。”李扬轻声道。

    “也不知道若若怎么样了？”成婉儿忍不住想到了楚若若。

    “她现在超市做的挺好的。”李扬沉吟道，拍了拍成婉儿的肩膀，知道她是感觉有些愧对楚若若。

    就在这个时候，成婉儿的手机响了。

    “是东方网的赵副总，估计是想见你了，比约定的时间早了一个多小时打的电话。”成婉儿神色一凛道。

    “让他来吧。”李扬淡淡道。

