    第799章方方面面，都想周全了

    陈姨也沉默了下，过了几秒，才开口说道：“就……就三四千，四五千一个月吧。这个价格是不是太低了？小海也说，我这个价格是不可能找到好地段的店铺的。”

    “唉，算了，开店的事情我也就是暂时有这么个想法。不行的话，以后再说吧。现在小海刚考上大学，到处都要用钱，换个地方开店也挺冒险的。”

    陈姨虽然嘴上说着算了，可秦烟能看出来，她说算了的时候，是有些失落的。

    也并不是真的不想去宁城开店。

    陈姨和她儿子的感情，秦烟是很了解的。

    母子俩相依为命，一直在常德镇上生活了这么多年了，现在小海考去宁城了，就剩了陈姨一个人在常德镇，她自然是很想去儿子所在的城市生活的。

    手机震动了下。

    秦烟垂眸看了眼，是南希回了她微信。

    南小希：姐妹，你那些店铺都在最抢手的地方，怎么可能还有空着的。你忽然问起这个干什么？你要开店做生意了？

    没空着的商铺了？

    秦烟眉头蹙了下，回复南希道：不是我开店，是别人要开店。你再仔细找找，那么多店铺，就一家空着的都没有？

    她这边刚回完微信，便听到陆时寒清冷磁性的嗓音又响了起来：“三四千没问题，如果陈姨你决定好了要去宁城开店的话，我马上跟我朋友说说。”

    陈姨带着失落的眼里，眸光一下子亮了起来：“这个价格真的可以吗？如果每个月三四千的话，我还是能拿出来的。”

    陆时寒点头：“我朋友不缺钱，店铺空着也是空着。你意思一下，随便给点就可以了。”

    秦烟又侧过头，看了身旁的男人一眼，想了下，低头将手机里编辑了一半的信息删掉了。

    重新发了一条过去：不用找店铺了。

    南希秒回：？

    烟：已经找到了。

    *

    陆时寒是最厉害的商人。

    陈姨确定了要去宁城开店后，陆时寒便花了十几分钟，为她策划了一套全面又专业的开店计划。

    几乎是方方面面，都想周全了。

    陈姨听得很认真，陆时寒和她说话的时候，语言尽量简单化，日常化，没用他平时在公司的那一套专业语系，陈姨虽然文化不高，可陆时寒说得那些，她都听懂了。

    偶尔有几个地方听不懂的，陆时寒也很耐心的重新给她分析解答，一直到她听懂了为止。

    秦烟坐在一旁，一只手撑着下巴，偏着头，黑漆漆的眸子凝着身旁的男人，眼里比平时多了几分温度。

    一个小时后。

    确定好了陈姨开店的事情，又确定好了她什么时候去宁城后，陆时寒给陈姨留下了自己的联系方式。

    “到了宁城后，您给我打电话。开店的事情我会安排好人帮您张罗，您什么都不需要管，挑个好日子直接开张就行了。”陆时寒在陈姨的手机通讯录里输入自己的联系方式后，将手机还给了陈姨。

    陈姨拿着手机，低头看了眼，通讯录里多了个“陆时寒”的联系名字。

    (本章完)

