    一阵强大的气息铺天盖地而来，黄金光华灿烂，六头太古凶兽个个都是仙三斩道的王者境，却甘为被驱驰，拉着一辆古老的战车而来，让在场不少圣人都不得不退避。

    这辆战车，有一缕古皇气息弥漫。

    “这是黄金皇族的人！”

    “他们统治着一整颗生命古星！曾经出过至尊，威压太古！”

    “黄金皇族有一柄黄金锏，上可打仙，下可打众生，无比可怕！”

    ……

    四周围的议论声清晰的传进夏跃耳中，让他对这刚露面的古皇族有了印象。

    “竟是个女子！”

    圣人们惊讶，六头古兽近了后，车中走出一个女子，屹立在战车上，即便是面对众多圣人注视，依然面不改色，颇有睥睨天下的气势。

    此女身材高挑，一头金色的长发，像是太阳般在发光，璀璨夺目，就连眸子都是金色的，点点金芒慑人。不过，她的肌肤雪白如玉，光滑细嫩，整个人超然世上，气质出众，宛若太阳神女，风华绝世，与天籁仙子相比都毫不逊色。

    “我想起来了，她是黄金一脉的古皇女，据说被古皇封印在神源中，想不到她也出世了！”

    “一位古皇的亲生女儿，当世最为强大的血脉之一，竟来到了这里，难怪以六头斩道的古兽拉车！”

    ……

    黄金马车旁还伴随着两个男子，全都是圣人境修为。

    黄金族古皇女出现后，只是瞥了眼周围的众圣人，接着金色瞳孔射出两道灿烂的光，直直的投向摇光圣地下的大坟。

    “这是黄金一脉的天赋神能，堪比古皇秘术，他们生就黄金瞳，能看透一切虚妄！”有古圣低声向身旁好友解释道。

    砰！

    一声巨响，摇光故地被黄金族古皇女的神光扫射后，似乎受到了冒犯，突然间崩开，出现一个巨大的深渊，向外溢出一缕缕仙气，霞光满天，散发出滔天的威压，而古皇女首当其冲。

    嗯哼……

    她如遭重创，面色惨白，收回神光后，再也忍不住，一丝血迹出现在嘴角。

    古之大帝的气机！

    夏跃眼中精芒闪烁，他感觉到了大坟中那丝气机的根底，同时瞥了眼古皇女，暗自腹诽，此女也太过狂妄了，吃亏简直就是必然的。

    仙光万缕，道痕亿重，摇光故地化为一片劫土，高地塌陷，自下而上，云烟氤氲。大坟地表以上崩开，前方出现一个巨大的深渊，黑的让人心悸，难以望到底部。

    这个地方与古之大帝有关！

    在场的强者，最低也是仙二大能境，都不是见识浅薄之辈，因此，瞬间大家就达成了共识。

    摇光故地发生的剧变，摇光故地之下是一座与大帝有关的大坟，消息瞬间哄传天下。

    接着，天空中域门此起彼伏的开启，中州的神朝、东荒的圣地、西漠的佛教、南岭的妖皇殿等，竟然都有圣人境以上的高手赶到，而古族更不用说了，更是早已占据了有利地势。

    夏跃眼见此景，眉头直跳。

    他一直以为，已经将各大势力的强者一网打尽，即便有些如摇光圣地这般以帝兵遮掩气息逃过的也毕竟只是少数，没料到，这帮大势力全都有后手掩藏，如今大帝之坟一出现，他们就全都冒头了。

    也好！

    这次，本座看你们往哪儿跑！

    全都得乖乖的给本座滚去太初山闭关！

    夏跃就像是跑到网吧守株待兔捉学生的教导主任一般，冷笑盯着这群浑然不知的古圣们。

    这一幕落在还跪伏地上的段德眼中，吓得他冷不丁的打了个寒颤，同时心中为外面的这群修士默哀。

    太初教主亲身莅临，这里就是有仙藏，也跟你们没关系了！

    时间过得飞快，一眨眼半个月时间过去了，帝坟越发深不可测，每一次喷薄仙霞时，都会有古之大帝的气息弥漫，仿佛真有一位古人将要觉醒。高地塌陷的深渊扩展成为了一个天坑，没有底部，即便是天眼也看不透，因为下方一缕缕道痕交织，圣人也无奈。

    同时，这段时间，域外势力前来的更多了，古圣、圣人王、大圣级的强者络绎不绝，区区黄金古族也不算强大了。

    “是了，传说是真的，摇光的帝兵来历大有蹊跷，并非感动上苍而自然铸成！”

    “摇光建立在一座大坟上，这本来就够玄秘了，最终古陵下竟有无上存在出世，这是何等的匪夷所思？”

    “下面那位到底是人还是鬼，既然墓已筑成，葬了己身，怎能还活着出世？”

    “自古就有秘闻，以尸证道，是一种非常古老的传说，这难道是真的吗？摇光大坟下就是这样一个存在？”

    “不对吧，千古悠悠，时间长河流逝，他若以尸证道，等于是重新再活一世，这等大帝级的人物，在史上不会无名！”

    “摇光的龙纹黑金鼎出现的比较晚，依此进行推算，究竟是离哪一个大帝的时代比较近？

    “它晚于恒宇炉，晚于虚空镜，若是认真推敲，似乎离那位……”

    当在场的众多圣人们推测到这里时，全都怔住了，觉得骨头缝都在发凉，一个个表情怪异。

    这竟然涉及到了一位震古烁今，古来寂寞无敌的至尊，强势到可镇压九天十地，让世间一切敌手都沉默无声。

    “那个年代……离无始大帝不是很远！”

    终于有人说出了这样的话语，让所有修士心中都涌起滔天巨浪。

    是真的吗，这座大坟与无始有关！？

    若为真的，将是颠覆性的，有些不可思议！

    若为假的，圣人们却难以寻出另一个人，一个帝级的存在，怎会默默无名！？

    在那个年代，相距最近，舍去无始还能有谁！？

    “不太可能吧，无始大帝怎么会是以尸证道，不是有他未成帝前的一些记载吗？徒手接过帝兵！”

    “未成帝前，接过帝兵，谁能证实，他那时的确没有证道？也许恰恰说明了大问题！”

    “这……太不可思议了吧？”

    无始大帝是一具古尸复生，说出去谁都不会相信……可是这座大坟以及摇光帝鼎诞生的年代等，却让这种假说有了一丝真实的可能。

    若为无始，他上一世是何时期的人，难道说还有另一个更为古老的身份吗？匪夷所思。

    以尸证道的人，上一世还有生命时，岂会是平凡之辈……说不定也会是一代人族大帝，那又会是谁？

    想到这一可能，人们元神都在颤票。

    这块高地彻底大乱了，这则推论一出，简直是一场惊涛骇浪，让每一个圣人都心潮剧震，毛骨悚然。

    听着这些家伙以讹传讹，自己吓唬自己，夏跃心中鄙夷到了极点。以尸证道，根本不可行，尸者死气弥漫，没有先天生气，根本不可能将肉身修炼到极致。亡灵证道嘛，倒还说得过去，以魂灵修鬼仙，阴极阳生，反而可以踏足魂修极致，但这是剑走偏锋，奇门左道，难以踏足大道。

    轰隆隆……

    大坟深渊下再次传出剧烈的轰鸣声，接着仙气四溢后猛然收缩起来。

    可以进去了！

    夏跃目光一凝，顺手将段德收入袖中，一步迈出，在所有人未曾察觉的情况下，直接踏入深渊之中。

    下面确实是一座古陵墓，随处可见散落的天材地宝，但这些并不能引起夏跃的重视，反而他的目光投向了古陵中央位置，那里一片空荡荡的，但仔细察看便会发现，之前那里一定有一座殿宇之类的建筑。

    走近前去，夏跃仔细探查这里的气息，接着悠悠一叹，他知道这里之前放得是什么东西了。

    站在古陵中央，他回想起之前在荒古禁地荒主出世时，曾划开虚空接着又返回，手中托着一座青铜仙殿，这里的气息同那座仙殿一般无二。

    所以说，这里是狠人大帝的布置么！？

    而大坟崩开，只不过是因为此处封禁时设下的道纹在失去青铜仙殿平衡后，随着时间流逝，终于难以维系，所以道纹崩溃，产生的力量逸散。至于大帝气机，呵，只不过是青铜仙殿遗留下来的些许气息罢了！

    看透这一切后，夏跃嘴角轻扯，感应着身后一道道迫不及待扑下来的圣人身影，心中暗自冷笑，原来这些人都是枉费心机啊！

    大坟异变，地面上的修士们也察觉到入坟的时机已到，于是，古族、人类、妖族的圣人们再也按捺不住，纷纷跳入深渊，大帝的古陵牵动了每一个人的心。

    “你是何人？竟敢收取了大帝遗藏！”一位古族域外古圣最先赶到，看到静立在空地上的夏跃，顿时眉头一皱，大声喝问起来。

    他一声高喝，话音未落，身后便陆陆续续赶来几十位古圣、圣人王和大圣，就连黄金族的神女也驱驰着战车赶到了。

    一时间，所有高手全都紧紧盯住夏跃的背影。

    “此人的背影怎么看着这么熟悉呢？”摇光圣地的古圣，手托着龙纹黑金鼎，望着夏跃的背影，心中突然产生一种莫名的熟悉感。

    不仅是他，其他北斗星域大势力潜藏的古圣们也不约而同的产生了奇怪的熟悉感。

    大帝坟墓！

    中间的空地显然曾经有一件重宝！

    突兀的年轻人！

    这一幕落在众圣眼中，诡异无比，此时大家不约而同的提高了警惕，不是所有圣人都像最先抵达的那位古圣般急躁，大家都看出了眼下的情况有些不对劲。

    就在此时，一道金芒闪现，域门打开，黄金族的大圣手持着黄金锏终于赶到了，黄金锏上古皇威势铺天盖地，让整座深渊都剧烈摇晃起来。

    见到来人，黄金族古皇女终于松了口气，似乎来者给了她十足的信心，其他圣人、圣人王和大圣尚未开口，她便越众而出，目视夏跃，寒声斥问道：“本殿下不管你是何人，乖乖交出无始帝的遗藏，否则，今日便是你的忌日了！”

    “无始帝遗藏？呵呵……”夏跃终于回应了，缓缓转过身来。

    没等他转身，声音刚一发出，北斗星域各大势力潜藏的古圣们面色齐齐一变，以摇光圣地古圣为首，一个个齐齐后退，瞧模样竟是要逃走了。

    太初教主！

    当世大帝！

    我尼玛！

    这些古圣们面色发苦，他们终于知道为何有种熟悉感了。

    “见到本座便要走，你们就不担心各位的门人弟子和族人安危么！？”夏跃冷冷一哼，这些古圣们便齐齐驻足，接着一个个恭恭敬敬的朝着他遥遥一拜。

    “退到一旁等着，一会儿本座再同你们细细算账！”

    此言一出，十余位古圣竟然老老实实的站到了深渊石壁一侧，一个个乖得像是小兔子一般。

    这一幕，不仅让域外古圣们看得心头打鼓，也让各大古族心中暗道不好，而黄金族古皇女更是脸色难看到了极点，她虽然不知道对方是谁，但一看北斗星域古圣们的表现，也知道眼前的年轻修士十分不好惹，恐怕就是个容颜不老的积年老妖，自己方才那番话恐怕要让黄金族首当其冲的直面危险了。

    “谁告诉你这里是无始大帝的遗藏了？！”夏跃好整以暇的望着古皇女问道。

    “呃，这…这……，前辈容禀，晚辈不知前辈法驾，多有得罪，请前辈见谅！”古皇女虽然被封在神源中达数十万年之久，与当前的形势有些脱节，但不代表她傻，见人说人话，见鬼说鬼话的本事还是有的，此刻瞧见形势不对，赶忙认怂了。

    “本座问你的问题，你还没回答呢！”夏跃犹如戏弄猎物的猛兽，谐谑的继续追问。

    手持黄金锏的黄金族大圣黄金王也看不出夏跃的深浅，心中虽然发寒，但没办法坐视古皇女被如此戏弄，赶忙提着黄金锏挡在了古皇女前面，目视夏跃，“前辈，这不过是我等的猜测罢了，其实我等也不知道此处是何人的墓地，族中晚辈处事不明，多有得罪，还请前辈海涵则个！”

    “本座问你了么！？”夏跃冷冷的盯着他，接着大手一挥，黄金王刚提起黄金锏要阻挡，然后面色剧变，黄金锏脱手飞出，整个人如遭重击，直接被轻描淡写的一挥手击飞了出去，人尚在半空中，口中就如同喷泉一般狂飙鲜血。

    嘶……

    域外古圣和古族的强者们见状齐齐倒吸一口凉气，一个个忍不住的后退，腿脚都开始发软了。

    黄金王可是成名已久的仙六大圣境强者啊！

    更不用说，他还拿着至尊兵器黄金锏！

    结果，在这个年轻修士面前，竟是如此的不堪一击。对方毫无烟火气的一挥手，便将黄金王重伤击飞，就连黄金锏都脱手飞了出去。

    这尼玛！

    大圣境强者不是一合之敌！

    这意味着什么？

    所有圣人望向夏跃的目光都充满了惊惧之色！

