    慕芃芃看不到自己背后，不知道伤口怎么样，只感觉好痛好痛。林文轩脱下自己的衣服，压在她的伤口上，“躺下别动！”

    车子以最快的速度开到最近的医院，慕芃芃脸色有些惨白，意识也模糊了，伤口流出来的血，已经将林文轩的衣服染红。

    顾不得什么，林文轩直接抱着她冲进医院，“医生！医生！有人受伤了！”

    迷迷糊糊的，慕芃芃恍惚记得被人翻来覆去的折腾着，醒来时，面朝下趴在床上，背上硬邦邦的，应该是包扎好了。

    “没死啊。”长长地舒口气。

    “还能喘气呢。”林文轩没好气地道，“不知道躲啊，你傻不傻？”

    “我的东西呢？”

    林文轩将带血的盒子扔给她，不知道是什么宝贝，命都不要了。他的手机响了，看了看是陆辰风，“辰风？嗯，没事了，缝好了。”

    慕芃芃把手机递给他，“帮我拍张照吧。”

    林文轩拍好给她，只看到纱布，伤口看不到，也不知道多长多深，麻药效果在减退，慢慢感觉到疼了。

    “林主席我没事了，你回去吧，谢谢你啊。”

    “你行吗？要不要通知家人？”

    “我自己通知，再见啊。”

    林文轩不放心地看了一眼，还是走了。

    家人？哪里还有家人啊？怕是又要被离婚了！慕芃芃垂头丧气地趴着，怎么这么倒霉！

    换药时，看到医生拍给她的照片，吓得好久没有说话，以后，背上怕是就要趴着那么一条疤痕了。

    麻药过了，伤口开始灼烧般的疼，实在忍不住，只得请医生开了止疼药才缓解一些。

    伤口疼有止疼药，可是肚子饿怎么办？

    每顿饭都有人伺候的她，开始怀念婚姻生活的美好。唉，都过去了，叶凌天说，慕芃芃，我们完了！

    怪不得谁，完了就完了吧。

    要第二次被离婚，心里怪怪的，毛毛的，酸酸的。

    将近12点，叶凌天才回家。

    林阿姨朝他身后看了好久，目光疑惑地停在他身上，“先生，芃芃没和你一起吗？战队不都放假了，她怎么还这么辛苦？”

    “没回来？”叶凌天星眉紧皱，丢下一句“不用管她”上了楼，臭丫头擅自见陆辰风，还敢夜不归宿！

    今天他的话是重了些，可那是盛怒之下才说出来的，臭丫头不会当真了吧？傻不傻！

    慕芃芃在床上趴到天亮，护士给她换了药量了体温，没有发烧的迹象，在她再三要求下，医生让她签署了责任书，才准她出院。

    躺着不觉，走几步才发现伤口牵扯得厉害，赶紧找了椅子坐下来，只有爬回去了，关键是，她饿！

    一动，伤口又开始疼，钻心的疼，她大口地喘着气，通过深呼吸减轻痛苦。

    一道影子遮住了她面前的光，楚烨帅得人神共愤的脸凑到她面前，“慕二芃，怎么在医院呢？”

    看到楚烨，她也惊讶，满脸痛苦地指着自己后背，“受伤了。”

    “我看看！”也不避嫌，一下掀开她的衣服，看到包扎的情况，楚烨脸色倏地阴沉下来，“谁干的？叶凌天？”

    慕芃芃摇摇头，“我也不知道是谁……打群架，误伤的。”

    “……你说你有多倒霉？打个群架都能弄成这样，叶凌天呢？怎么你一个人在？”

    “别说了，我饿，有吃的吗？”她快要饿晕了。

    楚烨挥挥手，陈扬立即跑出去，很快买了早餐回来，慕芃芃抢过来，大口大口地往嘴里塞。

    “慢点！”楚烨哭笑不得，又心疼不已，“怎么饿成这样？叶凌天不管你？”

    “我跟他完了，我又要离婚了。”不提还好，她以为自己能忍住，可鼻子和心中都酸酸的，低头大口吃东西，掩饰情绪的激动。

    “你给他戴绿帽子了？”

    这清奇的想法让慕芃芃狠狠地白了他一眼。

    “你慢点吃！”楚烨真怕她噎着，将碗抢过来，盛了一勺粥递过去，“张嘴！”

    “我自己来吧。”刚动一下，伤口又痛起来，忍不住龇牙，“嘶~”

    “别动，张嘴。”

    慕芃芃只好乖乖张开嘴，让楚烨填饱了咕咕叫的肚子。

    “离婚了我娶你，别怕啊！去哪？我送你。”

    她翻出地址，“这里……喂……”话还没说话，就被楚烨拦腰抱起。

    “别动，不痛了？”

    楚烨把她扔到后座趴着，自己开车送她过去。本想问为什么不去他送她的别墅，但想起惊魂的那幕，还是算了，连他都不愿意再去。

    “你和叶凌天怎么回事？婚姻不是儿戏，说结就结，说离就离？如果是叶凌天的错，我不会放过他！如果错在你，那我……还是不会放过他。说，到底怎么回事？”

    “因为陆辰风……”

    车到目的地，楚烨也了解了情况，他只能表示年轻人的世界他不懂。

    “离就离，以后哥养你，就算你给我戴绿帽子，我也认。”楚烨在房间里四处走，指挥陈扬，“看看缺什么东西，都添置好。”

    “楚二爷，谢谢你啊，我这里没事了，你们都回去吧。”

    “开什么玩笑？”楚烨一屁股坐到她旁边，“我要在这里照顾你的，你痊愈了我再回去。”

    “真的不用，我自己可以的，不用了。”这么多年，她都习惯自己照顾自己，这点伤，养几天就好。

    “那我叫两个阿姨过来。”楚烨让步。

    慕芃芃一夜未归，叶凌天一夜未眠，早上，刚打开卧室的门，就看到林阿姨焦急地站在外面。

    “先生，芃芃还没回来？”

    “不管她。”

    还是这几个字，林阿姨终于明白，肯定是吵架了！怎么又闹别扭？

    “先生，芃芃她还小，性子又烈，你就不要和她计较了。”

    叶凌天俊眉微挑，不和她计较？都被陆辰风哄到床上去了，再不给她点教训，无法无天了。

    楚烨真的安排了两个阿姨过来，不过被慕芃芃请走了，还是一个人自在。看着空荡荡的房间，好吧，她承认，是不想让别人看到她的惨样。

    在床上趴了半天，自己给自己换了药。

