    两天的时间过得很快，就在棠平等人做好准备之际，北齐援军也到了巅南关十里左右的地方了。

    一收到北齐兵马已经离巅南只有十里路不到的消息，巅南关里的将校都急急忙忙的来到府衙，虽然所有准备都已做好，只等北齐兵马入坑。但是真要打仗了，大家还是得到府衙等候棠平的命令。

    众人简单的见里过后，性子比较急的李校尉就大声的嚷道：“北齐的兵马已经上套了？将军，末将愿领一部兵马前去迎敌。”正说着，就发现棠平瞪了他一眼，只好悻悻的闭上嘴，安静的站到一旁。

    棠平见人都来齐了，便正了正身子，对众人说道：“北齐援军已经离我们不远了，他们也住够谨慎的，在城外十里就停下休息。”

    这情况本来就在他们的兵推时，大家就预料到了，所以众人并没感到意外。

    棠平见众人反应，接着道：“既然一切都还在我们的预料当中，那么众位只需依令行事。”说完，目光便在堂中诸人的脸上一一扫过，被看到的人无一不是挺直身板眼神热切。

    “郝明、韩磊何在？”见众人都是信心满满，棠平便脸色一肃从案上拿起一支令箭，大声唤道。

    两人闻声，立刻上前一步，立于堂前，抱拳道：“在！”棠平严肃的对二人，下令道：“你二人分别带两千兵马，在左右策应，待到大军冲锋时从两侧呈扇形进军。”说完，将手中令箭递给二人，待接过棠平手中令箭，道了声：“得令”就转身出去了。

    见二人领命而去，棠平又唤道：“棠田何在？”棠田一听自家少爷点到他的名字了，立刻上前一步到：“末将在此！”没有废话，棠平立刻道：“命你统领城中的两千骑兵和棠云等人立刻前去冲阵，敌人的步兵和骑兵有十里之间隔，你们冲杀一阵立刻回反。”看了一眼棠田，同样从案上拿起一支令箭递给他。

    “得令”同样是接过令箭就转身出去了。

    这时棠平又看向田完，言道：“田大人，城中我留下两千士卒，巅南就交给你了，待我率其余将士出城后，你就在城上引然狼烟，通知罗公然从敌军背后杀出。”

    “诺！”田完起身对棠平行了一礼，回道：“将军放心，田某必不会让将军失望。”

    对着田完点了点头，他的话棠平还是相信的，转头又对剩下的将校说道：“敌军只来了八千步卒与四千骑兵，且他们已经急行军两日，自然是疲惫之师。反观我们则是以逸待劳，所以就不给他们休息时间，你们跟随我以锋矢阵直接掩杀过去。”

    “诺！”众人皆是应诺，然后就去调拨军队了。

    ……

    巅南关城外十里左右，北齐援军正在原地休整进食，忽然远处“隆、隆”声响彻云霄，且声音是越来越近。

    “敌袭！”

    少数反应快的的北齐士兵，赶紧丢掉手中干粮，抓起搁在一边的武器准备应战。

    “杀！”

    骑在快速奔行的马上，棠田手中长枪向前一指，对身边的士兵大喝一声，周围的士兵也被这气势传染，几千人依次开口大喊：“杀啊！”

    毫无防备的北齐士卒，被这气势磅礴的的喊杀声给震的心神更加慌乱，竟然有人开始四下乱串，几千人这么一乱起来，再厉害的将军也无法将他们顷刻间从新组织起来。而棠田已经领着兵马冲进人群当中，庆国骑兵手中的武器不断挥舞，顿时间北齐士卒的残肢断臂满天飞舞。

    棠田所率领的骑兵就像一把尖刀，无情的收割着毫无准备的北齐士兵。但他也不贪功冒进，只在北齐士兵没反应过来时来回冲杀，毕竟八千士卒的队伍是很庞大的，北齐军队后边的人马没有第一时间和他们短兵相接，所以很快就反应过来，在军官的指挥下开始有效的抵抗起来。

    “撤！”看着越来越成建制抵抗的北齐军队，棠田就下令骑兵调转马头，快速的撤离战场。这短暂的一次冲锋，让北齐的军队损失了两千多士卒。

    “看来巅南果真被庆国蛮子给拿下了，还好出发前将军就早有提防，不然真是不敢想象啊！”一校尉有些庆幸地对着脸色阴沉的丁副官说道，他们都清楚庆国的骑兵为什么只一个冲锋就退走。

    “行了，通知下去摆防御阵型，提高警惕以防庆国蛮子又杀个回马枪，然后清点下军队的伤亡，同时派人去通知后方的骑兵前来集合。”

    丁副官冷冷的对左右下令道。

    “诺！”

    众人知道本就暴脾气的丁副官，此刻吃了这么大的亏，肯定是怒火滔天，自然不会去蹙他的霉头。

    ……

    回撤的棠田等骑兵很快就和紧随其后的步兵汇合了，他打马来到棠平身边，抱拳道：“将军，末将回来了。”见他身上铠甲沾染的血迹都还未干透，棠平笑了下，言道：“辛苦了，让骑兵到大军后方稍作休整，接下来的仗还有的打。”

    “诺！”

    见棠田带着骑兵绕到大军后方，棠平又转头望向巅南方向冒起的滚滚浓烟，随着巅南方向的浓烟冒起通向函谷关方向的山脉中也不时的有浓烟冒起。

    在心里默默的计算下骑兵奔袭二十里路程的时间，棠平就下令军队加快速度，他就是要趁对方人困马乏时进攻，丝毫不给对方休整的时间。

    ……

    时间很快，双方的大军就在次遇上了，见对方的骑兵还没到来，棠平自然明白要抓住机会。没有记忆中电视剧里的斗将情节，直接就是大军冲杀，庆国军队在棠平的指挥下，由弓箭掩护，大军开始有条不紊的冲锋着。

    没料到庆国军队会如此不讲武德，北齐的丁副官看着被一轮箭矢就射倒几百的人马，那是气得咬牙切齿。但他也没时间开骂了，因为一轮箭矢过后，双方人马已经撞在一起，厮杀已经开始了。

    “棠田，带着你的骑兵绕到敌军后方，给我把对方的骑兵挡住，记住以弓箭袭扰为主，一会公然应该就能杀到了。”大声的对一旁的棠田喊道，然后棠平就带着亲兵冲向北齐军阵。

