    市中心的大平层里，梁颖和吕雅莲同时在大床上醒来，面面相觑。

    昨天晚上她们听从那位神秘大人物的安排，全都躺在了床上。

    只是没想到左等右等都没等来人。

    而外面又没有一点动静，她们也不敢开口问。

    等到后来实在太困直接睡了过去。

    没想到早上原样醒来了。

    什么情况？

    两人的眼神中同时闪过一丝淡淡的失落。

    不过她们都已经笃定，对方和那位神秘大人物有说不清道不明的关系，此时也不好开口询问。

    当下只得默默起床洗漱，尽量假装什么都没有发生。

    同时在心中有些不自信了。

    是不是自己的魅力不太够？

    或许是最近熬夜太多了？

    要好好护肤了。

    到底什么情况？

    ……

    啥情况啊！？

    听到张阿姨的话，李凡心中震惊，眼神中已经燃起了怒火。

    我贪污腐败腐化堕落金屋藏娇啊！

    我花了那么多钱，贪污挥霍了那么多，买了一堆名牌手表鞋包。

    这可都是西方信徒捐赠的血汗钱啊！

    你清洁协会总部不应该愤怒吗？

    会长和大牧首什么的，不应该直接气得打滚儿冒烟吗？

    怎么不仅没撤职，反而还给我升职了！？

    昨天还是个西南牧区的牧者，这下子直接给我升大区牧首了！

    指定是哪里有问题啊！

    不是我有病，就是清洁协会有病！

    李凡微微闭上眼睛，气得有点说不出话来。

    实在是欺人太甚了！

    凭什么给我升职！？

    你们瞎啊？

    清洁协会总部，就这？

    眼前的清洁协会众人此时看到收藏家大人听到这个消息之后如此淡定，已经心下了然。

    这一切都在大人的计划之中！

    大人通过自污，换取了总部的信任。

    只是他们同样也能感受到收藏家大人的愤怒。

    不过想想也是，谁能不愤怒呢？

    清洁协会，竟然已经堕落到了这个程度。

    需要那个最接近深渊之主的收藏家，通过自污来表现自己的忠诚。

    简直是令人难以想象。

    而且，收藏家大人为协会做了这么多，直接做华夏牧区的牧首才是应该的。

    这个什么华夏西南牧区及中南半岛牧区联合牧首，听起来就是为了限制大人的权力。

    简直是对收藏家大人的侮辱。

    大人心中，现在更多的还是失望和伤心吧？

    几人对视一眼，一时间不知道该怎么出言安慰才好。

    就在这时，眼前的收藏家大人突然睁开眼睛，目光锐利如电，缓缓说道：

    “我手中有降临会在中南半岛的宝藏密库所在，以及降临会的降头术研究资料，你们去把这些东西找出来，然后建立一支独属于我的队伍。”

    目前看来清洁协会总部可能不太在意什么腐化堕落，既然这样的话，那就按照镇狱书房之中那些头颅的建议，进行第二项计划。

    拥兵自重！

    建立独属于自己的强大军队，引起清洁协会总部的猜忌！

    这一招虽然可能会耗费很长时间，但绝对有效果。

    原本清洁协会总部就对收藏家有所猜忌，只要知道收藏家有了自己的专属军队，必然会削弱他的权力。

    从古至今，莫不如是。

    都是你们逼我的！

    听到收藏家的话，清洁协会众人纷纷看向母亲。

    果然如你所料！

    收藏家大人，真的要反了！

    众人的心中又是兴奋又是忐忑。

    同时也深深震惊。

    没想到眼前的这个男人竟然连降临会都给一锅端了。

    那怎么也是中南半岛上一股强大的地方势力，就这么被废了？

    或许收藏家早就已经料到，清洁协会总部会将中南半岛牧区交给他，所以他才提前动作，进行了清理？

    这一切简直是匪夷所思，不过想到眼前的男人多智如妖，一切也就解释的通了。

    清洁协会众人的眼神之中都有了光亮。

    坐在他们面前的这个男人，才应该是真正的清洁协会会长，是迎接深渊之主降临的那个人！

    众人当下领命而去，留下收藏家大人独处。

    他们都是很识趣的人，代入到大人的心境之中也明白，现在大人绝对内心十分苦闷，对于清洁协会的现状担忧不已。

    需要独处的空间，去处理这忧愤的心情。

    李凡坐在餐桌前，只感觉这饭吃起来都有些索然无味。

    转眼间已经从牧者到了牧首，以清洁协会扁平化的层级体系，再升可就到大牧首了。

    而且他也明白，清洁协会的会长一直神隐，在暗中掌控全局，通过偶尔的出现昭示自己的存在和权力。

    真正处理事务的其实就是大牧首。

    当了大牧首，那就是一人之下万人之上了。

    这是万万使不得的。

    必须就此打住。

    赶紧把军队建起来吧。

    太难了，按住葫芦起了瓢。

    原本以为异常局的副处长已经差不多了，没想到被清洁协会在背后捅了刀子。

    正想着，手机突然响起。

    吴谦打来的。

    按下接听键，吴谦佛系的声音立刻传来：

    “凡啊，局里刚刚下了个文，说缅国那边的异常事件有些压不住了，向咱们异常局发了援助请求，局里面准备派一些异常调查队伍过去，一是帮帮对方树立大国形象，二是练练兵，你想想不去？”

    外派公干？

    李凡听到这个任务不由眼前一亮。

    不错不错，这到底是个好事情。

    如果是在昆城这边，真遇到什么异常事件，也必须得倾力而为，否则危害到群众安全，良心上过不去。

    到了那边，那就没那么多顾虑了，能自由很多。

    再一个，现在局里扩编增员正在风口上，在局里待久了，说不定哪天就有什么任务又立功了，那又得升职，可就麻烦了。

    正好出去躲躲。

    连忙说道：

    “去去去，吴处，这种机会我必须要把握！”

    吴谦显然对李凡的积极也十分满意，这孩子就是有干劲儿！

    说道：

    “好，这样的话你手下的异常调查五个科全都要派过去，你也跟下面的兄弟们通知一下，休整两天就准备出发吧。”

    “到了那边一定注意安全，毕竟事儿是人家的，命是咱自己的，能办就办，办不了拉倒，该要的经费也不能少，一定记住了哈。”

    “另外，鉴于麻山水库事件中柳红橘这个奸细的出现，局长决定进行全局集体催眠测谎，就今天下午在大礼堂进行，你别忘了过来哈。”

    吴谦又嘱咐了几句，李凡连连点头称是。

    挂了电话，长舒了一口气。

    吴处是个好人呐。

    这种外派的机会，只要抓好了，在缅国胡乱混上一段时间，等到再回到局里，估计其他的人事安排什么的都已经定型。

    而且他长期外出借调工作，局里的人估计都要把他忘了，什么好事儿都摊不上了。

    慢慢也就泯然众人，隐藏在众人之中了。

    至于这个什么集体催眠测谎，他也有经验了，实在不行到时候把生命三巨人拽出来，隐藏了自身气息之后，应该也能从容应付。

    得到这个外派工作的消息，李凡心情好了不少。

    直接在工作群里把前往缅国支援的任务说了说，同时告诉兄弟们，全凭自愿，不想去的话，李处直接帮他们请病假和事假，或者直接休个年假也行。

    没想到一群调查员反应十分热烈，纷纷表示想要参加此次任务。

    众人心里都门儿清，这种外派任务就是出去长脸的，只要把任务完成得好，等到回来之后少不了立功受奖。

    而且也确实想去缅国看看。

    虽然近在咫尺，那也算出国啊。

    到了下午一点多，李凡提前去上班了。

    两点开会，今天只能早去一小时了。

    西南局的礼堂之中，全体成员都已经陆续到来。

    看到李凡出现，局里的一些中层领导纷纷打起了招呼。

    之前于兵事件的余波未消，很多人都知道这位年轻的李处长在局领导那里关系很硬，该结交还是要结交的。

    而看到李凡从容地和一众领导相谈甚欢，包括王朝龙在内的同期职员此时都羡慕不已。

    他们相互之间窃窃私语，更是坐实了李凡在高层有关系的传闻。

    之前大家明明都是见习调查员，只有你李凡坐火箭一样升职，转眼间已经成了副处长，而且自己领导一支异常调查队伍。

    说你全凭自己的实力，并没有什么高层关系，谁信啊？

    会场之中一片嘈杂，等到参会人员全部到场，局长赵逸峰也迈步走了进来。

    原本嘈杂的会场立刻为之一肃。

    “今天我们的会议内容很简单，就是进行一次内部的自我审查，找出害虫，净化队伍。”

    赵逸峰直入主题，没有丝毫废话，“接下来就由局特别行动队的张副队长来对大家进行审查。”

    随后向一旁看去。

    一袭红色风衣一副墨镜。

    是久未出现的张岚。

    原本的马尾已经散开，披散在肩头，看起来多了几分女人的柔情。

    张岚站在主席台上，面无表情地看向眼前的异常局众人。

    微微点头道：

    “各位同事，接下来多有得罪了，请大家依次上台，尽量和我的眼睛对视。”

    之前在地宫异常事件之中，她受到了重创，整个人的精神极为萎靡。

    特别是那种痛失所爱的心碎的感觉，让她每天以泪洗面，难以自持。

    甚至总局的特派员前来，她都没有和对方见面提出什么调往总局的申请。

    她现在已经离不开昆城了。

    这段时间好不容易稍稍压制了那种感觉，起码能正常活动了。

    这才接到了赵逸峰的命令，前来执行这次集体催眠测谎任务。

    张岚深吸一口气，抬起纤纤素手，摘下墨镜，双目之中闪动红色的光点，催眠精神力涌动，看向眼前的异常局众人。

    突然，她的身子猛地一颤，心头涌起别样的感觉。

    她看到了人群中的一个身影！

    ~

    （28号双倍月票，大家一定留给我哈~么么哒~）

