
封乾玄的主要目标是蓝衣，所以蓝衣受的伤比别人的都重了一些。"蓝衣，蓝衣你怎么样？"幻卿颜看着此时的蓝衣虚弱的靠在一旁的树上，心里似是被利器所扎一样，痛得快窒息的感觉。

"我...我没事，咳咳..."蓝衣依旧虚弱的回应着幻卿颜，嘴角的鲜血却不停地往外流，感觉止都不住的样子。

"哈哈哈，怎么，就这么点能耐吗？既然如此相爱，不过本座就成全二位做一对亡命鸳鸯怎么样？"就当封乾玄猛的朝着蓝衣和幻卿颜飞过来。

快要抓到两人时，幻卿颜拿起袖中的一瓶粉末朝着封乾玄便撒了过去，也不知道是什么东西，危机时刻，当然是拿到什么扔什么了，谁还去在乎它是什么东西。

"呃...你对本座做了什么？"封乾玄忽然间就捏着自己的脖颈向后退着，一边退一边眼睁睁的瞪着幻卿颜和蓝衣。

"当然是毒药啊，还能有什么？别忘了你面前的人可是药王和他的徒弟，对付你不用毒药莫非还能给你补药啊！"幻卿颜一副你白痴的眼神扔给封乾玄。

转身从怀里取出些药丸喂进蓝衣的口里。"把解药给本座交出来？否则今日谁也别想活着离开，别忘了药王一死，你们的陈大人可就跟着一命呜呼了。"封乾玄威胁着一旁的蓝衣和幻卿颜说着。

"哎哟，我说封大祭司，您都快要死的人了，还出言不逊，张口就要死要活的，谁敢给你解药啊，像你这种言而无信的人，就算给了你解药，岂你能就放了我们，你当我们白痴啊。"

幻卿颜表示实在不懂为何这个封乾玄一点求人的气度都没有，还敢威胁她们要解药。这样的人究竟是如何成为灵月国战神的，还真是不懂。

"别给本座在这里废话，你信不信本座下一刻就让你死无葬身之地！"封乾玄依旧一副高高在上的样子，几乎是用鼻孔在看人，丝毫没有半点的诚意。就他这样的人还想要解药，简直是白日做梦嘛。

一开始封乾玄倒是有几分心虚，不过在过了一会儿以后，封乾玄还是不曾感觉到有任何异样，便开始怀疑自己或许是上了他们的当。

就在他要重新回去掐向蓝衣的脖颈时，一颗石头打在了封乾玄的手背上，痛得他立马缩了回去。"谁？"封乾玄怒吼道。

"怎么？大祭司这么快就来先声夺人了？想要从源头断了陈大人的活路？"冷冥缓缓的从一旁走着出来。

此时，所有人的目光皆朝着冷冥看了去，若不是听他的声音，再加他的穿着以及自身的强者气息，恐怕这里的人没人认识他了，毕竟他已经将面具摘下，还是头一次见这么多人。

沐羽顺势看去，这张绝美的容颜，简直是让人惊叹，原来自家主上大人的真容竟这般生得好看，可是他有如此妖孽的脸为何之前都从来不以真面目示人呢。

匕刃见一旁的沐羽看自家主子时，已经呆楞了半晌，才心中不免得有一丝吃味。他轻轻的伸手戳了戳沐羽，让她不要这么作死，竟然直视主上那么久。

然而令人崩溃的是，沐羽竟然没反应。"沐羽，再看口水掉出来了！"匕刃几乎是咬牙切齿，一副恨铁不成钢的眼神望着沐羽。

"啊？咳咳..."这时，沐羽听到匕刃说口水都快流出来了时，才赶紧晃过神来，尴尬的咳嗽了两声。脸蛋已经通红，方才竟然看自家主上看痴了。

不得不说，冷冥这样突然的出现在众人面前，且还是和你之前完全两种不同的方式出现，一个狰狞到让人发寒，一个绝美到让人发愣。

就连幻卿颜都忍不住多看了几眼，好的是，蓝衣在身旁，幻卿颜才愣是忍住尽量少看，毕竟他还是有些怕这个美人师傅，纵使他的容颜可能及不上冷冥，不过她心里装的自然还是自家的师傅。

"哼，原来是青主，让本座差点认不出来了，倒是来得及时，再晚一步恐怕这里的人都将变成尸体了。"封乾玄依旧那副看人用鼻孔的眼神望着冷冥。

实在是让地上坐着的四人甚是不爽，"带着药王先去来福客栈内救陈大人，此处交给本主就好。"冷冥威严的吩咐着匕刃和沐羽。

其实，冷冥之所以会来也是觉得封乾玄恐怕不会放过药王的，想要直接除了书岩，肯定得聪药王身上下手，而若是他派人去刺杀的话，多半是不会成功的，所以唯一的便是他要自己去，亲自了结药王。

而以封乾玄的实力，恐怕他们四人加起来也不可能是他的对手，无奈之下冷冥只好亲自出马来迎接蓝衣他们。

倒是还恰巧被冷冥给猜中了，果然，封乾玄竟然正在打算杀了药王，还好他来得及时，若不然，恐怕此时自己真的只能见到他们的尸体了。

"是，属下马上去。"沐羽连忙点头，示意冷冥，她听到了，定然会完成任务的。

接着，四人便悠悠的骑着马，离开了此处，朝着灵月国内走了去，得快些抓紧时间先将药王送到，救陈大人才是。

匕刃和沐羽都知道，他们的主上大人有多在乎陈大人，沐羽纵使心里再酸，可还是得忍着带蓝衣去往来福客栈，替陈大人医治。

而另外一边的冷冥和封乾玄早已打得不可开交，整个树林中，树木多半被两人的掌风给齐腰斩断。到处落叶飞着，随着两人的气场而漂浮着，

他们二人一人不让一人，双方都尽自己最大的力量去打斗着。封乾玄见自己的计划好不容易才实施的，居然就被冷冥这个家伙给破坏了，让他如何不生气？

简直是巴不得立刻就解决了冷冥才是，原本冷冥不来的话，他如今恐怕早已下地狱了，至于陈书岩也不用他再出马，自己没救了就直接一命呜呼。

只是原本多完美的一个计划，竟然硬生生旁冷冥这家伙黑破坏了，一时封乾玄出手的招式也更是狠戾了不少。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665644"  chaptername="第五百三十章  前来相救">加入书签</a>
</div>
