    　　[]

    　　一向还算稳重的江城子听得陈太伯义愤填膺的话，险些给气得吐血。

    　　他倒不是有意偏袒天府王室，亦愿意承担起这份重责。

    　　但偏偏坏事他做了，好人却是陈太伯当了，谁能咽下这口气？

    　　江城子嘴角猛抽，花白如雪的胡须也跟着滑稽地抖动。

    　　他欲解释：“太伯贤弟，此事——”

    　　“江公兄，你我相识这么多年，你咳嗽一声，我便知你是何意。”

    　　陈太伯道：“江公兄嫉恶如仇，这么多年，眼睛里一直都容不得沙子，如此正直的你，又怎能容忍昔年普照大地给武者带来希望的王室，包庇慕笙那般不仁不义的蛇蝎之人。江公兄，你且放心，今日当着这么多武者的面，老朽我虽一把年纪了，但也愿替江公兄前去问责王室！”

    　　江城子气得头晕昏花。

    　　想不明白，叶楚月那小妮子欲讨回公道，怎么最后成了替他去？

    　　江城子看着陈太伯正义浩然的脸庞，顿感头疼和无语，偏生还只能强颜欢笑。

    　　武祖即刻说道：“事关重大，到时烦请北境王、以及九洲神宫和王室的来使，以及在座诸多势力派出一人，与本座同往王室，商榷此事！”

    　　这事儿虽然是在声讨王室，放在平日，平民百姓，普通势力，是想都不敢想的。

    　　如今人多势大，王室就算心有怨恨，只怕也是法不责众。

    　　更何况与稷下学宫、武神殿这些势力同聚一处，也算是千载难逢地机会。

    　　故而，大多数各方武者势力之首，在权衡利弊过后，都高声附和武祖，赞同此举。

    　　武祖抬了抬手，身边影卫从暗处走出，自高级空间宝物取出了桌案和笔墨纸砚。

    　　“愿同去王室者，皆可在此画押。”

    　　武祖负手而立，目光扫向四处：“若王室针对于慕笙之事，给出了交代，在座愿意发声的诸位，都是英雄，届时，这张画押纸，可映有武神殿的荣光，挂在武神殿高阁，让世间武者，钦佩于诸位。”

    　　武祖这般说着，人声更是鼎沸。

    　　众人挤破了脑袋般，前仆后继，都想在纸上画押。

    　　陈太伯、江城子两位大贤虽无交流，却都不约而同的走下来，停在了楚月的身边。

    　　楚月缓缓抬头。

    　　江城子道：“不愧是慕府之后，就算是流落诸侯国，无家世之仰仗，也可凤飞九霄，傲云巅，笑苍天，慕府出了个了不得的好女儿。不过小丫头，武者之路，原就艰辛，你身为女子，越走向高处，越会发现难上数倍不止，你既是慕府千金，就该回到慕府闺房，享那荣华富贵，莫要再出来劳神伤心了。”

    　　“江公，武者之道，只有实力之分，天赋之分，气运之分，实无男女之分。”

    　　楚月拱手回道：“世间万物，法则三千，众生芸芸，心中大道皆不同，女子该走的路，该去的地方，并非由他人口中所说，而是要足与心同步。对于我来说，比起闺房富贵，那广袤天地和万里山河，才是我的心之所向。”

    　　江城子诧异地看着她。

    　　楚月浅浅一笑，落落大方，继而说道：

    　　“我既为北洲慕府的血脉，肩上就有慕府之责，刻在灵魂的使命感，纵使过去千百年，也不会因此而淡。”

    　　慕山河父子三人，情绪复杂。

    　　他们震撼又钦佩，心疼而欣慰地望向那高谈阔论滔滔不绝的女孩。

    　　江城子油然而生一丝敬重之情：“若有朝一日，因此客死他乡呢？你也无悔吗？”

    　　“不是无悔。”楚月回道。

    　　江城子拧了拧眉。

    　　楚月扬起了脸，傲然一笑，眉间绽放出自信的光彩：“是甘之如饴。我愿以我之血，润养大地，以我之骨，筑成凌天脊梁，也愿以我之魂，守这片天地，万年无疆。”

    　　这一回，她说得极其平静。

    　　像是心如止水的温和，说着一件再普通不过的事情。

    　　但江城子看着女孩的眼睛和她的意气风发，对此，却深信不疑。

    　　来此之前，江城子听闻过她的太多事迹。

    　　有位少女，杀父夺权。

    　　靠圣域帝尊，得青云平步。

    　　他纵然知晓道听途说不可信，但来后又听闻叶楚月做弃权逃兵，难免信了传闻。

    　　如今亲眼所见，所闻，江城子仿佛看见那年那日还未长大的自己，立志要守护凌天，保护百姓。

    　　虽千万人吾往矣！

    　　陈太伯瞧见江城子的神色变化，浑浊的眼底，流露出了不同的情绪。

    　　此间，沉吟了良久。

    　　江城子看向楚月，由衷地赞道：“好！好！好！”

    　　一连三声好，可见江公的激动。

    　　江城子又道：“这才是我凌天大陆年轻武者该有的气魄和想法。叶总司，王室之事，老朽定会亲自前去。既然慕老伯公已认回了外孙女，你这叶总司，到时是不是得参加屠龙宴了？老朽得提前祝贺叶总司一鸣惊人，拔得头筹，重振慕府了。”

    　　,

    　　,

