    刘国英瞪了江筱一眼。

    卖画叫传播艺术？说来说去都是她的话。

    不过，画家也不可能是不吃饭的，能够在有市场其实也是对于他们的肯定，刘国英其实也不会太过迂腐，非得坚持艺术不能跟金钱挂钩。

    “老师，到时候我的画廊一开张，只有自己的画就太过寒酸了，人家还以为是专卖我私人的画的呢，所以其实我还要请您帮忙，到时候您跟学校的老师也顺便给我几幅画，让我充盈一下画廊，您不是还有几位画友吗？这段时间您也帮我问问他们，能不能给我几幅画。”

    “我现在是来骂你的，结果你反过来要让我帮你找画？”刘国英真的是服气了她。

    但是他也不知道怎么回事，就还真的是吃她这一套，在听到她说的这话时，他脑子里找谁要画都想好了。

    刘国英还生起了自己的气。

    “老师，其实您想想啊，我去那种按部就班的单位能做什么？反而束缚了我，消磨了我的灵气啊，我自己开个画廊，而且赚了钱也不用为了迎合市场而画，以后会更有进步的。”江筱继续哄他。

    刘国英气笑了，“我就没有听过谁夸自己有灵气的。”

    “我肯定是有灵气啊，毕竟我是您的得意学生呢，这不是您眼光好吗？”

    “你少给我拍马屁。反正就是决定了不去找工作了是吧？”

    “真不去了，我觉得开店也挺好的。”

    “行行行，我说不过你，我走了。”

    刘国英也不理她了，转身就走。

    江筱偏还在后面叫道：“老师，别忘了我要的画啊。”

    刘国英黑了脸。

    等到他离开，几个小破孩子都很是崇拜地看着江筱。

    孟大宝一本正经，“妈妈，你哄刘爷爷真厉害。安婶婶的一句话说得好，死的都说成活的。”

    江筱一个踉跄。

    什么叫死的都说成活的？

    “我那说的全都是实话，真话，良心话，可不是在骗你们刘爷爷。”

    “反正妈妈肯定是仗着刘爷爷拿你没办法。”二宝摇头晃脑，“哥哥说错了，还有一句话是妈妈以前说过的，被偏爱的都有恃无恐。”

    “大哥二哥都说得对！”孟小宝给他们一人比了一个大拇指。

    江筱哭笑不得。

    这几个小家伙都说的什么鬼？

    反正她是已经决定了不去找工作了，接下来她的分店就忙碌着开了。

    老何老李自然是都已经有了几年经验，但是史安琳给了江筱很大的惊喜，她就是跟着学了半个月，结果业务全部上手，隐隐有能够把控住全场的迹象了，这让江筱省事了很多。

    她才相信了崔真季之前说的话，只要录取了史安琳，史安琳早晚能够走到他最近的距离，成为他的左右手。

    毕竟她这只是几间茶馆，而崔真季是一个大产业。

    崔真季为了避嫌，早早就做了防备也是正确的，就连江筱跟史安琳接触了半个月都有些折服于她的能力与魅力。

    她倒是觉得仇梨白还是挺幸福的，嫁了这样一个丈夫，真的会少操心很多。

