    第57章那头环送给谁了呢？

    “所以又为什么说这些年算是救了我——”

    听着小奶团子口中那些专业的让人有些迷糊的意思，梁父也反应不过来。

    既然化解这风水煞正确，那为什么还要将那山海镇给扯下来呢？

    “就是因为十几年前的那个保姆，今今说过了，叔叔你不是面有桃花运，而是面有桃花煞，那个保姆多半在回去没多久就已经死了，生前爱财，连小孩子的压岁钱都骗，死后必定成魖。”

    唐今认认真真，“魖是靠着人财物虚耗害人的鬼魅，最能迫害那些守财奴，越是守财，魖能做到的事情越多，要不是这些年叔叔你门前恰好有个卷帘水的溜财煞散财挡着魖，怕是早成了今天这样子了。”

    然后唐今指着自己手中的山海镇，“修为不到家的人看不出这一层来，只会觉得是着风水煞导致你事事不顺，将这溜财梯给镇住，家不漏财，魖渐壮大，漏财跟受害相比，哪一个更严重，叔叔应该能明白。”

    “你们仔细想一想，霉运开始严重的时候，是不是刚好那风水师镇住了这溜财梯？”

    这话说的像模像样。

    让梁父梁母不自觉紧张起来。

    “很难处理吗？”

    “十几年的魖，还一直存着害人之心，不知道是因为什么死亡，但对方已经将这事情算在了你们身上。”

    团子奶声奶气，认认真真一本正经的解释。

    几个人倒吸了一口凉气。

    “这算是什么无妄之灾，那事情跟我们又有什么关系？”

    最先发作的是脾气最为暴躁的梁珂。

    他在学校的时候就脾气不好，行事有些乖张，但总的来说还算是个好孩子，结果这段时间什么倒霉事情都经历过了，脾气就越发焦躁起来。

    帽子随着他站起身子的动作一下子滑落下来。

    露出那有点滑稽的额角。

    唐今眨巴眨巴自己的大眼，懵了懵。

    梁珂连忙抬手，捂住自己的脑门，低声骂了一句。

    唐今想了想，还是抬脚走过去，站在他跟前，对着他摆了摆手。

    “哥哥，你低头。”

    小奶音甜糯糯。

    梁珂本来就感叹人类幼崽真是可爱极了，听见这声音，更是下意识的蹲下身子。

    脑袋上被戴了什么东西，他一顿。

    而那边一直安静听着思索着，时不时抬一抬自己金丝眼镜框的唐文霍微微睁大了自己的狐狸眼，语调瞬间委屈。

    “今今。”

    “这样就看不见啦。”

    小奶今唇角弯出一个大大的笑容来，还转头叉腰，对着自家哥哥开口：“哥哥，这是急用，今今都说了，以后做的好看些再送给哥哥。”

    而梁珂顶着唐文霍的目光站起身来。

    透过客厅的装饰镜，他看清楚了自己现在的样子。

    小少年脸上还带着被篮球砸出来的青紫，烧退了，脸上还泛着点点红晕。

    额角被剃秃了的那一块被大大的纸制成的向日葵遮挡住。

    看起来有些不伦不类，伴随着那小奶音却格外暖心。

    他低头，跟那双圆不溜秋的猫瞳对上。

    小奶崽眨巴了眨巴眼睛，抬起一根手指在自己的唇边做了个嘘的动作。

    “等一下我还有事跟哥哥说哦，今今喜欢听话惜命的小哥哥，自作主张的类型可不好，哥哥知道吗？”

    小奶今说完，扬起大大的甜美的笑容来。

    然后转身，比了个指头：“看在哥哥的份上，今今给你们友情价哦！”

    难处理吗？

    挺难处理的，但有钱可以！

    梁珂摸着脑袋上的向日葵，虽然一下子安心了不少——但怎么感觉，这小宝贝有点天然黑？

    ***

    因为梁家的事情，奶团子这边暂时也没办法回家。

    直接跟着自家哥哥住在旁边的酒店里。

    毕竟那东西目标是梁家，去除了山海镇，今天晚上是要反扑的。

    要是他们在梁家待着，会对这一次魖的出现有影响。

    天色已经暗下来了。

    小奶团子手里正捏着手机，抿着唇角跟自己的大客户金主小哥哥聊天。

    容卿好似随时都有时间一般，即便是隔着屏幕，好似都能听见他那温和清冷华贵语调。

    漂亮金主小哥哥：‘幼儿园好玩吗？我所有的课程都是在家里学的，还没体验过集体上学是什么感觉呢。’

    小奶今愣了一下，连忙给他发信息过去。

    ‘也就那样啦，有些小朋友照顾起来真的很累。’

    容卿看见这么一句，分明的指骨撑着额角，忍不住低低轻笑了一声。

    ‘还有还有，今天我上了手工课，做了一个大大的向日葵头环呢，不过不在今今手里了。’

    精致华贵的小少年看着这行字，眯了眯眼睛。

    小奶今正被没拿到头环不满的自家哥哥戳的抱着手机在床上打滚，忽的手机一响。

    外面的‘野哥哥’又来消息了。

    漂亮金主小哥哥：‘那今今把头环送给谁了？’

    ?  ?好的，让我们有请最终赢家——梁珂弟弟！！

    ?      哈哈哈

    ?      ****

    ?      最后一天pk，宝宝们记得给阿倾投票票留言啊！！！！

    ?      阿倾终于回家了，明天把欠的省的章节集中爆更出来

    ?      约莫有五章，总共万字

    ?      爱你们！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

