    青龙本体一脱困，所有观望的神念都跑得远远的，再也不敢观看战况了。

    眼下的战局，十分的清楚。

    韩严法一方，两位仙帝，两件先天灵宝，还有一座阵法, 元始魔帝一方，只有他自己。

    元始魔帝看着韩严法一方的强大阵容，熄了放手一搏的心思。

    他仰天大笑：“哈哈哈哈！想不到，本座纵横天界无数年，渡过了数不清的劫难，最后竟然会栽在了一个小人物的手里。”

    他所说的小人物, 便是恨天魔君。

    恨天魔君在天界有些地位，但是, 和魔帝比，差得太远了。说他是小人物，并不算错误。

    青龙本体脚踏虚空，来到元始魔帝面前。

    “道友是自己进去，还是让本座收道友进去。”

    青龙这一趟，因祸得福，分身历劫后，他的修为提升了一截不说，还得到了先天灵宝。

    现在的他，有底气面对天界任何人。

    元始魔帝看了青龙一眼，问道：“能告诉本座，你是怎么回来的吗？”

    他明明记得，青龙只剩下一丝分魂，还是进入了下界。怎么突然之间，青龙的分魂就回来了，而且还修成了仙帝。

    青龙神色复杂道：“自然是飞升上来的。本座身为仙帝，难道还缺少修炼资源不成。”

    元始魔帝没有在开口, 他深深的看了看凌霄老祖, 最后又瞥了恨天魔君一眼, 就伸出手掌，一掌拍在了自己的天灵之上。

    轰！

    元始魔帝的形体当场破碎，化为无数粒晶光。

    他居然自杀了？

    众人正在发愣，恨天魔君便补刀了。

    “两位道友，元始此人修炼的是心魔大道，众生心魔不灭，他就不会真正的死亡。他是想用自杀的方式逃跑。”

    真是兄友弟恭，诚如元始魔帝所言，他就是败在恨天魔君的手上。

    不过，虽然知道元始魔帝的目的，却很难阻止。

    一个凡人要自杀，都有无数办法，一个魔帝要自杀，那根本就阻止不了。

    不管是青龙还是凌霄老祖，心中都大为叹息，知道这次围杀元始魔帝，可能要失败了。

    不过，就在此时，韩严法从凌霄老祖的身躯脱离，站了出来。

    “我有办法。”

    一团仙光闪过, 他手中出现了一盆丹桂树。

    这盆丹桂，是系统出品的，只要三个愿望不许完，丹桂树就不会毁灭。

    凌霄老祖和青龙都十分奇怪，好好的，拿出一盆丹桂树做什么，就听韩严法道。

    “我许愿，让元始魔帝复活，只要达成这个愿望，我愿意把元始魔帝卖给愿望树，让他成为愿望树的奴仆，和愿望树同生共死。”

    “许愿？”

    韩严法的举动，却是让在场所有人都诧异无比。

    他们见过凡人许愿，却没有见过仙人许愿，一位仙人，向一棵丹桂树许愿，实在太奇怪了。

    并且，这個愿许的，还要付出代价。

    就在所有人都觉得韩亚法在做徒劳之事时，那丹桂树上，开始发出耀眼的白光，在这种白光下，本来已经散成晶光的元始魔帝居然重新聚拢，转眼间，就恢复了人形。

    “真，真复活了？”

    恨天魔君、青龙、鸡六等差点咬破自己的舌头。

    对着一颗树许愿，居然就把一个形神俱灭的仙帝给复活过来了。

    恨天魔君、青龙看着丹桂树，眼神尤其眼热，要是他们有这棵树，就可以许愿，让他们关心的人复活了。

    “有得必有失。此树固然能实现人的愿望，但是，在愿望达成之时，就是偿还之时。”

    韩严法见到青龙那渴望的眼神，连忙提醒他。

    这盆丹桂树可不是什么好东西，有得必有失，就是什么都没有得到。失去的东西，就让他失去算了，拆东墙补西墙，没有任何意义。

    青龙听了，却不管这些。

    这种至情至性的人，他们最不怕的就是死，只要他们挂念的人能复活，他们自己死再多次都愿意。

    他还要开口借，元始魔帝那边就出状况了。

    元始魔帝一脸懵逼的被强行复活，看到对面的凌霄老祖等，脸色比吃了翔还难看。

    连自杀都跑不掉，这可就令人绝望了。

    然而，元始魔帝的绝望不过是个开始，他复活后，发现自己完全无法动弹，一根手指头都动不了。

    明明法力还在，修为还在，却偏偏无法动。

    “你们对本座做了什么？”

    元始魔帝惊惧不已，他堂堂魔帝，生死都不能自己。

    青龙等都震惊得说不出话，韩严法则是不想回答，元始魔帝哪里能够得到答案。

    在元始魔帝继续冥顽不灵，想冲破桎梏之时，韩严法手上的丹桂树猛地爆发出一股吸力，吸力一卷，就把元始魔帝吞进了树中。

    众人看得头皮发麻，一位魔帝，统治了一片魔域的魔帝，被一棵树给吞了，连个泡都没冒。

    “所以我才说此树非常危险。我这次使用，也是适逢其会。我用此物复活元始魔帝，又用元始魔帝去偿还代价，正好符合此树的许愿规则。倘若要复活其他想复活的人，那么，我就会因为这个愿望而成为此树的奴仆。”

    韩严法耐心的解释，这才打消了青龙心中的念头。

    永生永世成为树的奴隶，比死亡要痛苦无数倍。

    解决了元始魔帝，所有人都不由地笑了。

    这可是一位魔帝，掌管了一个魔域的存在，居然被他们解决掉了。

    最高兴的是韩严法，处理了元始魔帝，再灭了元始魔宗，任务就可以完成了，到时候，天大的奖励就会降临。

    不管是先天灵宝还是别的什么，都对他有很大的帮助。

    “接下来，我们如何处置？”

    青龙看了恨天魔君和七情魔君的元神，问道。

    这两人，在明知道凌霄老祖身份的情况下，依然帮了他们很大的忙，让他动手杀死两人，他很是为难。

    “当然是杀。”

    韩严法道。

    虽然恨天魔君和七情魔君悲情，但他们绝非善男信女，若是因为他们帮了忙，就放过他们，也太对不起那些被他们残害的无辜生灵了。

    徇私枉法，这是韩严法反感的行为。

    当然，等恨天魔君和七情魔君死后，他会多给两人烧一些元宝蜡烛，相信，足以告慰二人的在天之灵了。

    说着，韩严法就准备操控望乡台，杀了恨天魔君和七情魔君。

