    6月20号。

    辉月之城。

    距离博尔·雄狮战败已经过去三天了。

    外界并没有出现什么大的动静，预想的兽人攻城也暂时没有到来。

    罗伦则乘着这个难得的安全时间，开始为辉月之城规划接下来的发展。

    他这段时间只有一个目标——安全度过三个月之后的血色之日，把超凡的晋升名额拿到手。

    积攒数个月之后，血色天灾将会爆发出何等恐怖的毁灭力量谁也无法断定，他必须要全力以赴备战。

    市政厅的会议室，罗伦坐主位，锐利的目光注视着市政厅的几个部门领导。

    建造部，农业部，武器部，这些重要部门全都在列。

    没有了月底血色之日的急迫压力，辉月之城原来已经制定的计划，全部都要进行完善。

    他需要在三个月的时间里，把辉月之城的实力提升一大截。

    但实力的提升是由各个方面组成的，必须要把任务细化下去。

    目光在左手边停下。

    “艾莉尔先统筹汇报最近辉月之城的发展，然后各个部门的部长再详细汇报。”

    罗伦严肃的语气为这场会议定下了基调。

    所有人下意识的坐直了身体，目光肃穆的看着罗伦。

    在这里，这位年轻的让人惊讶的少年才是掌控一切的主宰。

    艾莉尔站起身，凝声开口道。

    “辉月之城目前数个主要项目都已经建成，其一，居民区的第一阶段项目在三天前已经竣工。

    原来老街道上的居民已经全部搬迁到新居民区，原来的街道已经成为了军事区。“

    “第二，酿酒工厂在五年前已经开始投入生产。

    您之前嘱咐的生产任务——跟雄鹿家族贸易所需的烈酒，这几天在两百工人加般加点工作中，已经完成生产任务。

    并且所有的烈酒都符合我们制定的标准。”

    “第三，钢铁厂预计五天之后，第一期工程能建成。

    目前从铁矿中开采出来的矿石已经储备不少，预计能炼制上百吨钢铁。”

    “三天前被俘虏的1000人类士兵已经送到拥有铜矿的位面开采矿石。

    目前铜矿还处于建设阶段，预计要到下月中旬才能有产出。”

    “派出去掠夺兽人奴隶的军队已经出发，预计在月底时，辉月之城的兽人奴隶还会进一步提升......”

    “还有......”

    艾莉尔这位天才内政官对辉月之城的政事了如指掌。

    而且心思细腻的女孩跟罗伦相处如此长的时间，也知晓那些信息是他所关注的。

    当下捡重点一五一十的述说了一遍。

    听完之后，罗伦满意的点点头。

    随着辉月之城的壮大，市政厅的运转并没有陷入迟缓，反而越发顺畅。

    这一切的功劳都逃不脱艾莉尔，有这位内政天才在，让他省了不知道多少心。

    心里有了底之后，目光看向市政厅几位要害部门的部长。

    “奥尔，建造部目前的情况如何？”

    身材魁梧的建造部部长奥尔立刻站起身，恭敬的行礼之后，沉声道。

    “罗伦大人，建造部目前拥有固定雇员120人，其中精通建造的工匠60人，剩下60负责执行建造部布置下去的任务。”

    “临时雇员多达1200人，领地大部分居民都在建造部主持的项目工作......”

    “目前建造部正在建造的项目有三个。

    1，钢铁厂，投入劳动力500余人，一期工程预计本月25号建成。

    2，酿酒厂的二期建造，投入人数100人，预计下个月月底能建成。

    3，居民区的二期工程，投入人数600人，预计三个月后能建成，建成之后辉月之城能容纳的人口将达到3万人。”

    “目前前两个项目都在开工建造中，居民区的二期工程还处于准备阶段，预计要到月底才能正式开工......”

    奥尔所说的几个重点项目的工厂都是极为庞大的。

    但为了保证正常使用，所以建造部把这些庞大的公测拆分成为一期二期三期。

    先建造一部分能使用的，随后再扩大规模。

    按照建造部的速度，这几个大型项目建造完成，可能一年时间都未必够。

    罗伦闻言眉头一挑，沉吟了片刻后，沉声道。

    “目前建造部不需要把如此多的力量投入到居民区的建造当中。

    一期工程建造的房屋已经足够近6000人居住，暂时够用了。”

    “把建造居民区的人全部抽调出来，酿酒厂抽调一半人，钢铁厂一期攻城建造完毕之后也全部抽调。”

    “我们要用这些劳动力建一座新的城墙！”

    有三个月的发育时间，足以让辉月之城建造出一堵巨石垒砌的城墙。

    外部局势在逐渐恶化，未来前景有些不容乐观。

    辉月之城低矮的木质城墙已经无法满足日益激烈的城防需求。

    而且，木质城墙得不到系统承认，无法用灵魂之力升级。

    这对于享受过箭塔特性加成的罗伦来说，是无法忍受的事。

    一旦城墙建造起来，辉月之城的防线将会得到质的提高。

    带时候再用灵魂之力升级，那这道防线的坚固程度绝对会让人震惊。

    奥尔闻言不由得热血沸腾。

    “如您所愿，罗伦大人。”

    在诺尔主位面，城墙具有极为特殊的意义，城墙是抵抗外部威胁的重要防御措施。

    建造城墙，对每一位建筑工匠来说，都是难得的经历。

    更别说能全程参与甚至主导城墙的建设，这绝对让人心潮澎湃。

    罗伦深深看了这位建筑部部长一眼。

    城墙看似简单，但其中蕴涵的技巧却几分复杂，要凝聚所有人的力量才能建造完美。

    对辉月之城来说，这是前所未有的大工程。

    但他相信自己的领地，已经具备了这样的能力。

    目光转向下一位部长。

    “农业部，目前土地开垦了多少？粮食种植什么时候能开始？”

    目前辉月之城最大的敌人除了外部日益明显的危险，还有自身薄弱的生产力。

    辉月之城现在拥有居民近两千人，士兵700人，除此之外，还拥有2000半鼠人矿工，现在又增加了1000人类士兵俘虏。

    总人数加起来已经接近6000人了。

    可以想象，如此庞大的人口，对物资匮乏的辉月之城来说压力有多大。

    如果不是可以从德克尔城购买粮食，这几千人单单是吃饭的问题就能让辉月之城濒临崩溃......

    可从外界购买物资是极为不稳定的事，再加上此时无尽荒原上的混乱已经开始蔓延。

    一旦哪天德克尔城停止向外售卖粮食，或者交通路线被敌人阻隔了。

    那辉月之城不就要被掐断大动脉了吗？

    这些让人不寒而栗的危机罗伦一直谨记在心。

    他不愿把自己的命运交给别人掌控。

    农业部部长是个面容淳朴的老人，曾经为某个大家族管理过上万亩地，经验丰富。

    “农业部共有300临时雇员，经过一个半月的努力，已经开垦了5000亩土地，到月底之前能种下蓝心果的种子......

    只要不出意外，两个月之后我们能收获第一批食物。

    到时，辉月之城将不需要再为食物苦恼......”

    农业部部长说完感激的看了对面的艾莉尔一眼。

    “幸亏艾莉尔大人派遣了翼龙帮我们耕地，不然只怕5000亩这个目标还要到月底才能完成。”

    开荒从来都不是什么随随便便挖几下就可以的。

    还要挖掘防洪水沟，建立抗旱储水池，甚至精细到要把干硬的泥土用农具敲碎，把碎石都清理干净......

    这个看上去简单的工作也需要大量的时间来完成。

    5000亩的数量让罗伦还是比较满意的，全部种植蓝心果，只要能收获，起码能供现在辉月之城这数千人食用大半年。

    听到后面他就颇为好奇了。

    “翼龙耕地？翼龙怎么能耕地？”

    农业部长连忙解释道。

    “武器部为翼龙设计了一条特殊的铁犁，用绳索绑在翼龙身上，翼龙飞行之后，带动铁犁......一天能耙上百亩地呢。”

    罗伦哈哈大笑。

    这也能行？这些家伙还真是脑洞大开啊。

    随即像是想起了什么，饶有兴趣道。

    “我们这次俘虏了30头青狮骑兵，这点数量对辉月之城来说没什么太大的用处。

    这次干脆一并拨给农业部，让武器部设计一套铁犁，让这些狮子去耙地吧。”

    无尽荒原上野牛数量很少，所以辉月之城一直没有找到合适的畜力来替代人力。

    但翼龙耕地让他也跟着散发了思维，谁说只有牛才能耕地的？不是还有很多魔兽吗？

    啊？

    农业部长顿时有些咂舌。

    狮子耙地？

    这还是他第一次听说。

    “那些狮子，只怕会不服管教......”

    罗伦摆了摆手，“不用担心，这些事会有人解决的。”

    猫耳娘这位耳语者用来做什么？不就是干这些事的吗？

    罗伦如此重视农业部，农业部长还是颇为欢喜的。

    能入罗伦大人的眼，那意味着前途无量啊。

    “感谢您的赐予，农业部必定不会让您失望......”

    罗伦微微颔首，心里盘算了一下以后是不是可以多捕捉点魔兽回来给农业部了......

    最好是食草的，狮子天天要喂肉还是有点不划算。

    目光继续移动，看向了武器部的负责人。

    “德鲁，把武器部的现状跟我汇报一遍。”

    “是，罗伦大人。”

    德鲁立刻站起身，语气恭敬道。

    “武器部拥有铁匠65人，武器设计师1人，目前招募了300位铁匠学徒。”

    “武器部建有武器工厂一座，正在锻造的武器有——怒熊骑兵的盔甲，黑暗血骑的盔甲，疾风之矛。”

    “另外，还有一个作坊专门用来制作箭矢，目前共有100位学徒在此工作。”

    武器部是辉月之城极为重要的一环。

    如果说农业部掌管的所有人的命脉——粮食，建造部提供各项基础建设壮大辉月之城，那么武器部就是辉月之城抵抗外敌的长矛和厚盾。

    三个部门都是最为要害的部门，缺一不可。

    罗伦看着德鲁认真的目光，突然想起了上次对方带来的那个武器设计师。

    那个设计了怒熊骑兵盔甲的家伙似乎还是从难民中发现的人才。

    有些好奇道。

    “那位武器设计师上次说要设计一款代替人力锻打钢铁的炼金机器，现在情况如何了？”

    他对那个武器设计师可是印象颇深，只是最近没时间关注这些事而已。

    听到这话，德鲁立刻就激动了起来。

    “罗伦大人，昨天已经制造出来了！！”

    语气越说越兴奋。

    “经过我们的实验，那台炼金机器锻打钢铁的效率是人工的十数倍！”

    “如果有炼金机器参与生产，我们锻造怒熊骑兵盔甲的速度将会大幅提高，哪怕不增加人手，日产量都能提升到十副甚至更多！”

    罗伦眼睛一亮。

    “果真？那架炼金机器的制造成本是多少？！能不能大规模推广？”

    武器部部长兴奋得脸色微微一僵。

    声音压低了几分。

    “我们做过预算，每台炼金机器的制造成本大概需要200万普克。

    而且使用成本极高，每天需要需要3万普克的魔晶石......”

    每天3万普克，一年那就是上千万的消耗。

    这还是一台，根据他估计，武器部需要足足20台。

    这每年就要消耗两亿普克。

    这可不是小数目。

    以辉月之城现在的规模来说，两亿普克绝对是笔巨额资金了。

    如果不是找到了一条金矿，德鲁还未必这么有信心跟罗伦提出来。

    但处于他的预料，罗伦毫不在意的大笑。

    “才200万造价？武器部需要多少台？”

    “20台......”

    罗伦大手一挥。

    “我给你们30台的额度，需要什么列好清单，我稍后会去一趟德克尔城，一并为你们购买。

    不论消耗如何，先把机器建造出来，我需要最快速度的看到炼金机器投入使用。”

    武器部的炼金机器除了能提高生产效率之外，罗伦更看重的是对方代表的意义——更先进的生产方式取代了人力。

    这对他来说，价值万金。

    有这个作为开端，未来辉月之城就有了发展得样本，到时候未必不能开发出什么炼金播种机，炼金挖掘机，炼金采石机......

    这是进步的信号，不论代价有多大，都必须要保存下来，并且持续的推广。

    而且现在只是初代型号，未必不能继续改良，使其变得更为节省。

