    翠丽婶又要让曾亮磕头感谢，郑山连忙拦住了，最后翠丽婶在千恩万谢中回去了。

    “这次为不为难？”钟慧秀关心的问道。

    她这是担心郑山强出头。

    郑山笑着揽着老妈的肩膀道：“妈，您放心吧，小事情而已，小亮只是倒卖了一些普通东西，这其实算不上什么大事。

    现在对于这方面也查的不严，这次主要还是小亮他们太倒霉了，要不然也没事儿。”

    听到郑山的解释，钟慧秀终于松了口气。

    次日一早，曾家一家子就上门感谢了，昨天曾亮的老爸一直都在外面跑关系，等到家了才看到儿子回来了。

    惊喜交加，同时又是一顿揍！

    昨天太晚了，所以就没来打扰郑山一家，等到天亮之后才来，同时带来了各种礼物。

    郑山推辞说不要，但是这边硬塞，就这样还僵持了好一会儿呢。

    曾亮的父母一直都在说一些感谢的话，让郑山有些不自在，这样的被人感谢，他还是第一次经历。

    实在也是之前翠丽婶他们吓坏了，都以为这次曾亮在劫难逃了，但是没想到郑山给捞出来了，自然是需要千恩万谢的。

    他们家也是知恩图报的人，不过他们自治没办法帮上郑家的忙，只能在态度上表达自己的感谢了。

    就在郑山有些尴尬的时候，老五跑了进来，“三哥，外面有人找你。”

    郑山趁此机会连忙摆脱了曾家人，让这一切交给老妈来应付，相对比起郑山的不自在，钟慧秀还是听享受别人的感谢。

    来到门外，就看到窦文生站在门口。

    郑山知道他做出了选择，不过也没有急着询问什么，而是先让他进来，进入了书房。

    “你去泡点茶过来。”郑山吩咐老五道。

    老五在这些事情上面还是很乐意的，屁颠屁颠的就将茶水泡好端了过来。

    “考虑的怎么样？到底是选择饭店还是俱乐部？”郑山笑着问道。

    窦文生坚定的说道：“俱乐部！”

    “哦？你说服了老爷子？”郑山好奇的问道。

    窦文生顿时挎着一张脸道：“勉强说服了，差点闹翻了。”

    “宁愿和家里面人闹翻也要做俱乐部？要知道俱乐部的前景可不一定有饭店好。”郑山笑着道。

    窦文生道：“我不愿意一辈子都待在厨房里面，我也不想一辈子都当厨师。”

    郑山点头道：“好吧，既然这样，那我也尊重你的选择，这边是关于俱乐部的一些书籍，你拿回去看一下，差不多两三个月之后就可以运营了。”

    郑山现在手上最不缺的就是地皮，前段时间他可是买了不少，有不少都是位置相当好的地方。

    这些书籍都是郑山专门搜集的，有的还是郑山专门找人誊写的一些内容。

    窦文生接过书籍稍微看了一下，就有些头疼，他眼巴巴的看着郑山道：“郑山哥，必须要看这些东西吗？能不能不看？”

    这里面虽然大多数都翻译了过来，但是也没有完全没有翻译的书。

    郑山笑着道：“不看也可以。”

    窦文生眼睛顿时亮了起来，“不过不看你就只能当厨师，想要管理是不可能的。”

    窦文生的脸顿时垮了下来。

    看到他这样，郑山说道：“还有一点我是需要提前和你说明白的，这个俱乐部只是交给你暂时管理，看重的也是你的厨艺。

    而且我还请一个人共同管理，最终谁会真正的成为俱乐部的管理者，也是说不定的。

    当然，我说这些也不是说一定就要在你们两个人之中选择，如果你们两个都没有达到我的要求，那么我只能外聘了。”

    郑山的话还是给窦文生带来了不小的压力，不过他已经下定了决心，也就没有改变的想法了。

    “我明白。”窦文生深吸一口气道。

    郑山见此笑了起来，“不后悔？”

    “不后悔！”窦文生坚定的道。

    郑山拍了拍他的肩膀道：“有这样的决心才能够将事情做好。”

    聊完正事，郑山也开始和窦文生闲聊起来，聊着聊着，窦文生忽然道：“那个，郑山哥，我有个师兄让我问问，就是这个饭店的事情，能不能交给他来做。”

    郑山一愣，看着他道：“你这个师兄的手艺怎么样？”

    “非常好，只是以前家里面出过事情，所以在一些审核上没有过关，找不到好的机会。

    但是我这师兄天赋是真的很强，现在的手艺都快要追上我爸了。”

    “既然这样，那也可以。”郑山道。

    这样两方面都可以推进，而且他还想着在自家周边开一个饭店，算是作为总店了。

    到时候自己这边想吃什么，直接让人给送过来。

    窦文生道：“您就不考察一下？”

    “我相信你的判断。”郑山道。

    窦文生闻言有些小感动，保证道：“我绝对没撒谎，相信郑山哥你不会后悔的。”

    郑山笑着道：“那我就看你师兄的表现了，对了，你师兄叫什么名字？”

    “熊友喜，我等会就带着他来见你。”窦文生连忙说道。

    其实他这次能够勉强说服窦友德以及家里面人，主要还是以为内熊友喜。

    对于熊友喜，不管是爷爷窦友德还是父亲，都是感觉有些可惜的。

    厨艺上的天赋是真的强，但是因为父辈的一些原因，导致他无法成为一些领导的厨师，就连机关单位都没有要他的。

    这在窦友德看来，是有些浪费他的天赋。

    中午的时候，熊友喜以朋友的身份来郑家做客，顺便做了一顿饭，之后将一家人的胃都给俘虏了。

    最近一直没有什么胃口的林美花都吃了很多。

    熊友喜看着有些憨厚，看到郑山满意的他的厨艺，心中也是十分的兴奋。

    “小熊，你这手艺没得说，就是这个！”钟慧秀第一时间竖起了大拇指夸奖道。

    熊友喜连忙道：“都是师傅教的好。”

    “你师傅是谁？”钟慧秀好奇的问道。

    熊友喜说了一下，不过看钟慧秀迷茫的样子，就知道她根本不知道，郑山也没有说，只是闷头吃饭。

    老五这个家伙更是吃的肚子圆溜溜的也要硬塞两碗，也不怕撑死！

