    第177章 生吞

    感觉这自己体内缓慢消失的东方灵血，金人凤觉得自己不能再撑了！

    秘法虽然很强，可是代价也是十分巨大的，他的东方灵血本来就无法再生，所以是用一点就少一点！

    “妖妇，别说我不给你机会，既然你如此执迷不悟，那就别怪我灭了你涂山一脉了！”

    金人凤身上火光冲天，无数个巨大的火球开始凭空产生，剧烈的高温直接将他身后的修士给逼的节节后退！

    “好强，还真不愧是火神山庄的庄主啊！”

    “没错，我就说火神大人怎么可能那么容易被打败，现在看来应该是想给盟主出手的机会。”

    所有留下来的修士身型爆退间双眼都是冒着精光的看着远处的金人凤！

    嘭！

    金人凤在地上一蹦，凌空来到空中，数个巨大火球被他带到了空中，威势再次提高！

    涂山红红的眉头微皱，这金人凤到底是用了什么秘法，这威慑已经达到大妖皇级别吧？

    “红红姐，交给我吧！”

    可能是感觉到涂山红红的窘迫，陈乾坤轻轻的拍了拍涂山红红的胳膊。

    涂山红红疑惑的看向陈乾坤，要知道这火球自己都……

    涂山蓉蓉双眼猛然一亮，直接就将陈乾坤给推了出来！

    “姐姐，没错的，这火球就交给乾坤吧，其他的乾坤可能解决不了，但是火焰这点，乾坤应该不会弱与任何人的。”

    “对没错，不用说了，这金面火神就叫给我了，其他的不说，玩火焰，我乾坤还没怕过谁！”

    陈乾坤甩了甩脑袋，论火焰，无论是上一个身体的太阳之光还是现在的三眼金猊，无一不是玩火的高手！

    “蓉蓉你确定乾坤可以搞定这家伙？”

    涂山红红有些担心的看向陈乾坤，毕竟在她看来，陈乾坤还是太小，才一个月大，怎么可能会打架！

    “放心吧姐姐，我们要相信乾坤，毕竟瑞兽的神奇可不是我们可以想像的！”

    涂山蓉蓉笑眯眯的说道！

    “蓉蓉，我怎么感觉你的变化有些大呢，但是又说不出来是那不对劲？”

    涂山雅雅看着涂山蓉蓉摸着下巴道！

    “好了，也没什么，好戏开场，二姐要不要来跟五彩棒！”

    涂山蓉蓉摸出三根棒棒糖笑咪咪的说道！

    ……

    走出去两步的陈乾坤双眼中的金芒越发闪烁，金发也渐渐变的熠熠生辉，妖力翻涌间一团金色火焰将陈乾坤包裹。

    看着头顶那由金人凤凝聚的无数红色火球，陈乾坤一手指天！

    “光能聚合！”

    一枚金色魂环突然从她体内飞出，就这么翻滚间，魂环就怎么安装到了陈乾坤脑后！

    金色魂环发出夺目金光，大量的太阳能量被其转化成妖力注入陈乾坤体内！

    熊！

    在极致之火的承托下，陈乾坤直接就这么飘浮了起来，同时，大量的极致之火被释放，一个由极致之火的凝聚的三眼金猊开始逐渐出现在陈乾坤脚下！

    又顺势一手指地！

    “妖力真身！”

    别问陈乾坤是怎么做到的，问就是按照体内法力运转录像全力运转后，三眼金猊就这么出现了！

    “吼！”

    妖力版武魂真身！

    三眼金猊怒吼一声，卷卷热浪化作冲击波向着四周疯狂卷去，同时一道太阳火柱铺天盖地的向着金人凤袭去！

    而金人凤现在也是懵逼的，自从陈乾坤身体中开始涌出金色火焰的一瞬间，他所控制的纯质阳炎就开始逐渐不受控制的颤抖起来。

    看着天空中金人凤那迅速萎缩的火球，涂山蓉蓉转头看向涂山红红道：“姐姐，你看没错吧，乾坤的火焰对其他火焰来说简直就是瑞兽对妖怪存在一般，绝对可以形成高层面对低层面的压制！”

    涂山红红嘴角上扬，轻轻的舔了口五彩棒，眼中闪过一抹欣慰轻声道：“还行，也就一般般吧！”

    “吼！”

    涂山城墙上，一众妖王妖将目瞪狗呆的看着站在巨兽身上控制巨兽口吐金焰的陈乾坤。

    “咕咚！”

    所有的妖王妖将们几乎同时咽了口唾沫！

    “好，好恐怖的妖术，这，我们妖族里什么时候拥有了可以压制纯质阳炎火焰的妖王了？”

    “不知道，不过你们有没有感觉到那小姑娘身上的气息？”

    “气息？我凑！难道这小姑娘就是瑞兽？她才出生多久，怎么都妖王后期了？而且还能压着灭妖神火打？”

    一众妖王不知怎么的，硬是凭着冥冥之中的感觉猜出了陈乾坤的真正身份！

    “靠！又是一个小妖妇！”

    金人凤看着向着自己冲来的巨大火柱，咬了咬牙，还是控制着一个火球上去拦截！

    嘭！

    火柱直接撞到一枚火球上，金色的火柱在碰上红色火球的瞬间。

    瞬间！一道道极致之火的能量立马就开始入侵火球，几乎就是呼吸之间一个火球就被完全侵染。

    金色火柱就这么低着一个金色火球再次向着金人凤冲去！

    感受着纯质阳炎传来的那股畏惧感，金人凤一脸的不可置信！

    “不，不可能，这世界怎么可能会有比纯质阳炎还要强大的火焰？

    纯质阳炎才是真正的火焰至尊，妖妇，你这又是什么妖法？

    妖孽，我的纯质阳炎才是最强的火焰，食我灭妖神火！”

    金人凤披头散发的双手连连挥动，无数的火球在他的调动下向着陈乾坤砸去！

    “灭妖神火？我没说什么之前他才能叫灭妖神火，现在在我面前，它就是个弟弟！

    当然，也就你这没见过世面的人才会将这些垃圾东西当成宝贝！”

    陈乾坤看着向着自己飞来的火神，嘴角微微上扬！

    如果是大妖皇级别的其他的东西陈乾坤可能还担心一些，可是火焰？

    她陈乾坤就是玩火的祖宗，在她面前玩火焰，整个狐妖世界她陈乾坤还没怕个谁呢！

    陈乾坤直接无视向着自己轰来的火球，直接控制着火焰三眼金猊向着金人凤狂奔而去！

    “吼！”

    砰砰砰砰砰砰！

    陈乾坤身下的巨兽再次巨吼，脑袋转动间所有他身前的火球通通都爆炸开来！

    看着直接穿过轰炸区向着自己扑来的陈乾坤金人凤急了。

    他一直以来最强的也就这点火焰罢了，可是现在遇到了直接火焰突然无法对付的人，他突然急了起来。

    “我投……”

    “吼！”

    举起手，金人凤刚想投降，可是陈乾坤可不会给他那个机会，三眼金猊张开血盆大口直接将金人凤吞入腹中。

    本章完

    ?  ?由于转夜班的原因，所以更新时间也需要调整，但是至少每天还是可以保持两更的(=^▽^=)

    ?  

    ????  

    (本章完)

