    迪威图那长长的双臂向着中间合拢，竟然真的将林诺斩出的斩击波给拍碎了。

    而且，林诺紧随而至的羽剑，也同样被他的双脚给夹住了。

    这一幕，让林诺也是微微一愣。

    有点东西啊，竟然真的夺了自己的白刃。

    不过……这显然不够啊。

    “你对真正的力量一无所知！”

    林诺说话的同时，扛山之力爆发出来。

    他用力向上一挑，迪威图甚至都没反应过来，整个人已经被林诺垂直向上甩了出去。

    太快了！

    实在是太快了！

    在林诺恐怖的扛山之力之下，迪威图嗖的一下已经消失在所有人的视野之中。

    下方的大地迅速远离，等迪威图反应过来的时候，他已经完全看不清楚下方的情况了，只能看到一个极速缩小的岛屿。

    而下方的岛屿还在继续缩小。

    甚至于，因为距离地面的高度太大，迪威图都有些高空缺氧了。

    他整个人已经彻底懵了。

    万万没想到，事情竟然会发展到这种地步。

    “夺我白刃，你继续夺啊。”

    正在迪威图懵逼的时候，林诺已经出现在他不远处的高空之中。

    到了空中，可就是林诺的主场了。

    “来来来，再夺一个我看看！”

    林诺说着双腿抬起，快速踢出。

    双脚都因为踢得太快出现了幻影。

    岚脚·乱！

    无数足以将海贼船一切为二的斩击向着迪威图笼罩过去。

    别说迪威图现在伸出数千米的高空之上，无法借力了。

    就算是在地上，面对如此之多的斩击波，他也不可能全都接下来了。

    眼看斩击波就要将迪威图淹没。

    可是接下来的一幕，让林诺都不可思议的张大了嘴巴。

    迪威图那将近两米长的胳膊举过头顶，快速摇起来。

    而随着他双手的摇摆，竟然借助空气的反作用力退到一边，躲开了岚脚的覆盖范围。

    “这……”

    林诺有些不太确定，但是对方的样子实在是太像了。

    “这特么是在摇花手？”

    敢情这货还是一个精神小伙，可惜有瑕疵，应该配上紧身裤和豆豆鞋才够完美。

    妖术·磨人的小妖精！

    林诺懒得继续跟他浪费时间。

    在空中，就算他花手摇得再好，灵活性也完全无法和在地面上的时候相比。

    ‘哧！’

    磨人的小妖精一闪而逝，直接刺穿了迪威图的腹部，将他整个身体炸断成两节。

    妖术·填海！

    林诺已经来到他身边，一手抓住一半身体，不等迪威图惨叫出声，已经完成了渲染。

    【精魄值+1亿9500万】

    【叮！宿主是否选择拦截荷尔蒙果实，拦截需要消耗一亿精魄值】

    “拦截！”

    荷尔蒙果实的整体强度其实也就一般，更偏向于辅助方面。

    到手！

    看着手中的荷尔蒙果实，林诺一颗心这才算是安稳下来。

    接下来，得抽个时间去一趟无风带了。

    99活力菜单这种东西，越早得到越好。

    林诺已经开始期待，这个神奇的菜单能够给填海大队带来什么样的改变。

    更加期待的是，耕四郎的特殊体质经过改善之后，又会爆发出什么样的力量来。

    只有真正成为剑豪，林诺才真切地感受到耕四郎‘柔软之剑’的造诣。

    可以毫不夸张地说，如果仅仅只是看柔软之剑的话，耕四郎绝对算是其中顶尖。

    当然，这也不是说，只要改善体质，他就能够一跃成为顶尖的剑豪。

    耕四郎需要走的路还很远。

    最基本的就是，他需要将缺失的‘刚猛之剑’补回来才行。

    而且还需要将刚猛之剑和他的柔软之剑融合在一起。

    这对他来说才是最大的考验。

    别人融合都是一点点让刚猛的之剑变得柔软，而他到那个时候，需要将两种水火不容的剑法直接进行融合。

    如果将刚猛之剑比作滚烫的热油的话，那柔软之剑就是水。

    向一锅热油之中融入一滴水都已经很难了，这也就是为什么绝大多数人一辈子都无法突破到剑豪境界。

    而耕四郎需要面对的，就是将一盆水和那一锅热油进行融合。

    其难度可想而知。

    接下来的战争已经没有了悬念，林诺想着99活力菜单的事情，压根没心思在这里浪费时间。

    卡普着急揍龙，还有下次如何找机会报复林诺的事情，同样没有心思在这里浪费时间。

    西格和耕四郎那里救下人质的消息传来，阿鹤一声令下，所有人都放开了杀。

    有龙和库赞两个顶级自然系能力者扰乱局面，再加上阿鹤、凯特、古米尔、T彭恩的冲杀，海贼很快就被杀得溃不成军。

    战争结束的一瞬间，卡普和龙这一对父子默契拉满。

    龙已经预判了卡普的暴力行为，第一时间向着阿鹤玩命冲过去，想要寻求阿鹤的庇护。

    他知道，只有阿鹤能够护的住他。

    可惜，姜还是老的辣。

    卡普早已经预判了龙的预判，第一时间没有冲向龙，同样向着阿鹤冲过去。

    直接把龙堵在了半路上。

    这座岛屿可比谢尔兹镇要大上不少，而且最主要的是，这座岛屿上山地起伏，连绵不绝。

    填起海来贼带劲。

    四天后，在西格的帮助下，林诺再次将这座岛屿铲平。

    而归墟的面积再次扩充，达到了五万多平米，足足扩大了三倍多。

    “我得离开一趟了，这段时间填海大队交给你们了。”

    林诺准备去卡玛巴卡王国了。

    有阿鹤和卡普在，林诺当然放心。

    林诺不是一个人去，哲普是必须要带上的。

    99活力菜单作为卡玛巴卡王国的立国之本，绝对不止是一本菜谱那么简单。

    没有卡玛巴卡王国的人教授，想要学会，仅凭菜单多半是不可能的。

    到时候看情况，如果哲普能够在短时间内学会进攻料理，林诺就带他回来，先把耕四郎的情况解决掉，别的料理，以后有机会了再学也不迟。

    如果段时间内学不会，林诺也只有先让哲普体验一下山治的遭遇了。

    除了哲普之外，林诺还准备带耕四郎和龙一起过去。

    带耕四郎的道理一样，哲普能学会是最好的，如果学不会，索性把耕四郎也扔在那里。

    至于带龙过去，就纯属是为了给他铺路了。

    卡玛巴卡王国未来可是革命军极为重要的战力。

    未来的人妖王伊娃科夫更是革命军五大军长之一，带龙过去提前趟趟路总是好的。

