    第2497章 风欲起

    花解语和华青青微微点头，不过却又有些担心，这些年来叶伏天一直在灵山上修行，但他们没有忘记还有一个威胁存在。

    在西天佛界，真禅圣尊是明着要杀他们的，如今，真禅圣尊便还在药师佛那里，不知道如今怎么样了，不过若他们离开灵山，真禅圣尊一定会有办法知道。

    且不说真禅圣尊自己还有势力在，就西天佛界，看叶伏天不顺眼的人，也不止真禅圣尊一人。

    面对这样一个大威胁，叶伏天他们自然不敢掉以轻心。

    毕竟，那可是渡过了第二重大道神劫的存在，当初叶伏天即便是借助神甲大帝的神体都无法抗衡，需要自爆神体才重创对方，这样都没杀死掉，可想而知这一级别的存在有多强。

    “解语、青青，你们先行启程离开，我再灵山上再修行一段时间，等你们离开西天佛界之后，我前去和你们汇合。”叶伏天开口说道。

    花解语和华青青听到叶伏天的话便知他的用意，花解语眉头微蹙，华青青身份特殊，真禅不敢如何，而且叶伏天留在灵山的话，真禅圣尊必然是不会去对付华青青和花解语他们的，那些看他不顺眼的人也不敢，毕竟还是要考虑佛祖面子的，相伴万佛之主修行的青灯你都敢动？

    叶伏天自己，他打算独行。

    如此一来，真禅圣尊只会盯着他一人。

    “真禅圣尊修为强大，你怎么应付？”花解语道：“我如今也是渡劫强者，能与你一起。”

    叶伏天却是摇了摇头，渡过大道神劫的人和人皇九境的人是两个不同世界的存在，而渡过第二重大道神劫的人和只渡过了第一重大道神劫的强者也同样，不是一个级别的，差距极大，他借神体战斗的过程中，能够很清晰的感觉到这种不可弥补的差距。

    人皇巅峰之后，便要历三劫，这可是神劫，一步一登天，三劫之后便是神，因而这最后的几境，差距是恐怖的，花解语虽然渡过了大道神劫，但面对真禅圣尊，她根本不是对手，没有必要让她冒险参与。

    “不要忘了，我修行了神足通，天下之大何处不可去，我会想办法甩开他。”叶伏天开口道。

    “可是境界差距……”花解语皱眉，即便神足通乃是佛门六神通，但叶伏天和真禅圣尊境界差距太大，这种差距借助神体都无法抹平，虽如今叶伏天迈入了九境，但实则还是一样差距巨大。

    神足通再强，也难从对方手中逃离。

    “解语，此行前来西天灵山，从诸佛的态度中你难道看不出我是有大气运之人，而且，佛祖传我六神通中的神足通想必也是蕴藏深意的，佛门神通之术能够看穿过去未来，或许，佛祖能够预见未来发生的一些事情，大可不必担心。”叶伏天对着花解语传音回道。

    花解语仔细想了下，叶伏天所言倒是有理，这些年叶伏天在灵山上的际遇能够看出他的命数不凡。

    只是，她还是不放心。

    “去吧，我会去找你们，更何况，如若解决不了，我会直接折返灵山。”叶伏天继续劝道，他目光看了华青青一眼，只听华青青也对着花解语道：“我伴随佛祖多年修行，佛祖行为，的确藏有深意，应该不会有事。”

    花解语这才点头，同意了叶伏天的建议，决定先行一步。

    随后，华青青也没有刻意去道别，佛祖已不在灵山上，但这里的一切，想必都逃不过佛祖的眼睛。

    她们一行人准备启程离开之时，却有不少大佛显身，朗声开口道：“恭送大佛。”

    “恭送大佛。”在灵山上的不同方向，许多声音同时响起，华青青面向灵山，微微躬身行礼，道：“多谢诸佛，他日再回灵山之时，再与诸佛探讨佛法。”

    说罢，华青青转身，一行人走上金翅大鹏的背上，金翅大鹏鸟双翼一震，顿时腾空而起，朝着灵山外而去。

    花解语、方寸等人站在大鹏鸟背上看向叶伏天这边。

    “师尊小心啊。”小零传音道，还是有些担心叶伏天。

    叶伏天却是不在意的笑着挥了挥手，如今他的心境非常平和，纵然知道会面临危险，依旧没有太大的波澜。

    灵山诸佛自然明白为何华青青等人先行离去，他们是在防备真禅。

    远处方向，有不少佛修看向叶伏天所在的古峰，神色淡漠，只要盯着叶伏天不离开，便够了，至于华青青他们，倒是没有人在意。

    叶伏天见大鹏鸟身影消失，他便坐在古峰上继续打坐修行，进入禅定状态，继续修行佛法，虽然境界已经破了，但佛法修行，有助于神足通的修行。

    如今踏入九境，他的神足通也更强了，只是直至今日，还没有机会真正展露出来而已。

    在藏经殿外，一位穿着朴素的僧人拿着扫帚打扫着落叶，仿佛融入了这片环境之中，忽然一体，这僧人正是苦禅。

    有风吹过，吹散了落叶，苦禅又将之扫回，喃喃低语：“佛门本是清净地，但人心不静，风便不会停。”

    说着，他抬头看了远处方向一眼，心中暗暗叹息。

    …………

    此时，在另一方世界，这里同样是佛门净土，药师佛主所在的净琉璃世界。

    在一座琉璃宝塔前，一位修行之人正盘膝而坐，安静修行，身上佛光环绕。

    然而便在此时，他脖子上的佛珠动了动，似有一道光出现，直接钻入了他的眉心之中，这修行之人瞬间便得到了一则消息，睁开眼眸，闪过一抹寒芒。

    终于要准备启程离开了么？

    “真禅！”

    就在这时，虚无中传来一道声音，真禅圣尊听到这声音神色肃穆，双手合十行礼道：“佛主。”

    “既心无所定，便回吧。”那虚无缥缈的声音再次传来，使得真禅圣尊一愣，目光看向远方，随后起身，对着远处方向行礼，道：“多谢佛主。”

    他知道，他该离开了！

    (本章完)

