    就算是反复这样下去，也不过只是稍微的保持了之前的状况而已，但是如果一旦填补的没有之后，那么就会慢慢的变弱。

    这样的认知让男人顿时觉得心中十分的愤怒，天空竟然都开始渐渐的飘起了小雨来，温度瞬间就冷了很多，甚至都已经到了要结冰的地步，简直让人觉得难以置信，怎么会变成这样？

    朱清的睫毛上已经挂上了雨珠，但是他却没有要去理会的意思，周围的变化他当然知道，可是现在却已经顾不了那么多的，男人身上的变化，他也是知道的，这是他很好的机会。

    同时另外一边的王龙明也感觉到了不一样的地方，虽然之前饕鬄满身都是伤痕，但是速度都没有慢下来的意思，但是突然之间饕鬄就仿佛十分痛苦一样。

    不管是反应还是其他的，都显得比之前要弱得多，难道是有机会了？

    西厢也不是傻子，自然看见了，就在刚才的一瞬间，她突然就好像是失去了什么比较重要的东西一样，显得十分的难过，但是那种心痛的感觉又消失的十分快速。

    她很迷茫，不知道是因为是什么，但是却不能让她产生任何的改变，应该是朱清那边发生了一些事情，才会变成这样，这是一个机会。

    她将自己身上的羽毛猛地拔出来，这是她最珍贵的羽毛，她看着它渐渐变成了一把匕首，紧紧的握在手中，脑海中闪过一个男人的脸庞。

    不管是为了谁，她今天都要杀了这个东西，一定要杀了这个男人！匕首上面泛着点点的绿色光芒，一眼就能够看见上面的灵力，这是西厢所有的力量了。

    可以说是将命都放在了上面，就是为了这最后一击一样，西厢第一次和王龙明两人之间充满默契，两人几乎是同一时间刺向了饕鬄的方向，一人对上一只眼睛。

    就只能感觉到冰凉的液体落在他们热烈的肌肤上，饕鬄的惨叫声不断的从嘴里传出来，接着渐渐的倒在了地上，而西厢也是如此，只是她开始渐渐的变得透明起来，就好像是要和空气融合在一起了一样。

    王龙明熄灭自己手中的火焰，猛地拉住了西厢得手，几乎带着恳求的说道：“不要，西厢不要！你们都要离开我吗？！求求你不要啊！”

    这一刻他就好像是一个年幼的孩子一样，但是依旧没有办法阻止西厢离开，只是感受着自己手中的重量渐渐的消失，直到不见了为止，这就是打败对方的代价。

    这就是代价！

    “不要！”

    王龙明的怒吼很大，直接冲上了云霄，力量不断的在体内暴动着，然后出现在了体外。

    朱清听到这一声怒吼，脚步一停顿，不知道外面究竟发生了什么事情，但是也知道这里十分绝望的声音，一定是发生了不好的意思。

    心中更是觉得十分的难受，不断的喘息着。

    “我的奴隶告诉我，你的伙伴都已经死了，你不觉得可惜吗？他们竟然就这样轻易的死了，是不是都还没有好好的利用？他们都已经死了，你还要苦苦的坚持吗？”

    朱清吐出一口精血来，感觉到自己和一块破布已经没有多大的差别，可惜的是他却没有任何要放弃的意思，先不说男人的话语是不是真的，就算是真的的话，他就更加的不能放手。

    他要让这个男人付出代价，付出让他们死亡的代价。

    两人对抗的时候，已经拥有很强大的能量，周围的一切都变得十分的颓然，背后的结界甚至都开始摇摇欲坠起来，看起来应该是支撑不到多久的了。

    就在两人互相躲开一个攻击的时候，朱清突然就听到身后玻璃破碎的声音，心道不好。

    果然在瞬间，结界就变成了无数块看不清摸不着的东西，彻底的消失在了原地，这一下里面的状态就完全都暴露在了空气之中。

    外面不知道什么事情变成了地狱一样的存在，血液的味道到处都是，之前还存在的绿意盎然的峡谷，已经变成了炼狱一样的存在，就只有饕鬄还在原地站着，就和已经死去的肖一样。

    “你杀了他们？你杀了他们？！你杀了他们！”朱清一字一句的念着，身上的灵气大作，甚至开始有渐渐变动颜色的意思，显得十分的诡异。

    男人看着这样的情况，都不知道应该高兴过一点还是害怕多一点，他从朱清的身上感觉到了一种特别的能量，这是不可能的，他至今都没有发现过这么强大的存在。

    这个人到底是什么怪物，竟然能够在和自己决斗的时候，一点点的变得强大起来，难道自己现在还成为了一个进阶石不成？！

    然而他还没有等到想清楚的事情，就感觉自己眼前是一阵眩晕，就好像是自己被什么东西给彻底的控制住了原样，根本就没有办法躲避开。

    周围的灵力也开始变得越来越少，难道自己才刚刚出世就要再一次的回到那个地方吗？不！他一点都不甘心！他一定要毁灭掉这些愚蠢的地方！

    心中的恨意，几乎到达了一个实质化的地步，他感觉到自己的内部在渐渐的发生改变，之前朱清伤害不大，是因为不一样的物质，但是现在朱清仿佛是无师自通一样的在利用着自己的一切。

    这个疯子，完全就没有想到过自己的生存和死亡，只是一味的一个念头，而且从来都没有改变过，难道是因为这样才渐渐变强的吗？

    男子突然将自己的肋骨从胸腔之间给拿了出来，对着朱清就冲了过去，这是他身体的一部分，也算是他最后留下来的东西，只要刺中了对方，那自己的敌人就会消失不见的。

    感觉到越来越近的距离，男人几乎到了无法预计的颤抖，直到听到陷入皮肉的那一刻，才升起古怪的笑意，但是很快就变成了一脸的惊慌。

    他的肋骨刺中了，但是却也刺中了自己。

    几乎是在一瞬间，阿淼不知道从哪里跑了出来，对上了那骨刺，没有丝毫的犹豫，白色的圣光几乎模糊了所有的视线，它紧紧的缠绕着男人的血肉。

    不断的顺着皮肉一直往最深处的地方钻去，一点都没有要留下的意思，不断的靠近，不断的渗入着。

    男人痛苦的哀嚎着，这是他最害怕的东西，但是现在却将他整个包围在里面，他死定了！他死定了！

    为什么会这样，天道真的是一个好东西！

    朱清在阿淼出现的一瞬间就已经失去了所有的言语，只是一脸苍白的看着眼前充满圣光的东西，他清楚的听到了利器刺入皮肤的声音，他猛然将阿淼身体中的东西，拔出来，然后刺进了对方的身体里面。

    但是这也根本没有办法去挽救阿淼，他能够感觉到有一个很重要的东西离开了自己。

    “这就是天道，想要得到什么东西，必然会失去一样更加重要的东西，有些人并不是你杀死的，但是他们却是要因为你而死的，这是没有办法改变的事情，你只有接受。”

    朱清听到来自远方的声音，他显得十分的缥缈，但是却异常的清晰，这些都是已经准备好了的吗？即使自己不断的挣扎在里面还是依旧没有办法改变这一切吗？！

    圣光过后，什么都没有剩下，就有一粒已经枯萎的种子落在了白骨之中，显得十分的碍眼。

    而原本还在不断战斗的人们，突然看见眼前的白骨，突然就变成了灰烬，风一吹就什么都没有了，好像之前的事情完全都是幻想一样，只是做了一个比较奇怪的梦境。

    只是鼻尖的血腥味在提醒着自己刚才的一切根本就不是梦境，这些可怕的东西真的一瞬间就不见了吗？

    有的人心有余悸的坐在地上，感受着自己身上的血液脉动，顿时觉得自己整个人都好像是突然自检活过来了一样。

    朱清却觉得自己仿佛受到了莫大的痛苦，什么都没有了，天地之剑就只剩下了自己，这一切都好像都回到了起点一样。

    而他突然之间听到了脚步声，一回头就对上了浑身是血的王龙明，他的双目通红，还没有要退下来的意思。

    “朱清哥，我们成功了，但是我却觉得还不如不成功，他们都不见了。”王龙明的声音带着明显的哭腔，悲伤和喜悦两种情绪不断的在交织着。

    朱清突然庆幸着这个世界上并不是是剩下了自己一个人，当他站起来的一瞬间，大地开始突然复苏一般，两人回到了最终的起点，一切都还在开始的地点。

    哪里有着无比美好的风景，他们两人一深一浅的走在原野之上，天空中的风带去了几分的热气。

    谁都没有看见朱清的手中紧紧的握着一颗枯干的种子，上面竟然开始慢慢的浮现出奇怪的花纹，不仅仅是藤蔓的痕迹，更多的却是一直奇怪的鸟儿，和一条长长的线，不断的蜿蜒着，直到进入朱清的手心之中。

