    “还有什么好点的材料呢？”

    除了振金，其他的……这种时候忽然觉得自己看过的电影好少呀。

    洛槐边寻思着，边溜达回了家。

    “呃……”

    三位姐姐看来是恭候多时了。

    “小洛，一整天跑哪去了？”梧桐姐和语曦姐的死亡凝视，就连阿狼也有样学样的这样看他。

    “报告！咱是为了这个家挣钱去了。”洛槐高举黑卡，企图通过上缴来免除夜不归宿的惩罚。

    可是梧桐姐当即给了他一个白眼，“咱家还需要你出去挣钱？”

    你小子吃点软饭会死啊。

    “好耶，又有大餐吃啦。”也就阿狼会为了这点事情高兴了，谁让洛槐以前每次赚了一笔就会带着她去大吃特吃呢？

    虽然这个傻姑娘老是会把自己吃得闹肚子，但是看起来她的记忆并没有把这个当做教训。

    总之，语曦姐还是一脸坏笑的走过来，把他拉了过去。

    “姐姐们，大早上的这不好吧……阿狼你不是应该站我这边嘛！”

    “不行，阿狼犯错要被惩罚，阿洛也一样！”

    “……”

    一大早，就这么闹腾。

    事后（大雾）……

    终于抗过了层层重压的洛槐瘫在沙发上等早饭吃。

    “强大的金属……”洛槐从回家开始就一直在想这个问题。

    嗯，就讲究一个专注。

    还没去上学的阿狼靠过来，日常抱抱～

    “阿洛，想什么呢？”

    洛槐转头，忽然眼前一亮。

    阿狼很喜欢看电影，现在脑子里的内容储备没准已经比他多了。

    “阿狼，在你看过的电影里，有没有什么金属或者材料让你觉得很厉害呢？”

    “唔…这个嘛……”阿狼立马开动起了自己的小脑瓜。

    “慢慢想，不用着急。”洛槐看她一脸苦恼的样子，摸摸她的头。

    很多事情就是这样，印象中有很多，但是仔细回想却发现怎么都想不起来。

    老实说，在各个世界经历了这么多，就算是洛槐也没法一下子记起自己小时候看过的一些电影。

    游戏除外，毕竟玩家往往是第一人称。

    “啊！有啦！”阿狼忽然一声惊叫。

    看来这姑娘的情况除外。

    “是什么呢？”洛槐心里还是有点期待的。

    “金刚狼的爪爪！”阿狼说着中二的挥起了自己的爪爪。

    可能是因为金刚狼的形象接近狼人，所以阿狼非常有代入感。

    说起来洛槐也记得这姑娘某段时间看完那个电影之后，老是幻想着自己的拳头也能长出爪子来着……还老是在他身上挠挠挠的，后来告诉她每次伸爪拳头上就要破三个洞，很疼的，才终于消停下来。

    但是现在看来阿狼还是蛮惦记这个的。

    不过阿狼的话也算是提醒他了。

    “艾德曼金属……这倒是不错的选择。”

    不过有个问题。

    金刚狼这个影视和复联他们的情况不太一样，虽然确实是凡界的人演的，但是故事的原型却是来自其他世界的另一个智慧种族。

    金刚狼的编剧曾经从一位职阶者朋友的口中听闻了这些故事。

    据说是这个职阶者在一个副本中和其他世界的狼人（智慧生物）合作，闲暇时聊天，聊到了各自世界的很多故事，这些故事很不错，于是他回来之后边讲给了自己当编剧的朋友听。

    而电影上映时，也注明了是改编自异界的传说，记得当时还引起了不少人的兴趣。

    编剧很巧妙的把这个故事融入了超级英雄宇宙，以至于这个角色也在这个系列中经久不衰，成为了独狼般的超级英雄。

    据说另一个世界的金刚狼结局是死了，但是这边并没有，他现在依然活跃在剧情中，并且在剧情中一代又一代的传承下去。

    不过，不管怎么改编，有一点倒是一直遵从原著，那就是那个爪子的材质。

    这么看来，也许可以去一下【星空图书馆】，学院的大副本还真是好久没有去过了。

    “阿狼，今天上的是什么课呀？”

    “是实训，又可以跑到副本里去玩了！”阿狼开心道。

    “嗯嗯，那我今天也去哦。”

    “真的吗？好耶！”阿洛难得像以前那样和她一起上学了，阿狼顿时更开心了。

    “你准备去哪个副本？”正巧这时语曦姐端着早饭出来听见了。

    她可不觉得洛槐这家伙会乖乖的和同学们一起进那种难度一般般的副本。

    “这个嘛……秘密。”金刚狼的世界可不安全，里面各种怪物满天飞，还是不说为好，省得担心。

    “小样～都缔结契约了，还藏着掖着。”

    “啊～～～姐，咱说好了不能乱偷看的。”

    “切～”语曦一听这家伙居然还装，立马就给他一个白眼，“别以为我不知道你小子平时偷偷摸摸看了什么。”

    洛槐一听，大惊，连忙涨红了脸表示，“姐，我只是每天定时确认下您们的安全呀，真的！”

    语气那叫铿锵有力，义正言辞。

    语曦信他的鬼话就有鬼了，“所以你就挑着每天早晚我们换衣服的时候确认安全？你这小子呀，坏的很呢～！”

    “啊这……”眼看阿狼对着自己露出了闪亮亮的小虎牙，洛槐顿觉自己又一次大难临头。

    可谁知语曦话锋又一转，放好盘子就坐到了洛槐，嘴唇贴到他耳边，悄悄说道：“想看就直接点……”

    “呲！”洛槐一口老血喷出，分不清是鼻子里的血还是嘴的血。

    “哼哼～”语曦说完就得逞似的起身了。

    很好，起码这小子不是小说里那种极品的究极绝缘木头。

    至于偷看嘛……看了就看了呗，好像谁没偷偷看过一样，嘿嘿～正好今天穿一件决胜款好好刺激一下这小子，看他还能忍到什么时候去。

    满满的心机，吼吼吼～

    洛槐：……

    这就是大声密谋吗，厉害了。

    吃完早饭，梧桐姐回了自己家里工作，其他该去学院的去学院。

    “来来来，今天给大家介绍一位神秘嘉宾哒！”

    到了学院，阿狼首当其冲的冲进了教室，满满的戏精。

    顿时，同学们的注意力都被吸引了过去。

