 此刻林辰感觉手臂发麻，甚至有点痛。

之前情况紧急，他顾不得太多就抢去了方海蓝的手雷，而事实证明，若非他此次人尸玄功大提，他绝对要受伤。

这意味着，人尸玄功第七重保护了他。

而且，这只是普通的手雷而已，如果是烈性炸弹，他绝对要受伤。

毕竟，再厉害的武功，终归还是人。

当然，他是这么想，但是其他人却不这么想。

方海蓝的两名女队友，眼里那种崇拜更浓，手握手雷啊，次奥，真男人！方海蓝也在盯着林辰，一米七八的身高，其实放在军部，这身高很普通，肌肉也并不扎实，面容甚至有些白净。

但偏偏这样的男子，却给她一种战神再世之感。

或许这一幅画面，她一辈子也忘不了了。

“你就是医生！”

这个时候，那名男子发出低沉的声音，声音带着凝重。

其实，林辰虽然大名鼎鼎，但他对林辰认识却不深，也没有放在眼里。

在他看来，他可是暗夜组织黄金三级的杀手，林辰这样的小辈，也就是组织没让他出手而已，否则要杀林辰，分分钟的事而已。

但现在却不这么觉得了。

能手握手雷而无事，这武功根本不容小觑。

只是林辰实力这么强，为什么连腿王段浪的挑战都不敢接？

“医生，我与你井水不犯河水，你走吧，我可以当做没见到你！”

男子再度道。

林辰不由愣了一下，淡淡问道：“你什么意思？”

“你是真不懂还是假不懂，我让你走！”

男子对林辰的装傻，突然有些愤怒：“我也不隐瞒你了，我是暗夜杀手组织的杀手，等级是黄金三级，你知道暗夜杀手组织吗？”

林辰终于弄明白了，感情对方的意思，他是杀手，而且是国际杀手，赏赐般对林辰网开一面，林辰就应该乖乖听话离开。

林辰摇了摇头，道：“方海蓝是我要保护的人，她的事，就是我的事！”

“医生，你别给脸不要脸了，我是杀手，要杀你可是有千百种手段！”

男子勃然大怒，手中的特质金属棍指着林辰。

林辰不为所动。

男子终于忍不可忍，扑向林辰：“既然这样，我就让你看看国际杀手的实力！”

他武功确实不错，棍法高超，有着打狗棍中的武功套路。

并且内功覆盖在金属棍上，导致金属棍有着淡淡的光芒。

“我这武器叫做锇棍，或许你不懂，但是我可以告诉你，锇可是世界排行第七的合金，其坚硬程度自不必多说，是用来做航天飞机的材料之一！”

声音之后，一棍怒砸林辰的头颇。

林辰冷笑一声，一拳向着天空打了出去。

咔嚓！沉闷之声传来，一股罡风以两人为中心，疯狂肆虐！很快，特制的合金长棍出现了龟裂。

“什么？”

男子保持怒砸的姿势，瞳孔却在颤抖。

方海蓝她们也脸色剧变。

以拳头对抗世界最硬的金属之一，这金属居然被打的龟裂了？

“我看，没多硬！”

这时，林辰又是一拳打向天空。

咔嚓！男子手握的长棍被打成几截了，他握着棍子的末端，呆呆站在那里。

他这金属棍可是最硬的合金啊！而且他的实力是先天初级，有先天罡气在身，更加深了金属棍的坚硬，但依旧挡不住林辰的一拳？

“方海蓝，今天算你走运，但是下次，你未必有这运气了！”

男子顿时心生退意，有林辰在，他杀不了方海蓝。

走的时候，他深深看了眼林辰，向着岩壁那边跑去。

但是他能跑吗？

开什么玩笑，打不过就逃，当他林辰是隐形的？

果然，他还未跑到岩壁那边，林辰已经到达他身前了。

“医生，你想干什么！”

男子楞了一下，凝重问道。

“你是不是傻了啊，任务失败还想逃？”

林辰都不得不佩服这杀手的胆魄，这种时候还将自己当成个人物了。

“那你想怎么样？

我可是暗夜组织的杀手，动了我，你等着迎接整个暗夜的追杀！”

男子敢离开，自然是有底气的了。

“蚂蚁而已，还敢这么狂！”

林辰懒得废话了，一掌拍了出去。

男子将断了金属棍一捅而出，结果手掌反被金属棍贯穿，鲜血淋淋，他再度怒喝：“林辰，你真要自误？”

“我很佩服你的勇气，将死之人，居然还这么罗嗦！”

林辰手掌化拳，一拳打碎了男子的手臂。

男子蹬蹬蹬后退，脸色苍白至极，喝道：“我可是暗夜组织的杀手！”

“暗夜而已，我又不是没杀过他们的杀手！”

林辰摇了摇头，就想一拳抹杀男子的命。

噗通！但是这时，男子突然跪了下来，求饶道：“医生，看在我是总局虎队的身份，饶我一命吧，我答应你退出暗夜组织，从今往后不再插手这事！”

“你之前不是让我走的吗？

现在求饶了？”

“你之前不是说井水不犯河水的吗？

现在跪下了？”

林辰俯瞰着男子，话语带着嘲笑，如狠狠一巴掌落在男子的脸上。

但性命更要紧，男子也顾不得太多了，继续向林辰求饶。

“身为华夏人，练武不是为了保家卫国，却在替外人卖命，这是你死因之一，其二，你之所以求饶，其实是我比你武功更强而已，反之，如果今天我不如你，我与方海蓝都要死！”

林辰话锋一转，而后一掌落在男子的头颇上。

“你！”

男子只是发出一个你，脑浆被震碎，倒了下来。

方海蓝她们都呆呆的看着林辰，特别是那两名队友，心情复杂至极，毕竟，这男的可是总局的人啊，如果真要追究，林辰也有很大的麻烦。

“这事不许说出去！”

方海蓝也想到事情的关键，叮嘱一声，而后跑向林辰。

“他应该就是追杀你的杀手了！”

林辰也看着方海蓝道：“他的实力很强，如果不是遇到我，估计这次演习，你要死在这里了！”

先天初级的高手，又擅长各种杀手手段，比什么腿王段浪的厉害多了。

如果不是林辰机缘巧合，人尸玄功威力大提，他想解决这对手可没这么容易。

“他是暗夜组织的杀手！”

方海蓝也道。

 