    

    这天早上燕翎羽又下山了，这次他的目的地是陵江城，不过这次并非他一个人，凌霜跟他一起下山的。

    相比于衡湘城，陵江城就要大的多了，算是真正的大城市，八方商会之一的奇宝斋九州分部就在这里。

    衡湘城只能算是神宫脚下的小镇，神宫内弟子修为都很高，对生活用品需求不大，而且大都忙于修炼很少会去城里玩，所以衡湘城自然不如陵江城这么繁华，不过燕翎羽去陵江城并不是去找奇宝斋的，而是因为三大武馆也在这里。

    当然他今天的目标不是三大武馆，只是去熟悉一下环境，顺便找个实力一般的武馆试试手，看看自己进入锻魂境之后实力增长了多少。

    被提着飞了大半个小时，燕翎羽和凌霜缓缓落在了奇宝斋的大门前。

    “你自己去转，感觉时间差不多了就回这儿来。”说完凌霜就朝门里走去。

    燕翎羽点点头，他抬头看了一眼奇宝斋的大门，不像神宫那般宏伟，但很精致。

    接着他激活手上的戒指，面前随即出现一个光屏，燕翎羽打开导航系统开始寻找自己的目标。

    地图是三维立体的，很逼真，而且点击地图上的建筑还会弹出与其相关的信息来，比如点某某饭店，就会弹出开店多少年，招牌菜是什么，价位怎么样这些信息，还有食客们的评价。

    燕翎羽对着一个叫“鼎盛武馆”的门面点了一下，接着光屏上弹出信息：“鼎盛武馆，开馆26年，馆长幻灵境五层修为......”

    看到馆长才幻灵镜修为燕翎羽直接就关闭了信息，这样的街边小武馆他已经看不上了，得找强一点的才行。

    思索了一下，燕翎羽在搜索栏输入了“九品势力”几个字，然后点击搜索，接着光屏上的地图有不少地方都亮了起来，这些闪亮的地方就是实力达到九品的势力了。

    “强辉武馆，馆长洞源境一层修为，相当于九品丙级实力。”燕翎羽用手托着下巴思索着。

    “有点远，换个近点的。”

    燕翎羽双眼注视着光屏，继续寻找着，终于，在经过几次对比筛选之后他确定了目标。

    “白鹿武馆，馆长和妻子都是洞源境修为，位置在集安街，离我也不是很远，就它吧。”

    确定目标之后燕翎羽就出发了，他没有挤公众飞梭，而是叫了一个私人飞梭，其实不应该叫飞梭，叫载具或许更贴切一点，因为那个接单的人不是开车的，而是开老虎的。

    燕翎羽在叫车页面浏览了几分钟，有人开的是普通飞梭，有的开的是豪华飞梭，还有骑机车的，更让他惊奇的是，竟然还有妖兽可以叫，有飞天的大鸟，有冒着火焰的鬼马，还有能入海的两栖巨兽，只要你出的起钱，通通都能叫。

    他逐一往过看去，正好有个人发消息“准备去一趟集安街，有谁要去的我顺路捎你，这是我现在的位置，价钱好说。”

    燕翎羽点开这条信息，上面显示发布时间是“刚刚”，再一看这人的座驾竟然是个白色猛虎，位置离他也不远，犹豫了一下，燕翎羽最终还是点了确定下单，骑老虎，应该很酷吧他这样想着。

    片刻之后，燕翎羽叫的“车”就来到了花雨街。

    他老远就认了出来，那是一头白色花纹的猛虎，不过体型要比普通老虎大几倍，虎背上固定着类似马鞍的东西，不过造型更加华丽浮夸，或许叫沙发更合适一些。

    燕翎羽站在奇宝斋大门口朝那老虎挥手：“兄弟，我在这。”

    虎背上坐着一个青年，比燕翎羽年纪稍大一些，那青年听到声音之后架着老虎朝燕翎羽走来。

    “你是燕翎羽吗，快上来吧，我正好顺路。”虎背上的青年说道。

    “好嘞。”燕翎羽一个飞身跳上虎背。

    两人横向并排坐着，看着威风凛凛的猛虎，燕翎羽忍不住开口问道：“兄弟，你这坐骑哪儿买的，真帅呀。”

    “买？这可不是买的，它是我的契约兽，对吧小白。”青年语气有些得意。

    能和妖族签订契约就说明他天赋不错，没有哪个妖兽愿意和庸人为伴，同理，人族也一样。

    白色老虎低吟了一声算是回应了那个青年的话。

    “厉害！”看到屁股下的老虎与身旁青年互动，燕翎羽忍不住夸赞了一句。

    他来到九州之后就天天在浮玉峰修炼，下了几次山也都是去找茬打架的，今天还是头一回见到传说中的契约兽。

    “那是，坐稳，要出发了。”青年对燕翎羽说道。

    闻言燕翎羽赶紧调整了一下身子，这个“虎鞍”上有和飞梭里相似的安全带，还有类似把手的东西，见他坐好，那青年也发出了命令。

    “走吧小白。”

    话音刚落身下的猛虎就一个健步飞跃而出。

    半个小时后他们就到了集安街，青年爽利的开口道：“给50就行了，我刚好顺路，算个友情价吧。”

    这么一段路如果搭乘公共飞梭也就一两元钱，叫个老虎竟然要50，那下次叫个熊猫岂不得破产，燕翎羽很肉疼。

    “以后还是搭公共飞梭吧。”燕翎羽如是想着。

    这次是因为他在街上见过不少人骑妖兽，所以才叫了这么一个活物载具，主要是想体验一下感觉如何。

    一路体验下来感觉并不咋滴，速度不见得有多快，除了能吸引一些路人的目光意外，没多大意义。

    那个青年也是来集安街办事的，燕翎羽下去之后他就收了那个造型浮夸的虎鞍，换了一个简洁轻便的重新套上，看的出来这个青年很爱惜自己的契约兽。

    燕翎羽朝着白鹿武馆的方向走去，青年则是去了另一个方向。

    十几分钟后燕翎羽就来到了白鹿武馆的大门前，他估计了一下这个武馆的规模，不算特别大，比比瑞兴小一点，瑞兴毕竟是八品级别的势力，家族也经营了很久。

    大门口有个看门老头，不过燕翎羽没有理他，而是直接朝武馆里走去，但是他一脚刚迈过大门那老头就出来了。

    “那边那个小子，你是谁，外人想进去要登记。”老人说道。

    燕翎羽看着老人，思索了几秒还是过去登记了一下，师父常说修武先修德，人家也没为难我，都是本职工作，他这样想着。

    走进武馆，除了一些常规的训练场馆之外，他还看到了一个大操场，不少学员正在那里切磋比武。

    燕翎羽也不知道该找谁，既然操场上人多那就去操场吧，他一路走着，身边有学员路过还会跟人家说一句“我是来踢馆的，你们馆长在哪”。

    结果得到的回复不是“神经病”，就是“脑子有问题”。

    转了几圈都没人理他，燕翎羽有些懊恼，想当年咱上门踢馆哪个不是馆长亲自迎接，结果到这来竟然没人理他。

    “果然，低调是办不成事儿的，还得学师姐才行。”

    燕翎羽走到操场中央，接着气沉丹田，大声吼道：“我～来～踢～馆！”        

