    房间有夕阳照进来，一室橘色的光辉。

    容芸染站在窗户边上，看向窗外的风景，冷淡的道：“傅先生要跟我说什么？”

    “网上的新闻我看到了，但是请你相信我，事情绝不是网上说的那样。”

    傅北爵声音黯哑，一字一顿犹如千斤重。

    容芸染没想到他竟然直接解释这件事，她还以为他会逃避。

    她转过眸，淡声笑道：“我出于好奇，查了一下傅家少夫人的照片，结果发现，我和傅少夫人确实是长得很像，这一点傅先生要怎么跟我解释呢？”

    她话音一落，傅北爵蓦的沉默下来。

    面对几十上百亿的项目时，他能游刃有余，泰山崩于前而面不改色。

    可是现在，他竟然不知道怎么解释这件事。

    说她和傅少夫人就是一个人么？

    可是说出来之后，会不会唤起她四年前的记忆？

    如果她又进入了四年前那种状态，他该怎么办？

    他宁愿她什么都不记得，也不愿她再次遭受痛苦。

    “对不起傅先生，我不该问这些隐私的问题。”容芸染嘴角的笑容愈发深了，“我只是没想到，自己竟然是因为这张酷似傅少夫人的脸，才能得到傅先生的青睐，也不知是幸运呢，还是不幸呢。”

    傅北爵目光灼灼的看着她。

    漆黑的瞳仁深处满是她看不懂的情绪。

    她扭过头去：“傅先生，你回去吧，我要休息了。”

    “苒苒，不管你怎么想，我都只想告诉你一句话——”傅北爵沉了一口气，缓声道，“我爱你，远比你想象中更爱你。”

    他不敢听容芸染的回应。

    他转身，迅速走出了房间。

    客厅里，庄明枫还在，他的一双眸子紧紧盯着房间紧闭的门。

    容绯语低着头，死死绞着自己的手指。

    她从不觉得自己长得丑，可自从容芸染出现之后，她好像突然就成了丑女一样。

    在云城是这样，在海城也是如此。

    从没有哪一刻，她像此刻一样清楚的认识到，她就是不如容芸染，不管是内在还是外在，她都和容芸染差了一大截……

    “枫哥哥，你很爱容芸染是吗？”

    容绯语声音苦涩的说道。

    “你胡说八道些什么！”庄明枫眉心紧皱。

    “别骗我了，你的眼神太明显了！”容绯语苦笑，“当初那些礼物，原本是要送给容芸染的吧，只是我正好也姓容，正好也是来自于云城，所以你弄错了，对吗？”

    庄明枫看向她。

    他在这个女孩眼底看到了失望、难过、不甘心……

    他抿了抿唇道：“抱歉，是我的行为让你误会了，我可以给你补偿……”

    “我不要你的补偿！”容绯语的眼泪掉下来，“我只想让你告诉我，容芸染哪里比我好，你究竟喜欢上她哪里了！”

    庄明枫的眉又蹙起来：“我和她不是你想象中的那种关系，你——”

    话说到一半，房间的门开了。

    傅北爵走出来。

    庄明枫立马迈开步伐朝容芸染的房间冲去。

    他已经四年没见过姐姐了。

    他要问问姐姐这四年过的好不好……

    傅北爵一把拽住了他的手臂：“以后多的是说话的机会，你先跟我回去。”

    他强行将庄明枫拽了出去。

    客厅的门砰地一声关上。

    从头到尾，容放都是呆滞状态：“这到底是怎么回事？”

    容绯语整个人也呆呆的。

    她刚刚看傅北爵和庄明枫，并不像是情敌关系……

    虽然他们都是为了容芸染，但两个人并没有竞争……

    难道，真的是她想错了？

    她转过头，看向容放，缓声问道：“大哥，你知道庄明枫和傅先生是什么关系吗？”

    容放这几天和傅氏集团的人有接触，自然是听说了一些的。

    “傅家少夫人就是庄家大小姐，也就是庄明枫的亲姐姐，傅先生应该是庄明枫的姐夫。”

    轰！

    容绯语的脑袋瞬间炸开了花。

    她突然有些站不稳了，一下子栽在沙发上。

    “怎么了？”

    容放连忙过去扶住她。

    “我、我没事。”

    容绯语撑住了自己的脑袋。

    她忽然明白一切是怎么回事了，突然之间就想通了……

    容芸染——极有可能就是曾经的傅家少夫人。

    所以，傅北爵才会对她一见钟情。

    所以，庄明枫才急巴巴的找上门……

    如果容芸染真的就是傅家少夫人，傅家和庄家，定是不顾一切找了她整整四年……

    如果让这两个海城大家族知道容芸染这四年……尤其是最初那一年的经历，他们容家怕是要真的完蛋了！

    容绯语浑身都在抖。

    此时，容芸染拎着行李箱出来了，她淡声道：“你东西收拾好了吗，走吗？”

    她迫不及待想离开这个地方。

    容绯语止住颤抖，站起身道：“收拾好了，走吧。”

    再在这里继续待下去，他们容家做的那些事迟早藏不住。

    她都不知道该怎么告诉父母这件事……

    容放给她们订了机票。

    两人连夜上飞机，却被空姐带到了头等舱。

    容绯语有些惊讶：“大哥买的不是经济舱吗？”

    这么急着订机票，基本上是买不到头等舱的。

    空姐笑容和煦的说道：“登记前十分钟，有人在系统里为两位换了机票。”

    空姐话音刚落，容绯语就收到了一条短信：“路上注意安全。”

    容绯语的心复杂至极。

    她握紧手机，目光没有焦距的看着膝盖。

    顿了好几秒钟之后，她才缓声道：“是庄明枫给我们换的头等舱。”

    容芸染淡淡的点了点头：“这位庄先生其实还不错。”

    之前从容绯语的嘴里听到这个名字，再加上这个人做的事，总让她怀疑这个人别有所图。

    但昨晚见了一面，这位庄先生眉目舒朗，五官清隽，看起来并不是什么坏人。

    “对不起，之前是我以小人之心度君子之腹了。”容芸染开口道，“你和他继续处着吧，我觉得他还可以。”

    容绯语有些错愕。

    她没料到，容芸染竟然这么容易就认错了。

    自从容芸染来了容家，她处处都要跟容芸染争个高下。

    虽然每次都是她输了，但到了下一次，她依然乐此不疲，她总希望自己能赢一次。

    她从未向容芸染低过头。

    容芸染也很少惯着她的大小姐臭脾气。

    这还是第一次，容芸染向她道歉。

    那她呢，做错了那么多事，还有道歉的机会吗？

    如果不是他们容家，容芸染应该会回到海城，继续当她的庄家大小姐，或是傅家少夫人……

    也会有一个可爱的孩子……

