    洛修看着车驶入一个高档小区，急忙问：“这是哪里？我们不住酒店吗？”

    “这里是我家，还担心我绑架你不成？”

    关诗韵把车驶入地下停车场，才把墨镜和口罩取下来，露出一张惊艳的脸。

    其实她的颜值身高等方方面面都很优秀，只不过那一对凶器吸引了太多关注，让人忽视了其他优点。

    妹妹虽然不如姐姐大，但在洛修心中，关诗雨方方面面都是完美的，增一分则太肥，减一分则又太瘦，一切都恰到好处。

    洛修开玩笑说：“去你家不太方便吧？万一被狗仔拍到，我这清白之身可就毁了。”

    其实他本来想趁着和关诗雨一起出差的机会，想办法让两人的感情进一步升温。

    现在中间插进一个电灯泡，严重影响了他的计划。

    “你还有清白之身呢？”关诗韵白了他一眼，“这个小区安保做得很好，很多大牌明星都住这里，如果你想住酒店，可以自己去住，反正我妹得跟我一起。”

    这年头，艺人都集中在帝都，再次一点也得是魔都。

    羊城虽然是一线城市，但没有一点娱乐产业。

    关诗韵如果留在羊城，那真的没有任何发展机会。

    洛修没办法，只好主动从后尾箱拿出行李，跟着她上了电梯。

    走进关诗韵在帝都的住所，看到如此豪华的装修，让洛修感慨万分。

    其他怀揣着明星梦的北漂艺人住着地下室，从龙套开始做起，苦等一个机会。

    关诗韵刚来帝都，便自己一个人在这里住着一个两三百平的大平层。

    人与人在起点的差距，真的不是一般的大。

    关诗韵对洛修说：“随便找个地方坐，我就不招呼你了。”

    “那可真不好找。”

    洛修拎起沙发上一件换下来的衣服，随手扔到一边，才有了一个可以坐的位置。

    这位姐姐显然不是那种爱收拾屋子的女生，换下来的衣服随手扔，茶几上都是零食。

    实际上她已经很久没有接到通告，这大半个月都宅在家里。

    这就是没有和大公司签约，又不是真正一线艺人的尴尬。

    如果不是这段时间一个人太孤独，她也不会那么热情地把妹妹接到自己家住。

    “姐姐，我们今晚吃什么？”洛修随手从桌面上拿起一包零食，确认没有过期后，才撕开包装。

    “你自己去冰箱看看还有什么菜，如果不够，我再叫助理送过来。”

    洛修听了她的话，无奈地摇了摇头，向冰箱走去。

    里面的库存还挺充足的，进口的牛肉、海鲜、鸡蛋、蔬菜……够吃几天了。

    “你们姐妹好好聊吧，我来做晚饭。”

    洛修说完便主动在厨房里忙碌进来。

    过了一会，关诗雨跑进来问要不要帮忙，又被洛修赶出了厨房。

    身为洛家九代单传的男人，有一门传男不传女的绝艺——厨艺。

    此时正好大展拳脚，让外面那俩好吃懒做的女人开开眼界。

    洗好菜之后，洛修现在面临着一个重大历史难题——这煤气灶应该怎么开啊？

    ……

    一个多小时过后，洛修顺利做好了三菜一汤。

    确实是挺顺利的，至少没有发生火灾，也没有触发烟雾报警器。

    “两位公主，饭已经做好了，请移步饭厅。”

    “洛修，你还真的会做饭？”

    关诗雨将信将疑地问。

    洛修虽然住在教师公寓，但几乎没下过厨，平常大部分时间都在学校饭堂用餐。

    “马上你们就知道什么叫会发光的料理。”

    洛修自信满满地说。

    “真的吗？我不信！”

    两姐妹来到餐桌前，正想揭开盖住饭菜的罩子。

    “等等，我先把灯关了。”

    洛修说完便关了吊灯，饭厅内顿时一片漆黑。

    “你搞什么鬼？”

    关诗韵揭开罩子，只见那一盘盘的美食中间，亮起一道耀眼的白光。

    “你们看到了吗？传说中会发光的料理，我做出来了！”

    洛修激动地大喊。

    “噗！”关诗韵转头对妹妹说，“你这男朋友是不是有病？”

    “他就这样，我都习惯了。”

    关诗雨拿起餐桌上的手机，关掉手电筒。

    所谓会发光的菜，洛修又不是中华小当家，自然是做不出来的，只能借助手机的手电筒来实现。

    这真是一个伟大发明。

    洛修重新把饭厅的灯打开，主动盛了一碗汤放到关诗雨面前，然后又给自己装了一碗。

    关诗韵身为此地的主人，显然没有这个待遇，只能自己给自己盛了一碗。

    “高端的食材，往往只需要采用最朴素的烹饪方法……”

    “这就是你把肉扔锅里，加点盐简单水煮的原因么？”

    关诗韵转头对妹妹说：“你这男朋友有点本事啊，明明不会炒菜，还能说出花来，太会包装自己了，你可得小心，别被他骗了。”

    关诗雨给洛修夹了一块肉，“我觉得白水煮肉也挺不错的呀，至少健康。”

    关诗韵忍不住叹了一口气，“我这妹妹已经没救了。”

    她说完便去身去酒柜里拿出一瓶红酒，也不管其他人是否想喝酒，自作主张地把酒开了。

    “你们俩倍我喝点。”

    关诗韵说完便给每人都倒上酒。

    洛修看她样子，还以为很能喝，没想到两姐妹的酒量都差不多，两杯后就已经站不稳了。

    最后还得自己收拾碗筷。

    “来，喝点茶。”

    洛修把俩姐妹扶到客厅沙发坐下，给她们泡了壶茶醒醒酒。

    “妹妹，你知道吗？网上那些人说话太过份了。”

    微醉后的关诗韵搂着妹妹的细腰，倾诉她在娱乐圈所受的委屈。

    “我才取得一点点成绩，那些人就造谣说我靠干爹上位，还P图抹黑我，呜呜呜……”

    “我连亲爹都不想靠，我需要靠干爹？还有哪个干爹能比我亲爹有本事？”

    关诗韵越想越委屈，眼泪不要钱似的涌出来。

    对于一个女艺人来说，面对这些黑料真的是太难了。你出来澄清，往往只会越描越黑。

    最后澄清的话没人相信，而那些编出来的黑料每隔一段时间就被翻出来。

    最后大多数人都信以为真，而当事人百口莫辩。

