    刚才，彦红还真有些被朱雀的话镇住了。

    又是姜家亲自登门请罪。

    但仔细想来，这一切都值不得推敲。

    试问一个劳改犯，怎么可能跑去参军？

    又怎么可能让姜家上门请罪？

    这时，却见沈老站起身来，“是真是假，出去一看便知。”

    言毕，沈老离开座位，快步走出门外。

    沈月儿见状，也耐不住心中好奇，“我也去看看！”

    沈广也同样起身，“要不，我们大家都出去看看？”

    “看看就看看，”郑寿抖了抖自己的衣领，“我还不信，他还能把黑的，弄成白的了！”

    随后，众人一同走出了门。

    院外路边，姜家老爷子姜洪，手杵一根楠木拐杖，昂首挺胸，神态庄严，肃穆。

    身侧站着姜晴晴与姜文两人。

    在他身前，分别跪着姜明、姜莉、姜樽、姜勤、姜瑞几人。

    此时天色已暗，别墅区内已经点燃了路灯。

    周围人影婆娑，将这里围得里三圈，外三圈。

    这些人本是饭后闲暇，出来散步之人。

    但当他们注意到这里的阵势，便纷纷驻足观望。

    人，都是喜欢凑热闹，看到哪里人多，都喜欢看上几眼。

    久而久之，越来越多的人到来围观，便有了当前一幕。

    人群中，早已有人认出了姜洪。

    他们一个个都如同见到了天外神人，面色激动，不知所措。

    “我的老天，我没看错吧？那个人不是姜家的老爷子，姜洪吗？”

    “姜家？哪个姜家？”

    “咱们樊城还能有哪个姜家？”

    “不会吧，姜家老爷子何等人物，怎会屈尊出现在这里？”

    这些人谈论得很细碎，很小心。

    “那几个年轻的，好像是姜家的几名杰出后辈，听说他们各个武艺高强，乃人中龙凤。”

    “可他们怎么都跪在这里？看这阵势，好像是犯了什么错，来向某人赔罪道歉？”

    “你逗我呢，姜家是什么样的存在，你还不知道？什么人能够有如此大的能量，让他们亲自上门赔罪？”

    ……

    众人议论期间，老六姜瑞微微动了动身子。

    姜文见状，厉声呵斥，

    “姜瑞，你干什么？”

    姜瑞一副可怜兮兮的样子，“爷爷，我，我脚跪麻了。”

    “跪麻了也得跪，今日若无法取得那位的原谅，你们谁都没有好果子吃！”

    姜瑞委屈的瘪瘪嘴，继续直起身子，不敢再有丝毫动弹。

    其他人则是相互对视一眼，面露苦涩。

    想他们身为姜家少爷小姐，平日里是多么的风光无限。

    而今却跪在人家家门口，还被这么多人当笑话看，可真是丢脸丢到家了。

    但这又有什么办法？

    谁让他们有眼无珠，得罪了龙神？

    如同姜文所说，若是他们今日无法取得龙神的原谅，肯定不死也得脱层皮！

    “他出来了！”这时，姜晴晴突然说道。

    众人闻言，无不浑身一颤，举目望去。

    却见前方院落之中，一名男子，从屋内走出。

    他身披一件军绿色大衣，昂首阔步，气质超然。

    他一路走来，顿时汇聚了在场所有人的目光，却依旧气态从容，雄姿英发。

    姜洪神色一凛，“都给我跪好！”

    姜明几人闻言，下意识将身子再次挺直些许，不敢怠慢。

    待男子接近，姜洪手杵拐杖，主动上前。

    “龙主请留步！”

    陈奇顿下脚步，看了姜洪一眼，“姜老爷子，天气寒冷，你身子虚弱，不该来此才是。”

    姜洪放低身姿，“家门不幸，明眼不识真龙，老小儿，不得不来啊。”

    姜洪已将自己的称谓，改为老小儿，这是将自己的位置，放得极低了。

    随后，姜洪怒瞪姜明几人，“你们还愣着干什么？还不快向龙主道歉！”

    却见姜明、姜莉、姜樽、姜勤、姜瑞几人，一齐弯腰伏地，“龙主，我们有眼无珠，请龙主谅解！”

    这是他们事先排练好的，为的就是保证不再出现任何差池，以免惹得陈奇怒上加怒。

    与此同时，沈老、沈广、彦红、郑寿几人，一并从屋内走出。

    而当他们前脚刚踏出院落，就看到姜明几人对陈奇磕头道歉一幕。

    “是姜洪！真的是姜家老爷子，姜洪！”

    沈老眼睛死死盯着姜洪，失声惊呼。

    沈广目眦欲裂，惊为天人，“姜家老爷子真的来了？我，我

    的妈呀。”

    彦红嘴巴撑大，仿佛已经失去了控制，无法闭上。

    郑寿脑袋瓜嗡嗡作响。

    他年纪尚轻，并没有见过姜家老爷子的真面目。

    但，他却知道熟知姜家的年轻才俊。

    姜明，姜家年轻一辈的老大，以为人慎重，智慧过人著称。

    郑寿当年参加一次后生宴会之时，有幸在宴会上见过。

    姜莉，姜家年轻一辈二姐，郑寿曾陪朋友参加婚礼，在婚礼现场见过。

    当时的姜莉，如同天上繁星，璀璨夺目，遥不可及。

    姜樽，姜家年轻一辈排行老三，其武学造诣听说已经接近了大师水平。

    还有姜勤、姜瑞。

    这些人等，无一不是郑寿平日里难得一见，就算真有幸看见，也只得仰望的的存在。

    可，

    今时当日，此时此刻，他们竟全都跪在一个人面前。

    而那个人不是别人，正是陈奇！

    “这这这……”

    郑寿无法相信自己所看到的一切。

    他只觉自己在做梦，在做一个噩梦！

    回想先前他还对陈奇冷嘲热讽，在陈奇身上寻优越感。

    可对方光是让姜家年轻一辈磕头道歉这一幕，就足以将其秒杀到了九霄云外。

    更不必说陈奇的身份。

    一国将星！

    郑寿感到背脊发凉，对方若是想要收拾自己，岂不与喝口水般容易？

    自己还敢跟他抢女人？

    真是嫌命长！

    陈奇那边，看着跪在自己面前姜家几人，神情冷漠，一言不发。

    姜明、姜莉几人心都提到了嗓子眼。

    他们心中猜测，难道陈奇是不准备原谅他们？

    若真如此，他们肯定会受到爷爷的百般怒火！

    这时，却见朱雀走了上来，“龙主，车已备好。”

    “嗯。”

    陈奇淡淡嗯了一声，随后不再多看姜明几人一眼，迈步离开。

    姜洪忐忑，见朱雀要走，赶紧叫住了对方。

    “朱雀战将，请留步！”

    “姜老爷子，何事？”

    “龙神他……”

    朱雀笑了笑，“姜老爷子放心吧，龙主不说话，虽不代表他原谅了你们，但也不代表他还在生气。”

