    其他人听了白康的话，都是纷纷对咱们敬而远之。

    苑薇一听有些急了，她站起身，昂首挺胸，对众人冷笑道：“谁特么稀罕啊？搞得我们很想加入你们似的，我们就两个人一组，照样顶事儿！”

    我心说苑薇的脾气还真是倔强，不过她说得也是实话，要让我跟这些自私自利的幸存者组队，还不如我和苑薇两个人，至少我们彼此都放心。

    万一运气不好……正好把杀人凶手跟我们分到一个组了呢？

    白康笑眯眯地道：“可以啊，感觉这个小妞儿挺有志气，不过……那个叫李卓的窝囊废，怎么每次都是这个小妞儿站出来说话啊，窝囊废就是窝囊废啊，人多了，话都不敢说了，哈哈哈哈……”

    我勾起嘴角微微一笑：“我这个人，不太喜欢说话，因为能动手的事儿，我从来不动嘴……”

    说完，我瞅见脚下有块鹅卵石，二话不说，脚尖狠狠一踢。

    嗖地一下，鹅卵石飞出去，直接击中了白康的下巴！

    白康“啊”地一声惨叫。

    一瞬间，周显峰几个人站起身来。

    船长暴喝一声：“全部给我住手，干什么这是？我把话放在这里，想要生存，大家必须给我团结一致，听我的命令，要是不想听，你们可以脱离！自己去丛林里找物资去！”

    船长这下是真怒了，红着眼，目光不断地在众人面上扫过。

    可我却能听出来，这话是对白康说的，对于这两天白康的挑衅，还有不把人放在眼里的态度，船长也有些看不下去了。

    周显峰等人想动手，却被白康拉住。

    白康一手捂着自己的嘴，我看到已经有鲜血顺着他的下巴滑落下来。

    “老公，你没事儿吧？”李燕关切地去询问白康，又冲着我骂道：“你这人怎么这样啊？说你两句还要动手了！”

    现在我可没有被绳子束缚，也没有必要给谁面子，冷冷对李燕回应道：“你要是再敢多嘴，我连你也动手，那时候我再看看，你老公是不是窝囊废，敢不敢对我动手？”

    “你……”

    白康指着我，脸色涨得通红，可他应该还记得前天傍晚几个人都被我一顿暴打，还是不敢继续嚣张下去。

    林思纯冷言讽刺道：“一个窝囊废，动手动脚的算什么本事？”

    对于林思纯的讽刺，苑薇也不甘示弱，站出来帮我说话：“是啊，只会动手的窝囊废不算本事……想要破坏别人，当小三的，那才叫本事呢……”

    林思纯被苑薇一句话气得面白如纸，苑薇一只手抓着我的胳膊，笑道：“没事儿，你不要，他有的是人抢着要，像你这样不识货的女人，迟早有天悔得你叫爸爸！”

    林思纯嘴唇蠕动着，腮帮子鼓起，看样子是要和苑薇吵起来，却被夏青拉住：“不要跟这种狗男女一般见识！”

    我心头冷笑，自己抛弃在先，现在我反而变成了狗男女？

    “好了好了……都不准再吵了！”

    船长再次站出来，对我和苑薇道：“这样吧，小李，你跟咱们一组，听我的安排，没问题吧？”

    我和苑薇同时点点头，表示没问题。

    船长又对众人道：“那……我一会儿给所有小组安排一个方向，你们就按照我安排好的方向，去丛林寻找物资，傍晚的时候，所有人回到沙滩集合，把找到的物资全部放在一起，我来给大家平均分配……”

    众人纷纷表示没什么问题，便相继按照船长安排的方向，朝着丛林走进去了。

    我们跟着船长这一组，算上我和苑薇，一共是七个人，苏婉蓉也在咱们这一组。

    我，苑薇，船长，苏婉蓉，还有三个船员。

    船长带着我们朝着丛林里面走，还让我先跟苑薇来了个自我介绍，又开始给我介绍几个船员。

    那个昨晚被光头男人暴揍的船员叫朱松林，我看到他今天都是鼻青脸肿的，昨晚被那个光头男人揍得不轻。

    往里走的时候，我对船长表示了感谢。

    船长却道：“不用谢我，我知道你们不是凶手，是冤枉的！”

    “哦？”

    苑薇听了船长这话，却有些好奇起来：“船长你怎么那么肯定咱们不是凶手啊？大家都怀疑咱们……”

    船长沉吟了一声，道：“大家怀疑你们，是因为白康的煽动，可我却知道你们不是！”

    “为什么？”我也忍不住问了一句，虽然说白康煽动，可陈功的死，我们确实嫌疑最大。

    等一下……

    难不成船长有什么发现？或者船长早就有怀疑的人？

    船长停下脚步，回头扫了我们一眼，眼神有些神秘，意味深长地道：“这个你们不用管，等救援队的人到了，那个时候你们就知道了，不过，千万要小心，如果不出意外，凶手几乎可以确定，不是岛上有其他什么人，就是咱们现在幸存者的其中一个……”

    “什么？”

    船长一副肯定的口吻，更是让我和苑薇的好奇心更重了。

    苏婉蓉也是忍不住一脸担心地问道：“船长，都这个时候了，你卖什么关子啊……你是不是……是不是知道什么？是不是看到什么了？”

    其他几个船员也是一脸疑惑的样子，大家都在等着船长回答。

    可船长摇了摇头：“这件事儿，你们还是不知道的好……放心吧，跟着我，你们都是安全的！”

    我心说这正直的船长，无声息就给咱们心里埋下了一颗好奇的种子啊。

    我这心里，就跟猫挠的似的，特别想知道答案。

    苑薇忽然后退一步，哼了一声：“船长，你这么说……该不会你才是那个杀人凶手吧？”

    几个船员和苏婉蓉会意，也是纷纷避让，都指着船长道：“对对对，船长才是杀人凶手，肯定是，不然他不会这么说！”

    我轻咳了一声，道：“那个……船长啊，老实说，人是不是你杀的？你放心，现在咱们是一个组的，我们一定保密啊！”

    船长一见我们这个反应，骂道：“放屁，你们几个给我省省，想诈老子？我不说，是有原因的……”

    “什么原因？”众人都好奇地问道。

    船长沉吟了一声，目光在我们众人脸上扫过：“你们还是不知道的好，因为……要是知道了，你们今晚会睡不着觉的……”

