    阿吉周身金色劲气一起，恍如金钟罩体，无懈可击。

    刹那之间，莫长空的攻势生生被这劲气挡住，在无法下降一分。

    “佛门武学？”

    看到自己的攻势被挡住，莫长空脸色一变，开口惊讶道。

    他没有想到，眼前貌不惊人的阿吉，居然身怀佛门神通。

    “不错！”

    就在莫长空惊讶之际，阿吉开口道：“我这佛门武学，今日就荡尽你这妖邪鬼祟！”

    “一拍两散，荡尽群魔！”

    登时间，阿吉怒吼一声，猛然一掌朝着莫长空当胸印去。

    嗡！

    登时间，一个色金掌印隔空而出，以排山倒海之势朝着莫长空当胸印去。

    此掌一出，莫长空只感觉一股雄浑内力如怒潮一般汹涌而至，其力量之大简直不可思议！

    “梦断关山！”

    见到阿吉这掌印来，莫长空怒吼一声。

    只见他以掌做刀，狠狠斩下。

    血色内力恍如一柄血色大刀力劈而下，势大力沉。

    雄浑的刀气与阿吉这金色掌力对轰在一起。

    轰！

    随着一声闷响，一股凌乱的劲气激射而出。

    这劲气之雄浑，附近桌椅顷刻间被碾碎开来，其散碎的木屑漫天飞舞，一眼看去颇为惊人。

    看到这里，王野的心头猛然一颤。

    二人如此对拼一招，十几两银子就瞬间蒸发了！

    这他娘的哪里是在动手？

    这根本就是在烧钱啊！

    “阿吉，你他娘的能不能学学神捕大人，带着他到外面去打啊！”

    想到这里，王野开口说道：“你们对拼一招就是十几两银子，伤不起啊！”

    “老财迷，你他娘的快闭嘴吧！”

    听到了王野的，阿吉头上的青筋暴起：“你试试上来和这孙子交手，光在哪里叨叨个没完没了…”

    “嫌废银子，你一招给他干趴下啊！”

    “那你们也不能打着拆家啊！”

    此时，王野在一旁急的跳脚：“你们对拼一招就是十几两银子，这要是打上个百来招，往后这生意还做不做了！？”

    ？？？

    此言一出，一旁的众人全部愣在了原地。

    阿吉和这穷凶极恶的莫长空交手之际，王野最先考虑居然是往后的生意做不做了？

    “你他娘的快拉倒吧！”

    听到了王野的言语，阿吉整个人开口道：“老老实实闭上嘴等着，看老子把他逼出去！”

    说着，阿吉身躯一晃，带出道道残影，直接到了莫长空的面前。

    刹那之间，却见阿吉猛然出手，狠狠一掌朝着阿吉当胸印来。

    莫长空方才虽破开了阿吉迎面一掌，只感觉手臂隐隐乏力。

    此时看到阿吉一掌轰来，仓促之间与阿吉对拼一掌，两个人瞬间冲出了醉仙楼之外！

    看到这一幕，众人身躯一动，连忙追到了门前，看着阿吉与莫长空拼斗。

    蹬蹬蹬！

    二人冲出醉仙楼外瞬间分开。

    其中莫长空身躯爆退数步，才勉强稳住身形，一双眸子死死盯着阿吉，眼神之中满是愕然。

    “没想到一个跑堂伙计居然身怀佛门武学…”

    此时莫长空站直了身躯，开口道：“而且还有着如此深厚的修为！”

    “也好，有这等实力，也不枉我使用碧血神刀，与你一战！”

    碧血神刀！？

    此言一出，王野的心头一动。

    碧血神刀是西域邪道化血门的妖异兵器。

    传闻此刀能够吸食人血，增长使用者的功力。

    化血门将此刀奉为门中至宝，还创出了与此刀向相映衬的武功化血刀经！

    难道这血手阎罗莫长空，是西域化血门的弟子！？

    嗡！

    就在王野暗暗思考之际，却见莫长空的从腰间取出一把弯刀。

    这弯刀锋锋锐无比，宛如一条毒蛇。刀身之上满是暗红之色，血光隐隐，可畏可怖。

    在取出这弯刀之后，却见莫长空的衣衫无风自鼓，整个人脸色瞬间苍白了下来。

    但是苍白的刹那，他身上的气势却雄浑了数倍不止！

    “此刀需要吸食人血才能让刀身锋锐无比，你的实力不错，居然能够逼得我动用此刀！”

    此时，莫长空将碧血神刀横在身前，开口冷冷的说道：“今日我就将你们全部杀光，以你们的鲜血，喂我手中神刀！”

    此言一出，莫长空的身躯一晃，直接来到了阿吉的身前。

    “乱云堆血！”

    此时，莫长空轻声喝到，刀身散出一道道寒芒，与散出的血色劲气一起，瞬间将阿吉笼罩其中。

    一时间，寒芒锋锐，血气弥天，看上去无比的恐怖。

    然而，面对着如此刀势，阿吉却屋子不慌。

    却见他单掌立于胸前，开口道：“虚空浩大，我坐中央，如是种种，皆为虚妄！”

    此言一出，阿吉周身金色劲气涌起。

    猛然间，一个偌大的金色万字破空而出，与这道道寒芒骤然撞在一起。

    轰！

    随着一声巨大的闷响，莫长空这道道寒芒与血色劲气尽数碎裂。

    就仿佛那佛家种种妄念在刹那间被碾碎一般。

    碎裂的同时，劲风席卷，乱石穿空。

    地上的青石板，在一刹那尽数化作齑粉。

    由此可见这一招力道之狠。

    这一招之后，阿吉仍然傲然而立，毫发无伤。

    但是委屈却不见了莫长空的身影。

    “去哪里？”

    看到这里，众人心头一动，朝着四周纷纷看去。

    “关山梦断！”

    既阻碍众人寻找莫长空身影之际，忽然见上方传来一声厉喝。

    ！！！

    闻声，众人心头一惊，齐齐朝着上方看去。

    却见莫长空不知何时已然高高跃起，手中的碧血神刀化作一道血色刀气，直冲着阿吉当头劈来！

    这一刀又快又急，来势汹汹，根本没有给阿吉反应的机会。

    完了！

    看到这一幕，阿吉一寒。

    “阿弥陀佛！”

    然而，就在众人心头震撼之际，一个身影去头然出现在了莫长空的身后：“除魔卫道，濯净乾坤！”

    嗡！

    随着这一声佛号，一股雄浑的声响瞬间瞬间想起。

    紧接着一道雄浑掌力恍如须弥大山一般狠狠压下，正轰在了莫长空的身后。

    砰！

    登时间，这血色刀气瞬间碎裂，莫长空重重的朝着地面砸去！

