一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    将冰船弄好之后，大家就开始折腾叶小川，让他给大家做好吃的，这或许是枯燥生活中难得的乐趣。

    这好办，离开九玄仙境之前都准备的妥妥的，从食材、原料、器材都准备的相当充足。

    矮人族工匠打造的铁皮炉子，还是烧蜂窝煤的那种，小米粥里丢几十颗大红枣，命令左秋拿着大勺子不时的搅拌几下，这些仙子都爱这口，每人两大碗就够了。

    吃肉动物的六戒与旺财在抗议，储物袋叶小川没买到，自然不会将六戒这个家伙的意见放在心上。至于旺财，几个月肥了十斤不止，必须减肥，吃什么肉？

    一众人在冰船简陋的船舱里，可以挡风避雨，仙子们唯一觉得不好的是，冰船船舱是相挨着的，只有两三尺的厚度，隔壁船舱里人可以透过透明的玄冰看得见里面的情况。

    关于这一点，叶小川与六戒则是不以为意，叶小川还一个劲的怂恿哪位仙子要不要沐浴洗澡，自己绝对不偷看。

    在一派看似祥和的气氛中，众人度过了进入汪洋大海的最后的一个夜晚，每个人看似都很开心，连对完颜无泪的敌视都减弱了。

    人性就是这样，当心中莫名的紧张、恐惧的时候，就是用一种极为夸张的表情来掩饰内心的真实感受。

    现在大家就是这样的感觉，他们用欢声笑语，来遮盖住前方道路上的危险。靠近冰原大陆的海面上，到处都是浮冰，有的浮冰宛若有一小块白色陆地，冰船没舵没桨，自诩老船夫的百里鸢真是巧妇难为无米之炊，张开半帆之后，就让大家在船头盯着，如果前面有浮冰，大家就合

    力将其轰碎。

    一直折腾了好久，冰船这才顺利的离开滨海的浮冰区，百里鸢下令两张大帆撑开满帆，在狂暴的南风下，冰船跑的不比修真者御剑飞行慢多少。叶小川自封船长，还是海盗船的船长，他现在终于有机会拿出妖小夫强塞给他的那面冥王旗了，找了个绳子，挂着在高高的桅杆上，远远看去，只见那血色骷髅旗在摇晃不止，宛如从幽冥地府冲出来的恶

    魔，空荡荡的眼眶中似乎有两团邪恶的火焰，阴恻恻的注视着眼前的这片大海，让那些水族海怪不敢靠近。

    远洋船上的生活是枯燥乏味的，大家就只好自己找乐趣。

    百里鸢以前最喜欢在东海钓鲨鱼，据说她经常驾着一叶扁舟去海钓，比房子还大的鲨鱼不知道钓上了多少头。

    对于这一点，叶小川从来就不相信。没吃过猪肉也见过猪跑，那鲨鱼一张口能吞下一头牛，体型大如巨屋，你一叶扁舟还不够鲨鱼一口咬的呢，

    面对这种毫无底线的质疑，百里鸢暴跳如雷，从储物袋里拿出了巨大的垂钓工具，非要当着叶小川的面儿钓上来一头巨鲨或者北海巨鲸，好证明自己没有在吹牛皮。众人都在钓鱼，就连很少参加集体活动的云乞幽也有一根鱼竿，只是大家每个人的钓鱼工具都和百里鸢的不同，百里鸢的鱼钩就像是大船的巨锚，还是挂在粗大的铁链子上，巨锚上还勾着从叶小川那里打

    劫来的一大块肉。钓了半天，每个人都钓上三五条几尺上的金枪鱼，完颜无泪运气比较好，竟让钓上来了一只庞大的帝王蟹，和中土的螃蟹相比，这帝王蟹简直大的不可思议，比磨盘大会，这可乐坏了完颜无泪，扬言这只

    帝王蟹自己吃，谁也不给。找叶小川让他晚上把帝王蟹烧制成一道美味，叶小川准备让完颜无泪给自己一半，好给云乞幽补补身子，完颜无泪竟然不同意，叶小川果断拒绝帮助完颜无泪烹调的事儿，最后还是完颜无泪妥协了，答应

    分给叶小川一个大钳子。

    看着每个人都战果颇丰，已经开始商量该如何消灭自己钓上来大鱼，这让一心想钓北海巨鲸的百里鸢面子上挂不住了。

    叶小川的鱼竿又有动静，一拉上来，竟然是一直八爪鱼，铁板烧烤最是美味，叶小川打算今晚就吃它了。

    见旁边的百里鸢嘟着小嘴一脸郁闷的模样，叶小川立刻就乐了，能找到打击百里鸢的机会可不多啊，一旦有这个机会，可得抓住喽，绝对不能放过。

    他皮笑肉不笑的道：“我说百里，这天都黑了，你的北海鲨鱼吗？你的巨鲸呢？白白浪费了本大圣的一块上好的五花肉啊，还不如给旺财吃了呢。”

    肩膀上的旺财立刻点着脑袋，声援自己的主人。

    百里鸢黑着脸狡辩道：“北海没鲨鱼，也没巨鲸，只有东海才有！等回到中土，我一定钓一头大鲨鱼给你看看。”

    一连三四天，百里鸢都蹲在船头锲而不舍的钓着她的巨鲸鲨鱼，结果五花肉浪费了几百斤，叶小川再也不让她白白浪费食物了，百里鸢无奈，只好将鱼饵从五花肉换为金枪鱼。

    没道理啊，北海的水族也蛮多的，怎么就钓不上来呢？难道北海的鲨鱼与巨鲸，就比东海的聪明？

    在这几天里，北海的海面一直都很平静，除了一丈多高的巨浪之外，似乎没有遇到恶劣的狂风暴雨的天气。

    只是这冰船的面积似乎小了一圈，毕竟是玄冰船体，被水浪一冲，被日头一晒，肯定融化了一些。

    借着从极北冰原吹过来的强劲南风，三四天的时间里，冰船跑了将近四千里，北海太大，距离冥海也太远，估计还没有跑到冥海，这冰船就会彻底的消失在了海面上。

    发现冰船在不断变小的是整天忙着钓鲨鱼的百里鸢，找大家商议，这可难不倒这些身怀绝技的修真高手。

    队伍里凤仪整天游手好闲，无所事事，现在她有事情干了，拍着她高耸的胸膛，向大家保证自己能解决冰船变小的问题。

    在大家疑惑的目光中，凤仪开始在冰船外部刻画法阵，连船底都没有放过。古往今来，要是说谁对法阵一道理解最深，自然是当年得到第九卷天书下半卷的凤仪仙子，在冰船上布置几个结界法阵保护冰船，这对于这位阵法宗师来说简直小菜一碟，前后用时不到两个时辰，连晚饭都没耽误就布置了七八个法阵结界。