
‘那股子气息...’

‘看来我没有感应错误。’

人神之争，祸津神的阵营内，百鬼众里那些强大的存在自然也参与其中，不过对于人神之间的争夺，它们都没有太多的在意。

会被卷入其中，也不过是看个热闹。

真想让它们出力，那也是不太可能的事情，当然厮杀起来，说不定也有百鬼因为血肉横飞的修罗场而加入进去，可那与阵营无关，只是它们喜好而已。

倒是原本想离开京都御的大天狗，在这场人神之争当中，察觉到了气息全开的那位祭祀，似乎体内有着它十分熟悉的气息。

‘镰鼬，犬神...’

‘甚至还有玉藻前那个家伙的力量。’

‘这个人族少年到底要干什么？’

默默的加入了这场食戟参观人流的大天狗，如今是一身黑衣美少年的打扮，眸子里闪过一丝异彩，随着人群缓缓的向前移动。

不疾不徐，也不见半点的特殊手段动用，就这么隐藏在人群当中。

它很想仔细看看，这个已经拥有了百鬼气息的少年人到底是在打什么主意。

作为能够与前代百鬼之主并列的大妖魔，大天狗自然也有自己的想法，甚至是...是否认可这位少年的野心！

...

“欢迎大家来到商业街食戟大赛的最后一场！”

“我是这次的主持人，东川美质子。”

面带笑容的老熟人，这次的目光扫视，落在在场的观众上，也是忍不住露出了感慨的神色，这样的人流简直是几十年难得一遇的盛会。

别看赵扶余他们最近忙得不可开交。

可是对于大多数的东樱观众来说，这次的食戟比赛宣传才是重中之重，也正是因为有了这么狂猛的宣传，之前许多的事情才被遮掩了下去。

哪怕是郊区那莫名其妙的演习也没有掀起波澜。

就因为这场食戟，实在是太过吸引人瞩目了。

要知道，东川美质子可是去了夜中火两回，而且每次都碰到了大人物，可每次都没有能够采播到新闻，就可以知道参与这次食戟的选手之一赵扶余都接触的是什么人了。

这样的活，东川美质子总感觉自己这辈子都碰不上几次。

所以也对采访赵扶余更是感到急切。

早就打定了主意，这次主持完成就立马去找到赵扶余，一定要争取到一次专访。

所以这次她也格外注意赵扶余那边的动静。

只是当她按照流程，开始下一项介绍的时候，哪怕是主持经历已经不少了的东川美质子，也忍不住手指僵硬，感到了一阵阵的悸动。

要知道这次的食戟很多环节都是保密的。

哪怕她作为参与的主持人，也在彩排的时候都不知晓真正的评审到底是哪几位。

直到现在，东川美质子的声音陡然高昂了一丝，外人或许都察觉不到，可只有她自己才明白，现在的她有多么的兴奋。

那种双腿都微微颤抖的感觉，她以为自己已经很久不会再出现了。

结果这次只是看到了食戟评审的人物，就已经有些承受不住。

因为哪怕是传闻里，IGO的许多特厨考核，也绝对远远比不上这样的阵容。

...

“哼，你倒是来得快。”

薙切仙左卫门站在后台处，望着身边的这一位，露出了一丝冷嘲热讽。

实际上，能够让这位食之魔王显出这样的情绪，就已经足以代表了这位的地位实力，都不是他人可以想象的。

“挡了我们一个多月，已经够本了。”

“难道你还真想把我们一直拦在京都圈外面？”

另一个接话却丝毫不客气，只不过他目光眺望过去，神色间却也有些不愉。

早知道京都圈这么人杰地灵，能出赵扶余这样的真龙人物，当年那一战怎么也要争到最后再说。

两位大人物互相交流，小一辈自然只能听之任之。

要知道丰臣梯己这位IGO的京都御分部长不管去哪里，都算得上是了不得的大人物了。

但面对眼前这两人，甚至是一直安静沉默不语的那个瘦高男人来说，都只能算得上是勉强能值得正视一两眼的程度。

所以他也很有自知之明的一句话都不说，就安静的在一边当个木头人。

“哼，也不用挡其他人，把你挡住就可以了。”

“风电！”

薙切仙左卫门该交锋的时候，那也是一点都不留情面。

比食之魔王足足矮了半截，枯朽如入土老人，身上气势却更凌冽得多。

看着就好像一头冢中瘦虎一样，哪怕皮包骨了，可是眼中绿油油的光芒，依旧可以择人而嗜。

“老夫倒是听说，你们家那位可是已经回到东樱了。”

“老东西，要是下不了手，老夫倒是也不介意帮你一把。”

不就是互相伤害么，这些年知根知底的，谁还怕谁啊？

德川风电冷笑一下，短短两句话，就看着薙切仙左卫门的面色变化，心中一下就爽快了。

“两位大人，马上要登场了。”

丰臣梯己不敢插手两位老人的陈年旧怨，可是那个高高大大又有些消瘦的男子却没有这个忌讳。

“全心的等待美好食物的登场，也算是一种祝福。”

井之头五郎，东樱美食家协会的会长，也是享誉世界的顶级美食家。

他本人常年就厮混在普通人中间，却往往能发掘出让人流连忘返的绝代美味，甚至还因此推荐出了好几位龙级大厨。

那些手艺已经到达极致，就只差资源的落魄大厨们，因为这位五郎先生的推荐，名声大噪，又有了许多人奉上足够的资源。

很快就完成了厚积薄发，连连破开许多人想都没想过能突破的瓶颈。

这也是为什么美食家协会在东樱如此的名声斐然的原因。

实际上东川美质子对两位东樱巨头势力的领头人来作为评审的震撼，远没有这位美食家协会的会长也来插上一脚，感到震撼来得强烈。

因为按照这位五郎先生的理念，他一直觉得美味就该是在普通人的感动中发掘，几乎没有参与食戟比赛担任评委的前例。

可以说，当井之头五郎出现在评委席的时候，将要掀起的轩然大波，绝不吝于这次的食戟结果。

而也因为有着这样的名望，加上本身井之头五郎也是东樱古武术的龙级巅峰超凡高手，自然也就无惧于两位老人家的地位和势力了。

他的出言，也恰好给了薙切仙左卫门与德川风电台阶。

很快两人就都冷‘哼’了一下，没有继续针锋相对，反而就在东川美质子的介绍当中。

四位作为评委的大人物，齐齐登台。

光芒所聚，顿时引起了现场无数观众，以及电视和网络直播当中观众的惊呼！

‘太离谱了！’

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="69764221"  chaptername="第八十二章  无比豪华的评审团">加入书签</a>
</div>
