    第150章 诡计频出

    “诸位，宁先生在被害前，曾说想要除掉阉贼，必须转换战场，本汗想知道，这句话是何用意？”

    听济尔哈朗转达完宁完我的遗言后，皇太极倒也没太苛责济尔哈朗, 毕竟事情都已经过去这么多天，再说什么都没用...

    而这句话则是在问被他招回来的范文程等几个汉奸...

    鮑承先继承了宁完我的位置，之前极力赞同放老弱病残回去的，就是这货...

    除了鮑承先和范文程，还有一个叫罗锦绣的汉人败类...

    这些人在女真这边都没有明确的官职，因为女真人根本信不过他们，所以他们只能充任皇太极的幕僚, 给皇太极出出主意什么的...

    宁完我已死, 鮑承先的主意又成全了杨佑, 以至于缩在一旁连屁都不敢放，罗锦绣则是个胆小如鼠、没有一点主见的货，所以现在敢主动回答皇太极话的，就只有范文程一个...

    “大汗，奴才以为，宁先生指的是大明京师，因为大明人都知道魏忠贤同杨小贼不和...”

    人死恨消，尊称宁完我一声先生，也更能体现他范文程胸怀大度不是...

    “话是这么说，可谁都知道，魏忠贤那阉贼，对我大金，也十分敌视，他肯帮我们吗？”

    连皇太极都知道，魏忠贤那货人品虽不咋地，但在大是大非上，还是比较有底线的...

    似乎猜到主子会这么说，就见范文程微微一笑道：“主子真是贵人多忘事啊！您还记得大凌河之战, 以及杨小贼之前那个监军、纪用是怎么死的吗？”

    大凌河之战，是奸细事先探知了孙承宗的行踪，才导致孙承宗差点被害的，事后所有证据都指向纪用，而纪用也很配合地自杀了...

    这些事，皇太极当然最清楚，只是这跟魏忠贤有什么关系？总不能硬说这件事，是他幕后策划的吧？

    在皇太极疑惑的目光中，范文程诡异一笑，道：“据奴才所知，这事是司礼监大太监王体乾策划的，可谁都知道王体乾跟孙承宗无冤无仇，怎可能冒天下之大不讳，谋害孙承宗？而事后孙承宗没事，杨佑却被踢出京了，大汗请细想，这事不是魏忠贤所为, 还会是什么人？”

    “原来这么回事...”

    经范文程一番分析, 皇太极终于露出恍然之色，当时出兵是奔着干掉孙承宗去的, 虽然知道有奸细的功劳，却那知道这里面还有这么多猫腻...

    微一沉吟，随即又问：“那依你之见，接下来该如何做？”

    “想办法将这事透露给魏忠贤，只要他能把杨佑弄走或是弄死，我们就可以当做什么都不知道，不然就让全大明知道他是幕后主使...”

    “有证据吗？”

    “呵呵...大汗您真是太仁厚了，这种事，那需要什么证据？再说，想弄出些证据，不也是简单的很吗？”

    “好！这事就交由你全权处置，事成后，一定重重有赏...”

    看着一脸贱笑的范文程，皇太极终于露出满意的笑容...

    “奴才遵旨！”

    点头鼓励完范文程，皇太极眼光扫了眼做贼似的鲍承先，又道：“鲍先生不要有什么心理负担，那件事只能怪阉贼太狡诈，跟你没有关系”

    “谢主子恩典，奴才、奴才也没想到啊...”

    被皇太极温言宽慰，鲍承先竟感动的流下泪来...

    “大汗，汉人奴才逃走的太多，是不是让阿敏他们顺便带回些朝鲜人了？”

    济尔哈朗这话说的很委婉，其实他也看出皇太极想退兵，却又不知道该用什么借口，所以替皇太极想了这么一个台阶...

    皇太极赞许地看了眼济尔哈朗，点头道：“就是这个主意，已经开始春耕，再晚就来不及了，传旨阿敏和莽古尔泰，多抓些朝鲜劳力回来...”

    “大汗，奴才以为，还可以给李琮去封信，告诉他，只要归顺我大金，就可以将那些人放回去，并对朝鲜提供保护...”

    待皇太极说完，鲍承先又眨着小已经道...

    女真大军进攻朝鲜，可把朝鲜祸害的不轻，朝鲜方面虽然一直在向大明求援，但明朝现在也是心有余而力不足，所以只能在武器方面给些支持，别的什么都没做...

    所以鲍承先提出的诱惑计划，也不是不可能成功...

    不过皇太极却知道，李琮虽是朝鲜国主，但要他投降，怕还有些难度，因为即便他同意，朝鲜国内的那些亲明的大臣，也不会同意...

    算了，死马当活马医吧...

    皇太极刚想点头，忽见罗锦绣闪身站出道：“大汗，奴才以为，鲍先生的计策，应该再加上一条，那就是让明朝知道朝鲜已经完全倒向我们，同时在大明境内大肆宣扬这件事...”

    听了罗锦绣的主意，皇太极先是一愣，随即明白过来，大明还有很多藩属国，这件事一旦传扬出去，势必影响大明的威望，往深里想，大明皇帝为了保住脸面，甚至会逼迫辽东明军主动开战，而这，也正是他求之不得的...

    想到这，皇太极不由大为高兴，感觉身上的病痛都好了很多...

    “好，就依你之见，济尔哈朗，吩咐下去，全力配合范先生和罗先生...”

    “喳！”...

    “轰隆隆...”

    春雷乍响，春雨也紧随而至...

    天启七年的春雨虽比天启六年来的稍晚了些，不过也算及时，并未影响到春耕...

    丝丝细雨从早上飘到下午，仍没有停歇的意思，似乎也在印证那句话、春雨贵如油、多了也发愁...

    别人愁不愁，杨佑不知道，他的心情却如同这阴沉沉的天空一般，沉甸甸的...

    辽东万事顺遂，他怎还会不高兴？

    这事说起来貌似跟他没关系，但他却很清楚，就是冲着他来的...

    孙承宗奉调回京入内阁，由原来的东阁大学士，改武英殿大学士、加太傅、兵部尚书衔...

    孙承宗原本就是朱由校老师，这几个官职也早就加在头上，只不过是改了个武英殿而已...

    老爷子年纪大了，前阵子又受过伤，按理说回京养老，是个很不错的选择，但时机不对，因为新组建的秘密骑兵团还在训练中...

    而更让杨佑郁闷的，是接替孙承宗的，居然是袁崇焕...

    这是另一个空间，杨佑也不想评价袁崇焕，但可以肯定的是，跟袁崇焕搭档，肯定不如孙老爷子...

    这里是辽阳城外，杨佑冒雨而来，就是来为老爷子送行的...

    (本章完)

