一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百九十七章没援兵

    苏洛眼神深邃，知道这边贸然开启王战，绝对是上百年来的首例。

    因为每次王战，都是南荒这边先发起的，这边被迫迎战。

    现在这边主动开启王战，绝对是破天荒的头一回。

    没人支持，也没人反对，十分有意思。

    苏洛淡然道：“不用管他们，一个月就正常开启王战，我看看南荒这边，还有几家敢参与进来。”

    “你要立威？”高峰眉头微皱。

    苏洛没有否认，也没有承认。

    之前灭了青王城，本以为能震慑住南荒各城，可是苏洛没想到，灵王那边还敢派人截杀明殇他们。

    既然这样，那就再杀一批。

    之前宰了新一尊者，这些城主还不怕。

    那就借此机会，再弄死一批，让一些桀骜不逊的城主，彻底消失。

    这样做，是在为下半年招新生做准备。

    不然那些新生在下面，动不动遭遇那些城主数万人的围杀，苏洛招多少新生都不够他们杀的。

    所以有些事情，该做就得做。

    旁人以为苏洛年少，因为伤亡而做出不理智的事情，恐怕都是看错了。

    高峰隐隐看出，苏洛的目的不止一个，一个是在为新生做铺垫，一个是连续杀伐，明显是把南荒七地打造成练兵场啊。

    还有一个，借此坦明上面各大势力对中原帝校的态度。

    高峰十分清楚中原帝校的能力，将来绝对有机会，推翻现在所有势力格局。

    苏洛在试探各家态度，摆明是接下来要有针对性的选择合作。

    最起码一个南荒加上北荒等地方，单靠一个中原帝校绝对吃不下，需要其他势力在各地发展起来，共同镇压下面。

    所以这个合作伙伴，就值得深思了。

    军部这边，苏洛帮了不少了，兵器生产线，五百新王都是大事。

    为此，苏洛选择伙伴，还要借助做一些事情，现在都是刚开始。

    在苏洛说一个月后，开启王战。

    姚封门第二天就到了，无奈道：“苏院长，你的南荒七地又出什么变故了！”

    “姚组长，我等了你一上午啊！”

    苏洛轻笑，请姚封门进去。

    姚封门没好气道：“长话短说，按照明面上的话，我们这边收到各家的招呼，不让对你们进行王战支持，原因有虚伪的也有真担忧的，说我们实力太弱，开启王战消耗过大，对我们自身不利！”

    “而且有的说，开启王战，现在不是时机，劝你忍一忍！”

    “当然，萧老大暗中托我带话，想要干那就干，一次打疼这些孙贼，北方总组这边全力帮你，大不了到时候弄崩神之眼，退守上面。”

    姚封门的话直接干脆，透着一股真诚。

    苏洛轻声道：“开启王战，我目的不外乎几个，甄别上面的敌友，为不久后新生开辟相对安全的试炼场。”

    “萧老大已经猜到了，知道你做事绝对不能看表面。”姚封门透露出，王战一旦爆发。

    别的不敢保证，特别行动组这边，萧瑟可以派来王组成员。

    苏洛曾经先后相助北方总组，萧瑟没理由在这个时候不提供帮助。

    两家同气连枝，实际上穿一条裤子。

    关键时刻，还是娘家人靠得住。

    眼下除了北方总组，好像也没人相助了。

    混天王李靖派人送来消息，南荒五地近段时间，已无战事，到时候可以抽身前往相援。

    苏洛回了消息，李靖就别凑热闹了，南荒五地就他一个镇守者，要是趁他离开之际，那边出现意外，被下面土著突破防线。

    李靖镇守上百年的功勋，顷刻间毁于一旦，成为罪人。

    代价太大，不值得。

    张老头和风侯他们收到消息，本来刚去报道，后脚苏洛就要开启王战，他们八王分担镇守好几个神之眼，不可能弃大局而不顾，那是小孩子性格。

    军部的安排，拆分了中原帝校的八王。

    如今苏洛要复仇，军部依旧没表示？

    苏洛表面没说什么，轻声道：“小龙，兵部的符文箭储备，还有多少？”

    “一万两千六百余支，成功率太低，黑金储备消耗很大，加上我们每月最低消耗两千支，储备只有这些。”

    莫如龙实话实说。

    苏洛轻声道：“一万余支，差不多够了，开始列装分配。”

    “我们全面开启王战，南荒七地的城主，恐怕要参与大半，到时候是不是分配出人，袭击他们老巢？”

    明殇打着坏主意。

    下面的王者，都十分自私，他们的各大城，都是自己积累上百年的家底，是为了成尊做准备的，要是关键时刻被人破坏，绝对会有人掉头回家。

    苏洛瞥了一眼十八铜人，这十八个东西，到时候也要去下面。

    上面基本上没危险，十八铜人留在洛都，作用更大。

    大战在即，竹溪也整天在忙，后勤资源全部转为战时资源，统一调配，不再允许学生随意兑换。

    这是中原帝校，第一次展开全面大战，由他们主导。

    没有经验可以借鉴，关于这方面一片空白。

    这一战非打不可！

    为将来新生，打出一个朗朗乾坤，打出一个十年安宁。

    时间一天天过去，距离一月之期的王战，只剩下七天。

    北方总组，姚封门率队，十五名武王亲自来援，其中是萧瑟原本的同袍兄弟，还有他关系匪浅之人。

    如今全部到来，大家都知道，王战开启必然是生死战，可是依旧来了。

    姚封门抱拳道：“苏院长，没来迟吧！”

    “这个人情，我苏洛接了，今后我中原帝校与北方总组一荣俱荣，一损俱损！”

    苏洛珍重许下承诺。

    姚封门连忙道：“客气了，我们两家本就关系紧密，南荒七地一战，不论如何我们都要来援，这一战，任你调遣！”

    “好！”

    苏洛安顿他们住下，新校区任凭进入，若是想要符文箭，也可以配备。

    姚封门他们去试了试符文箭的威力，也是不由惊叹，中原帝校果然底蕴深厚，掌握这种大杀器，怪不得苏洛敢凭借一校之力开启王战。

    王战，就算是超级势力，也不敢贸然开启。