    第665章 小敏回家

    “我到了再告诉你嘛！”

    顾语涵娇笑道：“我现在去车站坐车了，大概中午一点钟就到阳青市，你到时候去车站接我呀！”

    本来王小帅还想追问的，可顾语涵已经把电话挂断了。

    她竟然这么着急吗？

    可想想也对，这都多长时间没有碰人家了？

    王小帅一想到今天能够见到顾语涵，就觉得开心到了极点。

    “小帅，是你哪个老婆给你打的电话呀？”苏雨荷好奇的问道。

    她早就知道王小帅的女人很多了，可认识的很少，所以很好奇刚才给王小帅打电话，让王小帅一脸兴奋的女人是谁？

    “荷姐，等她到了你就知道了，咱们先去吃早点吧！等下我还要上另外一个患者家里给她做理疗呢，你在家就麻烦你帮我多照顾一下芸姐了。”

    说完，王小帅就搂着苏雨荷的细腰回屋去了。

    两人刚要走进屋里，突然身后就传来了一声惊呼。

    “妈，小帅哥哥，你们两个这是干嘛？”

    苏雨荷闻言，吓得赶忙回头看了一眼，是女儿小敏，王小帅同样听出来是小敏的声音，是她回来了。

    所以赶忙松开了自己的手，一脸坏笑的看向小敏。

    “小敏，你今天怎么回来了？没课上吗？”

    小敏脑海一片空白，根本就听不见王小帅这句话，或者说是直接选择性的失聪了，她满脸震惊的看着王小帅跟妈妈很亲密的样子。

    才半个月没回来，小敏能清楚的感觉到妈妈变了。

    妈妈变得跟以前家里还没有发生剧变的时候一样端庄美丽，一点都不颓废和虚弱，就像是回到从前一样。

    而且最让她感到震惊的，就是王小帅竟然搂着她妈妈的腰，像极了一对夫妻。

    难道她们俩人好上了？在一起了？

    可这怎么可能？

    要是她们在一起了，那我以后可怎么办呐？

    意识到这个现实，小敏的心就像是被刀狠狠扎了一下，感觉世界都崩塌了。

    “小敏，进屋来呀，话说你今天不是要上课吗？”

    苏雨荷见小敏满脸震惊的看着她和王小帅，知道小敏已经看出来了，而且没法接受她跟王小帅在一起的事情。

    因为她知道，小敏是真心喜欢王小帅，而且也想嫁给她的。

    但是王小帅早就明确的表示了，他并没有那方面的意思，就是单纯的把小敏当妹妹看待。

    就是这样，苏雨荷才打算迈出这一步的。

    小敏听到妈妈的话，不住的摇头，美眸中满是无法相信，更无法理解她们两人之间的关系，泪水瞬间溢出了眼眶。

    “妈，小帅哥哥，你……你们两个怎么会在一起？这怎么回事？”

    小敏一边无法相信的说着，一边往后退，仿佛这是让她无法相信的现实。

    苏雨荷走上前拉着小敏的手说道：“小敏，你先进屋里来，听妈妈给你说清楚好吗？”

    可是小敏甩开了苏雨荷的手，怒视着她喝道：“妈，我和你说我爱小帅哥哥，可那是我自己去爱他，不是要你去爱他！”

    “为什么你要这样子去做？”

    “小敏，你听我解释。”苏雨荷一脸心疼的走上前说道。

    “我不想听你的解释，什么也不想听，我要回学校了，这个家我再也不会回来了！”

    话音落下，小敏转身就跑了出去。

    苏雨荷想追上去，却被王小帅给拉住了。

    “荷姐，你别去追了，现在你也追不上她，我找时间跟她聊聊吧！你放心，她不会有事的！”

    “小帅，可我好怕她会做什么傻事呀！小敏要是出现什么意外，我就活不下去了。”苏雨荷伤心的说道。

    “你放心吧，小敏那么大的人了，怎么可能会那么容易出事？你先回屋吧，我去找她，哦，你们也不用等我吃饭了，我和她在外面吃饭，吃完饭我就得出去办事了，等中午我还得去车站接人呢！”

    说完，他拍了拍苏雨荷的肩膀，示意她放心，然后就朝着外面飞奔而去。

    其实他也是怕小敏出现什么意外。

    生怕小姑娘一时冲动，做出傻事来。

    小敏肯定是跑不过王小帅的，正当她在别墅小区外的公交车站台上，准备上车离开的时候，就被王小帅一把拉下车了。

    本来她还想继续挤上车的，结果王小帅拦腰抱起来往回走。

    “小帅哥哥，你赶紧松开我，我要回学校去，我永远都不想再见到你和我妈妈了，你们两个实在是太过分了。”小敏情绪激动的说道。

    王小帅直接抱着小敏到了公车站后面的小公园里，放下她，把她按在长椅上，直接说道：“小敏，你说小爷到底哪里过分了？”

    “你妈一个人过，我又喜欢她，她也愿意跟我好，两人真心相爱然后在一起不行吗？”

    “这又影响到谁了？”

    “影响到我了！”小敏娇声呵斥道。

    “怎么就影响到你了？你都已经成年了，而且你妈又是一个人，难道就不能去追寻自己的幸福吗？”

    小敏的情绪很激动，娇喝道：“当然能，可就是不能和你在一起！”

    “我早就跟她说过了，我爱上你了，是我爱你，不是要她来爱你！”

    说完，她的美眸狠狠瞪着王小帅，泪珠不断的往下滑落。看得让人特别心疼。

    但是这一次，王小帅并没有心软，既没有给她擦眼泪，也没有把她抱进怀里安慰她，而是冷声道：“小敏，当初我刚见到你，跟你上你家里帮你妈治病，离开的时候就告诉过你，只是把你当妹妹看待，我们两个不会在一起的。”

    “后来帮你妈治病，有了深入的接触和了解，才互相吸引彼此相爱，前两天才正式在一起。”

    “雨荷真的是个好女人，特别迷人，我控制不住自己跟她示爱，一开始她顾虑到你，怕你没法接受这件事情想拒绝我，可后来耐不住我坚持，拒绝不了我的爱，就只能接受了，默许了我跟她的关系。”

    “而且我也跟她说了，哪怕她不愿意，我也不会跟你在一起的。”

    小敏狠狠瞪着王小帅，娇喝道：“你就那么讨厌我吗？”

    “我知道了，你从来就看不起我，觉得我很脏，是一个让不知道多少个男人碰过的脏女人！”

    “所以你宁可跟我妈在一起，你也不想要我，是吗？”

    (本章完)

