    阿特拉斯满脸惊喜，简直不敢相信青春就这样再次回归了他的怀抱，眼见革刺斯还犹怒不可遏，他忙飞快地松开了手，并一脚踹飞了年龄之神。

    “我去你的吧！”

    这一脚含恨而发，直接将对方踹出数百米，一路跌进了岩浆之河里。漂流的熔岩裹挟着年龄之神，瞬间将他烧的面目全非，一路发出“呜呜啊啊”的惨叫。

    然而，滚烫的熔岩虽能烧毁他的皮肤、摧毁他的肌肉，却始终无法杀死他，因为神，终究是不死的。

    看着对方被熔岩包裹，最终沉没进其中，阿特拉斯终于勉强出了一口恶气，“还愚蠢的土拨鼠....说的好像你多聪明一样。呸...臭不要脸...”

    轻啐了一口唾沫，表达着自己的不屑，阿特拉斯又捡起树心，抗在了肩膀上。

    “以后可得千万小心一些，不能随便跟人家握手。”他带着几分后怕的自言自语了一句。

    却不曾想，耳畔这时竟又传来一声莫名其妙的提醒：“最好是也不要一个人自言自语。”

    擎天神被吓了一跳，猛地转过身，怒喝道:“是谁？有本事出来说话。”

    可惜，身后空无一人，对方仅提醒了那一句之后，便再不出声，也没有想要露面的意思。

    “不是闹鬼了吧。”

    阿特拉斯打了个冷颤，虽说已经成为神，但骨子里对这种神出鬼没的东西还是有一丝害怕，这是他前世属于人类的天性，目前还未克服。

    又呼唤了几声，发现对方还是不给予回应，他忙背着树心撒丫子就跑。

    拥有着无限耐力的擎天神根本不知道疲倦，他能像机器人一样不眠不休的在采石场干到天荒地老，百公里甚至都不用消耗一颗馒头。背着两大捆树心奔跑，更是如同毛毛雨一样。

    就这样跑了两天两夜，总算抵达了阿刻戎河畔，普罗米修斯两兄弟已然等候多时。

    见他这么晚回来，二人不免询问缘由，阿特拉斯也不隐瞒，将自己如何上当受骗，又如何机智反杀的事情一一叙述，听的两兄弟一阵担惊受怕。

    尤其普罗米修斯，他早在之前刚见到这位大哥的时候，就看到了有关于他的预言。

    画面中，阿特拉斯一脸苍老，奄奄一息的躺在黑暗中，无助的望着天空，眼神中布满着彷徨与焦虑之色。

    现在来看，必然是被年龄之神所暗算的缘故。

    不过擎天神能在那种情况下反败为胜，同样让普罗米修斯没有想到，暗道：这个大哥还真是深藏不漏，以往的傲慢姿态肯定是在装疯卖傻。

    而能装疯卖傻这么久，到现在方才表露，显然所图甚大。

    “阿特拉斯真的越来越扑朔迷离了。”

    不提普罗米修斯那些花花肠子，三兄弟聚集之后，便马不停蹄的开始制造船只，厄毗米修斯搭建龙骨，普罗米修斯已经不知在哪里收集到一些树脂，阿特拉斯则负责将这些比灵魂还要轻盈的树心削制成一块块木板。

    有道是“兄弟齐心，其利断金。”

    只是一个日夜，他们就制作出一艘能承载多人的小船，还制作出一根船桨。

    擎天神将小船推入河水，三兄弟依次登船，普罗米修斯将船桨扔给最后上船的大哥，虽然什么都没说，但那表情就只有一个意思，那就是：“划吧，我亲爱的哥哥。”

    试想一下，阿特拉斯才刚学的散打，能受这气？

    只见他捡起船桨，呼哧呼哧就划了起来，小船在他的操控下，于冰冷的河水中转着圈圈，却始终不往前前进一步。

    “我尊敬的大哥，”普罗米修斯坐在船头，支着腿揉了揉眉头，表情一脸无奈，他被绕的已经有些晕眩了，“虽然我不想提醒你，但不得不说的是，任何事情它都是有技巧的。”

    “那你行你上。”阿特拉斯翻了个白眼，示意他把船桨接过去，普罗米修斯却转了个身，装作什么也没有看到，“作为大哥，您怎能不照顾您最智慧的弟弟呢。”

    船中心，厄毗米修斯被他俩逗得哈哈大笑，一时间，笑声透过河面的浓雾，传向对岸老远，被河对岸的卡戎听了个真切。

    “奇怪，阿刻戎河明明是最冰冷的河流，为什么还会听到笑声，难道河面有人？”

    卡戎不敢置信，没有活人能渡过阿刻戎河，因为它无物不沉，怀揣着丝丝好奇，他来到了河边。

    这位未来的冥界摆渡人，现在还是一个有些不修边幅的老人，他有着一头蓬松而又略显苍白的卷发，身躯因为常年不见阳光而透着一丝病态的白皙；瘦弱的体格似乎营养不良，能清晰的看见他的肋骨；凹陷的眼窝，高挺的鼻梁，一脸黑白掺杂的胡须。

    而且.....

    还不穿衣服。

    当阿特拉斯划着船抵达对岸时，看到的就是这样一副景象：一个猥琐的老头，光着身子，挺着小鸟站在岸边。

    “克洛诺斯在上，如果我有罪，请让老天来惩罚我，不要让傻逼来折磨我。”

    阿特拉斯不忍直视，我一上岸你就给我看这个，我上辈子是刨了你家祖坟吗？

    三兄弟中，阿特拉斯心情复杂，一言难尽，普罗米修斯两兄弟倒是习以为常。因为地上的人类有时候也不穿衣服，黄金时代的人类不具备情感，自然也没有所谓的羞耻心。

    诸神就更别提了，想穿的时候就穿，不想穿的时候就不穿。

    有些女神赤身果体，你越看她还越觉得满足，巴不得你多看两眼。

    阿特拉斯作为穿越者，羞耻心这东西根深蒂固，尤其瞥见卡戎左右打量他们时，小鸟也在晃来晃去，心里更是膈应。

    “就这么大点东西，你也拿出来秀，真是绝了。”

    待三兄弟依次上岸之后，卡戎便好奇的询问着他们，“你们是什么人？来到黑暗之地又要意欲何为？”

    智慧的普罗米修斯负责上前交涉，“我们是与睡神修普诺斯约定的旅人，将要在斯提克斯河与之相见。”

    “原来是睡神的客人。”卡戎恍然大悟，眼神却只盯着水里那艘绿莹莹的小船，“想要前往斯提克斯河，直接向前直走大概一个月就是。”

