    染白对他一笑，然后在那一瞬间忽然伸出手扯住了郁尘严谨雪白的领口，迫使着青年微微低眸，齿尖磕上对方的薄唇，飞快地亲了一下，在撤离的时候舌尖轻轻舔过对方的唇角，然后松开了手，对仙君说：“师尊等我回来。”

    郁尘微微怔了一下，薄唇上残留的触感**，被舔过的地方色泽粼粼潋滟，清冷的蛊惑，他半垂着眸，不动神色。

    看着仙君这幅模样，染白眼神暗了一下，眼眸沉而诡谲，很想把人按着亲到呜咽。

    只可惜现在不是时候。

    四下无人，直到染白回到执法堂，郁尘还站在原地。

    风静静穿过，拂动他的衣角，眉眼亦如初见，冰冷锋利的遥不可及。

    染白不知道在执法堂和掌门他们说了什么，回到断渊峰的时候已经是一个时辰之后。

    仙君站在高山之上，身后映衬着淡墨青山，仙雾缭绕，不及他半分颜色，仿佛九重天上的神明。

    他单手扣在长剑剑柄上，指骨冷肃。

    染白站在下面，看了两眼，微微眯起眸来，然后一步步走向他。

    虽然说外面的世界暂时解决完了，但是他们之间的事情还没有处理。

    仙君在外什么也没说她并不代表真的一切就这么算了。

    染白走到郁尘身后，叫了一声：“师尊。”

    仙君转过身来，平静看着她。

    他似乎想说什么，可是到最后只问了一句：“你的金丹……疼吗。”

    染白怔了一下。

    倒是没有想到郁尘第一句话是会问她这个。

    她不是很想提这个话题，而且已经过去的事情，也没必要旧事重提。

    染白只说了三个字：“没什么。”

    她明显不想说的态度，郁尘。知道这是她的事情，也没有再问。

    他静了静，眼中是让人看不懂的情绪，总是深邃又内敛。

    “本君只问你一句。”他嗓音是一贯的冷然，蕴含着天道无情，在这断渊峰格外肃冷：“如果不是这次，你还想骗本君多久？”

    染白沉默。

    以她对仙君性子的了解，如果一开始跟他说出她是魔族，那恐怕是半分也不能接近了。

    当初拜师也是，那是可以在郁尘身边最好的选择。

    她把一切都打算好了，只等以后和郁尘关系差不多稳定的时候再告诉他。

    到时候郁尘肯定不会介意。

    说到底她是最相信自己，在思考这一切的时候染白并没有过多考虑其他因素。

    “也没多久吧。”染白神情挺平静的，没有丝毫心虚或者是愧疚：“不是这次，过段时间也会跟你说。”

    郁尘慢慢垂下眸来，看不清他眼中的神色，那身白衣霜华，总是严正如标杆，是值得任何人仰望的存在，他声音极静，像是在问，却又不像：“你当真以为……本君不会介怀。”

    “抱歉。”魔尊想了几秒，她迎面撞上郁尘的目光，没有笑，少见的认真，“如果您真的介意，那恐怕得介意一辈子。”

    她不在乎仙君介不介意，她在乎的是自己不会放开他。

    她似乎有恃无恐。

    可她持的不是他。

    是她自己。

    一声铮鸣。

    雪霁横空出鞘。

    剑刃悬浮在半空中，寒光凛冽，被郁尘扣在手中，直指魔尊——

    “凭什么。”剑光映在他的眸中，寒光仿佛湮灭其中，眉目清辉雪色，“魔尊拿什么认为，本君真的会选择你。”

    他第一次称呼她为魔尊，开口的时候语气依旧平静，疏冷又淡漠，仿佛微风细雪，一字一句落在心上：“凭这几月的相处？”

    郁尘不介意染白的身份，她究竟是仙是魔，并不重要。

    他远比染白认知中要知道的更在。

    早在最初见她的时候，就察觉到微末的不对劲。

    而在接下来的相遇中一点点被印证。

    所以那日下山她带他避开魔族，他任由着她带她走。

    后来她一个人在夜离开断渊下山，他当做不知道。

    再后来在邺山墓室中，她找借口离开解开封印，他全当她骗他的话是真的，只不过是去找人。

    天道法则，除魔卫道。

    他早在最初的时候就已经失了道心。

    没有理由的沉默，纵容。

    魔又如何。

    只要她不害人。

    魔又怎样。

    他介意的是染白自始至终都没有想过在这期间要跟他说什么，哪怕是一次也好。

    她真的没想过也不明白他到底在介意什么。

    红衣少女看着指向自己的剑刃，在风声中闪烁着凛冽光芒，挟裹着寒意凛然，她忽然伸出手来，用力握住剑刃，一字一顿：“凭我。”

    她像是没有任何痛感一样死死攥住冰凉锋利的剑刃，用力到指骨泛白，剑刃很快划破了她手心，殷红鲜血流淌出来，衬着她肤色格外苍白，交织映衬着惊心动魄的美感。

    “滴答。”

    鲜血如玫瑰般蜿蜒，滴落在地面上。

    她弯着眉眼在对他笑。

    郁尘在那一刻眼中骤然一顿，像是有什么东西在缓沉的掀动破碎，连带着呼吸都不由自主的窒住。

    “你做什么。”他微咬着牙，开口的时候嗓音有些哑，难得不是那么平静淡然，用意念将雪霁收回，攥住了少女纤细手腕。

    “我在告诉师尊答案。”

    郁尘薄唇紧抿，一言不发，垂眸看着少女手上的血，眸光微微摇晃，像是被刺伤了眼。

    他自己手上一不留神沾上了血也没有管，指尖在微微发颤，沉默不语的给染白包扎伤口。

    “师尊不生我气了？”染白任由着仙君的动作，视线落在他发白的脸色以及微颤的指尖上，她半垂着眸，唇角若有若无的勾着一抹弧，却又在抬眸的那一瞬间敛去，连同着眼中隐约溢出来的黑雾一起消失，那双血瞳看着郁尘，轻声问，带着几分懒散戏谑的笑意。

    她不会让他介意的。

    不管是何种方式。

    这不是很好用？

    “你就是这样对自己的？”郁尘尽力克制着指尖发抖的力道、不稳的呼吸，他嗓音很低，异常沉冷。

    “我又不是故意的。”魔尊挑眉轻笑，邪气凛然，带着玩世不恭的慵懒，看着郁尘给她包扎的动作，隐秘勾起唇角，懒洋洋嘟囔的时候有些可怜兮兮的意味：“师尊你轻点，我疼。”

