    晚会就在外高桥集团的员工餐厅举行。

    外高桥集团请来名厨，料理出味道极佳的江浙菜系，除了对罗佳这样的肉食动物来说略显清淡之外，口味是无可挑剔的。

    现场足有几百人，江南，沪东，甚至是舟山，金陵，附近几大船厂的老总都来了，此外还有燕尾蝶号的船东中远海运，以及当地一些领导等等。

    令罗佳比较意外的是卢俊霖，京城那位老将军的贴身秘书，他竟然穿着一身便装，独自站在角落里，似乎并没有人认识他。

    罗佳发现了卢俊霖，赶紧走了过去。

    “罗总，我们又见面了。”卢俊霖笑着说。

    罗佳惊喜的望向四周，“是啊，的确很意外，没想到你也会来。”

    卢俊霖轻轻摇头，“不用找了，将军偶感风寒，身体不太好，所以留在京城，派我到江南造船厂，了解一下情况。”

    罗佳顿时一脸关切的样子，直说将军一定要保重身体云云，并且问卢俊霖，他到江南造船厂是为了了解什么情况。

    “当然是造船的进度情况喽。”卢俊霖说，“外高桥的散货船已经试航了，我们的却还在造分段，可把将军给急坏了，所以无论如何，他一定要我来看看。”

    罗佳撇了撇嘴，现代大型船舶都是分段建造的，把整艘船分为很多个部分，最终运到船坞里，进行组合焊接。

    航空母舰算是造船技术的顶峰了，全球也就数的出来几个国家能造，也是用的分段建造法。

    “急也没用啊。”罗佳说，“战舰和民用船只从来就不是一种存在，要求高太多了，建造进度哪能和民用船一样。”

    卢俊霖耸了耸肩膀，“这个我当然知道，将军也知道，但就是忍不住着急，毕竟我们想要大舰，已经想了太久时间。”

    卢秘书是跟着江南重工的人来到这里，大家并不认识他，以为他也是江南那边的人，又见他和罗佳聊的热闹，于是忍不住好奇的朝这边瞧。

    罗佳干脆和他离开员工餐厅，去外面找了个僻静的角落。

    卢俊霖这次来沪都，就是为了看看造舰进度，回去好向将军汇报，事情是没有的，来找罗佳也只是随便聊聊天。

    两个人聊了一会儿，卢俊霖就告辞了。

    罗佳也没有多停留，和几位负责人简单交代一下之后，便率领大家返回公司。

    时间才晚上九点多，罗佳通常下半夜才睡，天不亮就起床，这个时间就休息纯属浪费，于是他回到自己的办公室，继续学习和工作。

    随着公司越来越大，战线也铺的越来越长，这就迫使罗佳必须更加努力的学习和吸收新知识。

    转眼便过了午夜，罗佳感觉有点饿，但他又不太想去食堂吃夜宵，于是从食品柜里翻出一盒泡面。

    趁着泡面的时间，罗佳打开新闻网站和论坛。

    果不其然，燕尾蝶号顺利试航的消息，占据了头版头条，也成了华夏民众最热衷讨论的话题。

    热度还算不错吧，仅次于流量明星们的绯闻，毕竟船运这个东西距离大家的生活比较远，真正懂行的只是极少数。

    罗佳又转到韩国论坛，结果发现在韩国的航海论坛里，一副世界末日般的凄惨景象。

    根据翻译软件提供的资料，原来KBS电视台的朴青珠女士，在直播燕尾蝶号试航的时候，租用了一艘最高速度只有二十六节的钓鱼艇。

    按照正常来说，这个速度追踪一艘散货船，绰绰有余。

    谁承想燕尾蝶号有高达三十五节的巡航速度，竟然把KBS电视台远远的甩开了。

    这种情况给韩国民众带来了巨大震撼，他们随着摄像机的镜头，目睹燕尾蝶号乘风破浪，自己却连追都追不上，尴尬癌都快犯了。

    相比之下，霓虹那边的情况要好一些，毕竟家大业大，造船是韩国的支柱产业，却是霓虹的夕阳产业。

    想当年，霓虹曾经制造地球上百分之五十的船舶，是全球造船第一强国，风头无俩。

    后来被韩国和华夏慢慢抢走了份额，到如今只剩百分之十七，所以对于挫折这个东西，霓虹群众是比较有经验的，这就好比一个总是输掉牌局的赌徒，输着输着也就习惯了。

    造船业是中日韩三强鼎力，航运却是欧洲的天下，全球五大航运集团，其中四家在欧洲。

    韩国本来有个韩进海运集团，曾经也是全球巨头，但可惜已经于2017年2月17日，由于经营不善，正式宣告破产了。

    目前整个东亚，具备全球竞争力的航运公司只有两家，中远海运和湾湾高官荣海运，狡猾的欧洲人虽然把造船工作交给中日韩，却牢牢把持着全球海洋运输的命脉。

    “该死的华夏人，他们怎么能这么干呢？”

    “全电推动轮船不卖？难道他们想独自吃掉全球海运市场？”

    “这招实在太狠了，波罗的海干散货指数今天大跌！欧洲航运股票已经开始崩盘了！”

    “先是汽车，现在是航运，星辰科技到底要干什么！？”

    “欧洲议会为什么还不反击！？”

    “应该禁止华夏的船只进入欧洲！”

    在欧洲论坛里，星辰科技拒绝出售电推进技术给马士基的消息，不胫而走，引发轩然大波。

    德国图片报在头版刊登文章，认为燕尾蝶号的试航，其意义堪比当年哥伦布发现新大陆，将彻底改变人类航运领域的历史。

    图片报认为，禁止华夏船只进入欧洲，是完全不现实的，五分之一的运费，两点三三倍的航速，是所有企业无法抵抗的诱惑。

    如果不用华夏航运公司的话，物流成本就会增加，这就好比马车和汽车，它们俩之间不能叫竞争，而是完完全全的代差。

    泰晤士报，伦敦金融时报这类的英国媒体，则举双手欢迎星辰科技的电动船舶，反正英国没有造船也没有航运，能降低运费他们何乐而不为。

    其实，只要看看欧洲媒体的报道，就会发现他们根本不是铁板一块。

    拥有大型航运公司的丹麦，法国，瑞士媒体，几乎想要把星辰科技活活掐死。

    而德国，英国，西班牙这类没什么航运业务的国家，则觉得电动船舶可以接受，只要运费更便宜就好。

    “天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。”罗佳一边吃泡面一边嘟囔，“还是我们的老祖宗厉害啊，早就把这世界给看透了，说到底，天下的事情无非就是个利益。”