    第159章 吃了败仗

    甚至是恰恰相反，这古玩店里的水，比外面摆摊的更深。

    古玩店的老板心更黑，嘴更能忽悠。

    看到楚风进店，柜台前的老板抬头笑道，“帅哥，随便看。”

    楚风随便扫了一眼，这家店含金量还算高一点。

    不少玉石都是品质相当不错的，只不过价格还是虚高。

    因为还要留出讲价的余地，走在这条街上，就没有说不砍价的。

    “楚师傅这双眼看透太多了。”

    “火眼金睛也不过如此。”

    “楚师傅，能不能帮我问一下那块玉坠。”

    楚风低头看到最后这条弹幕，走到柜台前，把镜头对准绒布上面放着的一块玉坠，轻声问道，“宝友，是这块吗？”

    “对，就是这块！”

    “好家伙，还能代购吗？”

    “不是吧，这也行？”

    “有楚师傅把关，这完全不带慌的！”

    楚风敲敲柜台，轻声笑道，“老板，麻烦看看这件。”

    老板快步走过来，帮楚风把玻璃柜台里的玉坠拿出来。

    这一块荔枝白玉，大概有半个大拇指大小。

    上面刻着一条龙，另一面则是白玉莹润本色。

    老板笑着说道，“帅哥，这块玉是块羊脂白玉，质地细腻，而且刻工也不错，眼力不错！”

    老板上来就是一顿夸，这明显的捧杀前兆。

    “这哥们真会挑，直接就挑一块羊脂白玉。”

    “没关系，楚师傅的抹零原则不是盖的。”

    “这可是块羊脂白玉，估计抹零不现实了。”

    楚风楚风惊愕的看一眼老板, 要不是有鉴宝系统的给出的信息, 还真就信了。

    荔枝白玉冒充羊脂白玉, 这老板也真够自信的。

    两种玉很容易分辨，除非是什么都不懂的小白。

    玉如其名，羊脂白玉质地细腻, 而荔枝白玉也是水头更足，像是荔枝果肉。

    明眼人一眼就能看出来, 也不知道老板哪来的自信敢这么信口开河。

    “老板, 你这不能忽悠啊, 这明明是一块荔枝白玉。”楚风有些生气的说道。

    上来就被老板当傻子忽悠。

    “好家伙，挂羊头卖狗肉。”

    “忽悠楚师傅, 这老板哪来的自信？”

    “这不叫吹牛批，这摆明纯忽悠。”

    闻言，老板表现出震惊的样子, 凑过去仔细看一眼, 连忙赔笑道歉, “哎呦, 不好意思！”

    “我记错了，这的确是块荔枝白玉, 帅哥好眼力，实在是抱歉。”

    楚风嘴角一抽，这老板真是高手。

    一个简单的道歉, 就把所有尴尬给化解了。

    直播间的网友们也直呼老板内行。

    “厉害厉害，这一看就知道是高手。”

    “楚师傅这次遇到对手了。”

    “跟这个老板一比, 外面那些老板差太多了。”

    “楚师傅是高手，老板也是高手, 好戏即将开始。”

    楚风把玉放到柜台的小盘子上，低声问道, “老板, 那你这价格是不是也挂错了。”

    “我看这价像是羊脂白玉才该挂的价吧？”

    这块荔枝白玉总的来说没什么瑕疵，无论是玉石还是刻工, 可以说都是上品。

    本来还不好找砍价的借口，这老班长自己就送上门了。

    “价格没有挂错, 帅哥, 这么好的玉，还有这么好的做工，四万八真不贵了。”

    “而且你要小心买的话, 我还送你一条编织挂绳, 上面还有一颗紫檀木珠。”

    这套路都快被玩烂了，根本不值几个钱。

    紫檀木珠是真的, 只不过是最次的那种。

    挂绳也真是编织的, 而且还很结实，只不过不值钱。

    “老板攻势这么猛，感觉楚师傅落在下风了。”

    “什么落在下风，以守待攻。”

    “别急，让子弹飞一会。”

    “这要砍价成功了，代购那哥们不得给楚师傅来个超级火箭！”

    楚风淡然一笑，摇头叹息道，“老板，咱们别玩虚的。”

    “您自己先砍一刀，咱们再慢慢谈。”

    老板见楚风态度很明确，也根本不受他言语影响，就老老实实的小砍一刀。

    “帅哥，既然你这么说了, 我今天还没开张。”

    “这样，三万八, 我直接给你降一万，够意思了吧？”

    刚刚还挺硬气, 这一开口就少一万块，楚风还真是没想到。

    “以守待攻, 这不就攻下来了。”

    “楚师傅牛啊！”

    “这价格虚高这么多吗？”

    “我以为三万八能是成交价…”

    这是老板自砍一刀，楚风可还没动呢。

    这要是块羊脂白玉，三万八的价格说得过去，楚风愿意买单。

    可一块荔枝白玉，老板挂四万八的价，最起码也得拦腰砍！

    “老板，这是块荔枝白玉，你别照着羊脂白玉的价给我啊！”楚风无奈的讲道。

    “两万八，行的话我就拿了！”

    “卖！”老板一口答应。

    楚风一脸错愕，心里一万头羊驼奔腾而过。

    答应的这么爽快，明显是亏啊！

    不过出价之后，老板答应卖。

    那就是打碎了牙也要往肚里咽，没有说再反悔不买这一说。

    除非你以后不打算再来这条街，或者说不打算混这一行了。

    老板兴冲冲的把盒子还有编织挂绳拿出来，给楚风包好，双手奉上。

    直播间一片唏嘘。

    “这啥啊这是，楚师傅栽了啊！”

    “完了，楚师傅大意了。”

    “还是被老板上一课。”

    “这老板牛啊，还没见楚师傅打过败仗呢。”

    楚风心里在滴血，万般懊悔。

    为什么不讲一万八，还是说这根本不是荔枝白玉。

    楚风把那块玉拿起来又仔细看了一遍。

    〖物品：龙腾玉坠〗

    〖玉种：荔枝白玉〗

    〖注：玉质莹润，水头较高，可达微透明，玉肉若荔枝肉，有灵动性。〗

    看完鉴宝系统给出的信息，这明明没错啊。

    老板笑呵呵的讲道，“不用看了，两万八我就赚你千把块钱，这价格你不亏。”

    “我真就两天没开张了，才卖你的。”

    楚风轻咳两声，缓解尴尬，也差不多就该是这个价格。

    付过钱后，楚风拿着东西出门。

    “楚师傅，这波是亏还是赚啊？”

    “老板说的是真是假，答应的那么爽快，很难不让人怀疑啊。”

    “讲价都是这样，就怕老板一口答应。”

    (本章完)

