    德雷斯罗萨的港口，莫离坐在木箱上郁闷的抽着烟。

    多福朗明哥家族的海贼，视死如归的拖延住自己，给多福朗明哥争取逃跑的时间，是莫离所没有想到的。

    看来，海贼的仁义，也不是完全的不可取。

    但也是相对于海贼内部而言吧。

    瞥了眼正在给赤犬打电话的火烧山，还有火烧山旁边带着海楼石手铐的砂糖、古拉迪乌斯、Baby-5三人。

    莫离低头翻了翻奥维莱特找到的名单，喃喃道：“也不算一无所获。”

    “感谢莫离先生拯救这个国家。”

    突然一个耳畔传来一个苍老而醇厚的声音。

    莫离寻声看去，一个健硕的老头，带着一个独腿背剑的男人，还有奥维莱特和一个女孩走了过来。

    “你是谁啊？”

    奥维莱特上前一步，向着莫离微微欠身。

    对莫离说道：“莫离先生，这是我的父亲，这个国家的国王。”

    莫离点点头：“哦，你就是那个利库王啊。”

    利库王向莫离躬身致谢，带着哽咽，说道：“十分感谢，莫离先生将这个国家从多弗朗明哥的恐怖统治下拯救。”

    莫离看着利库王和他身后的两人，轻轻摇头，说道：“你们这个国家生存于新世界，想要好好保护这里，武装力量和强大的战力是不可缺少的。”

    “我偶然来到这里，碰巧救了你们，那么我不来呢？世界这么大，海军怎么可能全部管得到？”

    莫离吐了口烟，想了想说道：“你们啊，要发展自身的力量，还要接纳海军建立基地，出现危机的话能够第一时间通知到海军本部或者附近的海军救援。”

    利库王点点头，说道：“会的，我会亲自帮忙建造海军基地。”

    莫离咬着雪茄，摆摆手，继续低头看名单。

    利库王见莫离如此，转头看向奥维莱特，奥维莱特摇了摇头。

    利库王叹了口气，带着三人走了。

    “喂！”

    莫离抬头看向奥维莱特。

    奥维莱特转头看向莫离。

    “莫离先生有什么吩咐，如果是王族可以做到的话，一定尽力。”

    莫离指了指名单，问道：“万国在哪里？”

    多弗朗明哥这份军火的交易名单除了大批军火销往各个战争国家之外，还有两个特殊的地方，除了大批军火交易之外，还有特殊的合作投资。

    一个和四皇凯多合作的制造人造恶魔果实SMILE。

    一个是四皇大妈投资给一个名为凯撒库郎科学家的巨人化实验。

    制造SMLIE的工厂已经成为了一堆碎石，暂时不需要管，但是那个巨人化实验，莫离却不得不在意。

    因为那个凯撒的巨人化实验，实验对象是儿童。

    “万国？”奥维莱特愣了愣，随即问道：“是四皇Big·Mom的万国吗？”

    “恩。”莫离点点头，问道：“你知道在哪里吗？”

    奥维莱特摇了摇头，说道：“只是听多弗朗明哥说过，但是不清楚，万国的具体位置。”

    “好，谢谢。”

    莫离拿着名单去找火烧山了。

    火烧山正好打完电话，见莫离过来，笑呵呵的说道：“莫离小哥，萨卡斯基元帅已经上报世界政府，把多弗朗明哥从王下七武海除名。”

    莫离闻言，撇撇嘴说道：“除名？王下七武海这中制度都没有存在的必要。”

    “额...”火烧山被莫离说的一愣，随即笑道：“呵呵...这种事情可不是我们说了算的。”

    莫离一屁股坐在电话虫旁边的箱子上，冲火烧山扬了扬手中的名单。

    火烧山接过名单，问道：“这是什么？”

    莫离深吸一口烟，吐了出去，摇摇头。

    火烧山看着莫离紧皱的眉头，再看看手中厚厚的册子，火烧山咬了咬雪茄。

    踌躇了一会儿，翻开名单册。

    越看火烧山越心惊。

    这其中，有很多加盟国涉及军火交易，甚至向多弗朗明哥购买了SMILE果实，而Big·Mom更是跟多弗朗明哥合作研发更加残忍的巨人化实验。

    巨人化实验？

    看到这个字眼得到时候，火烧山像是想到了什么，咽了咽口水，强行让自己镇定。

    他把名单递给莫离，同时问道：

    “莫离小哥，你准备怎么办？要上交到萨卡斯基那里吗？”

    莫离拍了拍名单册，想了想，看向火烧山问道：“战国老头现在干嘛呢？”

    火烧山不知道莫离为什么突然提起战国，但还是说道：“战国先生，退位之后，被安排海军大督查之职。”

    “海军大督查？”莫离咂咂嘴。

    “就是闲人一个呗。”

    火烧山尴尬一笑：“差不多吧，毕竟是战国先生啊，无论是世界政府的高层还是萨卡斯基都不舍得让他退休。”

    莫离不置可否，伸手拿起旁边的电话虫。

    “我是莫离，给我接战国大督查。”

    大约十几秒钟后。

    战国爽朗的大笑声从电话虫里传了出来。

    “哈哈...莫离中将，怎么想起我这个闲人了？”

    莫离撇撇嘴，这个老头子自从卸任元帅之职，越来越像卡普，放飞自我了。

    “战国老头，你在哪里？我有东西给你。”

    电话虫那边的战国沉默一下，问道：“薯饼出新品了吗？”

    火烧山笑眯眯的大脸一僵，莫离更是满脸黑线。

    “老头子！你给我正经一点！”

    听到莫离的怒吼，战国笑道：“抱歉，抱歉。”

    “你有什么东西交给我？”

    莫离叹了口气，把多弗朗明哥交易名单的事情，跟战国讲述了一遍。

    战国沉默良久，叹道：“如果你所说的SMILE人造恶魔果实和巨人化实验属实的话，那么这一切的源头都是那个叫做，凯撒库郎的男人。”

    莫离点点头，说道：“这个凯撒，你熟悉吗？”

    “谈不上熟悉，但他是个是个可以和贝加庞克相媲美的科学家。”

    战国似乎不愿多说，又说道：“你把名单交给火烧山，剩下的我来处理。”

    “好吧。”莫离把名单递给了火烧山。

    “战国老头，问你个事儿。”莫离说道。

    “恩，你问吧，我能知道的，尽量告诉你。”战国严肃的说道。

    这次多弗朗明哥侵国的事，已经危害到了加盟国对世界政府的信任。

    如果莫离再说什么大事件的话，战国不确定自己这颗脆弱的心脏能不能受得了。

    随后，莫离拿着话筒，舔了舔嘴唇，正色道：“老头儿，你说的那个薯饼，好吃吗？”

    卡恰！

    ......

