
“是！”

听到戴民盟的话语，正准备读阅完整资料的周海，顿时大声回应，心中有些疑惑。

这又是什么事？

“滴！”

每个人的战术平板之中，传出连续两次的提示音，机身高频震动，屏幕画面闪烁，呈现接收到高级军事机密信息的特殊汉语提示。

得到命令的众人，深深看了一眼周海，默不作声，安静有序离开作战室。

苏鹏悄悄竖起一个大拇指，示意鼓励，随即拿起战术平板离开位置。

“砰！”

很快，伴随着作战室房门轻轻合拢关上，传出响声，全体参训成员尽数离去。

作战室内一片安静，独剩周海和戴民盟两人。

天花板顶端，半埋式节能灯光源源不断散发白色灯光，照耀着整间作战室。

“零，知道我单独留你下来是为了什么吗？”戴民盟拿着指挥官级别的战术平板走了下来，来到周海面前，正色道。

周海内心微微无奈，面无自然，摇头答道：“报告首长，不知道。”

鬼知道你留我下来的原因是什么。

不得不说，遇到这种特意的问题，周海尤为无奈。

“你昨天的表现非常好，我这里得到了一些消息，海航司令部准备给你一个大奖励。”戴民盟正色道，告知事情的原由。

周海闻言，有些意外：“大奖励？”

乖乖，大奖励？

看这架势，似乎是要超越一等功的节奏？

意外。

真的意外，周海可没想过海航司令部准备给他一个如此丰厚的大奖励，超越一等功的奖励意味着什么？

那是无数人军人为之向往的东西。

“嗯。”

戴民盟肯定地点了点头，看着周海显得极为意外的模样，忍不住笑了笑：“怎么，看你这样子还不想要？”

“要肯定要。”

周海微微摇头，脑海思索一番，看了看戴民盟微笑的模样，轻声说道：“不过，首长，我立下的功劳似乎给不了荣誉称号吧？毕竟违抗了命令。”

还是那句老话，做人，要有自知之明。

能将纪律条例倒背如流的周海，自然知道自己的情况并不能给荣誉称号。

违抗命令，军中大忌。

还有，假设真的能给荣誉称号，称号具体名字却是一个棘手的问题，是叫‘空军步枪打飞机英雄飞行员’，还是‘百步穿杨英雄空军飞行员？’

亦或者是——‘中国空军步枪打飞机第一人’？

构思荣誉称号的具体名称，简直是在难为上级中央组织。

“什么荣誉称号？”

戴民盟听到周海这番话，脸上的笑容瞬间凝滞，有些懵逼，没反应过来，怀疑自己听错了。

啥玩意儿？

荣誉称号？

什么鬼？

“呃……”

见到戴民盟懵逼的模样，周海也陷入了懵逼状态：“难道，您说的大奖励不是荣誉称号吗？”

这，

这，

这，什么情况？

似乎，所谓的大奖励并不是荣誉称号？

“……”

戴民盟听到这番话，看着一脸疑惑和不解的周海，默默无语，嘴巴张了张，喉咙涌动，想要说什么却不知该从何说起，眼神复杂，过了一会儿，幽幽叹了一口气，没有继续打哑谜，直接给出真实答案：

“是个人一等功，没有荣誉称号。”

心中，五味杂陈。

活了大半辈子，翱翔蓝天二十多年，戴民盟有些搞不清楚面前这名参训空飞零的脑回路，更猜不透这名空飞的价值观和世界观。

原来，自己口中与个人一等功挂钩的大奖励，在这名参训空飞零的价值观和世界观之中，却是与象征华夏军人最高奖励的荣誉称号对等。

猜不透。

无论是脑回路，还是价值观，都猜不透。

“原来是一等功啊，挺好的。”周海听到戴民盟给出的真实答案，笑了笑。

个人一等功？

挺好。

毕竟这可是立功奖章体系最顶级的荣誉，仅次于总奖励体系之中等级最高的荣誉称号，乃是寻常军人想都不敢想的东西。

只不过，一等功拿多了，周海已无最初的激动和兴奋之意，一切平和自然。

“……”

戴民盟看着周海一切如初的表现和反应，嘴角抽了抽，强忍着想要以最高指挥官身份严厉批评和训斥的冲动，二十多年养成的修养和冷静心理令他保持理智。

挺，

挺好的？

令无数军人为之渴望的个人一等功，在这家伙的口中，竟然就蹦了‘挺好的’三个字出来？

而且，整个人反应淡然，仿佛遇见一件普通无比的事情！

激动、兴奋、高兴，难以置信，这些正常人的反应和表现在哪里？

一等功！

马列在上，这可是一等功！

非为国付出重大贡献者不可得的至高荣誉！

要知道，即便连他，对于个人一等功也充满心动之意。

作为华夏舰飞培养的奠基人，戴民盟获得过数不胜数的各种荣誉，拿过三等功，拿过二等功，拿过荣誉称号，更拿过步入新世纪以来新一代的八一勋章，但唯独没拿过一等功。

马列在上，这名空飞零究竟是粗神经，还是另有原因才会出现这样的反应？

周海面含微笑，安静未语。

戴民盟深呼吸一口气，舒缓内心涌出的情绪，强迫自己保持理智和冷静，双眼深深地看了一眼周海，过了数秒：“本次个人一等功以海航名义授予，会在4.25坠机事故调查原因出来之后下达正式文件，年底正式授予，按照空军方面要求，不予对外表彰和宣传，明白吗？”

“明白。”

周海没有意外，不予对外表彰和宣传，属于情理之中的事情。

不过，这个以海航名义授予，倒有些出乎意料。

“此外，我在这里给你提个醒，你要做好心理准备，关于这次的处分，空军方面的态度是按照纪律处置。”戴民盟面容严肃了起来，正色道。

按照纪律处置！

周海笑意不减：“没什么。”

看着周海的笑容，感受到那股平静而淡然的态度，已经有了心理准备的戴民盟点了点头：“那行，你先回去吧，奖励和处分都会在事故原因出来后下达。”

“好的。”

周海点了点头，有些好奇，询问道：“对了，首长，事故原因调查进度怎么样，有眉目了吗？”

元旦快乐，今日早更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="45385273"  chaptername="第七百九十三章  挺好的？">加入书签</a>
</div>
