    中年美妇的提醒带着一丝善意。

    秦天自然不会驳她的面子。

    两人教训完弟子，便要离开了。

    忽然，一股腐朽的气味传来，紧接着先前老妪阴恻恻的声音响起。

    “桀桀，真是好久不见啊，宫香香。”

    “你也来了？巫毒。”

    中年美妇惊讶看着缓缓走来的老妪。

    至于老妪身旁的丑陋青年随意一瞥，没有太多关注，到了她们这种境界，很多事情已经不上心，刚才如果不是月儿‘狂妄’的宣告刺激到生宝儿，宫香香也不会露面。

    倒是巫毒深深地看了一眼生宝儿，眼中闪过疑惑。

    没有人类的气息！

    更不是器灵！

    这到底是什么东西！

    此刻，正在宫香香和巫毒互相打量的时候。

    周围修士直接炸了锅，甚至靠近巫毒的修士，连爬带滚离开了原地。

    甚至一些靠的比较近的修士，离远远之后，一把火烧了自己衣物，甚至吞咽了十多张净化符咒。

    可惜于事无补，依旧有修士突然倒地化作脓水。

    脓水间爬出五颜六色的毒虫。

    周围修士更是惊恐。

    忽然，宫香香皱眉冷哼一声，不少修士耳中、眼角的蛊虫直接震死。

    “巫毒，不要没事找事！”

    “桀桀，没意思，用这些废物喂一下我的宝贝怎么了？！宫香香，你还是这么爱管闲事！”

    “这是百炼丹派主持的大会，即使身为天魔谷太上长老的你，也要遵守这里的规矩。”

    “呦呦，真是好怕！那作为百炼丹派太上长老的你，能够阻止的了我杀这个狂妄的女娃娃嘛。”

    啪。

    巫毒屈指弹出两只蛊虫，直奔秦天和月儿。

    她倒是不在意杀谁！

    而是看不惯宫香香的作法！

    刚好月儿说了狂妄的言语，所以巫毒这一招又快又毒，沿途只要碰上的修士，瞬间化作了脓水，显然这两只蛊虫威力更强。

    嗖！嗖！

    眼看两只微小，但是细细观察，口器凶恶、面目狰狞的蛊虫咬在‘弱小’的秦天和月儿身上。

    啪。

    忽然，宫香香身影闪过，随手弹飞蛊虫。

    “巫毒，别太放肆了！”

    “桀桀，好，我给宫大长老一个面子，熊飞，我们走。”

    “是，奶奶。”

    熊飞搀扶着巫毒转身离开。

    看似行将就木的巫毒，却让所有修士避之不及。

    可惜沿途还是有惨叫化作脓水的修士。

    巫毒婆婆，天魔谷太上长老之一，出身于蛊殿，生性嗜杀，要说她最有名的一战，莫过于百万蛊虫围攻万剑宗的壮举。

    巫毒婆婆走过的地方，赤地千里有些夸张，但是沿途修士非死即伤。

    近千年来天魔谷声名下降，也与她有关。

    可是化神大修士谁人敢说？！

    实力才是王道。

    宫香香皱眉看着巫毒随意杀戮离去，摇摇头，她终究护不住所有修士，下一刻宫香香转身就要说教秦天月儿一番。

    可惜一回头，身后的两人都没了。

    生宝儿指着不远处的两道背影，气呼呼。

    “真是没礼貌，要不是香香你，他们两个就要死了！”

    “走吧。”

    宫香香皱眉，心底也有些不悦。

    牵着生宝儿消失了。

    秦天和月儿汇入人海，一地发生的事情，自然影响不到全城，其他地方暂时不知道两大化神现身，一番碰撞后离去。

    更不知道秦天和月儿是‘侥幸’在化神怄气中活下来的。

    此刻，秦天手里捏着两只蛊虫。

    月儿看的直皱眉头。

    “噫，好恶心，师父，快扔掉吧。”

    “这东西可不能扔，将来我还要还给它的主人呢。”

    秦天声音很冷。

    随手捕捉两只蛊虫，自然不是什么困难事情。

    下一刻，秦天翻手将蛊虫收了起来。

    至少在摸清楚有这里情况前，神秘剑修的身份曝光不是什么好事。

    正想着，秦天心底响起林问惊喜的声音。

    “秦小子，刚才你与生生不惜造化圣神丹擦肩而过了。”

    “什么！！”

    ……

    另一处街角。

    巫毒和熊飞同样慢慢走着。

    “怎么了？奶奶，我看你在找什么东西。”

    “两只蛊虫丢了。”

    “哪两只？”

    “刚才弹杀狂妄女娃娃和茧变小子的两只毒水蛊，或许宫香香碾碎了吧，算了不找了。”

    巫毒跺跺脚。

    所有散开在四周的蛊虫再次爬满了她的衣服。

    原来巫毒穿的也是五彩斑斓的苗疆服饰，但是密密麻麻的蛊虫一爬上去，瞬间变黑了，周围修士看的头皮发麻，可惜下一刻软软倒地化作脓水。

    这就是巫毒，想杀就杀，无所谓心情。

    熊飞早就习以为常，听着奶奶言语点点头。

    “对了，奶奶，我看你一直瞧着宫香香身旁的小孩，那小孩有什么问题吗？”

    “不知道，给我的感觉很怪，不过我怀疑……”

    “怀疑什么？”

    “那小孩可能就是百炼丹派的首席大弟子。”

    “什么？！”

    熊飞有些惊讶。

    不过很快平静下来，在修士界外貌并不重要，白发苍苍的或许就是一个八九十岁的练气修士，年轻模样的也可能是上千岁的化神大修士。

    “不要担心，那小孩气息古怪了些，但你已经是极品黄阶炼丹师，这次第一名非你莫属。不会像五年前的百宗会盟发生逆转，让那神秘剑修的弟子夺了第一。”

    “我有信心，奶奶。”

    “好孙儿。”

    祖孙俩消失。

    另一边，宫香香和生宝儿找了间安静客房。

    一进门生宝儿直接躺在床上。

    “好久没有出来，真是憋坏了！”

    “你啊，话说你是不是给李纯下药了，否则他怎么醒不过来？”

    “我没有，别乱说，你栽赃。”

    “……”

    宫香香皱眉。

    生宝儿撅着嘴，认错的表情。

    “好吧，我承认！香香，你别生气了。”

    “李纯身为首席大弟子，本应该参加这次大会，硬是被你祸害了，回去后第一时间弄醒他，然后去给掌教认错。”

    “我不，李纯我可以弄醒，但是我不会向灵信那家伙低头。”

    “为什么？”

    “因为我是他祖祖祖祖…爷爷炼制出来的，他也得叫我一声二祖爷爷，哪有二祖爷爷向后世孙子……”

    嘭！

    宫香香抬手一个暴栗。

    “不许乱说灵信掌教，还有出来的时候你怎么答应我的！”

    “不暴露我是生生不息造化圣神丹的丹灵。”

