    在阿里里的带领下，众人将二楼的另外几个堆满武器的房间简单逛了一圈之后，这才沿着楼梯继续往上爬。

    但让卫燃失望的是，不管三楼四楼还是五楼，他们的格局和二楼都是大同小异，除了各种武器和弹药数量多的远超预料，唯一的区别也不过是五楼多了一些被拆掉核心部件的运算机组和控制台。

    也正是在其中一个操作台上，卫燃发现了一份1990年8月份的报纸，这无疑证明了他之前的猜测，这里或许还真是在苏联解体之后被遗弃的。

    将报纸放回原位，阿里里又带着他们去这栋楼的楼顶上看了看那些被积雪覆盖的严严实实的大锅天线。

    这些大家伙们锈蚀的格外严重，即使因为远处山体的遮挡，这里的寒风并不强烈，但那些大锅天线依旧时不时的发出嘎吱嘎吱的恐怖噪音。

    一无所获的卫燃举起望远镜看了看远处山顶上的半球形建筑，犹豫片刻后说道，“看来只能去山顶上的那座建筑里看看了。”

    “拿上这个，等下用的上。”

    阿里里说话的同时，从自己的包里翻出了几对登山用的铁脚码分别递给了卫燃和穗穗以及正在拿着手机自拍的季马。

    一行人重新回到左边那栋楼的五层，各自把铁脚码绑在鞋子上之后，阿里里第一个踩着锈迹斑斑的悬空栈道走了过去。

    “我们也上去看看吧”卫燃等跟在身后的穗穗点点头，这才迈步跟上了阿里里。

    踩着嘎吱嘎吱作响的生锈台阶一路往上，等他们踩到山体上凿出来的台阶之后却越发的小心，刚刚那段最多也就十米长的悬空栈道好歹两边还有扶手，但这山体台阶两侧的扶手却只是两根手指头粗细，锈迹斑斑的钢丝绳，甚至因为中间几根用于支撑的柱子已经断裂，这两条钢丝绳别说保护台阶上的人，连它自己恐怕都只是在辛苦支撑自身难保了。

    清空步枪弹膛里的子弹，卫燃将其重新还给穗穗当登山杖使用，跟在卫燃身后的季马见状，也立刻清空手中步枪的弹膛，殷勤的让给了走在两人前面的穗穗。

    一行人在阿里里的带领下，踩着覆盖着积雪的台阶小心翼翼的爬了将近半个小时，这才总算站在了山顶那个半球形建筑的脚下。

    从山脚下看还不明显，但是山顶上却可以清楚的看到，这栋足有好几层楼高的半球建筑外面还围着一圈铁丝网，其上甚至挂着个类似闲人免进的金属牌子。

    不过如今苏联都没了，这牌子自然也就没办法拦住任何人。甚至连这道铁丝网围墙大门上的挂锁，都在很久之前便被阿里里给换了。

    等他用钥匙打开半球建筑的的铁门，以及铁门后面同样上锁的两道玻璃门之后，后面跟着的三个人立刻便被内部空间中央那台巨大的光学天文望远镜给吸引了全部的注意力以及手电筒照出的光柱。

    这台巨大的望远镜直径至少有四米左右，巨大的镜头正对着半球形穹顶上的一道长条形玻璃天窗，但因为外面积雪的覆盖，这道天窗仅仅只能透出些许的亮光罢了。

    而在这台大型望远镜的一边，还靠墙放着一排用塑料布遮盖的柜子，以及一个同样盖的严严实实的控制台。

    卫燃将手电筒的光柱重新指向头顶的光学望远镜，“这东西可不便宜，仅仅那上面的镜片，如果还能用的话就值大价钱。”

    “我们把它拆下来带走怎么样？”季马迫不及待的说道。

    “带走？”卫燃哑然失笑，“那一块镜片估计少说也得十几吨重，要是那么容易带走，恐怕上世纪70年代就带走了。”

    “打碎了带走呢？”季马依旧不死心的问道。

    “收起你那强盗逻辑，打碎了就一文不值了。”

    卫燃说道这里却突然停住，所有的注意力全都被不远处控制台上的商标给吸引了过去。

    “怎么了？”一直站在卫燃身边的穗穗问道。

    “还真别说，这里还真有值钱的宝贝。”

    说话的同时，卫燃掀开了盖在控制台上的厚实塑料布，“这里竟然有这么个老家伙。”

    “这个很值钱？”季马凑上来问道，“刚刚右边那栋楼里不也有这个吗？”

    “那能一样吗？”

    卫燃走到墙边，扯掉那些铁皮柜子上的塑料布，见上面不管是各种线路还是指示灯都格外的齐全，这才彻底松了口气。

    “能不能赶紧解释下？”穗穗追上来问道。

    “这几个柜子”

    卫燃说话的同时指了指靠墙摆放的柜子，随后又指了指身后的控制台，“还有那个控制台，它们是一台计算机。”

    “这种东西早就过时了吧？”穗穗狐疑道，“说不定它的运算速度都没有今天最便宜的笔记本电脑快。”

    “话不能这么说”

    卫燃重新走到控制台正前方，弯下腰用袖子擦了擦控制台上“Сетунь”字样的金属牌说道，“和今天已经成为主流的大型计算机，甚至各种家用计算机不同，这是一台在上世纪六十年代短暂辉煌过不到十年的三进制计算机。”

    “有什么区别？”季马不明所以的问道。

    “我又不是学计算机专业的怎么知道有什么区别？”

    卫燃站起身，话锋一转说道，“不过根据我学到的苏联近代史记载，这种三进制计算机运行非常稳定，就算是维护也比同时期的其他计算机更加简单，就连生产成本，在当时也是最低的。

    不过遗憾的是，苏联当时一共也就生产了大概50台左右。并且很快，它就被更加昂贵的二进制计算机取代了。”

    “既然有这么多优点，为什么不继续发展下去？”

    穗穗不解的说道，别看她老爸是个历史教授，但这丫头却对她出生之前发生的事情根本没有半点儿的兴趣。

    “主流的说法是因为苏联的官僚主义，这种三进制计算机虽然造价更低，但却生不逢时，正好赶上了勃列日涅夫执政的那几年，当时的苏联从上到下都在贪污腐败，这种不能让人捞到更多油水的高科技产物自然得不到资金支持。如果研究它的莫斯科国立大学能多坚持几年熬死勃列日涅夫，说不定它还真有机会发扬光大。

    但另一方面，我记得阿历克塞教授曾经提起过，这种三进制计算机在实际使用上虽然更符合计算机的逻辑，但耗电量却比同时期的二进制更高。尤其在那个以电子管为主的时代，功耗上的差异在被本身就很耗电的电子管放大之后，让它的使用成本轻而易举的填平了制造成本带来的优势。”

    说到这里，卫燃摊摊手，“说它生不逢时也好，说它没有被时代选中也好，总之这种三进制计算机在今天最大的价值也只剩下了稀少的存世量和时间赋予它的收藏价值。”

    “但是谁会愿意买这种东西？”季马失望的问道。

    “不如问问我爸爸怎么样？”穗穗说出了自己的想法。

    卫燃闻言却摇摇头，重新抬头看着不远处那台巨大的光学望远镜，“相比把它卖给谁，我觉得最好还是先弄清楚这里为什么会有一座被遗忘的天文台比较重要。”

    “维克多，过来看看这个。”刚刚一直没说话的阿里里指着一个被他撬开的铁皮柜子说道。

    三人闻言立刻呼啦啦的围了上去，随后便发现这个铁皮柜子里整齐的摆放着一个个四方四正的黑色塑料盒子。

    而在每个盒子正对着众人的一面，还用工整的钢笔字迹写着一个个精确到秒的时间。甚至在柜子的最下层，还放着一台装在木头盒子里的老式电影放映机。

    随意抽出一个沉甸甸的塑料盒子，正面的盖子上有块烟盒大小的标签，其上除了印刷体的“CCCP”和“苏联科学院”之外，还手写着“金星计划-359”的字样。

    “金星计划？359？”

    卫燃愣了愣，随即脸上露出了惊讶之色，下意识的回头再次看了眼那台巨大的望远镜。

    似乎是为验证自己的猜测一样，卫燃小心翼翼的打开手中的塑料盒子，在看到里面那满满一卷电影胶片之后，这才彻底确定了自己刚刚的判断。

    “能看出来什么吗？”站在一边的阿里里问道。

    卫燃重新扣好手中的塑料盒子，将其放回原位之后这才惊叹道，“这里也许是苏联在上世纪六十年代，探测金星的时候设立的一座观测站，至于这些电影胶片，应该是关于当时发射的各型探测器有关的内容。”

    一边说着，卫燃对照着这些电影胶片保护盒侧面的标签，找到了日期最新的一个抽出来，指着正面盖子上的字迹说道，“这是最后一卷电影胶片，这上面的记录的是1972年，金星8号。”

    “这里面会不会拍到了外星人？”季马期待的问道

    闻言，卫燃用脚尖指了指柜子最底下的老式放映机，“不如我们试试那台放映机还能不能用，到时候就知道里面拍的是什么了。”

    “这个想法不错！”季马话音未落，已经撅着屁股把装有放映机的木头箱子搬出来，放到了不远处的桌子上。

