    叶云苒百分百确定那个男人就是傅北爵。

    可，为什么他要否认呢？

    她将刚刚的场景回忆了一遍，然后，脸黑了。

    那位傅先生，不会以为她是利用小音音故意接近他的吧？

    做人能不能不要这么自恋？

    叶云苒十分不优雅的翻了一个白眼。

    她低头看着怀中的女儿，却发现小音音的一双大眼睛竟然还直愣愣的看着傅北爵的那辆车。

    她微微惊讶道：“小音音，你认识刚刚那个人吗？”

    但，小姑娘对她的问话没有任何反应。

    直到车子消失在了马路上，小音音才把目光收回来，乖乖的抱住了叶云苒的脖子。

    叶云苒看向司机的手背，十分自责：“对不起，小音音有时候急了会咬人，我先带你去医院涂点药吧……”

    司机摆摆手道：“小孩子咬人很正常，我儿子也经常咬我，没事的，叶小姐，赶紧上车吧。”

    叶云苒叹了一口。

    小音音的这个毛病她一直都在纠正，但，效果甚微……

    车子继续行驶，很快就停在了谢氏集团门口。

    叶云苒将两个孩子送进了休息室，叮嘱叶景瞻好好照顾妹妹，这才进了办公室。

    今天带她嵌入芯片的是谢家大表哥谢之睿。

    大表哥八岁时就去了国外留学，每年才回国一次，叶云苒四年前就跟他不怎么熟。

    但不得不承认，大表哥的能力非常超群，不然也不可能在谢家十几个小辈中脱颖而出。

    “苒苒，你先把芯片的代码给我看看。”

    谢之睿公事公办，一见面就开始聊工作。

    叶云苒也不含糊，她坐在电脑前，素白的手指在键盘上唰唰唰的敲响。

    很快，一页代码就从她的指尖被敲出来。

    谢之睿也是学编程的。

    他一看到屏幕上的一串代码，顿时就惊呆了。

    他这位表妹，竟然用最简单的C语言，写出了最复杂的程序！

    如果用这串代码优化芯片，他们谢氏集团的产品，一定能在市场上独占鳌头。

    难怪他父亲迫不及待的就签了合同。

    “大表哥，优化代码我已经输入了电脑系统，只需要连接你们内部的……”

    叶云苒有条不紊的将事情交代清楚，连最小的细节都不放过。

    谢之睿看向她的目光多了几分欣赏：“这款产品如果能成功，你功不可没。”

    叶云苒微微笑道：“大舅舅和大表哥愿意相信我，才能让这款芯片有见天日的机会，不是吗？”

    谢之睿却摇了摇头。

    他敢肯定，暗中绝对有不少公司跟苒苒联系。

    没有他们谢家，还会有王家李家无数公司抢着跟苒苒合作。

    他们谢家能得到这个机会，只因为苒苒是谢家的外孙女……

    两人正准备再去看看公司做出来的样品，秘书突然走了进来。

    “大少爷，叶小姐过来谈合作了。”

    叶云苒眸子一眯。

    叶小姐？

    叶雪莹？

    也对，当初叶氏集团成立之初就是谢家鼎力相助。

    两家公司纠葛极深。

    虽然四年前谢家和叶家闹得不愉快，但要想在商场上分割的那么清楚，并不是一件容易的事。

    叶云苒扭头问道：“大表哥，现在谢氏跟叶家还有哪方面的业务合作？”

    “这次的智能产品，叶家想分一杯羹，一直想跟我们继续合作。”谢之睿道，“但叶家一直拿不出足够的诚意，所以我爸犹豫不决，合同还没签下来。”

    叶云苒的手指点了点桌面：“大表哥，如果你信得过我的话，能不能把这件事交给我？”

    她抬起眼眸，瞳仁中一片风平浪静。

    但是谢之睿能够想象到这风平浪静的背后是什么。

    昨天晚上，他已经从奶奶那里听说了四年前的事，叶家于苒苒而言，有杀子之仇。

    如果这中间没有人命，谢家可以睁一只眼闭一只眼继续和叶家合作。

    但，现在，两条血淋淋的人命夹在中间。

    就算他对这个表妹没什么感情，也做不到视若无睹。

    谢之睿沉声说道：“苒苒，你是这个项目的技术入股，你有权决定任何事，这件事就交给你了。”

    “谢谢大表哥。”

    叶云苒松了一口气。

    而此刻，会客区。

    叶雪莹靠在沙发上，满脸的不耐烦。

    她已经等了二十分钟了，谢家居然都没派个人过来，竟敢就这么晾着她。

    谢家！叶云苒那个贱人的外婆家族！她一辈子都不愿意跟谢家的人有任何联系！

    但没办法……

    她如今是叶家的继承人，叶氏集团又开始走下坡路，所以，她做任何事的出发点都必须要率先考虑到公司。

    如果，傅北爵愿意公开她的身份就好了。

    想必，会有无数人凑过来巴结她。

    可，傅北爵命令她不许将孩子们的事情说出去，更不许她跟傅家有任何牵扯。

    也就是说，她虽然成功让傅北爵认为她是孩子们的母亲，也并没有从傅家捞到过任何好处。

    简直要气死她了！

    叶雪莹气的将咖啡一饮而尽，门外，响起了高跟鞋的声音。

