
　　耿律回家没有看到文茵。

　　他还满心窃喜，只说那母老虎不在家，就没人管束他。

　　文茵不在，耿律就拉了几个丫头一块胡天胡地的。

　　他屋里的那些丫头多数和他都有了关系，有自己愿意的，也有不愿意的。

　　那些不愿意的经常避着他，他是个喜新厌旧的，反正睡过了就忘在脑后，这些丫头也避过了这场灾祸。

　　而且这些丫头也都精明，看文茵的样子，也猜到了点什么，耿律回来的时候，这几个丫头根本不往前凑。

　　往前凑的是那几个被富贵迷花了眼的。

　　这些丫头你说什么她们都不会听，反正就是自己往死路上奔拉都拉不回来。

　　耿律得了快活，就更不想文茵回来。

　　他得了信，说是文茵回平阳侯府小住了，就只管自己高兴，根本不想接文茵回去。ŴŴŴ.23sk.com

　　而平阳侯则寻了二老爷一块商量。

　　兄弟俩躲在书房说话，平阳侯一脸的后悔：“真没想到姓耿的是这种人，我好好的姑娘……真是后悔啊。”

　　二老爷现在也有点后悔。

　　他也瞧清楚了卫恺家的人挺难缠的。

　　不过他看着文雅应付自如，虽说后悔，但也没想着让文雅和离什么的，毕竟出一家进一家的不容易。

　　但是文茵这种情况是一定要和离的，而且还要快点和离。

　　二老爷就给出主意：“耿律有病的事情咱们先不能说，等着俩人和离了，过一段时间再揭穿，不然对咱家姑娘不好。”

　　平阳侯点头：“三丫头也不能回去，你说，这得想个什么法子和离？”

　　二老爷一时间也难住了。

　　他想了想：“把外甥女婿叫过来商量一番吧，他是个精明的，想来能有好法子。”

　　于是，平阳侯又叫人去寻萧元。

　　正好萧元才从宫里出来，一见平阳侯府来寻，衣服都没换就过去了。

　　待他听了文茵的事情，就笑道：“这个好办，咱们家势强，压了耿家一头……我今儿听说前段时间大表姐给陛下侍疾很是周到，陛下想升大表姐的位份，好似是要升为四妃中的淑妃，如此，咱们家就更不怕耿家了，回头大舅舅和大舅母只管对外说耿律性子粗暴，自成婚起就对三表妹非打即骂，好好的侯门贵女硬是打的遍体都是伤，实在受不得了跑回娘家，大舅舅一气之下就要和离，然后咱们再找些人打上耿家的门，把三表妹的嫁妆拉回来，我再寻七皇子帮忙在衙门里说一句，直接就判了和离。”

　　要真这么做，那是真正痛快。

　　毕竟文茵和耿律站在一起，说文茵每天胖揍耿律没人信，但说耿律每天打媳妇，那是有大把的人相信呢。

　　平阳侯一拍桌子笑道：“好，就这么办，娘的，先出了这口窝囊气再说。”

　　这边才商量了法子，那边就有宫中传旨，说是府里大姑娘升了淑妃，让老太太和大太太去宫中道贺，顺便亲人相见。

　　整个平阳侯府喜气洋洋的，老太太和大太太当即换了衣服坐车去了宫里。

　　从宫里回来之后，老太太乐的不行。

　　她和平阳侯说：“娘娘私底下和我说，她能有如今多亏了七皇子照看，七皇子是看谁的面子照看她的，这个想也知道，必然是宁宁女婿跟七皇子说了什么。”

　　平阳侯也高兴的不行，他喝了酒，说话就有点不着边：“改明儿我请宁宁女婿一块吃酒，好好谢谢他，母亲再请妹妹和宁宁一块来，这样大的喜事，咱们得好好庆贺庆贺。”

　　老太太当即道：“行。”

　　第二天平阳侯府就摆了酒，邀了很多亲近人家一块过来玩。

　　人来的多了，平阳侯就摆出一副特别难过的样子，喝了酒就对着别人长吁短叹的。

　　大太太眼睛也很红肿，瞧着是哭过的。

　　别人问起：“你喝了几杯马尿就不知道姓什么了是吧，你家出了正经娘娘，你说你还愁个什么啊？”

　　平阳侯就叹了一声：“倒不是愁娘娘，只愁我那小女儿啊，我家这个丫头年纪小，我疼的什么似的，千挑万选的选了世交家的公子，备了丰厚的嫁妆将她嫁过去，可谁成想那姓耿的不是人，我家姑娘嫁过去才几天啊，头一天新婚之夜他都没答理，直接宿在丫头那边，之后每天打我家姑娘，一天三顿的打，我好好的女儿打的见不得人啊……”

　　说着话，平阳侯又喝了一杯酒，酒入愁肠，他一下子就哭了起来。

　　别人就劝：“你把女婿叫过来训一通，再问明原因，看看能否改正，实在不行就和离。”

　　大太太那里也是这番言辞，反正就是对人说姓耿的有多不是个玩意。

　　她这么一说，就有那亲近人家的太太表示帮她劝劝文茵。

　　大太太就让丫头叫文茵出来。

　　文茵是遮着脸出来的，出来之后坐着不说话，一阵风吹过，把面纱吹落，露出她一张脸，那张脸都有点没法看，眼睛乌黑一片，脸上青一块紫一块的，嘴角还有伤。

　　她赶紧去捡面纱，结果袖子滑落，露出来的胳膊上也都是伤痕，让人看的心疼不已。

　　有几个性子爽利的太太就道：“实在太过份了，好好的姑娘就给打成这样，日子没法过了，你们家也不差这些个，又不是养不起姑娘，和离算了。”

　　有的劝和不劝离，有的说要和离，反正耿律打老婆的名声就给传出去了。

　　然后大伙又看着这样大喜的日子耿律都没来，对他印象更不好。

　　就算再脾气不好，再打老婆，可岳家有了事情得露个面啊，这样不通情理的女婿要来有何用？

　　等着请过了客，文茵的几个兄弟又叫了家里的表兄弟一大堆的人，又带了一群的家丁护院，浩浩荡荡打上耿家。

　　过去的时候耿律没在家，向家这些人就让下人开始搬嫁妆。

　　来的时候，他们带了文茵的陪房，拿着嫁妆单子过来的，这会儿照着单子上找，找着了就直接装车，没多长时间，嫁妆就给搬空了。

　　等耿律回来一看这情况彻底的傻了眼。

　　他这会儿哪还能不明白文茵是不想和他过了。

　　他就有点不明白了。

　　文茵在他家也没吃亏啊，每天打他，想怎么着就怎么着，她怎么就过不下去了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二千二百三十四章 奋进的表小姐66免费阅读。https://www.23sk.net 