    “你眼睛瞎了？”

    听着魏琪一副难以置信的口吻，萧晏之语声淡淡，似浩渺烟波，深邃中透着令人胆寒的幽冷，“本王还当你们神机营左哨，也让猪油蒙了心。”

    魏琪被噎的够呛，看着萧晏之若有似无地瞥了自己一眼，周身顿时泛起一阵寒意。刚想解释一番，却又听身后脚步乱踏，回头一看。

    只见无数箭矢已搭上弓弩，错落的寒光透过浓雾飞射而来，眼看着就要将二人笼罩其中。

    两对瞳孔中随之映出闪烁的箭头，萧晏之脸上结满霜色，踢开魏琪，蹬了两下树干侧身躲过。雁翎刀在他手中舞得密不透风，将箭矢挥向四面八方。

    而这方刀剑之声瞬间将四处敌军吸引过来，成队的蒙面黑影高举弓弩破雾而来，箭矢像是泼水一般汹涌袭来。

    那些没人骑的马匹才跑了几步，便被箭矢射中颓然倒地。

    “噗嗤！”

    跟着魏琪冲进浓雾的神机营左哨将士，首当其中被当成了靶子。

    刚刚点燃引线的火铳还没等推出铅弹，便被射飞出去，连着断指在空中炸成火花。

    嗖嗖的破风之声从萧晏之头顶划过，他急速躲在一棵几人合抱粗的树干之后，箭头时不时射透潮湿的树皮，发出沉闷的咚咚声响，震落簇簇松针。

    “下马！禁声！散开！”

    萧晏之说完，便拉着魏琪攀上一棵松树半腰。

    而被打得人仰马翻的将士听到这几声指令，登时有了主心骨，连忙翻身下马躲避箭袭。

    身披银甲的伤员拖着残躯，四散开来寻找掩体，咬碎了牙、血流满地，亦是没有再吭一声。

    训练有素的三百名火铳手豁然隐身。

    瞬间恢复宁静的深林，又变得诡秘起来。

    将士们大口大口喘着粗气，滚动如泵的血流冲击着他们的脑壳，冷汗如瀑顺着银盔从眼角流下。

    被遮住视线的众人，此时与瞎子没什么分别。

    谁也不知道，浓雾的对面是敌是友。

    更不知道，什么时候出手，才是最好的时机！

    魏琪脖子上青筋暴起，见萧晏之淡漠地抬眸看着他，脚下踩风落到不远处的一棵松树，将雁翎刀用布条缠住挂上树梢，又无声回来。

    他将在小腿处帮着的匕首抽出，只在自己面前比划一下，便震腕飞冲到对面树梢上挂着的刀锋之上。

    “铛——”地一声，霎时引来无数手持弓弩的黑衣人，扣动扳机的一刻。

    萧晏之冷冷一语：“火铳手！射击！”

    “砰砰”几声铳响后，数个被打的焦糊一片、形容惨烈的黑衣人，便倒在那柄悬刃之下。

    几名王府死士将掉落的弓弩迅速拾起，又飞身隐入松林。

    魏琪登时笑开了颜，张了张嘴没有说话，却是想要如法炮制。

    可在他尚未动手之时，竟又见一队神机营右哨军，抽出白刃与几个王府死士拼杀起来。

    只不过，等到那些蒙面黑衣人飞身而至的时候，两队人马竟同时停下手中动作，齐齐向黑衣人杀去，刀刀入肉的惨烈根本不像是在做戏！

    右哨军什么时候成燕王的人了？

    正当魏琪百思不得其解之时，又见一队神机营右哨军，从他所来方向驾马冲了进来。

    他们？！

    萧晏之似乎看懂他眼中的震惊，不用等他指示，树上的王府死士便倒冲下来，将几人飞速割喉之后又拖着尸身隐藏起来。

    可听罢一阵窸窸窣窣的声响后，魏琪竟眼睁睁看着那队右哨军，若无其事从林中走出。

    这时，他才恍然大悟，原来这林子里的几方势力，除了那些黑衣人之外，剩下的全是萧晏之的人。

    冷汗瞬间爬上他后脊，敢情方才要割破自己喉咙的，也是萧晏之的人！

    既然这里的右哨军早被解决干净，若想除掉那几个持弩之人并非难事，那他们一直埋伏于此，又是为何？

    “你们这是……”魏琪努了努嘴，口型无声，“掩人耳目？”

    “为了吸引兵力。”却听萧晏之淡淡发出声音：“右哨有内鬼，你不知道，你舅舅也装聋作哑？”

    “？！”魏琪震惊。

    他怎么知道自己不知道，他又怎么敢在这个时候说话？

    果然，这边声响霎时又惹来几名持刀的黑衣人飞冲过来，正当他抖枪猛刺之时，头顶上盯了半天稍的唐风，呼啸暴起，握起如石般的双拳便朝那人脑袋砸去。

    紧接着抽出腰间长刀，侧身猛斩，割断了这人的喉咙。

    飞身上树之时，唐风还不忘嘲讽一句：“又不是不能说话，你别大喊大叫就行！”

    “老唐，你……”

    你给我等着！

    魏琪恨恨把话吞回肚子里，又回答萧晏之方才的问题：“末将知道，来时还教训了那个刘守备。”

    “只是教训？”

    萧晏之微微抬眸看了他一眼，丢下一句“那你下次记得杀了他”，便又飞身上了另一棵树。

    远在峡谷出口瞭望塔上的豫王萧逸寒，收到刘守备的消息，扔下千里镜，眼中绽放出阴鸷的冷芒：

    “截不住才好，正好连魏琪一起收拾了。”

    不过让他奇怪的是，这片松林里的雾起得着实怪异，竟是不早不晚，恰好在陆云礼进去的时候升起来。

    看现在林子里的情形，再派人手过去，恐怕也是有去无回。

    见萧逸寒摆弄着拇指上的白玉扳指，若有所思，客云来掌柜想了想还是行至他身侧：“主子，丹巴七部的狼崽被拖着，估摸着没几个能来。”

    “哦？”萧逸寒斜眼问道。

    接着，一封马球场上的密报便被呈了上来。

    看过密报，萧逸寒叹了口气：“老海！训狼崽你不行，不过这驭鹰嘛……”

    他回头打了个响指，一个遮着黑布的巨大铁笼被几个死士抬了上来，他两指将黑布嵌了个角，里面是一对儿泛着金芒的眼睛。

    “这是珑格郡主不要的海东青，据说血统比你肩上的那只要纯正。”他说完便又坐在矮几旁倒了杯茶，“带着这畜生出去溜溜吧。”

    客云来掌柜老海脸色依旧，恭敬地领命：“属下遵命。”

    在他转身之际，又听自家主子嘱咐一声：

    “它现在的主人，土骨论·海灵，想要燕王妃身边的一个侍女，好像是口技一流。不知为何，本王忽然也很感兴趣。”

