    <!--go-->    如果君逍遥转生界海，投不到一个好胎的话。

    虽然不至于真的会断绝君逍遥的修炼之路。

    但至少，也会让他多一些麻烦。

    能有一个好背景，好靠山，总是没错的。

    而且界海世界中，同样有一些最顶尖的势力，不比仙域的这些不朽势力差，甚至更强。

    所以如果有可能的话，君家诸祖，还是希望君逍遥能投个好胎的。

    不说能和君家相比，因为也压根就没有多少势力能和君家相比。

    但至少也得是个有大帝坐镇的不朽势力吧。

    君逍遥本人对此倒是并不介意。

    虽然靠身份去压人很爽，但也不是非得如此。

    君逍遥转生界海，重蜕一世身，那绝对是无双的妖孽和怪物。

    而且别忘了，他还有签到系统辅助。

    他之前还触发了无边界海的签到任务，一直都没有签到。

    妖孽天赋加上签到系统，哪怕没有投胎到好人家，君逍遥也觉得问题不大，应当无恙。

    而就在君家诸祖疑虑之际。

    二祖君凌霄忽然摇了摇头道：“你们是不是忘了一个人？”

    “二祖的意思是……”在场诸祖都是一愣。

    “你们难道忘记了，一祖在界海吗？”君凌霄道。

    在场君家诸祖，顿时恍然。

    “对啊，差点把一祖给忘了，他好像在纪元之前，就已经去往界海了吧，至今未归。”君天命道。

    “没错，逍遥虽然转世，但他的血脉和灵魂，依然是君家的。”

    “以老大的眼界，自是能感应到逍遥是君家人。”

    “而且这么多岁月过去了，以老大的实力，哪怕没有组建势力，那也应该是威震界海的存在。”

    君凌霄嘴角含笑。

    众人都是明白了。

    这代表了什么？

    代表了君逍遥，哪怕转生到了界海，依旧有君家一祖的庇护，有最强靠山！

    “不愧是君家啊，不论到哪里，都有君家的人脉和势力……”

    在场除君家外的其他人，听到这里，也是感慨无比。

    没想到君家在界海也有人。

    这或许就是仙域最强世家的底蕴吧。

    而这时，君无悔也是站出来道。

    “逍遥，我也有一位追随者，在许久前就把她派去了界海。”

    “到时候，表露你的身份，她或许会帮助你。”

    君逍遥倒是有些意外。

    没想到在界海，也有神王八部众之一。

    不过这也的确是君无悔的作风。

    之前李信坐镇万古葬土，战神蛮坐镇边荒，聂战坐镇九天昆仑丘。

    其实都是君无悔派去的。

    不过界海世界可不是什么善地。

    可以说一般的大帝想要横渡，都有极大危险。

    君无悔那位追随者的实力，应当是神王八部众中数一数二的存在。

    “孩儿明白了。”君逍遥点头。

    虽然有着这几重保障，但还是有一些人很担心。

    比如姜柔，姜洛璃等人。

    “逍遥哥哥，如果你去了界海，那么……”姜洛璃咬唇。

    可以想象，她将很长一段时间都见不到君逍遥。

    “我会把圣依姐完完整整地带回来。”君逍遥笃定道。

    “嗯，洛璃相信逍遥哥哥。”

    虽然心中会有思念，但姜洛璃已经没有之前的任性了。

    更别说，君逍遥还要去找回姜圣依，这是最重要的事情。

    “逍遥，你放心蜕出新一世，至于归墟之地和长生帝尊，我自会关注。”

    “不过，为父相信，要不了多久，你就有能力从界海归来，亲自解决这一切。”君无悔道。

    他也不是那种犹犹豫豫，扭扭捏捏的性格。

    既然君逍遥自己已经做下了这个决定。

    那当父亲的，支持就好了。

    “既然如此，那么一切就这样决定了，不过此事，不能泄露出去。”君天命道。

    听到这里，众人都是点点头。

    消息保密的确很重要。

    如果有人得知了这个消息，暗中干扰阻止君逍遥转世，那可就麻烦了。

    一不小心，很可能会出大问题。

    而且这个消息传出去了也不好，难保会有对君逍遥不利的人，暗中想出什么损招。

    比如地府，最擅长干这种阴损的事情。

    不过在场，基本上都是和君逍遥君家有关系的人，没人会泄露出去。

    事情，算是就此定下来了。

    接下来，君逍遥也要准备一番。

    毕竟他现在伤势很重，还太虚弱。

    需要通过各种药物丹药，先调养一番。

    不过好在，君逍遥是三世元神，而且元神等级还达到了恒沙级。

    所以短时间内，应该不会出什么意外。

    之后的时间，君逍遥则拿出一部分时间，和家人待在一起。

    他和君无悔，姜柔一家人，终于是短暂的团圆了。

    虽然团圆之后，很快又要分离。

    “为什么，为什么我们一家人，不能团团圆圆地在一起……”姜柔眼圈泛红。

    君逍遥订婚时，姜圣依还在，君无悔没回来。

    现在君无悔在了，姜圣依又逝去了。

    “娘，这就是为什么孩儿要修炼到巅峰的原因。”

    “只有当自己的力量，强到能改变世间一切规则的时候，那时候，才能享受真正的自由和幸福。”

    “这或许就是，成仙容易逍遥难吧。”君逍遥道。

    “为父相信你会有这一天的。”君无悔拍了拍君逍遥的肩膀。

    他相信君逍遥，会有超脱一切，逍遥世间的时候。

    之后，君逍遥也和姜洛璃单独处了一阵子。

    还有君家的一些人，还有他的那些红颜，朋友，追随者，手下。

    君逍遥都是和他们说了一些话。

    这并不是永久的别离。

    君逍遥相信，自己能很快从界海再度归来。

    那时候的自己，将比现在，更强。

    最后，君逍遥一个人，在祖地深处。

    他的面前，出现了一口布满龟裂痕迹的残破钟体。

    正是无终之钟。

    看着这残破的躯体，君逍遥陷入了沉默。

    能让君逍遥由衷钦佩的人，很少。

    无终大帝，绝对是其中的一位。

    无终大帝说，让他不要重蹈自己的轮回。

    虽然好像还是无法避免。

    但至少，姜圣依有唤回的希望，这不算是彻底的重蹈覆辙。

    君逍遥也没有忘记，无终大帝说了。

    他在无终之钟里面，留下了一些关于界海的信息。

    君逍遥催动神念，渗入其中。

    一番扫视过后，君逍遥眼中，露出一抹凝重和惊疑之色！

    <!--over-->

