    第472章 人道封圣...

    “轰！”

    某一刻，那人教掌教宫爆发出一道惊天震动。

    “这逆徒，只是突破太乙金仙，居然震动直追准圣大能，果真不凡..”

    一直守望凌峰的女娲，却是素手一挥，加固对人族大地的防御笼罩，将动静给屏蔽了。

    凌峰突破，女娲根本就坐不住，直接下了娲皇天，亲自为凌峰坐镇，不让任何人打搅。

    这也是为何凌峰制造的动静如此之大，却还能安心突破的原因。

    “终于完成突破了。”

    凌峰睁开了双眸，神光从其双眸遁入虚空，有种看破虚妄，洞察万物之感。那种实力的提升，让凌峰浑身充满了力量，脸上也布满了笑容。

    如今的他，终于是突破金仙巅峰境界，成为了太乙金仙初期。然而，这只是表面境界罢了，他真正的战斗力，远超表面境界。

    而且，他的八九玄功，已然突破至第六重，但却能够凝聚真正的祖巫之身了。

    这可是大罗金仙才能做到的，但凌峰只需要太乙金仙的境界，这便是他的特殊之处...

    “凌峰。”

    凌峰眼睛转动，瞧到一身九彩霓裳的女子后，脸上一喜，但随后，又故意脸色冷淡，表面阴阳怪气道。

    “师尊，是什么风把你给吹来了。”

    闻言，女娲微微一怔，但听到凌峰的心声，知道他还在生气当初自己把他扔下来的事，内心也是觉得好笑。

    【这逆徒，没想到这么记仇..】

    女娲也没有生气，迈着莲步靠近凌峰，素手轻点了一下他的眉心，笑着嗔怪道，“你这逆徒，说话阴阳怪气的，你这突破动静闹得这么大，为师好心好意给你护法，你却被为师摆脸色，也太没良心了。”

    一听这话，凌峰面色也是有所动容。

    他看了一眼女娲，内心那点火气也瞬间没了，反而朝女娲真诚的感激道，“多谢师尊。”

    “好了，你我师徒不必这么见外，你是为师唯一的徒弟，为师自然要护你周全。”

    女娲嫣然一笑，一副亲和之状，那美艳温柔的罕见一幕，让凌峰微微失神。

    看到凌峰这幅模样，女娲俏脸上微微一烫，芳心似乎跳动得有些厉害，但她还尽量压制着内心，让表面看起来很正常一样，导致也没发现女娲的异常。

    两人心思各异，表面却一副正常人的样子，开始进入‘正常’的对话交流。

    “凌峰，如今天定圣人均已成圣，洪荒势力平衡已然被打破，那老子以我人族立教成圣，一定不会甘心被架空，而三清一体，恐怕，对我人族不利，你觉得为师该如何做才好？”

    谈起正事，女娲明显变得严肃了起来。

    现在人道势弱，女娲也倍感压力，而在她看来，能够帮她在逆境中求胜的，便是凌峰了。

    所以，凌峰一突破，她便迫不及待的询问对策。

    【又来...】

    【这虎妞，是用人朝前，不用人朝后，我可不能再犯错误了。就算有办法，也得说不知道。】

    凌峰嘴角一抽搐，显然是被女娲扔出了阴影。

    “这逆徒，我有那么坏吗...好像是有一点点，但作为徒弟，不应该为师尊排忧解难嘛。”

    听到凌峰的心声，女娲却是有些不满的暗自娇哼，但想到自己的所作所诶，似乎还真是如此。绝美的俏脸微微一红，但她却下不了那个脸跟凌峰道歉，反而还未自己找了个借口。

    在女娲内心，凌峰帮助她就是应该的，理所应当被她依靠，信任。却不知道，这种感觉已然超出了师徒情谊。

    而女娲并不知道这点，但内心显然已经潜移默化的被凌峰占据。

    “师尊，我也不太清楚...”

    凌峰直接想甩锅，女娲自然看出来，但她知道凌峰这是故意说的，自然不会就这样放过他，内心还有点小生气。

    “哼，不想告诉我，我就偏要你说！”

    女娲暗自娇哼，凤眸转动，慧光在其眼中闪烁。

    “凌峰，这攸关人族，你可以慢慢想。”

    想到凌峰很在乎人族，女娲直接转变了说法，话语也婉转了许多。

    这一听，凌峰内心果然有了动摇。【算了，女娲也是为了人族，何况，被自家老婆欺负也没什么，若是计较太多，倒显得我不是个爷们了..】

    “这逆徒，他怎么敢说我....”

    听到半路的女娲，俏脸瞬间飙红，心跳加速，显然，何为老婆，女娲明显清楚。

    然而，女娲虽然有些羞恼，但却并未就此降罪凌峰，反而咬着红唇，眼睛偷偷的瞄着那低头沉思的凌峰。

    眼神中，似有情意闪烁。

    【一切，都是为了人族！】

    凌峰内心有了决定，也不再藏着掖着了，开始为人族和女娲冥想如何对抗鸿钧和天道了。

    他不想人族遭受屠戮，也不想女娲受到打压，所以，他早已有决心要与鸿钧和天道争斗一番了。就算是逆天而为，改变天道大势，也在所不惜。

    凌峰修炼这么多年，为的，就是顺心而为，守护心中想守护的，即使与天斗，与圣斗，那又如何！

    【按照天道大势，现在为巫妖争霸时期，人族不当兴，甚至，妖族为了能对付巫族，屠戮人族，铸就戮巫剑，让人族差点被灭族，人道也因此再受重创。不过，那是因为女娲漠视不管的原因。】

    【如今，因为我的出现，女娲对人族不再漠视不管，甚至还得到了人道承认，与鸿钧站在对立面，这种情况倒是可以避免。不过，鸿钧那老阴比，一定会秉持天道大势，到那时，女娲难免要与之对抗。以女娲的实力，一定会被鸿钧牵制，而那些天定圣人，一定会遵从鸿钧命令，对人族下手，女娲根本无法阻止悲剧发生，还真是伤脑筋啊...】

    凌峰脑海转动着，却并没有想到什么好办法。女娲静待着，内心听着凌峰的心声，也是愁眉不展。

    “妖族原来是为了对付巫族，才对人族下手的，但妖族可以控制，就是鸿钧这老狐狸，不好对付...”

    知道天道大势，但却无法阻止，女娲很不甘心。

    “难道，他也没办法？”

    女娲苦思冥想，还是没辙，她一脸愁容的看着凌峰，内心也是很苦闷。

    凌峰一向是她的指路明灯，若是他都没辙，女娲也不知道该如何做才好。

    然而，就在女娲发愁的时刻，凌峰再次传来的声音，却是让她一改愁容。

    【如今之计，也唯有三条路可走了...要么，制造五个能够对付五大天定圣人的混元大罗金仙，要么，我的实力突破准圣境界，到那时，我便有能力，压制那五大天定圣人。】

    【不过，我现在刚突破，想要再次突破，恐怕也需要一段沉淀期，否则境界不稳，容易出现差错。】

    修炼境界，越到顶端，越要稳扎稳打，否则，很容易走火入魔，功亏一篑。

    所以，尽管凌峰拥有吞天魔功，可以吞噬万物，快速突破，但他也不敢随便乱来。

    【而制造五大混元大罗金仙，就需要证道混元之法，但我只有一种，那只适合女娲，并不适合所有人。所以，目前来看，就只剩下人道封圣这一路了...】

    (本章完)

