    ‘轰——！！！’

    耀眼的爆炸，在绒球的眼前轰然而起。

    “能做到这种地步……很不错，你能够有效的指挥它们。”

    “它们只是想活下去，绒毛，我只是告诉它们怎么做才能活下去而已，欺骗，是所有生物让异己之物为己而战的最好方法。”

    这里是一个只有光的世界，绒球和一根触手正趴在一处光芒组成的高台上。

    高台之下，是一个广阔的光之广场，无数生物正在疯狂地奔跑着。

    这些生物没有一模一样的造型，但是数量极多，而它们都来自于监狱。

    创造者将大量的触手分散，在监狱中几乎释放了所有的‘囚犯’，这些生物闯入脑灵的世界，在这里疯狂地冲撞着。

    虽然这里是梦中，但对于所有的生物来说都无比的真实，它们正试图找到它们的出路。

    而这一切，都是创造者所导致的。

    每个生物虽然形态不同，但有一个共同的想法——找到一个安全的地方，而创造者通过脑波对它们进行引导，让这些生物在脑灵的世界中横冲直撞。

    “虽然它们有着不同的想法，但目标是相同的，但是，绒毛……你的目标是什么？”

    *

    看着眼前狂奔的生物，创造者对绒球问道：“在监狱之物奔跑在囚禁它们的生物的世界上时，就注定了它们的的行动不会长久。”

    “我们虽然毁灭了一些脑灵的居住点，粉碎了一些战舰的操作连接，但是。绒毛。你看到了吧。那些生物正在崩溃。”

    创造者的触手指向前方，在狂奔的生物之前，出现了一些庞然大物。

    这些庞然大物像是琳以前见过的生物——瘟疫之首。

    只有两只长长的腿进行站立，高达上百米的身躯足以俯视几乎所有监狱生物，闪闪发光的身躯看上去就像是能量组成的，而在它们的头部，还会喷射出闪耀的光芒。

    在光芒之中，监狱的生物很快便消散殆尽……

    “梦境清扫者。”创造者说道：“这是一些愚者给它们起的名字。逃狱，我们并不是第一个这么做的生物，绒毛，曾经有一些愚者也试过，但它们最后都面对上了这些恐怖的东西，当梦境中的异常之物太多，它们将会出动，替脑灵清扫那些在梦境里的脱逃者。”

    “为什么脑灵不直接在真实中杀掉那些生物？”绒球问道：“而是要在梦境中杀它们？每个在梦境监狱里的生物，在真实中也是被脑灵囚禁住的吧。”

    “这很简单，绒毛。”创造者说道：“监狱。是脑灵收藏生物的地点，在真实中杀掉它们。这个生物就会失去作为收藏品的用途，而在梦境中杀死它们，真实中的它们并不会死去，只是脑部或者类似脑部的结构会废掉而已，它们还是活着的，还是能被收藏下去。”

    “一些愚者喜欢收藏生物的残骸，并且将之加工，做成叫做‘标本’的物体。”创造者道：“但脑灵和愚者的爱好不一样，它们认为只有活着的才有价值，残骸做的再像活的都是废品，这点我也赞同……所以，脑灵在梦境中攻击，这是为了在杀死它们的同时保留它们的生命。”

    “但在这里杀它们，困难度会更高一些。”

    在创造者说完的那一刻，琳发现一头巨大的‘梦境清扫者’在大量的生物推撞之下倒在了地上，并且被各种岩石质的生物踩成了碎裂的光团。

    “但是，它们的失败是迟早的事情。”创造者说道：“它们已经不能继续这样下去，我们需要找到真正安全之地，绒毛。”

    “是吗……”绒球说道；“那么，就离开这里吧，去找到那个地方。”

    “那个计划，已经完成了吗？绒毛？”创造者问道：“让这些生物对脑灵的的地方展开直接攻击的，是你，绒毛，你在这期间做了什么？你与脑灵在真实之中战斗了吗？”

    “没有。”绒球说道：“没有发现它们，它们似乎在真实之中隐藏了起来，但是，我在这期间观察了一个地方，在那里，发现了一些生物，你认识这个生物吗？”

    说着，绒球的表面颜色开始变化，显示出了一个特别的画面，在晶蜴的金属团内被琳发现的那种叫做‘合金心’的生物显示了出来。

    “这个是……”

    看见这个生物，创造者表现出了疑惑的情绪，而在数秒之后，琳感到了创造者出现了一些惊讶的情绪。

    “我知道这种生物，绒毛，以前它们告诉过我，我的记忆中保留着它们。”创造者道：“这种生物，被称之为‘文明平台’。”

    “文明平台？”琳原本只是想随便问问，不过创造者的话似乎很有趣的样子。

    “没错，绒毛，你应该见过很多那些喜欢自相残杀的愚者。”创造者道：“它们通常会迅速地发展起自己的文明。”

    “它们看上去发展速度很快，但是……”创造者道：“到达‘瓶颈’的时候也因此变快了，通常它们的文明发展到巅峰的时候，会耗尽自己世界的资源，然后它们会不停地寻找出路。”

    “它们的出路就是虚空，但即使是最近的世界，对那些愚者来说也是遥不可及，没有一个愚者群体能够在找到旅行至遥远虚空的方法之前不耗尽自己的资源，不内战……它们……都注定了自己的毁灭之路。”创造者说道：“所以，这种‘文明平台’就这么诞生了。”

    “‘愚者的文明因为无法在虚空长途旅行而毁灭，那么这种文明一开始就在虚空中的话，又会怎么样呢？’”创造者说道：“文明平台因此而生。”

    绒球疑问道：“你是说……这个生物是某种东西制造出来，观察有没有文明能在虚空中成长的？”

    “是的，绒毛。”创造者说道：“脑灵曾经这么告诉过我，但它们也不一定是被制造的，如果你发现了，我也想去了解一下。”

    “但是据说，这种生物并不完美。”创造者说道：“它们具备改造周围的环境的能力，制造出密封的环境，制造出空气，让生物在里面诞生，居住在里面的生物，只要越过一道墙壁就能到达虚空，居住在内的生物将会对虚空非常非常的熟悉。”

    “它们能在虚空中直接制造一个巨大的环境……”创造者说道：“这是它们奇妙的地方，只要给它们一些碎片，它就会将碎片组合起来，让生物能够在碎片堆之中生活。”

    “但是，结果这有什么意义？它依旧没办法让愚者学会怎么在虚空旅行。”创造者说道：“所以，这种生物被抛弃了。”

    绒球问道：“这种生物的制造者是脑灵么？

    “不是。”创造者说道：“它们偶然间被脑灵发现，然后被收藏了起来，但脑灵发现这些生物无法收藏，它们是少数……无法被连接进梦境的生物。”

    “实际上，‘它们是被制造出来的’只是脑灵所认为的，而且脑灵自己也不太确定。”创造者道：“这种‘文明平台’也可能是‘天然生物’，没有任何生物知道具体是怎么回事。”

    “总之，后来脑灵扔了它们。”创造者道：“也许有一些被收藏了起来，但大部分都扔了，毕竟收藏需要的个体只有一个而已，但按照现在所看，它们还没有灭绝，似乎还生活的很好，我很想接近这些生物看看，它们有很多有趣的特性。”

    原来如此，那种生物是被黑金属抛弃在那里的，而它们的特性能够慢慢地聚集虚空垃圾，然后又加以慢慢改造成生物生活的地方‘文明平台’。

    “如果这种生物继续地成长下去……”绒球对创造者问道：“会不会变成一个巨大的世界？”

    “这有可能。”创造者说道：“但也不一定，没有生物知道它们的极限……但是，绒毛……”

    “虽然你发现了有趣之物，但似乎对这次的作战没有任何帮助。”

    “不，作战已经完成了。”绒球说道：“让监狱生物攻击脑灵的地方，这就是作战的全部内容，我并没有说要在这个时候在真实之中攻击脑灵。”

    “是吗？你是那么想的吗？绒毛？”创造者说道：“那么，你就是在想后面的事情，在想我们进攻了脑灵后，它们会做什么……”

    “是的，重要的是之后的事情。”绒球说道：“你现在可以带它们去安全的封锁区之中，然后继续你自己的计划。”

    “我喜欢猜测别的生物在想什么，绒毛。”创造者说道：“包括你的，我想到了很多个理由，不过我不会去询问，因为，继续观察会有趣的多，我现在将带它们离开这里……”

    创造者说着，同时散发出了大量的信息，在场上和脑灵梦境清扫者战斗的生物突然全都往一个方向跑去了。

    “但是……”创造者接着对绒球说道：“在这之后，我不会再做别的行动了。”

    “当然。”绒球说道：“接下来你不需要做什么事情，什么都不用做……”(未完待续……)

    ps：感谢~英东体育馆~阿气~打算复读啊~要耐烦才长命~的月票~R1292

