    当皮奥奈特看到自己的长官霍根毫发无伤的站在跳虫群中，他就已经明白，眼前这一切正是这位指挥官的杰作！当下毫不犹豫的发起攻击。

    林克也没有任何废话，眼神中爆射出一缕灼热能量。

    欧米伽射线的强大能量直接刺穿了皮奥奈特的瘟疫虫群。

    瘟疫虫群能量中的各种毒虫如冲击波般涌来，但在欧米伽射线面前脆如纸张，顷刻就被灼烧殆尽。

    皮奥奈特见状顿感不妙。

    眼前的这股赤红射线竟然让他产生了被死亡笼罩的感觉！

    皮奥奈特瞬间化身瘟疫气息，身体全部气雾化，在拥挤的走廊内穿梭。

    然而让他没想到的是，欧米伽射线在空中以高难度姿势各种曲折，竟然离奇的追上了他！

    这种诡异的射线能力他从来都没有见过，且速度之快令人啧舌。

    “和我交手还敢走神，老寿星上吊嫌命长是吧？”林克话音刚落，欧米伽射线以一个刁钻的角度击中瘟疫雾气。

    皮奥奈特身形立刻如断线的风筝倒飞出去，在空中喷出一口浓稠的绿色液体，重重摔倒在地。

    因为皮奥奈特受伤，之前制造的瘟疫气墙再也无法维持，同一时间崩塌消散。

    当气墙消失的刹那，跳虫汹涌扑上去，和罗斯维亚基金会的精锐们战作一团。

    各种撕咬声以及成员们的惨叫声充斥在舰船空间内，合成一首来自地狱的协奏曲。

    虽然这些精锐们都有各自手段，但是跳虫就好像杀之不绝，一眼望去看不到尽头。

    且在这个狭窄空间内完全束手束脚一些，人的能力根本无从发挥。使出来先杀死的不是跳虫，而是自己的队友。

    躲在下层的八爪章鱼保罗和手下，听到上面轰鸣如雷的动静，立刻反应过来，这是老大开打了！

    可是从上方地板传来的层出不穷，密密麻麻的脚步声。怎么听也不像是罗斯维尔基金会精锐们的声音。好像是还有另外一方成员数量众多，甚至对精锐们造成了碾压之势……

    这下轮到保罗傻眼了。

    他们所有人明明都已经退守在下方，主控室也只剩下会长一个人，怎么上面听起来像是有一只数量浩瀚的部队？

    这科学吗？

    这不科学！

    “老王，你帮忙看看上面的情况。”章鱼保罗把触须搭在一位手下肩膀上，随着手下闭目凝神，他的视角跟随精神一起转移到上面空间。

    结果看到的场景让他大为吃惊！

    只见上层空间全都是跳虫，把罗斯维尔基金会的精锐们逼得无处可逃，只能在狭小的空间内阻击跳虫，苟延残喘。

    章鱼保罗在机械堡垒内是见过孵化池的，自然认识跳虫这种生物。

    只是他见的时候并没有看到成群的跳虫，就单个跳虫而言，虽然面目狰狞，但实在是弱小，即便是常规火力的冲锋枪也可以把它们打的稀巴烂。

    可是看到眼前这一幕，保罗就知道了，他之前的想法大错特错！

    当这种可怕的怪物形成规模后，产生的力量不容小觑。

    保罗立刻反应过来，虽然不知道老大用什么手段把这些跳虫召唤出来，但现在局势几乎是一面倒。

    “快，快吧舰船所有门窗和出口锁死，不要让哪怕一只苍蝇都从在船里逃出去！”

    保罗知道，只要这些人逃不出去，那么必定全部覆灭在跳虫手上。

    就这种密度的跳虫，在船舱里都可以造成呼吸难度，更不用说与之敌对了。

    此刻敌我双方已经完全摊牌，唯一搞不清楚现状的，恐怕就是伊洛文尼亚星球上诅咒教派的人员了。

    船舱平稳落地后，内部却像是发生了什么，剧烈震动船舱肉眼可见的开始，却不见有人下来。

    正当他们狐疑间，突然透过船体的舷窗看到了里面争斗的场面，有什么可怕的东西充斥整个舰体。

    诅咒教派和罗斯威尔基金会的潜伏者们立刻对舰船发起数个通讯请求，可都如石沉大海，得不到任何回应。

    这时候他们才顿感不妙，觉得肯定是出了什么意外。

    砰！

    突然一声巨响，一面舷窗被彻底击碎，里面的人员探出头来，撕心裂肺的大喊道：“霍根大人叛变了！快来，我们需要支援，我们被怪物围攻了！”

    地勤工作人员一脸疑惑，整个复兴项目都是由霍根大人参与主持，又怎么会叛变呢？

    但是，舰船内的古怪跳虫确实不是他们的产物，前所未见，也从来没有听说过。

    这种凶猛的虫子一旦登陆伊洛文尼亚，绝对会对他们造成重大威胁！

    现在无法联系到指挥官霍根，他们立刻将消息汇报给基地副指挥阿隆索。

    阿隆索听到消息，第一时间下令：“对舰船进行全方位封锁，派出精通结界的成员，对整个停机坪进行屏蔽，同时安排突击小队进入内部解救支援，对舰船内的成员身份进行确认。”

    地勤工作人员接到指令后立刻行动，但还是不确定地问道：“长官，要是我们无法阻止怪物的扩散要怎么办？”

    “那就在失控之前连通舰船一起炸掉！我接到的任务是不能暴露，让诅咒教派快速成长，任何阻碍这个目标的因素，哪怕是我的老长官，也不能让伊洛文尼亚陷入危险境地！”阿隆索语气坚定且果断，没有丝毫犹豫。

    也正是这种果断的态度，地勤的命令效率在火速之间就传遍基地，开始组织人手应对这场突如其来的灾难。

    有更多的舷窗被打开，一些罗斯维尔基金会精锐从舷窗翻出来，脸上的惊慌丝毫看不出他们是训练有素的高手。

    “请你们停下脚步，我们会派人协助你们消灭虫灾。一旦试图破坏结界，我们将视为入侵，对你们进行同等打击！”地面冷冰冰的话语让罗斯维尔基金会的精锐们难以置信。

    他们冒着死亡威胁把消息传递出来，结果却遭到了伊洛文尼亚方面的针对，居然不让他们逃走，把他们和跳虫困死在同一空间的结界下。

    舷窗打碎，冲出来的不仅仅是罗斯维尔基金会的精锐，跳虫们也如潮水般从里面蜂拥而出，其数量之多，直接让地面的地勤人员目瞪口呆。难以想象舰船这种规模，里面居然可以容纳这么多的跳虫。

    伊洛文尼亚地面的突击分队很快也集结完毕，有之前罗斯维尔基金会偷运过来的成员，也有诅咒教派的狂热分子。

    就在他们准备进入结界对跳虫发起冲击之际，露天的停机坪头顶突兀的出现一个巨大阴影，将整个地下基地裸露出的部分笼罩其中。

    地面人员抬头，赫然看到了一座悬浮在空中的法师塔，散发着光辉奥术能量。其扩散的能量，一度让空气都发生扭曲，仿佛浪潮一般涌动。

    空气中发出振动的嗡鸣，很快从头顶的法师塔阴影下又出现一艘庞然巨物。

    这次的规模要比法师塔大许多，甚至不少地面人员都产生了巨物恐惧症。

    一艘周身布满龙骨的超大型飞行器，以一种极其可怕的姿态出现，飞行器上所有的火力，全部聚焦地下基地，从炮口中散发的绿色灵能极为浓郁，其中还隐约激荡着绿色闪电，这是能量高度凝缩、相互之间开始作用的特征，其强大的压力，一度让地面增援部队，以及基地内的成员吓得不敢动弹。

    黑王座，君临伊洛文尼亚。

    舰船内的战斗还在继续，随着跳虫蜂拥杀出，船舱内的空间多了不少，林克和皮奥奈特的战斗也进入白热化。

    林克的欧米伽射线，完全克制皮奥奈特的能力。

    无论是瘟疫还是其他能力，只一道射线轰出，就已经让他猝不及防，别说用出底牌了，就连喘口气的功夫都难有，步步紧逼不给任何喘息的机会。

    而且皮奥奈特的速度和欧米伽射线比起来，完全不值一提，加上诡异难寻的角度，稍有不慎就会被集中。这股炽热能量落在身上，就像是在腐蚀每一颗细胞，伤口在被灼烧之后难以愈合，饱受摧残。

    皮奥奈特一跃跳出舰船，迅速想要和地面的人员接头联系，把指挥官霍根叛变的消息告知对方。

    这个消息太令人震惊了！

    震惊到皮奥奈特现在也没能回过味，本身实力就不如林克，现在心中有疑惑，一心二用间欧米伽射线从背后激射而出，正中背心。

    随后整个人像是断线的风筝倒飞出去。

    看到林克出现，这次保护伞基金会的总指挥亚巴顿也发起命令：“保护伞基金会全体，火力全开！”

    在亚巴顿的指挥下，黑王座的炮口对准基地，灵能火炮尽数轰出。

    绿色的灵能粗暴的撕碎了地下基地，包括其他几个隐藏的停机坪，全都在灵能火炮和法师塔奥术炸弹的轰击下土崩瓦解，整个灰白荒原泥土倒灌到地下基地，机械发出嘎吱扭曲的酸牙噪音，随后平台倾斜沉入其中。

    地下基地的防空火炮刚从灰白荒原探出头，就被法师塔和黑王座锁定，一发炮弹还没发出来，就成了一堆破铜烂铁。

    在密集的火力洗地下，地下基地完全组织不起有效防御。

    没多久，地下基地内部就冒出岩浆似的火光，沦为一片火海。

    在绝对力量面前，个人力量显得是如此渺小无力。

    一手主导诅咒教派和阴谋的地下基地，就在一通炮火洗地下，灰飞烟灭烟消云散。其中不少更是在各个星球搞风搞雨的幕后黑手，怎么也想不到会在如此憋屈中死掉，连一点还手之力都没有。

    皮奥奈特被林克完全压制，重重跌在跳虫海中。

    无数的跳虫疯了似的扑上去，将皮奥奈特压在身下。

    顷刻间，林克感觉到被跳虫压的像是小山包一样的地方内部积蓄孕育着一股能量。

    林克立刻指挥跳虫四散，跳虫退潮般散开，去周围围逼其他精英。

    皮奥奈特趴在地上，眼神怨毒，他是一个有理想有抱负的人，愿意为了会长献出自己微不足道的生命。

    他无法理解位高权重的霍根为什么突然选择背叛，但任何背叛都是无法容忍的！

    尤其是霍根竟然还联合了保护伞基金会，当看到黑王座的刹那，皮奥奈特彻底绝望！

    这些绝望都化作怨毒的怒火，再望向霍根的眼神都变得如同嗜血的野兽。

    “皮奥奈特，你竟然伙同保护伞基金会，我真没想到会长把这么重要的任务交给你，你却选择叛变！今天我就是死，也要杀了你！”林克面色铁青，恨不得生啖其肉。眼睛中欧米伽射线再次奔出，只指经历奇怪变化的皮奥奈特。

    皮奥奈特没想到霍根居然会在最后关头倒打一耙，心中怨毒更甚，身体的血肉逐渐扭曲消融，瘟疫气息疯狂扩散，人类躯体的血肉疯狂膨胀、增殖，血肉畸变以肉眼可见的速度进行，很快将四肢、头颅完全吞噬，在肉团生成的缝隙挤压中，啵的一声被夹的粉碎，汁水横流。

    取而代之的是一具不断膨胀的烂肉，散发着浓郁的腐烂瘟疫气息，在不断膨胀中，从肉团周围生出细小触须，半边人状的脸逐渐生成。

    “我……闻到了自由的气息！”

    尖利刺耳的声音，就像是用指甲摩擦玻璃，让人几欲抓狂。

    声波之强悍，一路扩散到天空。

    与此同时，林克系统界面出现任务提示。

    [你激活了特殊任务【瘟神残躯】]

    [任务提示：皮奥奈特解除身体限制，瘟神碎屑开始增殖，瘟神残躯形成，要用这种方式重新降临，你的任务是阻止瘟神的复苏降临]

    [任务要求：1、击杀瘟神残躯。2、阻止瘟神躯体蔓延到地下基地]

    [失败条件：1、瘟神存活。2、瘟神躯体和伊洛文尼亚地下基地诅咒教派成员融合]

    [任务奖励：60潜力点，200万宇宙币，500万经验，瘟疫之源，五贤部分线索]

    [注：如果无法成功阻止瘟神，瘟神复苏将会提前到来。]

