    “对，咱们是根据双方实力定的赔率，现在买贺大师赢的，占据百分之九十，但世事无常，谁赢谁输，谁说的定呢？”

    “到时候，会不会赖账？”

    王勇拍了拍胸腹，“朋友，你可以到处打听打听，我王勇在这里待了也有十年了，一直以信用著称。别人我不知道，但赖账这种事情，不可能发生在我身上。”

    陈奇点点头，“那就好，朱雀。”

    朱雀会意，微笑上前，“我们买贺大师的对手赢。”

    王勇一喜，“买多少？”

    朱雀看了陈奇一眼，然后不紧不慢说道，“一千万。”

    王勇愣了半晌，“多，多少？”

    张弛更是尖叫出声，“一，一千万？”

    朱雀咬了一口糖葫芦，甜甜笑道，“怎么，不行么？”

    王勇与张弛两人相视一眼，均是吞咽了一口唾沫。

    我滴个乖乖，一千万！

    他们开盘到现在，买的最多的一位客户，也只买了十万块。

    陈奇这边，居然要买一千万！

    而且买的还不是贺大师，而是贺大师的那个对手！

    这岂不是说，只要贺大师赢了，他们就能白拿一千万？

    肥仔！冤大头！

    王勇与张弛，已经找不到什么词语来形容当前一幕了。

    “行行行，当然行！”王勇反应过来，当即回应，“两位这边请，我这就带你们签协议。”

    王勇表现得十分积极，看那样子，唯恐眼前这只煮熟的鸭子飞了似的。

    少刻，朱雀转了一千万过去，王勇双手奉上一份协议，“两位请看，这是一份一千万的协议，只要贺大师的对手赢了，你们就能额外获得八千八百万。”

    “如果没有问题，就请在这里签个字吧。”

    陈奇看都没看一眼，便在上面签上了自己的大名。

    王勇抽回一份，作为底案，笑着说道，“好了，陈兄，预祝你财源广进。”

    陈奇点了点头，拿了协议便离开了。

    待陈奇走远，王勇与张弛两人终于忍不住哈哈大笑起来。

    “我去，今天咱们可

    是赚大发了，一千万啊，这么多钱，我们该怎么花？”

    张弛搓着手走了上来，“勇哥，这个肥仔是我带来的，你可要多给我些提成啊。”

    王勇摆摆手，“没问题，今天你可是咱们的大功臣，我吃香的喝辣的，你还怕没口汤喝？”

    “多谢勇哥！”

    王勇大手一挥，“行了，收摊，咱们也去看决斗去！”

    “勇哥，我们拿了这么多钱，难道不该开溜么？”有人提出道。

    “溜什么溜，难不成你还怕我们输么？”

    王勇等人开的这个盘，当然是幌子。

    只要不是个傻子，都知道贺大师赢定了，但他们还是给了贺大师1．2的赔率。

    为的就是吸引那些贪图小便宜的人来赌。

    他们打算的是，等决斗一开，就卷款跑路。

    不过，现在却不一样了。

    有人买了一千万，赌贺大师的对手赢。

    即便到时候真有人来找他们要钱，除去赔付的，剩下的钱也足够他们挥霍。

    至于贺大师会输？

    这怎么可能？

    先前张弛放出去的那个小道消息，也全是他们自己瞎编乱造的。

    一个碌碌无名之辈，怎么可能与贺大师势均力敌？

    也只有傻子才会相信！

    王勇看了看手里的协议，“啧啧啧……这下我们可是发大财了。”

    不过，王勇突然注意到陈奇所签下的大名。

    王勇微微一愣，“陈奇……呲～～～这个名字，我怎么好像在哪里听过？”

    旁边张弛答道，“勇哥你别疑神疑鬼的了，现在同名同姓的人的多了去了，你也许以前在哪个角落缝里听过，也不足为奇。”

    王勇点点头，“说的也是。”

    而后，王勇挥挥手，“走，咱们上山去！”

    上龙台山的路，虽台阶繁多，但也并不崎岖。

    按照常人的步伐，半个小时就能登顶。

    龙台山顶，修有一座寺庙。

    里面长年香火鼎盛，凡是到来着，均会来此上香祈福。

    不过今日，上香祈福是次，观看决

    斗是主。

    此时此刻，龙台寺前方广场，已经可见许多前来观战之人聚集。

    有人实现找来板凳，有人爬上树梢，有人攀上屋顶，有人干脆席地而坐，都只为寻一个好的观战视角。

    寺院某间阁楼上，却见几个身影站于此处。

    居高临下，将下方广场一览无余。

    “今日到来观战之人，还真是不少。”其中一名样貌稍显年轻的男子含笑说道。

    此人正是几天未见的魏阳冰。

    而在魏阳冰身边，站着的分别是他的保镖杨宇，还有今日的主角，贺高漠。

    “要的就是这个效果。”贺高漠微笑答道。

    “今日决斗，主要是帮魏少爷解决手底难事，但也顺便为贺某出山造势。”

    魏阳冰看了贺高漠一眼，“贺大师当真准备出山？”

    贺高漠轻抚胡须，“本来想再缓两年，但事已至此，现在出山，也未尝不可。”

    “想必，我的那几个老朋友，在得知我要出山的消息，定会前来观战。”

    贺高漠突然神色微凛，随后露出笑容，“这不，说曹操，曹操就到。”

    贺高漠话音刚落，却听下方人群，传来一阵惊呼。

    定眼望去，只见一名身穿白衣长袍，白发鹤颜的老者，出现在了众人视线。

    他手持一根布匹包裹的长棍，在一名童子的搀扶下，颤颤巍巍走了过来。

    “那个人是……”

    “寿昊穹！那个人是寿昊穹！”，有人认出了来人。

    “龙虎榜排名第二的寿昊穹？”

    “我的天呐，他怎么会出现在这里？”

    “这还用问？寿昊穹与贺高漠，一直都视对方为劲敌，两人在龙虎榜第二与第三之间，争斗多年。现在得知贺高漠出山，他当然会来看看！”

    ……

    寿昊穹自人群外走来，人群自动分散两旁，让出一条过道。

    待其走到一个观战席位，咳嗽两声，那里的人，赶紧让开位置。

    童子见状，搀扶寿昊穹坐下，“师父，坐。”

    寿昊穹对旁人拱手，“老身有礼了，咳咳咳……”

