    “我不希望再看见这包间里的人。”

    秦风的目光扫过李永康，孙子瑜等人，淡淡地说道。

    瞬间。

    这几人脸色惨白，一个个摇晃着身体，瘫倒在地上。

    承受能力差的，直接吓晕了过去。

    “是！”

    宋正诚没有说什么，只是简单地一个字。

    随即，目光同样扫过这些人。

    以宋家的能力，要灭掉这几个人，实在是太简单了。

    就算是他们背后的家族，宋正诚也不用多大力气就能灭掉。

    被他目光划过的每一个人，心里都涌起了无穷的后悔。

    他们后悔不该得罪秦风，甚至后悔来参加这次的聚会。

    可，世界上没有后悔药。

    哪怕他们后悔得要死，也无法改变了。

    “既然如此，今天的事，我就当没发生过。另外，我需要一些东西，如果你能找到的话，必有重谢。”

    秦风满意地点点头。

    他觉得宋正诚不但能审时度势，而且办事干脆。

    所以，也起了一些心思。

    “秦公子有何吩咐，宋某就算赴汤蹈火，也会尽力办到！”

    闻言。

    宋正诚顿时就激动了起来。

    之前，他都没有这么激动。

    因为他深怕秦风会迁怒宋家，所以姿态一直非常低。

    现在秦风不但放弃了对宋家赶尽杀绝的念头，甚至还隐隐有提出合作的意图。

    如果说，宋家能因此搭上秦风这座大靠山，必然会再进一步啊！

    到时候，别说是江海市四大家族之首了，甚至能够冲出江东省，一飞冲天！

    “这是我的电话，需要什么之后我会告知你。”

    对秦风来说，要灭掉宋家不难，但对他却并没有多大好处。

    宋家在江海市经营几十年，根深蒂固。

    他现在正是恢复实力的关键时期，不如让宋正诚帮他搜刮一些天材地宝。

    物尽其用。

    因此。

    秦风临走的时候，跟宋正诚互换了联系方式。

    几分钟后。

    他牵着苏诗涵的手，缓步走在街头。

    “秦风……”

    苏诗涵的心情，也已经平复了下来。

    不过。

    她刚开口，秦风就停了下来。

    “是不是想问，我为什么会变成这样？”

    秦风微微一笑，看着她。

    自从前世他误入那个传送阵，进入无尽大陆之后，每时每刻都在修炼。

    每天，都在杀戮中求生。

    秦风从未想过，能有一天像现在这样，与心爱的女人能手牵手散着步。

    “我觉得已经不重要了，不管怎么样，只要我知道你会对我好就可以了。”

    苏诗涵想了想，还是摇了摇头。

    “诗涵，谢谢你。”

    秦风心中触动，轻轻地搂住了她。

    “讨厌！这么多人看着呢！对了，我爸马上要来接我了，我先走了。”

    大街上零零散散的行人，不由自主地看着两人。

    苏诗涵顿时感觉娇羞无比。

    这个时候，一辆黑色的商务车停在了不远处。

    “秦风，我先走了，拜拜！”

    看到熟悉的车牌，苏诗涵连忙挣脱开秦风的怀抱，一步三回头地挥手。

    “嗯，回家早点睡！”

    秦风笑着说。

    等苏诗涵走后，他再次迈开步伐，朝家里走去。

    江海市是江东省的沿海省会，经济十分发达。

    尤其是这几年，不断竖起来的高楼大厦，比比皆是。

    即使现在是晚上十多点钟，这些大厦里也依旧灯火通明。

    打工人的步伐，匆匆忙忙。

    当秦风路过其中最高的一座大楼时，却忽然停住了脚步。

    云氏大厦。

    这几个大字，明亮的闪耀着。

    “唉……”

    忽然。

    秦风轻轻地叹了口气，许多记忆像潮水般涌来。

    没想到，他居然会走到这个地方。

    如果说苏诗涵是秦风前世最爱的女人，那另一个女人，却是他最想报答的。

    云雪。

    她的美貌不但令江海市无数男人为之倾倒，商业手段更是折服了许多商界大佬。

    更重要的是，她曾有恩于秦风。

    前世。

    秦风不但没有从周家借到一分钱，反而备受羞辱。

    回到医院时，父亲秦海已经被宣告死亡，成了一具冰冷的尸体。

    秦风失魂落魄地抱着父亲的遗体，倒在医院停车场的角落里。

    那些年，家里穷困潦倒。

    当时，秦风连给父亲准备后事的钱都拿不出来。

    云雪从医院出来，发现了他。

    “生老病死，各有命数……”

    不知是出于同情，还是什么原因。

    云雪主动从背包里拿出了钱，还找了人，帮秦风的父亲入土为安。

    期间。

    秦风感激不已，与云雪断断续续的交流中，才得知她得了一种怪病。

    从小到大，云雪的身体总是十分冰寒。

    就算在火炉旁裹紧被子，身体也会感到寒冷。

    为此，她家里不知道花了多少钱治疗，却没有任何好转。

    最初这种病，只是偶尔发作。

    近两年，云雪发现每月中旬那几天，自己的身体就像结了冰一样，冰寒无比。

    去医院检查，却查不出任何异常。

    甚至于最后，云雪都几乎认命了。

    加上那时候，她的公司似乎出了什么问题。

    所以在遇到秦风的时候，才会说出那句话。

    “等这次把父亲的身体调理得好一些，就去看看云雪到底得了什么怪病！”

    秦风站在云氏集团楼下，自语一声。

    他知道现在这个时间，云雪一定还在楼上的某个办公室工作。

    前世，云雪就喜欢没日没夜的工作。

    所以，秦风决定暂时不去打扰她。

    想到这里，他加快了步伐，回到了家里。

    父亲经过药浴之后还没有醒过来，但气色已经好太多了。

    为父亲详细地又检查了一遍之后，秦风才开始坐在床上修炼。

    对他这种修炼者来说，修炼就是最好的休息。

    足足修炼了一个晚上，秦风感觉浑身神清气爽。

    出去买了早餐，吃过之后才动身去学校。

    虽然他是个修仙者，但也还是江海大学的学生。

    顺利读完大学，这是父亲最大的心愿。

    江海大学。

    医学院的教室里，许多同学看到秦风到来，目光顿时诧异地落在他身上。

    因为这些人都听说，秦风得罪了王小伟，连他父亲都被王小伟的人打得住进了医院。

    听说人已经不行了。

    这个时候，秦风居然敢来上课？

    感受到四周异样的目光，秦风却直接忽视了，走到自己的座位上。

    “疯子，你没事吧？”

    一落座，旁边一个看上去有一百八十斤的男生朝秦风靠了过来。

    “没事，胖子，昨天的事多谢了。”

    秦风看着眼前的胖子，笑了。

    胖子真名庞震，因为长得胖，所以秦风给他取了个外号。

    但前世，两人却是最好的哥们。

    那时秦风一心扑在学习上，不爱跟其他同学一起玩。

    胖子则是由于体格原因，总是被其他人取笑。

    两人惺惺相惜，成了好朋友。

    前世秦风的父亲差点被王小伟当场打死，还是庞震在王小伟离开后，不顾一切背着送去了医院。

    “都是自家兄弟……叔叔现在怎么样？疯子，你得罪了王小伟，以后日子可就难过了。”

    胖子先是无所谓地摆摆手，接着担忧地说。

    “我爸他没事……”

    秦风刚说完几个字，余光却看到苏诗涵走进了教室。

    尽管苏诗涵今天化了淡妆，可她眼眶的红肿，还是被秦风看出来了。

    下一秒。

    秦风直接站了起来。

