 林家庄园内，一片寂静，院中栽种的树上，有鸣叫声传来。

    张玄走出大厅后，看了眼漆黑的夜空，今晚乌云很重，遮住月光。

    一女人，身穿白色长裙，坐在树梢上，两条修长的美腿露在空气当中，不断的前后摆动着，在张玄眼前带起白花花的一片。

    “神隐盛会，强势碾压诸位主教继承人，正面宣战南极洲主教迈洛，随后与德尔一同追杀其数万里，斩杀化形高手无数，凝气高手近二十人，这份战绩，张玄哥哥，你的成长，真是很惊人啊。”

    女人拥有一头银色的长发，如银河瀑布般披落，柔顺如丝绸。

    女人的声音显得俏皮，在其中不难听出一种欣慰。

    张玄抬头看了眼坐在树梢上的女人，“你们的消息还挺灵通的。”

    女人扬了扬一头银白秀发，露出一个笑容，在她这一笑下，周围的一切都黯然失色。

    “张玄哥哥，世界四大势力，都已经传承两千余年了，这两千多年里，你觉得有哪个势力能做到不会被对方渗透？

四大势力里面，皆有对方的人，而且地位都不会低，你在神隐会的所作所为，剩下三大势力，全都清楚。”

    张玄摸了摸鼻头，“看样子，我这次好像出名了啊。”

    切茜娅从树梢上一跃而下，站在张玄身前，她的双眸如同银河一般，让人忍不住沉浸其中，她就站在张玄身前，两人相距不到二十公分，四目相对。

    切茜娅的目光当中，带着一种疑惑，也带着一种心疼，“张玄哥哥，你值得么？

这一次神隐盛会，你故意这么大张旗鼓，强势碾压诸位主教候选人，又取一个主教性命，无非就是想吸引全部的注意力，将你自己摆在风口浪尖上，你就为了保护你身后这个女人？

现在的你，根本就不可能有主教级战力对不对！你现在缺的是时间！不应该这么早就站出来！”

    张玄笑了笑，“你的任务，不会是让你来跟我说这些的吧。”

    张玄脸上虽然充满了笑意，但他话语中所藏的意思，却是充满了一种冷漠。

    任务！你当我来找你，就只是任务么！    切茜娅眼眸中闪过一丝晶莹，不过很快就被她强忍住，切茜娅转过身，背对张玄，“我这次来的目的，与上次相同，现在银州地下已经有地宫现身，各大势力都在暗中蠢蠢欲动，炎夏几大顶尖氏族，更是早已经做好了出世的准备，可以预想到，下半年的局势变化，将会比海面上的暴风雨来的还要突然和猛烈，以你现在的实力，不过如同大海中的一叶扁舟，哪怕王陵的钥匙拿在你那里，你也保不住，与我们合作，你拿出王陵的钥匙，或者与我们共探王陵，我就告诉你氏族的秘密，如何？”

    张玄摇了摇头，“我没有你说的钥匙。”

    “张玄哥哥，你自己好好考虑一下吧，这次的事情结束，你暂时能轻松一些，不过我想，麻烦也会很快找上来的，你搞出这么大的事情，接下来再找上门的麻烦，可就不是那么轻松能够处理的了的咯。”

    切茜娅转头，留给张玄一个完美的侧颜，随后纵身一跃，于夜空中消失。

    当切茜娅离开的瞬间，天空的乌云突然消散，明亮的月光洒在地面。

    “怎么一个人傻站在这？”

林清菡温柔的声音从张玄身后响起，“走啦，宵夜都做好了，就等你回去吃呢。”

    林清菡走上前来，挽住张玄的胳膊。

    张玄点了点头，跟林清菡走进屋内，发现桌上已经摆了几碗汤面，还有几道简易的凉菜，林建宇等人坐在桌旁，一见张玄，立马招手。

    “来来来，小玄，快来坐下，咱爷俩喝两杯。”

    张玄一看，自己的座位上，都已经被倒好了酒。

    这被人惦记的感觉，让张玄心头一暖，如果切茜娅还在这，张玄一定会坚定的回答她刚刚问出的问题。

    让自己站在风口浪尖，只为保护身后的人，这当然值得！他们，都是自己的家人啊！    喝酒这个东西，很奇怪，跟合得来的人一起喝，哪怕螺丝沾酱油都能喝得下去，跟合不来的人，哪怕山珍海味，那酒也难以下肚。

    今天在林家，饶是只有简单几个小菜，一碗素面，张玄等人也喝的尤为尽兴。

    酒过三巡后，每个人都有些微醉。

    林建宇摇了摇头，看着面前的空酒杯说道：“喝不动了，喝不动了，比不上你们年轻人咯。”

    “喝不动就早点休息吧。”

林清菡小姑坐在一旁，“这年轻人还需要有些私人空间的，不能老陪着我们。”

    林清菡小姑说完，还一个劲的冲林清菡使着眼色。

    林清菡哪里不知道自己小姑的意思，俏脸一红，将头都快埋到桌子下了。

    林建宇大笑一声：“哈哈，对对对，给年轻人留一点空间，清菡，快带小玄去休息吧，咱们这喝的也差不多了。”

    林清菡低着头应了一声，那声音如同蚊鸣一般。

    米兰坐在桌旁，喝的也差不多了，大大咧咧道：“姓张的，你还真让你老婆带着你回房啊，还不主动一点？”

    张玄实在有些招架不住米兰这样的性格，连忙起身，抓住林清菡的小手，跟逃似的，跑到房内。

    每一个房间当中，都有独立的浴室，张玄一进门，直接躺在床上。

    “臭死了你，快去洗澡去。”

林清菡用力把张玄从床上拖起来。

    张玄看着面前的女人，心中一乐，起床走到浴室中，才刚打开淋浴器，淋湿身体，就听林清菡的声音从浴室外传来。

    “老公……那个，要不你别洗了吧。”

    “啊？”

张玄听得一头雾水。

    “我……我……”林清菡扭捏道，“我那个突然来了。”

    浴室里的水流声不断，但显然，张玄洗澡的进度，放慢了许多。

    清晨，张玄一脸郁闷的从卧室里走出来，一个美娇妻摆在旁边，又好不容易碰到一个无人打扰的夜晚，对张玄来说，好像这事就没顺利过。

 