    漆黑的通道，向前无尽蔓延，两侧满是坑洞缝隙的墙壁，在这一刻完全亮起。

    那猩红色的色彩，从一点诞生，随后飞速的扩散蔓延，眨眼间便覆盖了一行人的视野。

    在那昏暗的光中，猩红的眼眸下，一根根尖利的獠牙延伸出来，甚至还浮现着凌厉的微光，细微的摩擦声响在整个通道里传出，一股躁动的感觉萦绕。

    但江宪等人只感觉到了一股深深的寒意，甚至连呼吸心跳都在这一刻停滞。

    难怪后面的蝙蝠没有追击，难怪他之强听到的翅膀拍打的浪潮声要比实际出现的蝙蝠多……

    原来，更多的蝙蝠，更多的猎手，都潜藏在了这里！

    容不得他们多想，也容不得他们多做什么，哪些在缝隙孔洞中的蝙蝠猛的钻出，如同暴雨一般倾泻而下，呼啸着向他们汹涌袭击。

    前后左右，上下四方，所有的区域都完全被这些黑色的身影所遮蔽，他们已然无路可逃！

    “假道士！”

    “来了！”

    江宪撑开的大黑伞向着前方推进，凌霄子的拂尘已然背在了后背上，他手中不知何时出线了一把淡黄色的符箓，只是这些符箓明显要比正常的纸张厚出不少。

    看到呼啸而来的黑影，他手腕一抖，手中的符箓登时划破空气，发出一声声尖啸旋转而去。

    轻微的撕裂声音响起，蝙蝠群中混乱了一瞬恢复，甚至更加集中的汇聚在符箓划开的区域处。

    凌霄子眼睛猛地一眯，手中再度浮现出一把符箓，以同样的手法投掷出去，划破空气，散入蝙蝠群中。

    下一刻，一抹光亮陡然浮现，绿色的光焰瞬间落在一片蝙蝠身上，并在刹那扩散开来！

    眼前光芒大方，飞翔的蝙蝠群瞬间乱了起来，一声声凄厉的鸣叫传出，齐齐向下的浪潮也转瞬混乱，燃烧着碧火的身躯和后方靠近的黑暗碰撞，不过须臾之间，便让这火焰飞快的传递开来。

    一片火海须臾形成，冲击的蝙蝠们顿时受惊，飞快的向着四面散开，顿时显露出一条通道。

    “走！”

    江宪低喝一声，手中金色的流光飞出，同时黑长直向着四周舞动，绕过火焰，驱赶蝙蝠。

    这极短时间内的变化震惊了赵教授和庄家兄弟，他们回过神来跟着跑动，脑中却不断的浮现出刚刚的场景，看向凌霄子的眼神都变了。

    龙虎山，真的有符法？

    “不对……这个世界上不可能有所谓的符法！”

    庄玉山很快清醒过来，他们本身在外人看来也是不可思议的，无论是他们的蛊虫，还是其他的手段，都可以造就出常人难以理解想像的结果。

    天师道作为道教创始宗教，里面有一些他看不出来的独特手段，似乎也说得过去。

    这般想着，只见到凌霄子再度洒出符纸，破空的尖啸声伴随着火焰冲开了一条道路。

    挥动双手的他，仿佛是一个无敌的战神一般，所过之处，蝙蝠浪潮纷纷向着两侧散去。

    然而此时这位“战神”一脸肉痛，呲着牙道：“姓江的，出去之后你丫要陪我！这可是道爷攒了多年，加上这回从师祖那坑蒙……咳咳，师祖看我天资聪颖，伶俐孝顺给的礼物。”

    “这些符纸就算是龙虎山都没有多少，现在看，恐怕要全用在这儿了！”

    他虽然说的心痛，但是受伤的速度不停，无比果断的甩出符纸，烧出来一条通路。

    江宪自然知道这符纸的珍贵，通天府和龙虎山精心研制的灯油，融合了白磷等易燃物质，加上特质的纸张共同绘制。易燃的效果让它甩出去之后能剧烈的燃烧，并具有白磷的一些特性，如附骨之疽一般跟随者目标。

    此时凭借这一特性，江宪等人的安全暂时得到了保证。

    黑长直笼罩几人周围，庄玉山两兄妹也不敢松懈，看着熊熊烈火，手中软鞭向着周遭挥舞，时不时的抽中一些越过黑长直缝隙的蝙蝠。

    几人飞快的向前，然而这一条通路无比绵长，似乎无穷无尽。

    伴随着手中符纸数量的大幅度减少，凌霄子动手越来越谨慎。

    没有了火焰的威胁，混乱的蝙蝠群重新恢复了之前嗜血的模样，它们虽然不是四翼，但体形明显要超过正常的蝙蝠，无论是力量和速度也都远在普通蝙蝠之上。

    伴随着它们不断的追击，黑长直上方飞快的起伏，砰砰的撞击声响彻周围，紧握着伞柄的江宪顿时感觉到了一阵压力。

    他双手微颤，一股股冲击不断的袭来，虽然每一股都不大，但是这些力量综合起来的冲击却根本不是他能抵御的。

    好在旁边的凌霄子时不时甩出一张符箓，惊散周围一片蝙蝠阴云让他有时间进行调整和冲刺。

    舞动的黑长直庇护着众人，他们尽力的快速前进。

    通道的空间远小于大厅，原本江宪以为这是他们的优势，但现在却说不清了。

    伴随着又一团火焰的燃烧，通往前方的道路打开，远处一抹光芒浮现。江宪脚步猛的前冲，回旋的黑长直将两侧扑击的蝙蝠震飞。对方带来的冲击力，非但没能成为他前进的阻碍，反而加快了几分速度。

    在冲过这个拐角的瞬间，一行人顿时看到了百米之外，那一片开阔的空间。

    心情振奋之下，众人只觉得浑身疲惫消除，脚下的速度不由又快了几分。

    然而他们刚走没几步，凌霄子的声音从一旁响起：“符箓用完了。”

    一桶凉水当头浇下，江宪看着前方猛的咬牙：“走！一百米的空间，足够了！”

    他话音落下，舞动的黑长直更加的用力，脚下的变化节奏也更快了几分。

    但没有了符箓火焰的震慑，周围的蝙蝠顿时更加的躁动了起来，它们的口中发出吱吱的声响，翅膀飞快的拍动着，划过一条条线，如同浪潮一般向着一行人拍击。

    庄玉山见此勃然色变，顺手从腰间取出一个瓶子，打开向着前方泼洒出去。

    下一刻那液体瞬间凝结，如同一片薄纱落在空中。

    他旁边的庄玉玲立刻从背包中取出短棍，三两下合并为一根长棍，向着前方刺出，直接碰到了那张薄纱。

    旁边的庄玉山同时动手，双手各拿出一根棍子，和庄玉玲的棍子共同形成了一个三角区域，撑起了薄纱。

    随后……蝙蝠如疾风骤雨一般撞击过来！

    强烈的冲击力让两人手臂不断的颤动，险些在第一波就握不住长棍。好在江宪的黑长直再度一转，呼啸的劲风粉碎赶跑了一片蝙蝠，让他们有了喘息的机会。

    “快走！”

    江宪看了两人一眼，没有多说，这一次庄家兄妹使用的依旧是迷雾谷用过的蛛丝液，但却是两个品质。如果是迷雾谷中的蛛丝，根本承受不住这些蝙蝠的剧烈冲击。

    既然有了差别，是否还有更高的品质？

    而且，他们手中还有蛊虫……

    脑中念头纷乱的转动，江宪的脚步没有停歇，玲珑骰和黑长直飞快的舞动着，开辟着道路。

    旁边的凌霄子拂尘不断的挥舞，抽着那一只只蝙蝠加上方云野和林若雪在一旁的努力，他们硬生生的在这蝙蝠海中不断的前进。

    八十米、七十米、六十米、五十米……

    脚步稳定的前行，距离出口的位置越来越近，原本的紧张此时已然消弭。

    他们的动作有条不紊，相互之间的动作颇有默契，每个角度都有人进行防备，每时每刻都有人进行着休息，准备替换下一个人，除了江宪。

    庄玉山兄妹的蛛丝薄纱虽然防御远超普通材质的物品，但和黑长直还有着不小的差距。

    加上他们的使用方法很难保证稳定性，所以一直是江宪的黑长直拦阻大部分的蝙蝠。

    砰！

    剧烈的碰撞声起，江宪的双手猛的一颤，口中发出一声低和，双臂青筋暴起，衣衫之下的臂膀都泛出细微的血丝。下一刻，他咬着牙，腰部猛的一扭，手上的力量顿时又大了几分， 直接将那一片蝙蝠甩了出去！

    前方五米，畅通无阻！

    “走！”

    低声呼和了一下，江宪当先冲了过去，一步之间，豁然开朗，柔和的光线从上方撒向四周。

    然而没等他多观察周围，心脏猛然收缩，一股悸动和寒意同时奔涌爆发。

    他一个激灵，当即双腿肌肉爆发，向着前方一滚。

    下一刻一道破空的声音再耳边响起，伴随着“砰”的一声，地面顿时飞溅起一串火花。他连忙转头，只见到刚才站立的位置处，一只白色的蝙蝠拔地而起，重新飞回天空。

    两对翅膀不断的扇动，一双血色的眼眸中充斥着贪婪。

    江宪心脏砰砰的跳动着，眼角的余光看到刚才的地面，只见到那里的砖石已经破碎。

    显然这蝙蝠的冲击力并不是他之前见到的那些所能比拟的，不仅如此……

    他看向凌霄子等人的身后，看到那通道之中一双双猩红的眼眸，和在微光下那一颗颗尖利的牙齿。还有不远处的孔洞中透出的一双双血色眼眸。

    摩擦碰撞的声音不断的响起，似乎这些捕食者已经迫不及待，想要将他们分食干净。

