    【栗川葵：lp2600，场上：宇宙女王（装备恶魔之斧）、盖卡一张、血之代偿】

    【城之内克也：lp1400，无手牌，场上一张盖卡。￠￡，】

    “这应该是我的最后一个回合了吧？抽卡！”城之内怀着必胜的信念从卡组中抽出一张卡，但是却并没有抽到想要的怪兽。

    【到此为止了吗？】城之内想道：【不，还有机会。】“然后，我发动覆盖的陷阱卡，‘无谋的贪欲’，根据效果我从卡组里抽出两张卡！抽卡！”

    【拜托了，一定要来啊！】城之内闭上眼睛从卡组里抽出了最后的两张卡，随后，他缓缓睁开双眼，第一眼看到的，就是一个小小的，甚至有些滑稽的身影。

    【来了！】虽然卖相很糟糕，但是这的确是城之内现在最希望抽到的怪兽：“栗川的场上还有一张覆盖的卡，有可能是陷阱，那么首先，就让我为你的降临铺路吧！我发动魔法卡‘过早的埋葬’，支付800lp，从我的墓地里特殊召唤一只怪兽，我要召唤的是：‘人造人·索加’！然后给索加装备机械族专用的装备魔法——‘机械改造工厂’，攻击力上升300点！”

    【过早的埋葬：装备魔法，效果：支付800基本分，选择自己墓地存在的1只怪兽发动。选择的怪兽表侧攻击表示特殊召唤，并装备这张卡。这张卡破坏时，装备怪兽破坏。】

    【机械改造工厂：装备魔法，效果：只有机械族怪兽可以装备。装备怪兽的攻击力和防守力上升300。】

    【城之内克也：lp1400→600】

    【人造人·索加：攻击力2400→2700】

    “诶？为什么城之内他不召唤攻击力更高的剑圣呢？”真崎杏子有些疑惑，只好求助于一旁的武藤双六老爷子。双六也不犹豫，直截了当地解释道：“小杏子哟，你不怎么决斗所以不知道，城之内小朋友这可是最正确的决斗方式。你看，那‘剑圣·赤膊的基亚弗里德’的效果上有写：‘这张卡只能通过‘拘束解除’的效果特殊召唤’，这也就表明，他是不能使用苏生的卡从墓地里特殊召唤的。‘过早的埋葬’并不是‘拘束解除’，所以也不能将墓地里的剑圣复活，知道了吗？”

    “原来如此……”杏子这才恍然大悟，然后她再看了一眼完全理所当然城之内和栗川葵两人，对比对这个规则完全不清楚的自己，心中想道：【原来不知不觉当中，我已经落在他们后面那么多了……城之内况且如此，游戏还有惠酱，又该是如何呢？】

    此时此刻，名为“真崎杏子”的少女的内心之中，一颗渴望变强的种子，已经开始发芽了……

    “……虽然不能使用陷阱卡了，但是我还有攻击力3900点的‘宇宙女王’在！”话虽然这么说，但是栗川葵已经意识到有些不妙了。毕竟因为好友东风谷惠是“决斗者王国”的冠军，所以和小惠有关的决斗战报栗川葵都有看，自然知道城之内有些怪兽是比较棘手的，比如时间魔术师，以及……

    城之内将自己手上的另一张卡放置在了决斗盘的怪兽区域上，“在这只怪兽面前，攻击力并不重要！我召唤‘一击必杀侍’！”

    “嚯呀！”外表滑稽的小小武士再度手提长枪上场，而刚刚才战胜过剑圣的魔法女王却从这个攻击力还不如自己脚趾头的小个子武士身上感受到了危险的气息！

    “战斗！”城之内下达了攻击宣言，“‘一击必杀侍’攻击‘宇宙女王’，轮转·必杀之枪！”

    小小武士高高跃起，背后的轮盘再度出现，一边通往天国，一边通往地狱！急速旋转的指针中所蕴含的力量即使是高贵而博学的高等法师“宇宙女王”也不得不紧张地握紧了手中的大斧头（女王大人：妾身先哭一会儿……），看着那指针缓缓停止……

    天国！

    小小武士的攻击只在瞬息之间，而就在女王大人再度看清世界的时候，自己的胸口已经被洞穿，手中的大斧头也被一枪挑落。

    “宇宙女王”看见自己终于不用扛斧头，找回优雅法师气质的她就这样在幸福中死去了。

    “然后，是索加的攻击！旋转能量剑！”城之内的第二道攻击宣言下达，人造人索加的攻击就结结实实地砸在了栗川葵的身上！

    【栗川葵：lp2600→0】

    “怎么可能？俺居然输了！”看着lp一瞬间就被清零的事实，栗川葵有些不可置信，她召唤出了攻击力3900点的“宇宙女王”，但最终还是输了，“是俺的少女心还不够吗？”

    “额……”城之内不知该如何说起，好在栗川葵也是个输得起的人，她大大咧咧地承认了失败，随后还和城之内握手。

    只是以栗川葵的怪力，即使她不是刻意的，城之内也痛得够呛……

    双方的拼图卡都是三张，也就是说，这场决斗过后，栗川葵失去参赛资格，城之内克也则成为了第三位晋级八强的决斗者！同样，胜方可以从败方处获得一张卡，城之内当然是选择了“宇宙女王”。

    而看了栗川葵的卡组后，城之内反正是被吓到了：“宇宙女王”这样稀有的蕾雅卡，在城之内拿走后，栗川葵立马就从随身的包包里拿出了一张一模一样的“宇宙女王”备用——感情你还有女王备胎吗栗川大小姐？城之内虽然赢了，但是在栗川葵这里仍旧是体会到了一把什么叫“壕无人性”……

    ——————————宇宙女王（刚才谁说妾身备胎来着的？）————————

    与此同时，童实野市的另一端，一座高楼的顶上，武藤游戏和海马濑人正与一堆双胞胎少女进行着组队决斗。

    此时的武藤游戏，已经使用无线连锁抽卡战术让马利克派来的决斗人偶输掉了决斗，并且从他的手中获得了传说中的神之卡：“欧西里斯的天空龙”。

    但即使有神在手，对方使用的战术，仍旧非常的棘手。

    阿尔冰：“我的回合，抽卡，结束这回合。这时候‘通往终焉的倒计时’已经进入第十八个回合。”

    四人中央的火焰已经燃起了十八团，很快就将形成一个圆满的20环，也就是终焉的到来，虽然还有两个回合，但是实际上如果海马和游戏不把握现在这个回合的话，一旦这个游戏的回合结束，轮到格蕾丝法的回合，她只需要宣言回合结束就能赢得比赛！

    同时，这两姐妹苟场的卡层出不穷，海马知道她们后场所盖的两张卡绝对是用来阻止战斗的卡。这种回避战斗的行为是海马极为不屑的，但是从东风谷神社出来后，海马也并没有将这种不屑刻意的表现出来。

    情况，极为不妙，但从卡组中抽出卡的武藤游戏却并没有慌张，他看了眼海马的覆盖卡，道：“海马，也是时候了，如果我没猜错的话你的盖卡应该就是那张，发动吧！”

    “哼，游戏，我还不需要你来命令。”海马虽然嘴上不承认他在听游戏的指挥，但还是发动了自己的覆盖卡，“我发动永续陷阱，正统的血统，我要从墓地里特殊召唤的，自然是我的，‘青眼白龙’！”

    “昂~~~~”龙族王者的吼声响彻天际，这场决斗也是时候迎来一个尾声了。

    “没用的，即使是‘青眼白龙’，也会由于我们场上的‘超重力网’而无法攻击！”格蕾丝法看了看海马场上那威武的白龙，心中却没有紧张。

    游戏微微一笑，道：“没错，‘青眼白龙’的确无法进行攻击，但是，我们的目的也已经达到了：现在我们的场上已经集齐了‘青眼白龙’和被‘魔族之链’控制的‘破龙剑士’两体怪兽，我将‘青眼白龙’和‘破龙剑士’作为祭品献上，召唤我最强的怪兽，出来吧，我的灵魂怪兽，‘黑魔术师’！”

    海马（大惊）：“游戏，你！”

    ————————黑魔术师——————

    这章是昨天欠的更新，今天的更新会在晚上发出来，求点票~

    <div class="adread"></div class="adread">