    随着陶少章气呼呼的将情况说了一遍，楚擎这才明白了原委。

    原来陶少章又去萧县了，还是查账，这一查就是半个月多，昨夜才回来。

    结果一入府，老爹病了，卧床七八天了，郎中说是心病，没说该吃点吃点啥，但是表现出很不乐观的样子，似乎有些犹豫要不要将开棺材铺的二舅介绍给陶少章认识认识。

    卧床的陶瑸半梦半醒的也说不出个怎么回事，还是陶少章问过了陶仲媛才知晓是和楚擎有关。

    在陶仲媛的嘴里，楚擎肯定不是什么好人了，反正就是在宫中碰到了，蛮不讲理，胡诌八扯，污言秽语的，而且还是当着太子和二皇子的面，让老陶颜面大失。

    离宫之后，陶瑸就四处打听，打听关于《菜根谭》的内容，就想知道楚擎是从哪里剽来的学问。

    结果这越打听，老陶越闹心，再一个是之前本来就淋了雨，加上天天出去满哪跑，就这么病倒了。

    本来就是风寒，没什么大事，休养两天就好。

    休养了几天倒是好了，陶瑸一寻思暂时也找不到“证据”，先拉到吧，然后去宫里讲学。

    这一去宫里，反而出了事。

    知也不知道太子是故意的还是无意的，老头到了养仪堂的时候，太子正在写大字，写的正是之前楚擎说过的关于《菜根谭》的内容。

    这给老头气的，当时就晕过去了，送去了太医署，太医煎了药，让人给老头弄回了府中。

    自此之后，七八天了，陶瑸就在床上躺着，带点弥留之际的意思。

    楚擎听过之后，想笑，不敢，怕陶少章和他拼命，然后被福三揍成高位截瘫。

    楚擎是一点负罪心理都没有。

    公允来讲，这事的确是因他而起。

    可实际上呢，是陶瑸自找的。

    如果老头心胸大度一点，当做什么都没发生，或者不去刻板的认为楚擎就是不学无术的纨绔，也就不会一门心思去满哪找人打听准备拆穿楚擎了。

    所以这件事，就是老头自己折腾的，怪不了别人。

    当然，楚擎倒是对陶少章没什么意见。

    毕竟事关人家老爹，再一个是对方是听陶仲媛提及这件事的，这娘们嘴里肯定没好话，陶少章一大早找上门来也是人之常情。

    “陶大人，那你是什么意思呢。”楚擎颇为无奈的说道：“道歉，赔钱，还是负荆请罪？”

    没等陶少章开口，楚擎继续说道：“道歉呢，不可能，我要是道歉了，我的名声就彻底臭了。”

    陶少章气的够呛。

    你还有名声可言？

    “至于赔钱呢，我没钱，也赔不了，最后一个负荆请罪…”楚擎耸了耸肩：“我没那么贱骨头，当然，你要是不爽的话，你可以大打出手，然后被福三揍到生活不能自理。”

    原本以为陶少章会勃然大怒，谁知这家伙只是微微叹了口气。

    “你在宫中说的那些学问，本就是你自己想出来的，对么。”

    楚擎颇为意外：“为什么这么说。”

    “你的名声，是不好，臭不可闻，可本事，一定是有的，若非如此，卫大人岂会对你推崇有加，便是连算学如此晦涩难懂的学问都是如此，又岂会是不学无术的酒囊饭袋，可惜，我知你是户部教习，家父却不知道，这才有了心魔。”

    楚擎侧目不已。

    他也是着实没想到，这小子还挺讲道理。

    “舍妹的脾性，本官还是有所了解的，说了不少恶言冷语，想来，应是添油加醋了一番，毕竟当时太子与二皇子两位殿下在场，你便是吃了熊心豹子胆也不敢对家父不敬。”

    楚擎没接口，只是起身，为陶少章添了些茶水。

    “本官，也是怒急攻心一时失了方寸，此事…不怪你。”

    沉沉叹了口气，陶少章满面苦涩。

    楚擎也是沉默不语，低着头，不知道在想着什么。

    过了片刻，陶少章站起身，露出了一丝苦笑：“叨扰了，本官，这便离去，今日陛下便会率领文武回京，待陛下下了朝，本官再请陛下差遣宫中御医为家父诊治。”

    楚擎站起身，施了一礼：“陶大人慢走。”

    陶少章点了点头，转身走向了门外。

    楚擎望着陶少章的背影，面色满是犹豫。

    眼看着陶少章快要迈出门槛了，楚擎终究还是开口了。

    “真他妈服了，等一下！”

    陶少章不明所以的回过头，楚擎骂骂咧咧的站起身。

    “好了好了，我和你一起回去，我去给老头道歉，告诉他，所有的学问，都是我剽窃别人的。”

    陶少章闻言一愣：“可…”

    “可什么可，那么大岁数人了，身体有毛病倒是无所谓，有了心病，不知道什么时候就会挂掉。”

    说完后，楚擎使劲揉了揉眉心：“不过我先说好，我可不是圣母婊，要是有一天你爹满哪嚷嚷说我是欺世盗名之辈，我就往死了黑你陶家，告诉世人我是为了救你爹才这么说的，到了那时，你爹的名声可就真的臭了。”

    陶少章正了正满是污迹的官袍，长身拜倒：“陶少章，多谢楚公子。”

    施的是大礼，丝毫折扣都不打。

    楚擎自嘲一笑。

    圣母婊，咱就当一次吧，老头要是真的一命呜呼了，自己也容易跟着倒霉。

    轰隆雷声传来，银蛇自空中落下。

    楚擎一缩脖子，心里有些发虚。

    当圣母婊…会被雷劈？

    倾盆的暴雨说下就下，狂风猎猎。

    这一场豪雨，可谓是百年不遇，狂风肆虐，正堂的屋檐嘎吱作响。

    …………

    天子回京了，带着文武，轻车简从回到了宫中。

    除了马车之中的黄老四，文臣武将有一个算一个，浑身都是湿漉漉的。

    楚文盛也在文武之中，跟着圣驾入了宫。

    这半个月来，臣子们可被天子折腾的够呛。

    下县虽然不远，最远的骑着马也不过是半日的路程。

    可架不住天子花样多了，就看着，说是救灾，让大家该怎么救就怎么救，他要亲自看着。

    上到尚书大人，下到文吏们，使出了吃奶的劲儿，都想在天子面前表现一番，因为这雨有一阵没一阵的，不少上了年纪的大臣们都病倒了。

    众人刚在宫中站好，外面电闪雷鸣。

    原本面色就不是很好看的黄老四，脸上又是平添了几分阴沉。

