    母舰的能量核心快要熔毁了。

    后面距离两个行星单位的船上，还有几万名同族，他们母舰的能量核心也要被熔毁了，中子星的引力不可能俘获这两艘船，她心里非常清楚。

    但她担心的是另外一件事。

    一想起这件事，她的心里就非常恐慌——母舰上囚禁那些古老生物的监狱应该也在劫难逃了吧？

    “这是一起绝无仅有的悲剧，我们有责任了解这场事故的来龙去脉！”左手边的鸟人说道。

    “最高保护者，到底是什么原因？咱们无法逃离了吗？”右边一名鸟人问道。

    “是啊，我们在几百万星区外的人也想知道原因。”旁边的人说道，“为了今后不再发生这样的事，我们就算死，也要查明原因。”

    “也许是意外。”左边的鸟人说道。

    “意外？这是蓄意破坏吧，两艘阳质子船的核晶炉同时失效？怎么可能！”

    另一名鸟人无法认同，丢下矜持，喊了起来。

    他是这些鸟人中情绪最激昂的一个，不像其它人那样。

    “没错，从概率上来看，一次或许是意外，但连续发生了两次。这很可能是蓄意破坏。”

    另一名鸟人在旁平静地说道。

    几个人停止了争论，目光都看向中间。

    正中间，那个名为“最高保护者”的鸟人，沉默不语。

    任何人都看得出来，她是最有权威的人——母舰舰长。

    现在探求核晶炉失效的原因，已经太迟了。

    母舰在设计之初，完全考虑到了例如中子星和黑洞引力的影响，尽管这片星区还未被星图标记，他们仍可以毫不费力地以超光速逃脱。

    但这一刻的失效，原因显然并不是那么简单。

    此刻族人们尚未身亡，他们的想法将揭露真相。“最高保护者”探寻每一个族人的心灵深处，细究每一道心智波流。

    所有族人都在奋力求生，找不到一丝阴暗的快意。

    巨大的惯性拖着两艘母舰不断朝中子星坠落。

    不会这样的，一定有解决的办法！

    所有人狂乱地奔忙了数小时，却徒劳无功，引力法则没有任何怜悯之心。

    中子星的辐射加大了，影响到母舰本体，护盾不久就会失效，族人们将会在极度痛苦中死亡。

    就在这时，最高保护者探听到了一个族人心灵的声音，惊恐。沮丧。掩盖了其他人的心智。

    这是一名低阶晶相师，核晶炉熔毁的问题被发现了：只是一处小小的缺陷。

    母舰在中子星强引力场中掠过时，核晶外壳释放的多余能量产生了脉冲波，反馈回核晶炉。

    这导致了炉芯外部保护层的结构被破坏。

    保护层是由萨特合金制成的，由于萨特合金的特性是可以吸收一切能量，这些脉冲波在炉芯外部积累起来，形成了一层自己生长的炙热坚硬外壳。

    超高热开始变为最简单的链式反应，一颗微小的萨特合金粒子变成了炙热的巨物。很快，就犹如一颗恒星，被锁在母舰的核晶炉里，难以释放的能量导致了悲剧发生。

    最高保护者了解到这名晶相师的想法，平静、无奈地接受了现实——

    这，不是蓄意破坏。

    只是在最差的时间点上发生了亿分之一的小概率事件。

    母舰在尚未定位的中子星轨道上运行，只有在如此强大的引力井中，这个缺陷才会酿成灾难性的后果。

    可是这种小概率是怎么发生的？如果监狱里的那些古老生物……

    等等。

    最高保护者忽然想到什么。

    一股不寒而栗的恐惧感占据了她身心，尽管她受过严酷训练，有着冰冷而强大的意志力，但仍然颤抖了一下。

    不，这的确不是意外……

    是人为的蓄意破坏！

    中子星的引力场根本无法干扰到核晶炉。鸟人们的科技早已跨越了那个阶段，无数次的实验和上万次的航行都能证明这一点。

    那么只有一个原因了……

    是那个古老生命体搞的鬼！

    这原因，她之前根本就不会考虑，也无法对蒙在鼓里的同族们明说。而且就算她能说，时间也已经不容许了。

    这是任何人都不能背负的黑暗秘密，哪怕是她自己，也不能。

    她甚至希望当初并没接受这个指令。整个鸟人族社会总是麻烦不断，顶层势力需要有人解决这些麻烦，所以她被选中了，用他们自己的方式。

    就算是死，这个秘密也不能说，将随她一同带进坟墓，化为尘埃。

    这一刻，她仿佛听到了群星间的低语，整个星系会因为那些古老生物的解脱而开始燃烧，所有文明都会颤抖。

    在这种恐怖的凶兆来临前，她的死亡……所有族人的死亡，又算的了什么呢？

    微不足道。

    最高保护者用心灵波动，将那名低阶晶相师发现的可怕事实传达给了所有在场的人，很快就没有人对此有异议了。

    不管怎样，这次恐怕是难逃一劫了。所有人已心知肚明，即便是最乐观的族人也不再抱有幻想。

    中子星会将他们吞噬殆尽。

    最高保护者已经在计算了，她的手指无意识地在空中画着图形，协助思考。最后，她的手放下了。

    “母舰已越过临界点，在劫难逃了。”

    “没机会了，”最高保护者在心里想到。她正在检视母舰上族人们的情绪，他们已万念俱灰。

    “现在咱们怎么办？”一位副舰长问道。

    “看来只有两个选择了，弃船逃离，或者带着他们一起坠落。”旁边一人说道。

    “弃船？那还不是死路一条？”

    “咱们还有几台相位跃迁器吧……”

    相位跃迁器是母舰上唯一的传送工具。

    母舰的核心装置可以分离出去，只要相位跃迁器还能正常使用，母舰核心就能被跃迁到任何一个已知的折越网络中。

    以萨特合金蔓延的速度来看，还有短短几分钟时间母舰就会被完全晶化，丧失一切动力。

    那时，所有生还的希望都不复存在了。

    母舰本来的任务是带领另一艘飞船，脱离这个未知的危险星区。

    但现在的情况事与愿违，他们不仅没有拯救那些族人，连自己也被拖入了死亡深渊。

    听到族人们的议论，最高保护者仍在沉默。

    她要做最后的决断了。

