    

    周天豪冷着脸说：“我和向海薇没结婚，不是你的孙女婿，你不要乱叫。”向老太太愣了一下，老脸上挤出一抹尴尬的笑容，“这话怎么说的，你和海薇的婚期也就几个月了，提前喊了，也不用这么生份吧？”

    向元林招呼道：“天豪，别站在门口说话了，家里在搞装修，不小心把我们砸伤了。天豪你还是赶紧进屋，免得也不小心被砸到了。”

    这是在不动声色的解释，他们为什么一家人都挂了彩。

    周天豪连问候关心的兴趣都没有，摆摆手，“我就不进去了，我今天过来，主要是有件事情要通知你们一声。”

    向老太太忙讨好地说：“是要讨论婚礼的事情吗？还有几个月呢，也用不着这么着急吧，还大晚上的还专门跑一趟。”

    周天豪面无表情地说：“确实是婚礼的事情，不过是要取消。我们周家已经决定，让我和向海薇取消婚约。”

    向老太太满脸愕然，“这是为什么啊？”

    向海薇都傻了，“天豪，你到底在说什么？我们下周不是订好了，要去拍婚纱照吗？”

    周天豪摊手，“这是家里长辈的决定，我也没有办法。”

    向家人全都傻眼了。

    本来，向老太太对这门婚事特别满意。

    周家是二流豪门，比向家高一个档次。

    她精心谋划了许久，才让向海薇跟周天豪订婚。

    向老太太就盼着向家和周家联姻，向家以后能沾周家的光，也能挤进二流豪门。

    酒店婚宴都订好了，请帖也发出去了，所有的亲朋好友都通知了，就等着几个月后举行婚礼了。

    周家居然在这个时候，说要取消婚礼？

    再说了，向海薇虽然还没有正式嫁给周天豪，但是俩人早就睡在一起了，向海薇还怀了周天豪的孩子。

    是周天豪说，现在还太年轻，不想太早要孩子，哄着向海薇去把孩子打掉了。

    现在周天豪一句退婚，向家就要人财两空，向老太太哪里肯干？

    向老太太愤怒地说：“你说要退婚，总要说个原因吧！别跟我说什么感情不和那些托词！

    我们两家是商业联姻，两家的利益绑在一起，可不是你们小年轻谈恋爱过家家！”

    周天豪不客气地说：“要怪的话，只能怪你们向家眼皮子太浅，你老太婆做事情太不要脸！”

    向老太太被一个小辈当面辱骂，她脸上无光，气得脸色铁青。

    “你们周家欺人太甚！”

    向海薇抱着周天豪的手臂，痛哭流涕地说：“天豪，我把第一次都给你了，我还为你打过胎！我是真的爱你，你别不要我啊！”

    周天豪把她推开，嫌弃地说：“你自己不自爱，愿意跟我睡觉，被搞大了肚子，关我屁事！

    别说我们还没结婚呢，就算已经结了婚，我也要和你离婚！

    你们向家这样无耻的家族，我才不会娶你！

    你们向家这摊子烂事，休想拉我们周家下水！”

    说完，周天豪转身就要走。

    向老太太灵光乍现，赶紧说道：“什么拉下水，天豪你到底在说什么？看在你和海薇好过一场的份上，你就再说明白点吧！”

    向老太太心中隐约已经有了预感，他们向家肯定是得罪人了。

    要说最近得罪的人……那就只有楚楚了！

    周天豪转过身，冷冷道：“看在曾经的情分上，我给你们最后一个忠告。早点开直播吃翔，也许还能保住向家。否则的话，你们向家就等着破产吧！”

    说完，周天豪就无情地走了，还走得特别快，生怕沾到向家的晦气。

    闻言，向海薇浑身一震。

    向老太太也面色惊恐，吓得摇摇欲坠。

    还真的是楚楚！

    楚楚不过是个福利院长大的野种，怎么会有这么大的本事？

    向老太太的肠子都要悔青了。

    早知道会这样，她根本就不会想抢楚楚的别墅啊！

    现在不但没抢到别墅，一家子挨了顿打，还把孙女的婚姻给毁了！

    如今是鸡飞蛋打，一场空！

    向老太太嗫嚅着嘴唇，不敢置信地喃喃自语，“怎么会这样？楚楚到底是怎么做到的？”

    向海薇气疯了，冲上去抓住向老太太厮打，“都怪你这个老不死的！你把我害惨了！你把我的天豪还给我，把我的婚礼还给我啊！”

    向元林看不过去，走上去把向海薇给强行拉开了。

    向海薇一屁股坐在地上嚎啕大哭，心里都快要把向老太太恨死了。

    向老太太整个人如遭雷击。

    怎么会这样呢？

    楚楚究竟是什么人？

    从把楚楚喊到家里到现在，不过才短短几个小时而已。

    她居然能让周家退婚？

    向元林看看断了手的儿子，再看看哭得撕心裂肺的女儿，心里对向老太太也有怨言。

    “妈，我平时什么都听您的，可是这一次，您真的做错了啊！要我说，就该先把楚楚认回来，用花言巧语骗她，让她心甘情愿的交出别墅。

    结果现在搞成这样，我们向家的损失太大了！”

    向老太太的老脸上挂不住，强撑着说道：“慌什么？海薇年轻漂亮，还愁以后找不到对象吗？

    就算楚楚有些手段又怎么样？我们向家是做实体生意的，只要拿到装修项目，我们向家就不会倒！

    对了，不是说你刚刚拿下了星海集团的装修项目吗？听说这个星海集团是在国外注资的大财团，老外的钱最好赚了！

    元林，这个项目一定要做好，你亲自去盯着，千万不能搞砸了！”

    向元林正要答应，忽然他的手机响起。

    “说曹操曹操到，是星海集团的顾总！”

    向元林激动地接起了电话，讨好地说：“顾总，这么晚了，您还没休息？”

    电话里传来顾淮冷冷的声音，“我们星海集团董事会经过研究，决定全面终止和向家的合作。明天公司法务部会正式送解约函给你，你记得签收下。”

    “什么？”向元林失声喊道。

    星海集团的合作项目，是向家好不容易才拿到的。

    原材料也订好了，工人也找好了，就等着开工了。

    忽然说解约，这是要向家的命啊！

