    赵汗青很快也感受到了气氛有些古怪。

    他看到自己师父眼中闪烁的杀意。

    也看到了无所畏惧的南宫昊。

    说实话，这种培育半神的能力，任何势力都无法抗拒。

    更何况南宫昊身上还有很多的宝物和秘密。

    如果真的能将南宫昊擒住，那天下会有可能一跃成为人族阵营里前几名的大势力！

    在这样的情况下，别说老人动杀心了。

    就算是真的直接出手，也在预料之中。

    赵汗青脸色渐渐严肃，只是没有着急动手。

    他也在犹豫。

    毕竟南宫昊敢来，就不可能没预料到这种事情的发生。

    他们要确定，南宫昊究竟有什么后手。

    三人僵持了片刻。

    终究，还是南宫昊先说道：“我还以为你们会直接动手。”

    “你不逃走，老夫如何出手？”老人淡漠道。

    “哈哈哈，我为什么要逃走？”

    “若是你们真的对我出手，后悔的只能是你们。”

    “跟神族合作的势力肯定有人族阵营的。”

    “一旦被他们知道你们掌控的能力，就算是你们能抓住我，估计天下会距离彻底毁灭也就不远了。”

    南宫昊自信道。

    老人冷冷质问：“以我的能力，足以让你和你的伙伴都无法通知那些人族的大势力！”

    “谁说要通知人族的大势力了。”

    “我的宅院里有个神族创造的半神，她完全可以沟通那些神族求助。”

    “到时候你杀我们或许容易，杀她却未必。”

    “天下会能胜过神族的力量？”

    南宫昊轻笑着说道。

    这话让赵汗青师徒俩全都沉默了。

    等又是半晌之后，老人漠然道：“你想怎么合作？”

    显然，这是屈服了。

    南宫昊也不客气，直接说道：“我要天下会的掌控权，是实际上的，不受你控制的权力！”

    赵汗青闻言，顿时嗤笑一声：“这件事就连我和我师父都做不到，怎么给你？”

    南宫昊不解释，说道：“只要你们答应就行了。”

    老人则是陷入了沉默。

    显然，他在思索这件事的可行性。

    片刻后，老人忽然问道：“你可以掌控天下会百年的时间，且需要你自己去说服那些散修。”

    南宫昊不屑撇嘴：“别玩这些小心思了，要么立刻将权柄交给我，要么合作作罢。”

    “你不要太过分！”赵汗青呵斥。

    “南宫昊，我承认你培育半神的手段很吸引人，但如果我们真的失去了天下会的控制权，那你能不能增强天下会，又对我们有什么好处呢？”

    赵汗青点头附和。

    南宫昊却说道：“你们身为天下会的一员，自然是能享受到天下会变强带来的好处的。”

    “其中最直观的一条好处，就是天下会可以得到很多资源，送你上涅槃级圣人王境界！”

    这话让老人的眼中闪过一抹神光。

    涅槃级圣人王所需要的资源绝对是十分恐怖级别的。

    那些强大的势力，有前辈的传承，可以很轻松的踏入进去。

    天下会看上去强大，其实最缺的就是底蕴。

    老人必须权衡这件事的优缺点。

    大概一炷香时间后。

    老人终究还是扛不住涅槃级圣人王的诱惑，一咬牙点头了：“好，我答应你！”

    赵汗青一惊，连忙说道：“师父，这家伙野心很大，且来历不明，万一他是想要颠覆天下会怎么办？”

    南宫昊露出笑容：“做事情不要总是从你的角度考虑，要从我的角度来考虑，颠覆这个势力对我的好处，还能超过从你们手里夺权？”

    “你们更应该担心的，应该是我会不会彻底夺走你们的控制权。”

    老人表情并无波动，显然他也是这么想的。

    赵汗青被教训了，不禁脸上有点挂不住：“哼，这盟主之位，只怕是你坐不住，毕竟天下会的那些强者都知道你仇人遍地，不会允许你坐上盟主位置的！”

    南宫昊身形一晃，竟是用一气化三清之术，弄出来一个分身。

    而后，他用分身改变了容貌。

    “以后就让他坐盟主之位，我会暗中指点他。”南宫昊淡淡道。

    赵汗青师徒看了一眼那分身，本来很是轻蔑。

    毕竟一个分身能有什么用处。

    可等他们仔细一瞧，却发现竟然看不出这是个分身。

    而那分身也对两人微微颔首：“两位以后可以称呼我南宫。”

    眼见着这分身竟然还具有自我意识。

    赵汗青师徒更加吃惊。

    这是什么能力？

    赵汗青实力不足，只是联想到了之前南宫昊曾好几次诡异的出现在自己身后，可能是这个能力。

    但老人却很清楚，之前只是南宫昊的一些复制体。

    这个却是活生生的生命！

    且实力比之南宫昊，是一点也不弱！

    这是什么诡异的能力？

    老人有些心动，想要得到。

    但他很快压下心中的贪婪，说道：“既然你有这个能力，自然是可以的，我会让汗青让位于你。”

    南宫昊点点头，转身离开。

    但他的分身‘南宫’却留下了。

    赵汗青有些咬牙切齿，但他看到师傅那样，也知道自己无法挽留了，只能老老实实的放弃。

    但他心里也是有些怨念的，想着回头要将自己的那些亲信叮嘱一番。

    至少，不能让南宫昊在天下会只手遮天！

    ……

    第二天一大早，天下会所有散修就接到了通知。

    盟主赵汗青退位，将盟主之位让给一个素未谋面的男人。

    且，那男人只是一个九星圣人。

    这让很多元老和强者都感觉到了不满。

    毕竟他们有很多人的实力比南宫强太多了，就算是让位，也是他们更加有戏一些。

    且，这次让位太突然，总有些两人达成了某种私下交易的感觉。

    面对这些人的迟疑，南宫也没客气，直接放话接受任何九星圣人境界以上的强者挑战。

    听到这话，那些本来还不服气的散修更加生气了。

    他们推选出了几个强者。

    最差的一个都是问道级圣人王中期！

    最强的已经是神级圣人王后期境界，已经在准备冲击无我级了！

    这些人面对南宫一个九星圣人，简直是手到擒来。

    就算是南宫有些势力，估计也翻不出大风浪来！

