
0104

“话说今天你有什么安排？上午没课，下午又只有一节。”看着安雅和舒扬离开后，刘焱问林海。

林海神秘一笑，颇为自得的说道：“怎么说呢？我想去研究一下双刃怎么开。”

“双刃？双刃不就是双刃锤头武装直升机嘛？你怎么研究？”刘焱好奇的问。

“嘿嘿，”林海得意的说道，“离开基地的时候，我拿了一架走。”

“我靠！基地现在总共只有四架，你这家伙就拿了一架走！”

“哈哈哈哈，谁叫我是长官嘛！”

乞力马扎罗山基地。

指挥所。陈西向一名士兵示意一下，这名士兵便在系统平台上轻轻一敲。

“士官长，通讯已经接通。”

陈西点点头，在自己面前的操作平台上一点，整个指挥中心的音响系统就传出了电话接通的声音。

“你好，请问是伊凡先生吗？”陈西先一步用英语开口。

“是的，想来阁下应该就是陈先生了？”回答者浑厚的声音带着浓厚的斯拉夫人的味道。

“正是。既然伊凡先生知道我，那么哈桑先生应该已经说过我的事了。”

“当然。一千支XM29和五千支FN2000。这样一批货，短期内能吃下的，全世界除了那些大公司外，私人就只有少数几人，我正是其中之一。”

“那么这批枪械，FN2000一万M金一支，XM29五万M金一支。阁下认为如何。”

“当然可以，我想阁下也是了解过这些枪械的市场吧？FN2000基本上算的上是有价无市，XM29更是无价，虽然我不想知道XM29这种M国人自己都暂停开发的步枪阁下是怎么搞到的，但是阁下既然敢卖，那东西的质量应该不会骗人才对。”

“这是自然，就如同阁下所说的，东西的来源我不能告诉你，但质量方面，肯定是最好的。验货也是可以的。”

“那我就放心了。对了，听哈桑说，你们似乎对我手上的安－124有兴趣？”

“是的，我们需要能大量运输物资的飞机。”

“这没有问题，不过我手上现在只有一架了，算你们2亿M金，可以吧？”

“价钱不是问题。不过交易的地方得由我们来定。毕竟，我们多少惹了些事，不太想别人知道我们的存在。”

“你们的事，我多少也有所了解。奥比亚的海盗后面的水可不浅。”

“我们也没放在心上，只是不想太过麻烦而已。”

“那样最好，做生意，就怕麻烦。那么阁下准备什么时候交易？地点准备在哪儿？”

“当然是越快越好。交易地点，就选在奥比亚吧。”

“奥比亚？”伊凡的声音第一次出现了波动，“那个地方的海盗已经回去了。”

“我们能摧毁一次，自然也能摧毁第二次。”

“那好吧，我准备好后，会再联络阁下。”

“那么合作愉快。”

“合作愉快。”

与E国商人联系一结束，赵武就问道：“士官长，我们哪儿来的2亿M金？我们把枪械全卖了也才只有一个亿吧？就算是把基地全部的资金加上也不够吧？”

“当然我们是没这么多现金，不过我可没说我们就没钱吧？”陈西笑道，“我已经和李正阳谈过了，他已经侵入了多个国际银行系统，将一些大型国际公司的账户从网上分别以各种办公理由少量划走部份资金，而且还做了很详细的转账明细，对于那些长期有着大量交易的账户，银行和那些公司根本发觉不了其中有什么问题。”

赵武很是惊讶，他从没听说过这件事：“那资金目前已经有了多少？”

陈西耸了耸肩，很无奈的说道：“并不太多，因为我们不能惊动银行和账户所有人。现在应该有个两亿了吧？虽然被我们瞧上的大型公司可不少，但毕竟我们每一次转走的资金却不能太多。而且我们还得留下收集物资。”

赵武很严肃的对陈西说道：“我想这件事应该报告给指挥官。”

陈西无所谓的笑道：“当然要报告，不过不是现在，最少得等到我们拿到了飞机再说。否则指挥官就会怀疑我们的能力了。再说了，我已经从指挥官那里得到全权负责的命令。”

赵武虽然也是知道林海之前的全权命令，但此刻他仍然表情严肃的和陈西交谈：“可我们这么做，会不会让指挥官产生什么不好的想法？他会不会怀疑我们不受命令，会叛变？”

“不，我可是跟了指挥官最长时间的了，他都没把我们当成克隆人，是把我们当成真正的人类，会哭会笑，有自己的想法和行动的自然人。而不是和机器人一样的兵器。不然他为什么会将整个基地的指挥权交给我们？”

“最好是这样，我就怕他不信任我们了。我们可就真的无路可去了。”

“我说你就别操这份闲心了，有空的话还不如帮我去制定一个作战计划，针对那个海盗基地的再次进攻计划。”

听到陈西的这个要求，赵武挠了挠头，一脸的不在意：“现在我们可不是以前了，直接平推不就完了吗？”

陈西却一摊手，说道：“可是我们现在不是还没有运输机吗？指挥官也不在，坦克之类的重型装备可就没办法轻易的通过那些国家啊。”

“对啊，我忘了这点！那我们能运用哪些重型装备？”

“突击车，装甲车，直升机，攻击机，步兵随便用。能用的就只有这些。”

“有攻击机？这样还行。好吧，我马上就去。”

“其实你也不必这样吧？”陈西笑道，“就算是海盗身后有人支持，但是被我们那样破坏之后，想到恢复到之前的水平，也没那么快吧？你可不能以我们的标准来衡量这个时代的民间武装啊。”

“我们是军人，作战自然是要全力以赴，狮子搏兔亦要全力！我们不能因为对方只是一帮连开枪都做不好的民兵就轻视对方！历史上因为轻视敌人而在阴沟里翻船的例子难道还少吗？”

“好好好，你说了算。”

晚餐过后，林海主动联系了陈西。

“长官，有什么事吗？”通讯一接通，陈西就迅速问开了。

林海先是干咳一声，然后有些尴尬的问道：“呃，那啥……之前你说派应急小队来Z国，那你是准备怎么派他们过来？”

虽然不知道林海为什么会一天之内就突然改变了主意，但陈西还是认真的回答了问题：“我们已经在坦桑租了一艘中型货船，虽然不大，但是足够装载一架双刃机和一个步兵班从坦桑出发开到Z国近海了。在接近Z国近海的时候，他们会乘坐双刃机低空机降沪市并与长官会合。”

“这样啊？”林海自己嘀咕了一下，然后说道，“那么这支小队有没有人会开双刃啊？”

“当然可以，长官。”陈西答道，“事实上，这个步兵班就是赵武原来带的那个精英步兵班，只是现在赵武因为升级了军衔离开这个班后，我们又加了一个人进去，重新建立了这个精英班，这个班里的士兵大部份都能够简单驾驶双刃机。”

“很好，尽快将他们派来。”林海立刻下令道。

陈西有些惊讶，开是他直接就问开了：“长官，你那边发生了什么事吗？怎么这么突然？我们并没有发现你那里出了什么事啊？”

“我需要有人教我驾驶双刃。”

“驾驶双刃？”陈西觉得自己脑子有点不够用了。

林海有些恼羞成怒的说道：“就是字面上的意思！我手上不是有架双刃吗？但是我不会使用，所以需要有会驾驶的人来教我用！”

“是，长官！马上派出应急小队！”

等林海结束和陈西的通讯，刘焱已经在笑得在床上打了几个滚了。

他一边笑一边说道：“哈哈哈哈！我还以为你会驾驶双刃！幸好我没上去！不然骨折是绝对跑不掉的了！早上还说不要，晚上就说官人我要！哈哈哈哈！”

林海大怒，在拳打在刘焱肚子上，并大叫：“你小子要是不马上闭嘴，你现在就可以试试骨折是什么感觉了！”

“哇靠！你丫的真下手啊！”刘焱的笑声顿时变成了惨叫。

“没闹了！快给我想个办法！那个应急小队来的后，我们怎么安排他们居住！我们都不是本地人，可没办法给他们安排住所！”

刘焱揉了揉肚子，坐起来说道：“有钱就行了呗，虽然说现在到哪儿都要出示身份证，可是我们只要多给钱，那都不是事儿。”

“你说的容易，”林海也坐了下来，“现在在沪这地方想找能住的房子，还要是大房子，就只能去市郊了。我们需要的是那种能够迅速支援到我们，还能够很容易隐蔽的地方。”

“开玩笑吧？”刘焱嗤了一声说道，“在Z国，尤其是沪市这种大型都市，怎么可能找的到这样的地方？”

林海摊手说道：“也不一定是可以居住的，仓库之类的地方应该也可以。”

刘焱一听林海这么说便立刻有了答案：“如果是这样的话，你可以去找安雅。”

“为什么找她？”林海不解的问。

“她家里，就是她母亲那边就是做进出口生意的。所以她家在沪市这边有不少的空库房。她现在就是学的商贸，应该对她母亲生意这方面比较了解，有没有什么空的库房她也应该知道。”

“可是我们又以什么理由找她要空库房呢？”

“没事，应急小队到来的时间还长，我们慢慢想吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691109"  chaptername="0104  交易">加入书签</a>
</div>
