    在付出不少代价后，这群吸血虫终于被消灭了。

    看着满地的尸体，一个个被吸成干尸，死状恐怖，四大世家所有人都愤怒了。若非这群人突然跑出来，利用他们吸引吸血虫，又怎么会落得这么惨？

    “那群人呢，在哪里？！”姬家的领队气愤不已。

    “他们在前面！”

    轩辕甫也大怒，阴沉着脸道：“走，找他们算账去。若是不拿出个说法，不管他们是哪个猎杀团的，也绝对不能放过他们！”

    众人之中，独孤御风才是最愤怒的。

    身为地底世界的皇室成员，尊贵的二皇子，他竟然被猎杀团的人当做棋子一样利用了。

    这些人丝毫不顾及他的身份，明明已经知道有飞龙圣骑团了，那就证明有皇室的人在内，却依旧冲了过来，差点让他成为替死鬼。

    他绝对不原谅这些人！

    一群皇室护卫率先冲了过去，朝着远处那群人的所在而去。

    为首的是一个大胡子男人，约莫四十左右，一脸横肉，身材壮硕，裸露的肩头还有一道狰狞的刀疤，一看就是个不好惹的人物。

    三十多个手下聚在他周围，一副狂拽的模样，一看到皇室护卫冲了上来，纷纷站起，摆出了一副对峙的姿态，仿佛随时都可能动手。

    “尔等何人！？”

    独孤御风冷冷道：“见了本皇子，还不过来行礼？”

    那大胡子男人这才瞅了他一眼，有些意外，皱眉道：“你是二皇子？”

    雷云天没有想到，这群人里居然有皇室成员。

    还是新帝的唯一弟弟，二皇子！

    雷云天率领的赤峰猎杀团一直占据无尽之城猎杀团榜一位置，已经整整五年了。他更是人人敬畏的第一高手，只要报出名号来，无往不利，人人都要给几分面子。

    自从半年前，雷云天率团在八号禁地中猎杀了两只魔兽，得到了两颗黑珠并吸收后，他的修为节节攀升，直接灭掉了排名第三的猎杀团，更是信心倍增，狂妄得不可一世。

    虽然皇室下了圣令，要求所有人获取了黑珠后必须上交，但雷云天不屑一顾。

    黑珠的作用他亲身体会过了，怎么还舍得交上去？

    皇室想要，凭什么让他们上交！

    这次，雷云天又带团来八号禁地，想要获取黑珠，找了三天，终于发现了一窝吸血虫。

    他费尽心思，死了不少手下后才想出办法，将吸血虫分批引出来，最终才有机会进入母巢击杀最强的虫后。却没想到，引最后一批吸血虫时，却遇到了皇室的人。

    “老夫乃雷云天，赤峰猎杀团的队长！二皇子又如何？在禁地里，胜者为王，跟老夫摆皇室的谱，简直可笑。”

    雷云天不屑一顾，强大的修为让他才充满自信，根本没将文质彬彬的独孤御风放在眼里。

    独孤御风大怒：“你……”

    如此公然被人轻视，让他在地面世界的众人面前丢脸，他哪里还受得了？

    当即一声令下，所有的皇室护卫全部冲了上去。

    一众赤峰猎杀团的职业者早就等着了，也和皇室护卫打在一起。

    谁都没有想到，才片刻，皇室护卫就被打得节节败退，赤峰猎杀团的职业者们竟然异常强大，哪怕只是个普通队员，杀起皇室护卫也如砍瓜切菜般，凶猛狂暴，仿佛不要命一样。

    现场灵力激射，火焰风刃四起，打得无比激烈。

    才一会儿，皇室护卫就死了七八个，但赤峰猎杀团只有一个人受伤。

    “看样子，只怕这些职业者也吸收了黑珠。”

    人群中，欧冶子看出了些端倪，面色凝重。轩辕甫却不相信：“一个猎杀团怎么可能得到那么多黑珠？不会吧！”

    欧冶子沉声道：“如果没有吸收黑珠的能量，这些人怎么会这样强横？你看他们动起手来，刀砍在身上都不痛，表面看起来是凶残，但实际上，怕是已经精神混乱，处于狂暴状态了。”

    姚家领队想了想道：“我猜也是，就算黑珠不够多，但他们可以每人都吸收一点黑珠力量，不一定非要一个人吸收一颗黑珠！这样一来，队伍里大部分人实力都提高，也不至于完全被邪恶力量毁掉神志。我看，这个猎杀团的领队是个人才，竟然想出这种办法。”

    黑珠的诱惑是致命的，只要尝过的人，都欲罢不能。

    但能想赤峰猎杀团这样，用黑珠来提升全部队员的实力，作为队长的雷云天不愧是第一高手，有远见，更有大局观！

    虽然佩服他的手段和御下能力，但更表明了雷云天是个棘手的人物。

    非杀不可！

    “动手！”

    一句话，四大世家的最强修者站了出来，朝着雷云天而去。

    “你们……”

    看着这十多个装束截然不同的强者，雷云天明白了什么，嗤笑一声道：“二皇子，你打不赢老夫，就靠这些地面世界的人？真丢脸！我看迟早，地底世界要被这些外来者占据，你们独孤皇室就是最大的罪人！”

    “住口！一派胡言！”

    轩辕甫板着脸喝道：“我们从来没觊觎过你们的世界，只是来此铲除魔兽，帮助你们的。你这人居心叵测，挑拨离间，老夫看你才是想造反了。”

    雷云天狂笑起来：“哈哈哈哈，老夫就是要造反，那又如何？一个小小的二皇子，敢对老夫呼来喝去，简直该死。”

    独孤御风一惊，没想到会公然听到这样的话。

    他早就知道，因为黑珠的原因，地底世界有不少势力和氏族都蠢蠢欲动，各自占据一片区域，为所欲为。皇兄登基后，一直忙于处理这些势力，才将有关黑珠的任务交给了他。

    没想到现在就遇到了，不过区区的猎杀团，就敢如此狂妄了。

    一场混战，就此开始。

    紫玄卿拉着楚颜汐，坚决不让她再动手。

    远远的，二人缀在人群之外，紫玄卿握着楚颜汐的手，关切又埋怨的样子说道：“不许你去了，月儿。刚才杀那么多吸血虫，你累了，应该歇歇。”

    楚颜汐幸福地低下头，轻声道：“好啦，紫叔叔，我不动手就是了。对了，刚才你有没有累着啊，一直在保护我……”

    “傻瓜，紫叔叔怎么会累着。看你变得那么厉害，紫叔叔只会高兴呢。”

    二人相视一笑，缱绻无限。

    偶尔被人看在眼中，羡煞了这样的感情。

