    关于兔子屠宰场的人员配置，以及薪酬的商讨很快就结束了，最终的结果是每个屠宰场安排一个负责人，负责人皆为各村的村长。

    其二，每个屠宰场的暂时先招收十个屠宰员，人员由村长选择。

    其三，屠宰场负责人的薪酬为每个月五个金魂币，屠宰员每个月两个金魂币，并且每周补贴半斤兔肉。

    虽然商讨的并没有花费很多时间，但是当唐三和老杰克回到圣魂村之时，天色已经暗淡了下来。

    一轮银月高悬，银白色的月光下，将在圣魂村门口那一大一小两人的身影拉的老长老长，看上去非常寂寥。

    唐三拜别老杰克之后，便沿着回家的路走了过去，他此时在想着一些什么。

    对于今天发生的一切唐三和老杰克有着截然不同的感受，老杰克是什么感受根本无需多言，唐三看着老杰克一路上止不住的笑容，就知道他今天非常的开心。

    但是唐三并不明白，为什么在一个小村子里开一个屠宰场，就会让这个老人家如此开心，在他看来没有吃的，去行侠仗义便可，没有钱去除暴安良，替天行道就行。

    为什么要担心这种小事，老杰克还说要替他争取一个屠宰员的名额。

    唐三摇了摇头，将脑海中的思绪甩走，踏进了那个由三间土坯房构成的家。

    “这么晚才回来，还不去做饭。”

    唐三刚刚踏进家门之时，便看到一个年约五十多身材高大魁梧的中年男子，这个人就是他现在的爸爸，唐昊，唐大锤。

    对于唐昊的态度，并没有出现任何怨念，唐三完全习以为常。

    他点了点头，来到灶台之前，从一旁取出一勺大米，然后熟练踩上木凳，掀开大铁锅的锅盖，将大米直接倒进铁锅中。

    接着又打了一大盆的清水，和大米浸泡在一起，最后盖上锅盖，生火烧水......

    至于为什么没有洗一下大米呢，那是因为不洗的话，煮出来的粥味道会浓厚一些，毕竟他放进去的米，只有不到百颗。

    灶中的火苗渐渐壮大，大约半小时左右，淡淡的粥香味便从锅中溢散而出。

    唐三点了点头，接着拿过放在一旁的抹布，擦干净桌子，再拿出那两个唐家祖传的，破损了十个以上缺口地两个碗，乘好粥之后，将其摆好。

    这一切他做的十分的自然、熟悉，仿佛做了千万次一般，仿佛他经常做这样的事情。

    这锅米粒不到百颗的“粥”，有百分七十左右都进入了唐大锤的肚子里，而可怜的唐三只喝了一碗不到三十颗大米的“粥”。

    唐昊耷拉地眼皮睁开了几分，看向唐三，带着一些责问：“你今天是不是又去割蓝银草了？”

    唐三一愣，就要开口辩驳，但是直接就被唐昊粗暴的打断了，他吼道：“你就算是饿死，都不能去割蓝银草，不然你以后必将后悔！”

    唐三脸色黯然，他想不明白的是，明白多割一些蓝银草，就能多换一些魂币，不止可以让他们的生活更好一些，唐三自己也不至于营养不良成这样。

    只是每次追问这个问题的时候，唐大锤都没有回答回答他原因，只会告知他死都不能去割蓝银草。

    “爸爸，我以后不会了。”唐三低着头脸色有些阴沉。

    “你今天和杰克去了哪里？”唐大锤继续问道。

    这个问题，唐大锤其实根本就是白问的，对于唐三他虽然装作漠不关心，其实比任何人都看着他的生死，这次杰克带着唐三去诺丁城，唐大锤自然是暗中跟着去的。

    “我和杰克爷爷去了诺丁城，对了诺丁城城主准备在圣魂村建一个兔子屠宰场，杰克爷爷是主要负责人。”

    “屠宰场需要十个屠宰员，杰克爷爷说会帮我争取到一个名额，屠宰员每个月有两个金魂币的薪酬，还有半斤兔肉的补贴。”

    唐三笑着说道，不能割蓝银草，但是他以后可以去杀兔子啊，不单单能补贴家用，还有兔子肉可以卖。

    他唐三，前身在唐门的时候，解刨过的兔子没有一千也有八百，屠宰员的岗位，他势在必得！

    “小兔子，白又白，两只耳朵竖起来，蹦蹦跳跳真可爱，割完静脉割动脉，一动不动真好玩。”不知不觉中，唐三将这首儿歌都哼了出来，嘴角更是流出一丝口水。

    “嗯？你在念叨着什么？”唐大锤眉头一皱，问道。

    “额，没什么。”

    “那我先回去睡觉了。”

    唐大锤转身就往内屋走去，掀起门帘，唐大锤壮硕的身影已经变得模糊。

    忽然已经进入内屋的唐大锤继续说道：“你盯着那块生铁，已经不是一天两天了，想要就拿去用。”

    唐三道：“谢谢爸爸！”

    唐三自然懂得唐大锤所说的生铁是那一块，这块他是准备用来打造他的第一件暗器的。

    夜色如墨，唐大锤的房间中。

    此时唐大锤正在五心向天，盘膝而坐，身体外围萦绕着一团强大的魂力，那光芒将唐大锤的身影包裹其中。

    噗！

    忽然一口黑血，从唐大锤的口中喷出，原本那强横的气息一下消失的无影无踪，只见他满头虚汗，脸色苍白，心中道：“我身上的暗伤竟然这么严重！痊愈怕是需要十年的时间！”

    以凡人之神直接让修罗神的神力在身体中运转，哪怕是一丝，对唐昊的身体伤害也是十分巨大的。

    “小三，不是爸爸不让你去割蓝银草，而是你身体流淌的血，有一部分是蓝银皇的血！一旦沾染上蓝银草的诅咒，你就永远没有办法真正觉醒属于你的血脉了。”

    魂兽会感应到敌人身上的是否有屠杀过同类的气息，越是强大的魂兽越是如此，这便是魂兽的诅咒。

    虽然蓝银草弱小，甚至于不算是魂兽，但是亦有这种特性，这种特性被称为蓝银草的诅咒。

    如果没有唐昊制止唐三，那么唐三每天割两斤蓝银草的话，一年就是七百斤，两年一千五，这样有多少蓝银草是死在他手里的。

    手中沾满了蓝银草之血的唐三，还能获得蓝银桂冠吗？

    换句话说，蓝银草们会认可一个屠杀过他们数万子民的蓝银皇吗？

    因此唐昊才制止唐三去割蓝银草，毕竟不怕一万就怕万一，沾染上蓝银草的诅咒，那可不得了。

