    宴会上的宾客包含各个行业最顶尖的那批人，商人重利，就算是来这样的场合，也不忘为自己带来利益。

    由于这些人多是知名度甚广的，洛玉笙倒也看到了不少眼熟的商界大佬。

    包括但不限于一些大型奢侈品牌的创始人，像以私人飞机品牌享誉国际的帕特里克先生，国际顶级汽车品牌的创始人史密斯先生等等都在这场宴会上。

    “祁，这是你太太？”一个气质高贵，妆容精致，头戴紫色礼帽的白发女士走到洛玉笙跟祁钰清面前，含笑的眼睛看着祁钰清身旁的洛玉笙。

    祁钰清看了眼身旁的洛玉笙，朝着她微笑颔首，“是的，邓布利多女士。”

    一旁，洛玉笙也含笑打了招呼，“邓布利多女士您好，我叫洛玉笙，很荣幸见到您。”

    “我也很荣幸，亲爱的。”邓布利多女士笑着给了洛玉笙一个拥抱礼。

    祁钰清跟邓布利多女士认识已经有好多年，两方也有商业上的合作，两人说着说着，便聊起了新的合作上。

    洛玉笙站在祁钰清身旁，对于他们间的聊天内容算不上多感兴趣，但她还是耐心听着。

    不过听了会儿，她就发现眼前的邓布利多女士虽然看起来已经六七十岁的样子，但是她的想法很新潮，完全跟得上潮流，甚至引流潮流的感觉。

    很快洛玉笙便明白过来原因，邓布利多女士更多主营的就是时尚方面资源，对于时尚方面有着敏锐的直觉，倒也不是多稀奇的事情了。

    期间，邓布利多女士多次看向一旁的洛玉笙，然后跟祁钰清交谈。由于两人频频涉及一些专业性较强的词汇，以至于洛玉笙有时候听得懂，有时候听得迷迷糊糊。

    等到两人交谈结束，邓布利多女士看向一旁的洛玉笙，“我很喜欢你，期待我们有合作的一天。”

    “我也很期待。”洛玉笙回以一笑。

    等人走了，洛玉笙用手肘轻顶了下祁钰清，“你们刚刚都说什么？”

    “你不是听到了？”祁钰清微微挑眉。

    “有些词听不懂啊，我又不是专业的。”洛玉笙理直气壮道。

    祁钰清掩着嘴角的笑意，道：“不是说，不会语言不通吗？精通不知道多少国语言的洛小姐？”

    借着衣服的遮掩，洛玉笙在靠近祁钰清时，手在他的腰间狠狠一拧，满意地听到某人一声猝不及防的闷哼。

    心情好了的洛玉笙，脸上笑容满满，“我的精通又不表示需要精通各种专业词汇，你是搞错了咱俩的标准线不同。”

    “知道了，手先拿开。”祁钰清带着些许后怕道。

    轻哼了声，洛玉笙这才将刚刚做了坏事的右手重新搭在自己的左手上，“你还没说呢，刚刚你们聊什么了？是不是扯上我了？”

    “也没什么，就是邓布利多女士觉得你整体的形象气质好，知道你是个演员后，就想找个机会跟你合作。我就告诉她，到时候她可以联系我，如果合适的话，也不是不能合作。”祁钰清低声说道。

    洛玉笙看了眼祁钰清，脸上笑意微淡，“什么形象气质好啊，最重要的还不是因为我是你的太太？如果我不是你的太太，我就不信了，她还能知道我是个演员，就萌生想合作的念头。”

    对于洛玉笙将事情看得这么清，祁钰清倒是没什么意外的，“你是我太太当然重要，但你的形象气质也是至关重要的一点。不然你看看在场的人这么多，又有多少人收到过她的邀请？”

    “好吧，算你的安慰有点用。”洛玉笙轻应道。

    洛玉笙跟祁钰清结束交谈后，立马就有人走了过来，也是祁钰清的一个商业伙伴，是个意大利华裔。

    站在一旁当个称职的花瓶，洛玉笙时不时地回应对方的交谈，倒也交流得十分愉快。

    克洛伊过来时，祁钰清正跟人交谈，洛玉笙见状，便松开祁钰清的手臂，缓步走向克洛伊，“还以为达尔森小姐帮着达尔森先生招呼宾客，应该很忙才对。”

    “我从小跟在爹地身边，已经习惯了这样的忙，不过祁太太好像不太适应。”克洛伊柔声说道。

    “倒也不是，只是我先生喜欢我呆在他身边，平时就这样，半点不让我离开。”洛玉笙略带无奈道。

    克洛伊脸上的笑容停了那么一瞬间，但很快又恢复如常，“看来祁太太你们的夫妻感情很好，真是令人羡慕。”

    “经常有人说羡慕我们，其实我也没觉得有什么可羡慕的，这不是很寻常的事嘛。”洛玉笙再度无奈道。

    “……”克洛伊觉得洛玉笙就是专门来克制自己的，“我跟祁认识好多年了，不过我没怎么听他说过你。”

    克洛伊说这话时，带着些许的迟疑，想要表达的意思也十分直白。

    对此，洛玉笙视线微垂，嘴角却是弯起，捂唇轻笑，略显羞涩，“真是抱歉，我先生只把他的好朋友介绍给我，也只把我介绍给他的好朋友。他总说要把我藏起来，不希望太多人看到我。”

    猝不及防，一口狗粮。

    克洛伊脸上的笑容都有些牵强了，很快也不伪装，淡了下来，“我爹地很欣赏祁，我也是。”

    “他很优秀，欣赏他的人很多。”洛玉笙说道。

    微微凑近洛玉笙，金色的长发也顺势贴着她的肩，克洛伊双唇微启，“祁太太，你非常漂亮，其实作为一个漂亮的女人，你应该把握住更多的机会。”

    “哦？什么样的机会呢？”洛玉笙视线微侧，似笑非笑地看着克洛伊。

    她倒是想看看，克洛伊要劝自己做什么。

    “你一直跟在祁的身边，就是一个助理，一个秘书，时间短还好，时间长了他也会看轻你。他是一个好强的男人，喜欢的肯定也是一个能跟他共同进退的妻子，而不是只会攀附他的菟丝花。”克洛伊缓声说道。

    话音落，克洛伊看向洛玉笙，“祁太太觉得，我这话有道理吗？”

    看向克洛伊，洛玉笙微笑着点了点头，“克洛伊小姐的话非常有道理，那按你这么说，我该怎么做呢？”

    “我们家族跟NG集团之间有不少合作关系，一向是我负责的。我去跟祁说一声，让祁太太来负责NG集团方面，到时候祁太太做出成绩，自然会让祁高看一眼。”克洛伊一副贴心的样子道。

    洛玉笙闻言，煞有其事地点了点头。

    又似思索一番，迟疑了好一会儿才道：“可我怕我先生不同意啊。”

    “如果祁太太相信我，这件事我肯定会替祁太太办好的。”克洛伊肯定道。

    见状，洛玉笙也就不再迟疑，“那就麻烦达尔森小姐了。”

    “不麻烦。”克洛伊见那边祁钰清似乎要谈完了，当即对着洛玉笙道：“我还有点事，晚点再去找祁。”

    “好，你去忙吧。”洛玉笙目送克洛伊远去，那边祁钰清也走了过来。

    正要开口询问，现场的灯光微暗。

    乐队已经开始演奏，伴随着音乐声起，舞池内，达尔森先生正跟他的妻子翩翩起舞。

    陆续地，一对对结伴进入舞池。

    音乐声不大，却也影响说话，祁钰清为了让洛玉笙听清，只能贴在她的耳边说话，“刚刚，她跟你说什么？”

    “谁啊？”洛玉笙故作不知。

    祁钰清将手落在洛玉笙的腰上，“你说谁？”

    好吧，洛玉笙也懒得跟祁钰清玩下去，毕竟他们之间也没什么情趣可言。当即，洛玉笙冷淡道：“她把我当傻子，也不知道打的什么主意。”

    可不就是把她当傻子嘛，就她那司马昭之心的模样，她还能傻乎乎地上套了？

    再说了，连她的职业都不知道，以为她天天跟在祁钰清的身边当助理，还真是够想当然的。

    “什么意思？”祁钰清问道。

    微暗的灯光下，洛玉笙看向身旁的祁钰清，“我可只说一次啊，她怂恿我去负责跟他们合作的事情。到时候我们这边我负责，他们那边她负责，虽然不知道她打的什么主意，但肯定不是好主意就是了。”

    “那你答应了？”祁钰清道。

    “我是什么人啊？你公司的事轮得到我负责吗？当然是她找你商量了。我估摸着她也没想要我什么答案，在她看来，我就是攀附你的菟丝花。”虽然被看轻了，但洛玉笙也没有什么不悦，毕竟习惯了。

    长得漂亮是优势，但是在拥有这个优势的同时，也会受到与之相匹配的轻视。

    就像商场上，对手如果是个特别漂亮的女人，很多人就会产生一种，对方是否是通过那张脸谋利的想法。

    祁钰清话语微沉，“这句话不对。”

    “你是说菟丝花吗？我当然知道不对了，我又不攀附你。她连我的工作性质都没了解过，就以为我是跟在你身边到处跑当助理呢。”洛玉笙无语道。

    “不是这句。”祁钰清淡声道。

    洛玉笙觉得祁钰清的声音怪怪的，当即疑惑地看向他，“你怎么了？”

    “你是我太太，公司的任何事你都有权利决定。别再说这种话，我们是合法夫妻，就算离婚了公司也有你一份。”祁钰清道。

    没想到祁钰清这么严肃是要说这个，洛玉笙倒是被他的严肃弄得有些尴尬了，“你这么严肃干嘛？再说了，NG集团可不是普通产业，就算我们离婚了，我也不会要你公司的。”

    “算了，我们去跳会儿舞。”祁钰清牵着洛玉笙进入舞池，总讨论离婚话题，让他觉得不太舒服。

    被拉着进了舞池，洛玉笙微微尴尬，压低了声音道：“我不太熟练。”

    “没事，跟着我。”祁钰清笑道。

    克洛伊远远看着舞池里的两人，虽然有人邀请她跳舞，但她谁都没有接受。那张精灵似的面容下，隐藏着满满的算计。

    跳过舞，洛玉笙觉得有些累，便去到了专门的用餐大厅里。

    由于宴会上的宾客普遍年纪偏大，大家体力都不太好，所以用餐大厅里坐了不少人品尝各地美食。

    洛玉笙两人到时，克洛伊朝着他们招了招手。

    “你说，如果我们不过去的话，是不是会挺明显的？”洛玉笙轻声道。

    “不想跟她说话？”祁钰清问道。

    洛玉笙给了他一个明知故问的眼神。

    见状，祁钰清嘴角微勾，“我有办法。”

    瞧见洛玉笙跟祁钰清走过来，克洛伊笑着打了招呼，“你们想吃点什么？爹地请了各地的米其林大厨，你们想吃什么都可以点。”

    祁钰清微微思索了下，点了一份牛排，还有几样小吃甜点。

    见状，克洛伊看向洛玉笙，“祁太太想吃什么？”

    “我点的就是她吃的。”祁钰清直接说道。

    虽然都是厨师现做的菜，但是甜点类却有做好了的成品，此时祁钰清点的一份樱花奶冻便被端了上来。

    粉嫩的樱花奶冻，显得特别少女心，祁钰清将它端到自己面前，克洛伊微微诧异，“祁你喜欢吃樱花奶冻？”

    主要还是粉嫩的樱花奶冻跟祁钰清实在有些不搭，也难怪克洛伊会觉得有些诧异了。

    祁钰清用勺子切下一小块奶冻，然后用勺子递到了洛玉笙的嘴边。

    洛玉笙略带几分慵懒地张嘴，然后就着祁钰清的手吃了，“不是他喜欢吃，是我喜欢。”

    按照祁钰清的计划，洛玉笙就坐在那不动了，时不时地接受祁钰清的投喂。

    等到牛排端上来，洛玉笙依旧不动，任由祁钰清在那切好了，然后一块块送到嘴边。

    对上克洛伊的视线，洛玉笙带着些许不好意思，“不好意思啊达尔森小姐，我们夫妻感情比较好。我刚刚跳舞有点累了，所以……”

    “没事，看得出，祁对你真的很好。”克洛伊压着心底的酸涩道。

    洛玉笙笑得幸福又甜蜜，“老公，我渴了。”

    闻言，祁钰清将一旁的果汁拿过来，送到洛玉笙的嘴边，让她就着吸管喝着。

    等她喝完，祁钰清拿纸巾擦了擦她的嘴角，两人相视又是一笑。

    坐在两人对面吃了半天狗粮，克洛伊味如嚼蜡，最终还是借口吃完了然后起身离开。

    等她一走，洛玉笙也是松了口气，别以为她不累，她也累的。

    嘴边出现一块切好的牛排，洛玉笙犹豫了那么两秒，然后张嘴吃了……

