    与王艾的看法差不多，拜仁上下，不论是主帅还是球员乃至官员球迷，没人认为门兴会是拜仁的对手，在开赛前从看台上的条幅、更衣室的气氛乃至官员们的笑脸来看，大家都在期待一场大胜了。

    于是，球员们的表现相当低迷。中场发动机的小猪干脆没睡醒，罗本在前场虽然奋勇但多次陷入包夹无功而返，整个上半场令人昏昏欲睡。门兴好像是一个拄棍的老头子一样磨磨蹭蹭，拜仁好像不想欺负老头子一样充满爱心、耐心、同情心。

    就是没有杀伐果决的心。

    一直到下半场新外援诺伊尔、博阿滕配合失误，导致拜仁落后，全队才仿佛打起了一点精神。穆勒追回了一个头球，但被裁判告之越位，从王艾的角度来看好像是个好球，穆勒争辩了几句就变得垂头丧气。

    全队好像对取胜都没什么心思，也不知道这帮德国国脚们是不是对欧洲杯预选赛太上心的缘故，海因克斯先后换了两人，但在拜仁中轴的小猪、克罗斯全部没有状态，且罗本得不到边后卫及时支援的情况下，比赛依旧沉闷无比。

    王艾注意到对面看台上球迷的情绪似乎也受到了影响，呼喊声都低落了不少。

    比赛渐渐走向尾声，就在包括主持人在内的所有人准备迎接一场开局失利，并收拾行装、离开球场、回家生闷气之际，连王艾自己也在检查球鞋是不是太紧，准备一会儿回到更衣室检查一下，然后回家吃正式晚餐的时候，海因克斯那张棱角分明而冷峻的面孔突然转向了他：“王，上去适应适应我们的球队吧。”

    王艾诧异的抬头看他，又看向他身后不远的计时器，比赛还剩下5分钟了。

    好久自己都没被这么对待过了，即便是打替补也至少会给自己15分钟时间，这只有5分钟还要算上补时……这真是拿我当新球员了啊？

    王艾有点生气的站起来，此时热身已经来不及了，好在这是8月的下午，天气还不错，身体也不算凉。走到海因克斯身边后，发现老帅没什么交代的，只是等待死球，让戈麦斯提前下场休息。

    王艾的突然上场，令不少疲惫无聊的人又精神了起来，准备收拾行李回家的球迷的屁股也重新坐在了塑料椅上，想看看这位“好撒玛利亚人”是否愿意对垂死的慕尼黑队伸出友谊之手。

    可大家也注意到了比赛时间只剩下了5分钟，不由得哀叹：在别的外援都已经踢过一场德国杯的情况下，这个最大牌的姗姗来迟，就这么5分钟时间够干什么的？一根肘子都吃不完！

    王艾表情平静的和戈麦斯握手，然后小跑到了前锋线，而他的双眼却非常灵动的四处扫视。得益于长期参与中国国家队战术建设以及长期从战术角度观看比赛录像所积累下的战术素养，他在观看正常比赛的同时已经在头脑中模拟了双方的战术博弈，随时随地设想自己该如何破局。

    也就是说，王艾的身体虽然刚刚上场，但他的头脑早已经融入到了拜仁的体系中。

    而他的情绪也意外的被海因克斯的冷漠和忽视激发了起来，不知道这5分钟是否有机会，但只要有，就一定要抓住。

    给这个老家伙一个好看！

    我可以自我放任，但我不许你轻视我。

    王艾刚到位，球就来了，但不是给他，而是给穆勒。

    穆勒比王艾还小了两岁，根正苗红的拜仁嫡系，本场还有一个进球，所以给他理所当然。

    他在罚球区角落得球时，王艾下意识的往后点移动帮他拉开射界，但穆勒毕竟年轻，有点沉不住气，结果意图太明显被对方球员缠住了，只好分边给了下半场替补上场的里贝里。刀疤男得球后勇猛的下底，但今天状态也不怎么好，运球中途被对手边后卫截断了。

    穆勒和里贝里的先后不顺就像今天的全体一样，令人扼腕叹息。

    可就在抢走了里贝里脚下球的3号戴姆斯直传给16号诺德维特时，这个短距离直传刚出脚，就被一旁慢悠悠跑动的王艾突然给截断了。

    他几乎是突然出现在敌我双方的视野里的，就连直播镜头也没怎么注意到他。他一脚踢飞了戴姆斯的直传后本打算自己拔脚就追，可这时刚刚丢了球的刀疤男里贝里反应过来了，也准备上前。

    缺乏沟通和默契的王艾和里贝里，就这个不在双方控制之下的球愣怔了那么一瞬，两人的目光在空中交错，里贝里明显犹豫了，就想向后拉开距离把球让给王艾。

    球场上往往这种瞬间最能体现球星与球星之间的心态，不论嘴上多么不在乎，这种下意识的选择，会体现出球星心中的高下判断。

    可对于此时的两人乃至拜仁的攻击体系来说，显然面对来球的里贝里处理比王艾追上去处理更快、更好。于是王艾及时止步、侧身、回跑，里贝里也及时止步、上前、拿球。

    因为王艾及时的后撤，并没有强行抢这球，而是按照对球队最有利的方式去处理，因此拿到球权的刀疤男信心大涨，又一次试图下底，这次他成功了。沿着底线向中路的王艾面前送了一个快速的横传球。

    王艾正对着球门的左门柱，门兴的守门员、本场表现不俗的特施特根已经移动到位并矮下身子准备封堵王艾最有可能的跟进捅射。

    射界狭窄、球速过快，起脚机会只有一次。且王艾的身上还挂着对方的中后卫，似乎王艾能做的只有跟进一步强行打门，拼一个起脚快还是对方的守门员趴下的快。

    如果里贝里给的球速稍微慢一点，王艾倒是有信心在对方后卫拉拽的情况下强行控制好左脚把球挑起来来一个吊射，打特施特根身体上方。但敌我双方在罚球区里人员密集、瞬息万变，刀疤男稍有犹豫可能还不如现在，所以他的处理也不能说错，关键还看王艾怎么处理。

    足球滚动的路线，距离王艾只有一步，这也是特施特根判断王艾只能捅射而先行矮下身体的主要理由，这几乎是一个等式，只能这么处理。

