    当老五回到家中，随即就看到郑山正笑吟吟的站在门口。

    “呀~”老五尖叫一声，直接飞奔过去，但是等到了郑山面前的时候就看到颜乐乐已经先一步飞奔到了前面。

    “姐夫，姐夫，你什么时候来的？”颜乐乐兴奋的说道。

    郑山道：“刚到没多久，你们今天放学有些晚啊。”

    “我们在学校里面玩了会儿，对了，哥，明天我们带几个朋友过来玩，可以吗？”老五询问道。

    郑山道：“当然可以，你们想带就带过来呗，你的这些朋友在不在家里面你吃饭，要是在的话，我让人准备一下。”

    老五她们交到了新朋友，郑山也替她们高兴。

    “应该在吧？”老五也有些不确定。

    明天就要放假了，她原本想的是让老哥去学校接她，这样金格肯定就知道了。

    但是这么做太明显了，很容易就让郑老三看穿，到时候要是郑老三不配合怎么办？

    所以老五就想着带着金格她们过来，同时也让她新交的好朋友薇薇安过来串串门。

    之前老五她们从来没带同学过来，趁着这次机会，带着同学过来认认门。

    到了家之后，郑山又询问了一下她们各自的学习情况，虽然他每个月都能得到汇报，但是有些东西还是亲自询问一下老五她们比较好。

    现在老五她们不仅成绩不错，另外就是有了一些自己感兴趣的事情。

    老五也不只是对做生意感兴趣了，虽然做生意赚钱一直都是她最为向往的事情，但现在她也喜欢收集一些其他东西。

    最起码愿意为这些喜欢的东西花钱了，以前要是让老五花钱，那真的是比登天还难。

    现在就好很多了。

    问完之后，郑山和傅美艺道：“妈，你要是在这边待着不习惯就回去吧，我看她们也熟悉了，不需要担心什么了。”

    他下午到了这边的，傅美艺就是在院子里面浇浇花，顶多就是每天去一趟超市，其余的基本上就没出去过。

    现在的傅美艺已经过了追求自己生活的年龄了，尤其是经历了两次失败的婚姻。

    让她颇有一种佛系的感觉。

    所以她也不怎么想要主动去交朋友，郑山知道这个情况之后，就想着让她回国算了，别孩子没照顾好，自己在这边被憋坏了。

    傅美艺有些迟疑的说道：“可是没个大人在这边看着，这四个丫头能行吗？”

    傅美艺也是想要回去了，实在是在这边太无聊，能够说上话的都没有。

    宋贝她们虽然也经常和傅美艺聊天，说话，但双方基本上没有什么共同话题。

    另外就是两人对她十分恭敬，让傅美艺也没有多少聊天的兴致，根本就不是朋友之间的聊天关心。

    郑山还没说话，边上的管菲就道：“妈，你回去吧，我们不需要你照顾，而且这段时间你照顾我们多少？都是贝贝姐她们在照顾我们。”

    “你这个丫头......”傅美艺瞪了一眼女儿，怎么说话的呢。

    其他三个丫头也在劝着傅美艺回去，一是她们也看出来了，傅美艺在这边十分的无聊，二就是不想让人管着。

    傅美艺就算是平时很少管她们，但是住在一起，而且还是长辈，总是感觉有些拘束的。

    比如晚上她们想要晚点睡觉，但是傅美艺不让，她们就不得不去睡觉。

    至于和傅美艺争吵，除了管菲会这么做之外，其他三个都不会和傅美艺吵，表现的十分老实。

    “你们这是嫌我烦了？”傅美艺有些不高兴的说道。

    “傅姨~怎么会呢，我们可喜欢你了，都舍不得你。”颜乐乐撒娇道。

    傅美艺白了她一眼，“别说这些违心的话了。”

    “我发誓，我说的都是真心话，只是我们也想着傅姨你也过的开心一些，我们也都是大人了，不能再让你们操心了。”

    看着四个小姑娘你一句我一句的，郑山只是在边上笑着，最后他一锤定音道：“这样，妈，到时候下次回来的时候，你就不用跟着过来了，要是想孩子了，咱们再过来就行。”

    傅美艺也没说同意，也没说不同意，只是说到时候再说吧。

    她现在在京城那边已经有了不少好朋友好闺蜜了，和钟慧秀的关系很好，再加上一些邻居，以及艺术团的一些人。

    早就有了属于自己的圈子，现在这几个月时间，傅美艺过的是真的一点都不习惯。

    但就像是她说的那样，她也不太放心让四个丫头待在这边。

    ............

    第二天早上，郑山出去跑了跑步，回来之后，就去了趟溪水集团那边。

    这次虽然说是来接人回家的，但既然过来了，肯定也是要在这边看看的。

    在这边开了一个简短的会议，对于集团的工作也有了更清晰的了解。

    另外就是对于郑山在曰本收购的上市公司，已经基本上完成的差不多了。

    都是一些边缘公司，价值不是很高。

    而郑山也开始下达指令，在未来的一两年内，将这些公司的股价慢慢的推高。

    同时将这些公司的一些业务开始往郑山指定的某些方面靠拢。

    等到雪崩来临之后，郑山除了会利用这些公司大赚一笔之外，就是利用这几个公司，收购一些曰本的企业。

    就是收购一些具有领先技术的公司，到了那个时候，收购难度将会大大减小。

    另外就是这些上市公司里面的股份已经开始被很多专业人士弄得十分复杂，很难查的清楚。

    这些都是需要慢慢准备的。

    如果这些计划都成功了，那么郑山就可以让这些技术进入到国内，缩短国内的一些在某些方面的发展时间。

    这些都是郑山想要做的，当然了，具体的事情郑山谁都没告诉，只有他自己知道。

    有些事情，还是不易泄露太多。

    虽然郑山也不怕什么，但是能少一件事情就少一件。

    ...........

    回到家中的时候，老五她们已经回来了，此时一副焦急的模样，等看到郑山回来之后，有些抱怨道：“你怎么才回来？不是说好了在家里面等我的吗？”

    郑山还以为她等不及了，笑着道：“公司有点事情处理一下，来的晚了一些。”

