    哎呀，不错啊，没想到，没想到。

    想不到这个不良少年，居然还有这么一手能力。

    他居然是罕见的辅助性能力，以罗夏的见识，也从来没见过。

    虽然听起来没什么用，对个人来讲也的确没什么用。

    不过对大型组织来讲，那还真是有用。

    有了他的话，起码能源是不用发愁了，这小子倒是个人才，难怪这帮家伙人手骑着摩托车。

    这就算加油站没人了，他们也完全不怕缺汽油啊。

    “继续说！把你们的来历统统交代一遍！”

    罗夏内心高兴，脸上却没表露出来，对付这种人，就要狠，比他狠，他才能敬你怕你。

    “好，好，爷，我全说……”

    这个长发男，按他所说，外号叫做炸弹。

    而刚刚死的那个头领，倒是死的有点冤。

    他的能力是偏力量型的，拥有超越常人五倍以上的力量，而且，防御力也很是惊人，寻常的电枪打在身上，根本就破不了防。

    也算的上一种混合型的战斗能力了，他正是凭借着这一手，慢慢聚集了两三人，形成了一个小规模的超凡者组织。

    按说他们这种小组织，要钱没钱，要人没人，在大安根本没什么地位，以及话语权。

    平日就是骑骑摩托车，炸炸街，欺负欺负普通人，大的坏事儿那是根本不敢干。

    而这种情况，一直到怪物攻城之后，才彻底转变了。

    按这个炸弹描述，这个主意是他怂恿的，在他的游说之下，那个白毛坤哥，开始试探性的攻击其他超凡者小组织。

    没成想多数的小组织，战斗经验都不丰富，倒是让他一口气扫荡了七八个小组织，成功收服了一大批人。

    有了这一大批人之后，胆子自然更壮，便一直琢磨着抢劫商铺。

    而这时候，由于防御局的人开始组织清缴怪物。

    街上的怪物也开始大肆减少，他们也趁着这个机会，开始抢劫。

    说是抢劫，其实和去自己家里拿差不多了。

    毕竟大安大多数商铺的人都死绝了。

    算是让他们好好发了一笔横财。

    而见到事情如此顺利，他们的胆量自然愈加壮大。

    最后，就来到了汇翠楼，准备干一票大的。

    没成想，刚一来，就碰到了罗夏等人。

    原来如此，罗夏听完，这才明白了过来。

    这些人，看起来也并不是十恶不赦的人，甚至按这个长毛男的说法，连人都没杀过几个。

    唯一杀死的那两三人，还是那个坤哥下的手。

    这么看来，这帮人收归到麾下，好好调教一番，倒是不可多得的力量。

    虽然都是一级超凡者，但是架不住数量多啊。

    收了他们之后，罗夏的人马怕不是立刻就可以从数量上跟防御局差不多了。

    “小子，听起来，你倒算是这个什么机车族的军师了！”

    “你来说说，你们这些人，谁战斗能力最强？都有些什么能力？”

    “好，好，我叫他们自己来说！”

    炸弹闻听立刻如蒙大赦，心中这块大石头算是落了地。

    实际他还真有些小聪明，善于揣摩人的内心。

    他一听罗夏想了解能力，便知道死不成了，当下连忙朝着身边几个还算完好的人吆喝道：

    “还愣着干什么，爷问话呢，赶紧，将自己什么能力，都说一遍！”

    罗夏也在此刻适时的露出了几分善意，开口道：

    “说吧，倘若你们能力不错的话，我可以考虑收你们进防御局！”

    “防御局，你们不会没听过吧，实话告诉你们，我正是防御局的高级专员罗夏！”

    什么？！防御局的高层？！

    罗夏的话语顿时炸开了锅！

    他们虽然是小组织，可毕竟也是超凡者。

    怎么可能会没听过防御局的大名。

    难怪这帮人这么厉害。

    仅仅是两三个人出手，便将他们这么多人都给打残了。

    防御局，那简直是普通超凡者眼里的圣地。

    他们之中，甚至有些人，还曾经试图加入防御局。

    奈何被拒绝了，理由是能力太差，不适合战斗。

    毕竟防御局也不是什么人都收的，实际防御局的超凡者，多数都属于战斗能力。

    一些非战斗能力，对于防御局来讲，属实没什么大用。

    眼前的人居然许诺有可能加入防御局，那谁还在外面瞎混啊。

    这时候就连那些摔断了胳膊腿的，也都拼命挣扎爬了起来，纷纷抢到罗夏身前，开始汇报道：

    “领导，我叫梁栋，二十二，能力是在一定程度上操控植物！”

    “领导，我是孟凡，十，十八，能力是酸性口水，我吐出的口水能腐蚀钢铁！”

    “爷，我绰号叫臭鼬，十九，能力是…是可以用屁熏晕敌人…”

    “大爷，我的能力是吹泡泡糖，我吹出来的泡泡糖不会破，能包裹住人，让他很难挣脱！”

    “.……”

    这一番七嘴八舌的汇报，足足进行了五分钟，罗夏才把这些人的能力听了个大概。

    吗的，这都是什么乱七八糟的狗屁能力。

    起码有八成是废的，难怪一听防御局这么激动。

    就这些货色，防御局百分百不能收。

    这帮能力，也难怪只能小打小闹，欺负欺负普通人了，根本就没几个正经能力。

    不过这其中，也有四五人的能力，被罗夏所注意到了，他们的能力，不是说多强，只是，颇为特殊。

    长发男，能将水变化成汽油的算一个，梁栋，能操控植物的算一个。

    他这种能力，其实也偏向于元素系，应该属于木的范畴。

    倘若开发得当，不能说不强，甚至使用的好，应该很强才对。

    剩下的三个，也很有意思，尤其有个绰号叫催眠师的，他的能力是通过眼神接触，便可以操控敌人。

    这倒是让罗夏想起了以前红姐手下的迷幻。

    他这个能力跟迷幻还不太一样，迷幻是能将人拉入幻境。

    他这个则不行，需要通过眼神接触，才可以发动，不过和迷幻不一样的地方是他可以通过眼神去操控敌人。

    这人也是坤哥最初的班底，可以说坤哥和炸弹能拉起这么多人的队伍，一大半功劳都是这个催眠师的。

