    对于德萨和萨迪率领军队主动后退的事情宁远并不知情，在率领着二百名搬山巨猿杀入人群之后，他的前方和左右两边便到处都是头顶着缅甸国旗的兽人玩家。

    虽然宁远自持实力强大，但面对着如此多的缅甸兽人玩家，他也不敢太过于深入。

    因为一旦被从四面八方涌过来的缅甸兽人玩家给里三层外三层的围住了，就算是他们的实力再强大，也很难在短时间内冲出去。

    所以为了避免出现被缅甸兽人玩家给包围住的情况，宁远率领着搬山巨猿们并没有闷着头的往前冲。

    他时而转左，时而转右，时而突然调转方向往回冲杀。

    宁远身后那些由妖族玩家化身的搬山巨猿们也不管宁远是抽的什么风，他们只记住了临出发前宁远交代的那句话，所有人都紧紧的跟在宁远身后，宁远往哪儿冲，他们就跟着往哪儿冲。

    在宁远这种没有固定路线的胡乱冲锋之下，原本乱作一团的缅甸兽人混合军团就变得更加的混乱了。

    很多的缅甸兽人玩家都十分清楚面前二百多名搬山巨猿的弱点在哪里，只要耗到搬山巨猿的变身时间结束，那么重新恢复成人身的这些腾龙军妖族玩家就会任由他们宰割。

    于是乎，哪怕缅甸的兽人玩家们明知道现在冲过去就是在主动送死，但他们还是义无反顾的冲了上去，想要依靠数量的优势将那名佩戴着面具的人类和那些搬山巨猿全都围困起来。

    可是宁远并不是一直往前冲的，他每过几十秒钟就会变换一次方向，这顿时让很多想要将他们给围困住的缅甸兽人玩家有些不知所措，只能被动的跟着宁远一行人四处乱窜。

    “给我拦住他们，别让他们突破过去了。”

    “草，你过来拦一个试试，我TMD要是能拦住，还用你...，啊！”

    “全都给我扑过去，自杀式的袭击会不会啊？”

    “别TMD瞎指挥了，你见过狮群能够拦得住大象吗？”

    ......

    在兵不识将、将不识兵的情况之下，很多缅甸兽人玩家都想要指挥附近的同伴听从自己的号令。

    可是他们说的话却根本就没有人听，于是乎原本混乱不堪的局面就变得更加的混乱了。

    在几万缅甸兽人玩家失去了有效的指挥、只能各自为战之后，宁远等人的杀戮行动就进行的更加的顺利了。

    只要他们不在一个地方过多的停留，不长时间朝着一个方向猛冲，那么那些企图将他们围困住的缅甸兽人玩家就始终拿他们没有任何的办法。

    当，当，当，当，当，当，当，当，当，当。

    就在宁远一行人在缅甸兽人大军内部各种横冲直撞、无可阻挡之时，从他们的身后突然传来了一阵急促的钟声。

    听到钟声超过了五下之后，宁远立刻一个变相朝着西边杀了过去。

    在约摸着身后跟着的那些搬山巨猿应该都面朝西方之后，他又突然转头向着打洛城的方向杀了过去。

    就在附近的缅甸兽人玩家以为宁远他们很快还会掉头杀回来时，宁远却没有任何要调转方向的意思了，他直接突破了层层缅甸兽人玩家的拦截，率领着搬山巨猿们直接冲出了敌人的包围圈。

    在冲出包围圈之后，宁远一边示意身后的搬山巨猿们立刻返回城池，一边朝着追上来的缅甸兽人玩家大吼道：

    “告诉你们的那个什么迪什么萨的，让他们洗干净了P眼在帐篷里面等着老子，老子会让他们知道知道什么叫菊花残满地伤的。”

    吼完之后，宁远也不敢多做停留，直接跟着搬山巨猿一起向着城墙跑去。

    在远处通过望远镜看到搬山巨猿们全都开始向着打洛城方向撤退之后，德萨立刻下令道：“来人啊，立刻派人去给我喊住剩下的那些兽人玩家，让他们后退列队，清点人数。

    命令精灵游侠军团的一营和二营立刻朝着打洛城进发，让他们在那些搬山巨猿的攻击范围之外进行游走，伺机射击城墙上露出破绽的敌人。”

    待传令兵转身离开之后，德萨抬头望了望天空，然后转身对着身旁的萨迪说道：“郭萨迪，今天我们过来的比较晚，并没有消耗掉腾龙军那支妖族军团多少的变身时间。

    现在已经下午了，如果我们今天就对打洛城发动总攻，在城墙上的腾龙军还拥有着两千七百多名未变身的妖族玩家的情况下，我们不一定能够攻下打洛城。

    在天黑之后，神鹰帝国的吸血鬼军团就会立刻支援过来。

    面对着擅长在夜晚作战的吸血鬼军团，我们是不可能挑灯夜战的。

    所以我认为在今天剩下的时间里面，我们应该以骚扰为主，等到明天早上天亮，前来支援敌人的吸血鬼军团撤走之后，我们再对打洛城发动十四个小时的总攻，直至将其彻底拿下。

    你认为怎么样？”

    “如果我们今天不抓住机会，那敌人要是泼油烧掉城墙下面的尸体怎么办？

    如果尸体全都被烧掉了，那我们今天的尸梯战术不就白执行了吗？”

    萨迪并没有直接做出答复，而是问起了另一个问题。

    听到萨迪抛出的问题之后，德萨眼中闪过一抹凶光，他望了一眼打洛城的方向冷笑道：“萨迪，其实想要搭建尸梯是一件很简单的事情。

    如果敌人今天要是放火将堆积在城下的尸体给烧光了，那么明天我们就直接让混合军团剩下的那些兽人玩家集体冲到城墙下面去自杀。

    城墙上的敌人可以阻止他们攀登城墙，却无法阻止他们冲到城墙下面去自杀。

    只要他们冲过去后直接按下自杀的按钮，那么一座通往城头的尸梯很快就能够搭建出来的。”

    “郭德萨，你这是不是有点太狠毒了，你就不怕那些玩家有意见吗？”

    听到德萨提出来的方案，萨迪顿时被吓了一大跳。

    “慈不掌兵，只要我们能够取得最终的胜利，那么一切反对的声音都会被胜利给压下去的。”德萨目露着精光回答道。

