

　　    李副总首先发言道：“同志们，大家都很清楚我们海川重机面临着前所未有的困难，现在工厂停产，工人们的工资发不出来。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说今天金达市长来我们海川重机，就是想跟大家沟通一下，看如何能让海川重机走出困境的。下面大家鼓掌，请金达市长给我们作指示。”
　　
　　    台下的掌声并不热烈，不过还是有人给市长几分面子，零零声声拍了几下。话筒就递给了金达，金达看了看台下密密麻麻坐着的工人们，他摇了摇头，说：“同志们啊，李副总说让我这个市长作指示，看有什么办法能帮海川重机走出困境。实话说，我怕是要让你们失望了，我现在真的不知道有什么办法能帮海川重机走出眼前的这个困境。”
　　
　　    “市里面为了拯救海川重机做过各种努力，也曾积极为海川重机争取过资金，争取过项目，但是做过这么多努力之后，海川重机还是泥沼深陷，没有丝毫走出困境的迹象。前段时间有工人同志提出了要海川重机走技术革新自救的道路，要想靠技术革新让海川重机重新焕发生机，但是大家有没有想过呢，技术革新要靠什么，要靠资金和人才。”
　　
　　    “资金大家心里都很清楚，市政府曾经帮海川重机跟银行协调过很多次了，现在四大银行的行长听我提到海川重机四个字，他们就赶紧摇头了，海川重机现在欠银行很多贷款都没换，已经是信用黑户，根本就无法从银行贷出款来。”
　　
　　    “那么人才呢，大家心里应该更清楚了，你们海川重机那些技术尖子有几个还留在这里没走啊？如果从外面聘请技术人才，聘金我们海川重机担不担得起的尚且不说，谁会来一家频临倒闭的企业啊？现在资金没资金，人才没人才，你们要怎么搞技术革新啊？”
　　
　　    说到这里，金达看了看台下，说：“现在海川重机的工人同志们基本都在这个大礼堂里面了，来，那一位同志能站出来说他有办法解决要资金没资金，要人才没人才的困境，走出一条技术革新拯救海川重机的道路，那我们市政府就支持他，让他领导海川重机。来，谁有这个本事就站出来。”
　　
　　    金达说完，停了下来，看着台下等了几分钟，台下的工人们都低着头，没有一个肯站起来说他有本事能救得了海川重机。
　　
　　    过了一会儿，金达看没人站出来了，接着说道：“既然工人同志们没一个人能站出来，说明大家还是很明智的，大家心里都清楚现在就是三头六臂的神仙恐怕也没办法通过技术革新拯救海川重机的，现在海川重机这个状况，技术革新显然是不切实际。如果大家坚持一定要搞技术革新，那海川重机就只有死路一条了。到那个时候等待大家的命运就是下岗，你们除了接受市里面的再就业安排，并没有其他的路可以走。我想这种状况大家也不愿意接受的吧？”
　　
　　    金达顿了一下，等着工人们做出反应，但是工人们依旧沉默，并没有说接受不接受，金达就继续说道：“大家应该知道现在是什么时代了，现在是市场经济时代，适者生存，不适者淘汰，企业经营状况恶化，发不出工资，严格来说是企业自身的问题，政府是不能承揽这一切的，企业才是主体，政府只是起一个辅助协调的作用。”
　　
　　    “我们市政府是看到海川重机面临的困境的，所以才协调北京的新和集团来海川重组。政府协调这个是为什么，还不是不能看着海川重机就这样走向毁灭吗？可是为什么大家就那么反对呢？诚然新和集团来重组是会从海川重机身上赚取很多的利益的，但是如果没有利益可得，谁还会来搞什么重组啊？”
　　
　　    “如果说大家就是为了这个反对新和集团的重组的话，那海川重机就干脆什么都不做，等着破产好了。因为没有一家愿意参与拯救海川重机的公司会是来学雷锋的。再是重组也是会让一些人分流的，这是必然的，因为新公司肯定用不了原来那么多人。”
　　
　　    “但是新和集团也为你们提供了必要的补偿了，相比来说，这个补偿可是比海川重机破产之后所能给付的补偿可丰厚得多。这笔资金可以为大家再就业提供一段时间的经济支持的，大家为什么就不能接受呢？”
　　
　　    说到这里，金达看了看台下的工人们，说：“我所说的这些，都是我真实的看法，大家如果对此有什么不满意，我现在就在这里，有什么不满你们尽管提，我说错了什么你们也可以当面反驳，如果我错了，我会跟你们认错。”
　　
　　    “但是如果我说的没错，也恳请大家本着一个理智的态度，接受市里面的企业重组安排。海川重机不能再继续这么耗下去了，现在还有人来重组，再耗下去，海川重机的状况会更糟，就不会再有企业还跟我们谈判重组了。我的话讲完了，大家可以发表你们的看法了。”
　　
　　    李副总把话筒拿了过去，说：“刚才金达市长所讲的大家都应该听得很清楚了，金市长讲的很坦诚，也很真实，这就是我们海川重机所面临的真实状况。现在市长就坐在这里，大家有什么意见可以直接跟市长提。”
　　
　　    陆续有工人提出了一些看法，金达都一一作答解释，阐明了市政府坚持要重组的理由，工人们虽然没有明确表态，但是却再也没提出什么反对的意见了。
　　
　　    金达估计工人们经过这一段时间的冷静，大体上对重组也没那么抵触了，便说道：“我知道大家对海川重机是有感情的，舍不得海川重机主业改变，但是就是我们也应该理智的考虑一下海川重机面临的现实困境，我建议大家在重新考虑一下要不要接受重组吧。今天就这样吧，我下面还有一个会议要参加。大家如果考虑的有了结论，可以汇报给李副总，李副总会跟我汇报的，市里面会尊重大家的意见的。”
　　
　　    金达就离开了海川重机，他并没有逼着工人们马上就表态，而是给工人们一定的时间去考虑，因为他觉得逼得太紧效果反而会使得其反的。这样子给工人们空间，让他们可以把事情想清楚，从而做出正确的抉择。
　　
　　    过了两天，李副总把工人们全体会议通过的愿意接受重组方案的消息汇报给了金达，金达松了口气，虽然是一波三折，但是问题总算是获得了解决。
　　
　　    这个问题解决，等于是去掉了一个时刻都会爆炸的炸药库，海川市政府再也不用为了海川重机的工人们闹事而担心了。
　　
　　    金达就让孙守义把这个消息通知北京方面，让汤言准备好签约，孙守义就答应说会让傅华去安排的。
　　
　　    说完这件事情，金达说：“老孙啊，现在年关将近，我想去北京看一看一些老领导。”
　　
　　    从郭逵调往北京工作之后，金达一直就想去北京看望一下郭逵，只是这先后出了很多的事情，莫克到任之后又搞七搞八的，他一直走不开。现在海川重机和旧城改造项目都有了些眉目，暂时海川这边也没什么事情让他担心了。
　　
　　    莫克出了朱欣跟束涛接触被人拍照的事情之后，一蹶不振，再也无法在海川端出一副讲原则的架势来了，金达也不用担心在他离开海川之后莫克在背后搞什么鬼，因此就想趁年关这个时候进京看一看，一来看看郭逵，二来也顺便拜访一些海川市在京的一些其他的领导们。
　　
　　    孙守义笑笑说：“是啊，是应该看望一下一些老领导了，您看需要我这边做什么安排吗？”
　　
　　    金达说：“也不需要做什么特别的安排了，一些礼物我会安排下面的人准备的。”
　　
　　    金达就知会了一声莫克，然后飞了北京。傅华在首都机场接了他，把他送到了海川大厦住下。
　　
　　    入住了房间之后，金达看了看傅华，说：“海川重机重组可以启动的消息你通知汤言了？”
　　
　　    傅华点了点头，说：“接到孙副市长的电话之后，我就告知了汤言了。”
　　
　　    金达说：“他什么态度？”
　　
　　    傅华说：“很高兴，说总算是等到了。诶，市长，您要不要见见他？”
　　
　　    金达说：“你跟他说我来北京了？”
　　
　　    傅华说：“这倒没有，我不知道您愿不愿意见他，所以也就没跟他说。”
　　
　　    金达笑笑说：“那就不要见了，说实话，我还真是受不了他的那种倨傲劲。”
　　
　　    傅华说：“我看他对您倒是挺有好感的，说您是一个有真实本事的官员。”
　　
　　    金达笑了，说：“我有没有真实本事还不需要他来评价。”
　　
　　    傅华说：“其实您见见他也不错的，他的父亲可是……”
　　
　　    你不用跟我说这个，金达打断了傅华的话，说：“我知道汤言的父亲是谁。”
　　
　　    傅华笑了，说：“莫书记可是很巴结汤言的。”
　　
　　    金达笑了，说：“傅华，你不会是想帮我吧？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

