    

    “范隆前些日子与我合作掠夺城池，没想到事成之后居然要暗害我。如今我回来找范家报仇。你若将范家情况详细说下。今日只要你不返回。咱们日后也许还有见面机会。”

    “好！范家在本城中共有两名渡劫二期修士。加上逃回去的两人。还有。。。”温道友将范家的具体情况说了一遍。

    如今城主府内渡劫一期两名，二期两名。化神修士还有二十多人。

    温道友见张航没有说别的便要离开。

    “前辈，这老贼也是范家爪牙，就这样轻易放他离去？”云晴指着温道友说道。

    “之前我们有约定，如今温道友做到了，我们也该做到。”张航说道。

    温道友听到张航这话，才松了口气，然后飞到城门旁边一个房内打开阵法离开了隆城。

    张航三人跃身飞上野猪背。

    野猪顺着张航所指方位，直接冲了过去。

    不多时便到了城主府前。张航将卷轴内的玄海与雪地一同放出。

    张航与接着与玄海野猪一同攻击护府大阵。

    这隆城虽繁华，不过隆城内的阵法却没多厉害。

    几轮攻击下来，野猪一头将阵法撞碎，接着众人便冲入城主府中。

    “司马恒！你好大的胆子，你可知我隆城的背后乃是宗门的范隆范长老！”一人指着张航厉声喝道。

    “你们听着，范隆当然与我合作劫掠他巡视的城池。岂料事成之后范隆居然对我出手。今日别人可以离去。范家的人一个都别想跑！”张航说道。

    “你胡说！给我上！”如今的盛世是范隆创建出来的，岂能容别人污蔑。

    接着范家两名渡劫修士与尤先和那景道友四人一同放出尸傀。

    不过刚一放出，野猪便迎着撞了上去。

    放眼望去，整个城主府内不知有多少尸傀。

    不过野猪来回横冲直撞，势不可挡。

    玄海也爬在朝尸傀冲过去，不过速度太慢，根本伤不到尸傀。

    四名渡劫加上二十多名化神手中锁链飞出。

    张航轻蔑一笑，手中炽灵犹如一条火龙一般。朝自己飞来的锁链几乎全部斩断。

    “司马恒，你给我老实待着吧，等老祖回来之时便是你的死期！”范家那修士笑着说道。

    放眼望去，只见这二十四人手中锁链链互相链接。

    这些链接在一起的锁链隐隐散发着死气。

    “就凭这点手段就想留下我？”张航刺鼻一笑，跃身朝着一道锁链举剑劈下。

    只听得当的一声巨响，那道锁链没有劈开，不过其他锁链却被带动的找张航飞来。

    接着一人手中又飞出一道锁链将之前被张航砍断一半的锁链替换。

    “司马恒，你继续。我范家这点锁链还是够你砍的，哈哈哈哈”范家修士朗声笑道。

    接着二十四人单手持阵法锁链。另外一手在次亮出锁链攻击张航。

    张航魔气催动炽灵，手中炽灵此时犹如火红的岩浆一般。每次与飞来锁链撞在一起便将那锁链直接斩断。

    而且炽灵的阳火同时将锁链上的死气磨灭。

    战场之上，野猪虽然靠着琉云铠击杀了许多尸傀，不过二十四人每当尸傀被杀了便马上补上。

    “玄海！”此时玄海真追赶着一群尸傀，奈何一个也追不上。

    听到张航喊自己后，抬起头，张口喷出黑水。朝着众人喷去。

    众人马上挪动身形躲避。顿时锁链网便到了张航身前。

    张航在次举剑劈下，依旧没能斩断。每次劈下一道锁链时，所有锁链便被牵动，根本无法破。

    众人虽然躲避黑水，不过被砍的锁链马上便有新的补上。

    倒是周围锁链震动散出的死气让张航着实难受。

    玄海也是一愣，这些人只要自己黑水快到身前，马上就闪避开。或者甩出锁链化为盾牌挡下。

    “别管人，朝着锁链攻击！”

    玄海在次张口朝锁链喷来。

    众人正想移动锁链网，张航在此举剑劈下。同时玄海口中黑水也到了网前。

    张航则是借着返力，身子一跃退后出去。

    玄海口中黑水不断。不多时候一大片锁链网便结成冰。

    众人手中一发力，猛的一甩，直接将被冻结的锁链甩开。

    不过张航也同时又劈出一剑。

    那锁链刚被冻结后果然更容易一些。只差一丝便能斩断。不过马上又有新的补上。

    来回试了几次，不但没有成功。反倒是锁链比之前更多了。

    “玄海，准备！”张航在次喊道。

    二十四人见张航又想破开锁链，接着便朝锁链网中在次飞出一道道锁链。

    张航将飞来锁链全部击飞后，接着朝下猛劈一剑。

    众人顿时手里一沉。

    接着玄海跃起身子，抬起一只前爪将锁链网勾住，身子便扑下。

    众人顿时身形下沉，这时雪貂从玄海身边窜出，将距离最近的一名化神修士斩杀。

    还想继续攻击时，马上有四道锁链飞出，雪貂只能身子一扭，退到玄海身上。

    玄海被锁链上的死气影响，口中嗷嗷发出怪叫。

    身形不断抖动。众人只得全力支撑锁链网。

    雪貂叫机会难得，在此身子窜出。不过距离玄海最近的几人早有防备。雪貂只得在此翻身回去。

    野猪听到玄海的叫声后，转身朝锁链网撞来。

    原本玄海抖动的厉害，众人已经是全力支撑了。野猪撞来顿时将网撞成一团。

    锁链网正直压在野猪身上，锁链上的细小尖刺刺入野猪体内。疼的野猪尖叫不断。

    张航忍着野猪尖叫，挥起炽灵连劈两剑，终于斩断了锁链。脱身出来。

    只见玄海口中喷出黑水，将二十三人逼退。

    张航用炽灵架起锁链网将其挑飞出去，野猪才停止尖叫。

    众人见张航脱困，马上范家渡劫修士转圈甩出一道锁链，将黑水挡下。其余二十二人在此朝张航飞出锁链。

    张航微微一笑，朝着野猪拍出一剑。接着身形一闪，便到了一名化神修士身边。

    那修士马上射出手中锁链，不过张航挥剑荡开锁链，接着噬魂横扫一刀。那修士当初倒地身亡。

    野猪被炽热的炽灵拍过之后，口中发出尖叫，直朝前方冲去。

    众人射出锁链同时，相互结网。

    只是这网刚结好，野猪便撞了过来。直带的六人倒飞出去。

    其余十五人手中锁链不断，在此朝张航攻来。

    张航抬手用炽灵挡住飞来锁链，接着剑身一卷，便将锁链缠在剑身。挥手猛的一拽。

    顿时三人朝着张航倒飞而来。

    张航不理飞来其他锁链，直接跃身朝三人飞去。

    横扫一刀，三人当初殒命。

    接着举起炽灵再次故技重施。

    两人见手中锁链被张航用剑缠住，马上放手。还没等再次掏出锁链。

    只见炽灵上缠绕的锁链便朝两人飞来。

    两人急忙跃身躲避。玄海一道黑水甩出。两人被黑水喷出几十米之外，还没起身便化为了冰块。

    剩下十一人急忙，只要四名渡劫期高手继续朝张航攻击。其余七人四散躲避黑水。

    张航不理四人攻击，身子一闪，便将一名化神修士斩杀。

    几次下来，只剩下四名渡劫修士。

    此时城主府内将近一半的尸傀已经停止下来。

    四人指挥尸傀攻击张航，同时身形朝城主府外一动。

    张航见尸傀杀来，马上跃身朝野猪飞去。

    此时野猪身上挂着锁链。野猪身子发疯一般扭动跳跃。六人被逼到一处。放出尸傀死死护住自己。

    张航一笑，朝着六人横扫一道妖力。

    六人急忙亮出尸傀抵挡。张航身形一闪便到了六人身前。

    手中刀剑横扫过去，顿时四人被斩。

    “你去城门口帮玄海。”

    此时活着的两人早已吓破了胆，顾不得一切，就朝后跑。

    张航手中刀剑飞出，两人当时毙命。

    接着召回刀剑，朝四人飞来。

    只见尤先突然朝身边甩出一道锁链，直接范家二人穿透。

    锁链一甩二人便朝张航飞来。

    “范家得罪了司马道兄，我若直接出手击毙了，不能解道兄心头之恨。如今我将二人送与道兄处置。”尤先连忙说道。

    范家二人回头怒视着尤先，接着被重重的甩在了地上。

    “对对对，我与尤道友回到城主府便是想替道兄解决这二人。”景道友急忙也跟着说道。

    “既然如此，那便多谢二位道友了。若无他事，二位道友便离去吧。”张航说道。

    “那我二人便告辞了。”二人不敢多留，转身便要离开。

    “若是遇到范隆替我转告，来日我在取他精血炼剑。”

    “是是是，一定转告。”二人转眼出了城主府后消失不见。

    张航看着倒在地上的两人，上去各踢一脚。

    此时两人因为被锁链刺穿，身上死气缠绕。根本无力在战。

    “司马前辈，范家的人已经全部斩杀了。”云晴笑着与云峰一同来到张航身边。

    “嗯，范家这两人也由你们亲自动手吧。我与玄海野猪去寻府库。然后我们离开。”

    玄海和野猪马上奔着府中冲去。张航有些不放心，等二人斩了这二人在走。

    云晴手中一道锁链甩出，然后抽在两人身上，两人此时脸色泛黑。口中不断喷出黑血。

    抽出十几道锁链之后，两人终于死去。

    云晴杀了两人后，转身便朝城主府外走去。        

