    不过，唐三最后也没有开口要求墨白替他隐瞒。

    因为他觉得，就算他不说，墨白也会帮他隐瞒的。

    墨白既然想要隐藏自己的双生武魂，那么肯定就不会暴露他的，否则他自己也有暴露的可能性。

    是的，虽然墨白还是坚持说自己不是双生武魂，可是唐三相信大师的判断，他那些研究一听就不是假的，而是实事求是的去研究过的。

    那么墨白就和他一样，是双生武魂。

    只是不知道出于什么原因，墨白就是不愿意承认！

    也就是墨白不知道唐三的想法，要不然又要吐槽他了。

    什么叫实事求是的研究过？你看到了？人家说说你就信了？

    ……

    来到住宿楼的七室后，原著中的一幕再次出现了。

    一开门唐三就被偷袭了，然后偷袭的王圣被唐三轻松打败。

    墨白则在一边默默的看着唐三的出手，观察他的实力。

    “光这样看不出来，要打过之后才知道谁比较强！”

    墨白心中暗道一声，唐三在这样的年纪拥有这样的实力，还是很强的。

    当然，墨白并不以为自己就比唐三弱了！

    “你是谁？为什么偷袭我？”

    唐三看着王圣，质问了起来。

    “谢谢你手下留情，我是七室的舍长，不过现在你打败了我，以后你就是我们七室的老大了！”

    王圣连忙解释起来，随后说了一下他们七室的规矩。

    “还有你，要是你觉得实力比他还强的话，那可以挑战他，谁赢了谁就是七室的老大！”

    解释完七室的规矩后，王圣又看向墨白说道。

    “你们在说什么呀？”

    “请问这里是七室吗？”

    不过还没等墨白回答，七室门口处就响起了一个甜甜的少女声。

    众人回过头，才发现门口进来了一个粉色少女，头上一对兔耳朵装饰，看起来非常的可爱。

    看到小舞的出现，众人都看呆了，似乎从未见过这么可爱的女孩，特别是唐三，完全呆住了一样。

    哪怕是墨白，也是忍不住多看了一眼。

    确实很可爱，自己以后要是有个女儿，也能长这么可爱就好了！

    “你们怎么啦？难道这里不是七室？”

    小舞见到众人呆呆的看着她，嘻嘻一笑。

    唯有扫过墨白的身影时，眼中闪过一丝奇怪，这人看她的眼神，好像有点不一样，很像是外面那些大人看到她的时候表现出来的样子。

    “这里是七室，你也是今年新来的工读生吗？”

    “没想到往年不见一个工读生，今年居然一下子来了三个！”

    唐三还没正式成为七室的舍长，原社长王圣就站了出来，对着小舞介绍道。

    “嗯，我叫小舞，跳舞的舞，是今年的工读生哦！”

    “你们刚刚在说的是什么呀？谁的实力比较强，谁就能当七室的老大吗？”

    小舞点了点头，然后继续好奇的追问起刚刚的问题。

    “是，是这样的没错！”

    “刚刚是他把我打败了，不过你们现在一下子来了三个人，就看你们谁能把他打败了！”

    “最后最强的那一个，就是我们七室的老大了！”

    王圣闻言再次点头，然后继续解释道。

    “这样啊，那我知道了，好像蛮好玩的！”

    小舞闻言大大的眼睛眨了眨，流露出一丝蠢蠢欲动，然后笑着说道。

    说完，小舞就直接走到了已经回过神来的唐三面前：“你叫什么名字？为了确定谁是七室的老大，我们打一架吧！”

    “还有你，叫什么名字，要一起打吗？”

    接着小舞也转头对着墨白说道。

    “墨白，我就算了，你们两个打吧，谁赢了谁就是七室舍长！”

    身为一名杀手，最重要的就是要学会隐藏自己，所以墨白直接拒绝了。

    当然，最重要的是因为墨白知道，最后赢的就是小舞。

    让一个可爱的小女孩当舍长，才比较好玩不是吗？

    如果是唐三当舍长的话，墨白就要换一种隐藏自己的方式来。

    大隐隐于舍，舍长的舍！

    “这样啊，那好吧！”小舞闻言，貌似还有点失望。

    也不知道是因为什么，可能是因为少了一个人可以揍吧！

    “唐三，那我们就来比吧！”

    随后，小舞就兴冲冲的对着唐三说道。

    “好，那你要小心了！”

    唐三见状也就答应了下来。

    一场精彩的战斗，随即展开。

    嘭嘭嘭！！！

    不管是唐三，还是小舞，都展现出了不属于他们这个年纪该拥有的实力，打得异常出彩。

    “这个小丫头，到底是什么人？”

    “唐三也是重生的，能够在这个年纪，拥有这样的实力还算正常！”

    “可是这个小丫头的实力就有点不正常了啊！”

    看着小舞用她的柔技，把唐三给打败了，墨白心中暗暗嘀咕着。

    “哎～好惨！”

    “还好我没上！”

    看到唐三被踢飞倒地脸着地面以脸拖地，墨白心中稍微庆幸了那么一把。

    “你赢了，以后你就是我们七室的老大了！”

    “老大好！”

    王圣看到小舞赢了，连忙上前献殷勤。

    “老大好！”

    宿舍里的其他六位男同学，也是连忙跟着王圣一起对着小舞弯腰致敬。

    “嗯！”

    小舞欣然接受了下来，小脸一阵得意。

    “老大你的武魂是什么啊？你们都好强啊！”

    王圣接着忍不住问了起来。

    “兔，我的武魂是可爱的小兔子哦！”

    小舞笑了笑，指了指自己脑袋上装饰的兔耳朵笑道。

    “唐三，你的武魂是什么？”

    小舞明显对唐三比较好奇，随后对唐三询问了起来。

    “我……我的武魂好像刚好被你的武魂克制了……”

    “我的武魂是蓝银草，是兔子的食物！”

    唐三说道。

    “蓝银草，武魂蓝银草居然这么厉害吗？唐三，你的魂力是多少？”

    听到唐三说出自己的武魂，旁边的王圣顿时惊呼起来，忍不住对着唐三问道。

    要不是刚刚见证了唐三的厉害，他都忍不住要说出蓝银草是废物魂了。

    “我是先天满魂力！”

    唐三说道。

    随后，唐三又看向墨白，向大家介绍道：“墨白也一样，他的武魂也是蓝银草，而且也是先天满魂力！”

    ……

