    无穷的灰烬海之中，一点光芒渐渐飞出。

    那光芒具现为一滴金色的水，轻飘飘落在顾青山面前。

    “这是……混沌的力量……”

    顾青山伸出手，接住那水滴。

    一行猩红小字迅速出现：

    “混沌之灵：沃德天·维森莫·拉莫帅察觉到了某种隐藏的凶险，所以它放弃与你进行接下来的沟通。”

    “它将一段情报留在这滴混沌源力之中，传给了你。”

    “此外，本次灰烬末日随时可以终结——当你喊停的时候。”

    “你打算先看情报，还是先终结本次末日？”

    顾青山立刻道：“先看情报！”

    一行猩红小字飞快跳出来，显现在他眼前：

    “注意，这是一段影像。”

    “它已经展开——”

    顾青山眼前一花，却见灰烬之海已经消失了。

    他站在无边的金色迷雾之中，除了雾气之外，什么也看不清。

    忽然，鸡爷的声音响起：

    “顾青山，有些事已经迫在眉睫，我必须要提前跟你说。”

    雾气全然散开。

    顾青山朝四周望去，看见了无穷的金色瀑流。

    ——混沌！

    这与往日的异象不同，顾青山只觉得整个世界都充满了金色瀑流。

    他朝瀑流的深处放出神念，却完全扫不到其尽头。

    鸡爷的声音再次响起：

    “我们知道一些最简单的规则，它们具现为一些表象——就像果实成熟之时会掉落在地上、生命总会繁盛并转为凋零、江河流向海洋——”

    “在表象之下，是规则的交织与汇聚。”

    “当规则们构建成超越一般表象的秘密之力，它们便可称之为奥秘。”

    “更进一步，在无穷诸界之中，曾发生过一件事。”

    “那些关于死亡、毁灭、永寂的无数奥秘，按照相性凝聚在虚空中，化为无法想象的、不可战胜的伟力——”

    “这就是混沌。”

    “混沌不可战胜，乃是万物与众生的永灭之墟。”

    “混沌是由无数奥秘汇聚而成的存在，它并非生命——”

    “所以混沌没有具体的思维，它的意志也并非众生的意志，它所作出的选择，只是按照奥秘与相性来进行排列选择，不包含任何情感与理智。”

    “有些存在渐渐理解了混沌的伟大，它们想方设法借用混沌的力量，凭借其伟力去战斗，去毁灭一切。”

    “这些存在被称为——末日。”

    “我跟你说这么多，是因为你很快就可能与它们照面了……”

    “顾青山，你获得了混沌的垂青，这一方面来自你父母，另一方面则证明你与混沌的奥秘相性非常契合。”

    “——这一定会惹恼那些末日，因为你越强，你所能调用的混沌之力就越多，而末日们在你面前就会越被动。”

    “你将成为它们的眼中钉。”

    “六道轮回的争夺……已经到了某个时间点上……”

    “你要当心那些末日。”

    “——它们跟你不是一路人。”

    话音落下，所有景象化作飞灰，彻底消失殆尽。

    顾青山站在灰烬之海上，一时陷入沉思。

    想不到原来是这样。

    之前在战场上，龙神还在与一人万生之术争夺着什么。

    但黄泉之圣诞生后，恐怕它们会立刻联合起来，对抗末日，并尽快前往终极之墓

    也就是说——

    自己要尽快赶往终极之墓！

    一念及此，顾青山立刻握紧那滴金色水滴，准备解开灰烬末日。

    忽然。

    最高序列再次发出了提醒：

    “你是万灵蒙昧之术的九张面孔之一。”

    “你的虫群考验：繁殖，已经结束。”

    下一瞬——

    只见两道黑影破开虚空落在顾青山脚下。

    顾青山低头一看。

    却是一副鸟骨，还有一个干瘪的虫壳。

    奇怪……

    这难道是考验的奖励？

    不对！

    顾青山突然反应过来，捧着那鸟骨大声道：“鸦？你怎么了？”

    那鸟骨勉强起身，呻吟道：“红尘炼狱啊……敲髓吸骨……啊……”

    鸟骨倒下去，不动了。

    过了数息。

    鸟开始打鼾。

    顾青山听着它那规律的鼾声，略略放下心来。

    ——既然还能睡的这么香，就证明没问题。

    他把鸦收回序列之中，双手捧着那干瘪的虫壳，问道：“你怎么样？”

    虫壳中，响起永恒夺念者有气无力的声音：

    “还剩一口气……但总算成功了，记住，如果你踏上了这条道路，一定要带我去看个究竟。”

    顾青山望向虚空。

    虚空中显现出一行提示符：

    “虫王可以带领自己的一名侍卫者，前往道路之中。”

    ——这倒是跟当初萝拉封神的仪式有些相似。

    顾青山道：“放心，万灵蒙昧之术竟然有你一张面孔，这件事我也一直想搞清楚。”

    虫子松了口气。

    下一刻。

    一行行猩红小字化作提示符，展现在顾青山眼前：

    “考验已通过。”

    “在你准备好后，即将作为万灵蒙昧之术的其中一张面孔：逆转，踏上相应的道路。”

    顾青山心中一动。

    灰烬末日是最好的掩饰，假如现在脱离这个末日，战争序列将恢复通讯，再次监控自己的情况。

    那就……暂时不能消灭这个末日。

    先去看看万灵蒙昧之术的秘密！

    随着他的想法，一道道光影渐渐出现，轻柔的裹在他身上。

    顾青山心中产生了一股明悟。

    他将虫子握在手里，悄悄传音道：

    “注意，我现在就带你一起去看看这个名为‘逆转’的面孔。”

    虫子精神一振，叫道：“好！”

    光芒将它们轻轻一收，从灰烬海上消失不见。

    ……

    顾青山在无穷的黑暗虚空之中，飞速穿梭。

    他的速度快到了极致，甚至只用了一瞬的功夫，就穿越了光芒璀璨的时空长河。

    长河之外——

    四周都是虚无，顾青山轻轻落在一片云雾之下。

    “云？”

    顾青山心有疑惑，抬头望去，只见云雾中藏着一道巨大的虚影。

    ——正是那个黑色雕像！

    只见雕像缓缓旋转起来，九副虫类的面孔不断在顾青山面前轮转。

    每当它们转至顾青山面前，便低下头颅，注视着他。

    好一会儿，黑色雕像虚影渐渐停下。

    这次面对顾青山的，正是那副虫类面孔。

    “注意，我们应该马上就可以看到你的根底了。”顾青山道。

    永恒夺念者一阵激动，小声呢喃道：“这幅面孔……真的跟我有点像……”

    一人一虫等了数息。

    那黑色雕像上传来一道嗡嗡声音：

    “九张面孔，代表了九条道路。”

    “在每一条道路上，虫族都战胜了不可思议的敌人，并借此形成了无与伦比的虫群之术，此术共有九种，被共称为——”

    “万灵蒙昧之术！”

    “下面，你即将看到‘逆转’之面的诞生过程……”

    黑色雕像化作一团光影，在顾青山和永恒夺念者面前铺陈开来，显现出当年“逆转”之面诞生的那一刻——

    只见在画面之中，四道身影以极快的速度追逐、对抗、分离。

    “什么！”顾青山失声道。

    即使是以他的定力，在看到这幅战斗画面后，也忍不住脱口而出。

    那是一幅惨烈的战斗画面。

    那四道身影，顾青全都认识。

    它们是龙神、一人万生之术、万灵蒙昧之术，还有——

    前代天帝！

    也就是说，这是当初三术战天帝的那个历史时刻！

    “就凭你们三个，也想来打我们六道轮的主意？”

    前代天帝冷笑道。

    只见他手持轮回天书，释放出一道道惊天动地的术法，狠狠压着三术打。

    龙神被打得浑身是血，勉强靠着不断出现的平行世界，才堪堪保住性命。

    一人万生之术几次冲上去，都被前代天帝扫了一眼，身躯立刻崩溃、后退。

    虚空中有无数光点飞来，帮一人万生之术重新凝聚身躯，但这也只能让它勉强支撑。

    万灵蒙昧之术更是掉落了无数虫躯，几乎无法维持苍白巨人的身形。

    前代天帝看着三术，意兴廖廖的说：“只有这个程度？算了，我已经厌倦了跟你们的战斗……接下来，马上送你们去轮回投胎。”

    他伸手翻动书页。

    永恒夺念者静静注视着这一幕，突然高声鸣叫道：“我想起来了……就是这个时刻！”

    “什么时刻？”顾青山问。

    永恒夺念者还未回应，只见战场上异变陡生——

    前代天帝正要施展一道术法，却突然浑身震颤不定。

    他以手捂额，低喝道：“这……是什么？”

    突然，前代天帝爆发出阵阵满是痛楚的嘶吼。

    好机会——

    轰！

    苍白巨人突然化作密密麻麻的永恒虫群，飞上前去。

    虫群在前代天帝身周缭绕不休，却被轮回天书上喷涌而出的道道霞光扫中，当场杀灭成灰。

    唯有一只甲虫穿过了重重防御之术，落在前代天帝的后颈。

    这只甲虫抽出尾部的长针，狠狠扎了下去！