    身外化身和真身相隔太远，便无法感应到。

    秦桑敢于把身外化身送进去，就是因为身外化身继承了真身的记忆，可以独自行动，区别只是修为和肉身。

    当然，以防万一，秦桑隐藏了一些关键秘密，比如自己的来历、玉佛的存在等等。

    身外化身御使竹叶法器，穿山越岭，向烟淼阁飞去。

    烟淼阁建在阑斗山深处，一片绵延无际的湖泊中的一座岛上，门中以水行法术著称，在附近小有名气，也是得益于阑斗门。

    飞驰了一段时间后，身外化身找了个地方略作调息，然后继续上路。

    此地距离烟淼阁还有一段距离。

    身外化身看向视野尽头，那里的山头似乎变得稀疏，隐隐有水汽升腾，应该就是湖泊所在。

    这时，正在飞行的身外化身突然停了下来，脚踩着竹叶法器，悬浮在半空，扭头看向左侧方向。

    接近中午，朗日高悬。

    山中的薄雾散得差不多了，群山之间一片郁郁葱葱，古木参天，鸟兽和鸣，俨然一幅生机勃勃的画卷。

    就在秦桑看过来的同时，林中古木的树冠剧烈晃动，接着传出一阵破空之声，一个娇小的身影出现在秦桑视野中。

    一名短发少女正御剑而来，看她行进的方向，可能也是去烟淼阁。

    二人视线相对，少女微微一怔，立刻停下剑光。

    “炼气期第七层……”

    身外化身心中暗道。

    不需他施展法咒，天目蝶一眼便看穿少女的底细。

    少女的年龄似乎并不大，能有这么高的修为，天赋应当不错，大概率也是来参加烟淼阁收徒大典的。

    身外化身深深看了眼自己的竞争者，一言不发离开。

    烟淼阁收徒不是通过擂台比武，或者元照门那种血腥搏杀，少女的天赋再好，也影响不到他。

    少女原本一脸警惕，看到身外化身飞行的方向，神色一动，竟主动跟了上来，扬声喊道：“道友请留步……”

    身外化身暗暗皱眉，遁光一敛，扭头看向少女。

    “我叫方婷，不知道友怎么称呼？也是去参加烟淼阁收徒大典吧？”

    短发少女御剑急追上来，脸颊生出两朵红晕，主动介绍自己。

    少女眼睛很大，笑容明媚，露出两个小虎牙。

    “在下姓张名越，”身外化身语气和善，没有拒人千里之外，他觉得少女多半能被烟淼阁选中，打好关系，说不定有用处。

    “方姑娘也是打算拜入烟淼阁吧？”

    方婷连连点头，“我和张大哥一样，也是去参加烟淼阁收徒大典，既然我们这么有缘，在半路上遇到，一同过去如何？据说阑斗山里并不是一点儿危险没有，各门派为了磨砺弟子，并未肃清山中的小妖，有些妖兽很难对付的。”

    “还有这事？”

    身外化身故作讶然，“张某一路行来，并未遇到妖兽，看来是运气使然，方姑娘好像对这里很了解啊？”

    方婷谦虚道：“也不算了解，只是我生活在阑斗岛不远的一座小岛上，听到过一些传言，张大哥难道不是阑斗岛的修士？”

    “不错，我本是鹭岛的一名散修，得知此地有大门派收徒，这才赶来……”

    身外化身实话实说，并未隐瞒自己的来历。

    方婷问清鹭岛的位置，不禁咋舌，佩服他有勇气远涉重洋。

    三言两语之后，身外化身答应了同行，二人一起向烟淼阁飞去。

    方婷看起来非常纯真，交谈中也不乏天真之语。

    身外化身却清楚，少女小小年纪能有这身修为，不可能没有一点儿城府，表现出来的只是一种伪装。

    不过，少女只要不对他生出恶意，他也不会在意这些。

    二人相谈甚欢，很快便熟络起来。

    在路上，他们真的遇到一头凡妖期的猴妖，配合将猴妖斩杀，各自分到一半的妖尸，方婷笑的更欢了，眼睛弯弯的。

    身外化身看不上这点儿东西，但也装作高兴的样子，收了起来。

    经此一战，身外化身的表现让方婷对他又多了一分信任。

    “张大哥，你年纪轻轻就有这么高的修为，剑术也这么好，肯定能被烟淼阁选中！”

    方婷宽慰身外化身。

    身外化身缓缓摇头，沉声道：“我的天赋并不好，只不过在外游历时得到一次机缘，修为突飞猛进了一次，但也快将潜力榨干了，还不知能否突破第十层，更遑论筑基了，未必能入烟淼阁法眼。方姑娘你才是真的天赋上佳之人，拜入大宗门后别忘了张某就行。”

    方婷脸色微红，有些赧然的说道，“我也不知道能不能被选中……张大哥不要灰心，人们常说天赋不代表一切，你能有那次大提升，说明气运鼎盛，以后肯定还有机缘。”

    身外化身默默点头，不动声色看了眼方婷。

    少女再深的心机，也不可能瞒过他这种老妖怪的眼睛。

    方婷口口声声担心会落榜，但神色间分明是有几分笃定的样子，不知是天赋真的很好，还是有什么依仗。

    二人边飞边聊，翻山越岭，不知不觉便来到了目的地。

    两座山间闪现粼粼波光，二人对视一眼，加快速度飞过这两座山，顿时豁然开朗，一望无际的湖泊映入眼帘。

    湖泊中心水雾弥漫，隐隐能看到一座面积不小的岛屿，上面似有亭台楼阁、茂林修竹。

    这些雾气聚而不散，有规律的流动着，明显不是自然生成。

    “这里就是烟淼阁！终于到了！”

    方婷雀跃欢呼，视线一扫，突然指向远处，轻咦道：“那里有人！”

    身外化身也看到了，在湖泊岸边有一大片青石，有几十个人影，或坐或立，聚集在那里不知在做什么。

    得到天目蝶传讯才知，这群人基本都是炼气期的修为，估计和他们两个一样，都是来参加收徒大典的。

    在这群人中间，有一名筑基期修士，正是盘坐在最高青石的青衫男子，腰间佩戴烟淼阁弟子的腰牌。

    “收徒大典就在这荒郊野外举办，未免太寒酸了吧？”

    身外化身在心里嘀咕，叫上方婷，飞了过去。

