    

    
知道此时，来的一群人纷纷躺在地上哀嚎，全场只剩下了那个郭乡的孩子，叶凡慢慢的朝他走了过去，嘲讽的看着他。

    
“你别过来，你别过来。”郭乡的孩子看着叶凡一副惊恐万状的样子看着像他缓缓走过来的叶凡。

    
叶凡走过来以后，抓住他的手，按在了一边的桌子上，随手又从桌子上拿起了一个被子，朝他的手狠狠地砸了下去。

    
“啊！”郭乡的孩子痛苦的哀嚎声顿时响了起来，不过过了一会。

    
“嗯？”郭乡的孩子一脸的不敢置信的看着叶凡。

    
原来叶凡的这一下并没有真正的砸到他的手上，而是砸到了离他手还有三公分外的桌子上，原来他之前的哀嚎是吓出来的，此时叶凡在看他的额头，他的额头上隐隐有细密的汗珠，看来把这小子吓得不轻啊，叶凡暗暗想到。

    
“小子，我认得你的模样，别让我在看见你，否则我见你一次就打你一次，你相不相信啊，小子。”叶凡淡淡的说道，语气中每个字都带着一种特殊的感觉。

    
“是是是，我明白了。”郭乡的孩子连忙回答到。转身就招呼手下人屁滚尿流的跑了出去，真是不可为不狼狈。

    
看着他们的离去，叶凡嘴角微微上扬，这么不经打吗？就这两下子，以后别出来混了，老老实实待在家里算了，叶凡暗暗想到。

    
酒吧老板扶着何思凝缓缓的向叶凡走了过来，叶凡上前一步接下了何思凝，将何思凝放在了身边的沙发上，何思凝此时已经睡着了，这小妮子酒量这么差，还是一直逞能。

    
“大兄弟，来，这一杯全是我请你的。”酒吧老板给叶凡端了一杯酒过来，老板看到叶凡这么厉害，自然想认识一下，毕竟多个朋友多条路嘛。

    
“刚才我还听旁边人说，这个酒吧的老板从来不跟别人一块喝酒的，你这是……”叶凡疑惑的问道，刚才他跟何思凝坐在一块喝酒的时候，偶然听到旁边桌子的一个人跟另一个想上去请老板喝酒的人说道。

    
听他这么一说，叶凡本来还想请老板喝一杯，向她打听一些事情，毕竟这个地方人流复杂，什么人都有，消息也传播的快，直接打消了上去的念头。

    
没想到，这个老板现在亲自过来请他喝酒，这世间可真是什么事情都有可能发生啊，叶凡暗暗感叹道。

    
“那也不得看跟谁喝了，跟那群酒囊饭袋，不值得我去跟他们喝。”酒吧老板气势高傲的对叶凡说道。

    
叶凡此时在看酒吧老板，脸上多了一份绯红，本来这个女的就有几分姿色，现在在看，更是多了一份独特的韵味，特别的耐看。

    
“那你怎么知道跟我就值得你喝一杯了？”叶凡继续问道。

    
“直觉吧，感觉你跟他们不一样，你是干大的人，又怎么会跟他们相提并论呢！”酒吧老板死死的盯着叶凡，仿佛要将也别看透一般。

    
叶凡和老板在这闲聊了一会，喝完了酒，老板就送他们出了酒吧，走到门口，酒吧老板叫住了叶凡，叶凡转身看着她。

    
“大兄弟，你妹妹酒量这么差，以后出来玩，就不要带着她了，万一出了事情该怎么办。”酒吧老板关心的问道。

    
“嗯，我知道了，你先回去吧。”叶凡冲他摆摆手，转身带着何思凝回去了。何思凝已经喝酒喝晕了，叶凡没法带着她一起走，于是就把她放到了自己的背上，何思凝这种娇小的女生，自然不是太重，叶凡背着他自然不费什么力气。

    
走着走着，背上的何思凝突然醒了，虽然醒是醒了，但是酒精还没过去，看着还是晕晕乎乎的，何思凝大声的朝叶凡嚷嚷，让叶凡把他放下来，叶凡也落得个清闲，慢慢的将何思凝从背上放了下来。

    
何思凝甩开叶凡扶着他的手，自己踉踉跄跄的向前走去，还好叶凡眼疾手快，上前又扶着她，这时候何思凝扭过头来，看着叶凡。

    
“你…是谁，为什么在这里？”何思凝嘟嘟囔囔的说出这几个字，看来是酒还是没有醒啊，要不然也不会连叶凡都不认识了。

    
“我是叶凡。”叶凡淡淡的说出这四个字，看着面前这个小丫头。

    
“哦，原来是大叔啊，咦？我眼睛里怎么有四个大叔啊，还一直在我眼前晃来晃去，晃来晃去。”这何思凝恐怕是又在说胡话了。

    
哎，叶凡无奈的摇了摇头，看来什么事还不能听他的，这小妮子太能胡闹，嚷嚷着非要去喝酒，谁知道酒量还这也差劲，还非要逞能，真是没办法，叶凡暗暗想道。

    
“大叔，你说我唱歌好听吗？我跟你说，我以前可是我们学校歌手大赛的冠军，你说我唱的好听吗？”何思凝突然停了下来，转身看着叶凡说道。

    
“好听好听，何思凝唱歌最好听了，行了吧。”叶凡拉了她一把，继续朝前面走去。

    
“大叔，你这是在敷衍我。”何思凝虽然喝晕了，但还不是一个傻子，叶凡这话明显就有敷衍的情绪在里边，只要何思凝不傻，自然听的出来。

    
“没有，怎么会呢？我这是真心赞美你的好不好，说真的，以前还没听过你唱歌，你这第一次开口，着实惊了我一大跳啊。”叶凡这话是发自内心的对何思凝说的，何思凝独特的那种声音，特别的有穿透力，让人听着特别的舒服，仿佛可以安抚心中的躁动。

    
“嗯，那就好，你还是背着我走吧，我怎么老是感觉今天我连路都走不直了，也不知道是为什么。”何思凝喃喃自语道。

    
“还说呢，酒量那么差，还非要逞能跟人家喝酒，喝醉了吧，还差点被人家吃了豆腐。”叶凡撇了何思凝一眼，半蹲下来，何思凝听话的趴在了叶凡的背上，叶凡起身，背着她往前走去。

    
“没事，有你在我身边，我就特别的安心，我就不担心任何事情的发生……”何思凝趴在叶凡耳朵边，喃喃的说出这几个字之后，便再一次睡着了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->