    中年男子被他噎得几乎说不出话来。

    东幽皇族曾是天下几国之中最彪悍的一国，军事强大，兵强马壮，经济也富庶，天下共尊之。

    然而这一代皇族血脉凋零，后宫像是受了诅咒似的，皇后嫔妃每每有孕，接二连三生下来的皆是公主，仅有的一个皇子也因为身体孱弱而早早夭折。

    眼下东幽皇帝正当壮年，可年轻时带兵打仗而落下大伤小伤无数，以至于早早就透支了身体，这些年操劳国事更是雪上加霜，眼看着膝下无人继承帝位，朝中大臣个个忧心社稷。

    当今皇帝兄弟众多，这也就导致皇族中年轻子弟不少，帝王众多侄子之中，文武双全能数得上号就有十来个，这些宗室子弟虎视眈眈地盯着皇位，甚至彼此防备，恨不得像是孔雀开屏似的在皇帝面前展示各种学识和处事能力。

    更有甚者，竟不惜主动到皇帝面前请求侍疾，尽尽自己的孝心。

    所以即便没有皇子，也比皇子之间的竞争凶残激烈。

    如此处境之中，皇后忽然想起自己有个儿子流落在外，跟皇帝商议一番之后，决定寻回这个儿子。

    这位穿着蟒袍来替皇上谈条件的王爷，乃是东幽皇族唯一的异姓王，不涉党争，只对皇帝忠心。他以为多年不见，这位皇子殿下应该很好拿捏，至少有皇位作为诱惑，对方定会妥协。

    毕竟东幽那几位世子都争得你死我活，没道理这位皇子会眼睁睁看着储位旁落而无动于衷。

    可是事实却出乎他的意料。

    沉默了好一会儿，这位东幽大将军王淡淡开口：“你愿意回去东幽的条件是什么？”

    “一座独立的府邸，至少一万精锐之兵，姻缘的自由，以及任何人不可干涉的行事自由。”司沧声音冷漠强硬，不容拒绝，“缺一不可。”

    “没有轻重之分？”

    司沧冷冷重复一遍：“缺一不可。”

    “你多年不曾回去东幽，在朝堂上没有任何势力可用，若不通过联姻的方式笼络大臣，以后只怕……”

    “我不想过多重复。”司沧不耐，“你可以回去与他们慢慢商议，我不着急，眼下我还有事在身，恕不奉陪。”

    丢下这句话，他转身离开。

    阁楼里两人就这么眼睁睁看着他离开，孤冷无情的态度，完全没有对皇位的一丝在意。

    回到公主府，云子姝还没醒。

    司沧站在殿外沉默了好一会儿，缓缓拾阶而上，跨进殿门，抵达内室。

    看着还在沉睡的女孩，司沧面色转柔，不发一语地在床沿坐了下来，正要抬手去撩女孩发丝，却见她忽然蹙眉，像是被噩梦困扰一般：“司沧……”

    “殿下。”司沧连忙握着她的手，“我在。”

    “司沧，司沧……”云子姝脸色渐渐苍白，额头上渗出冷汗，“司沧！”

    整个人猛然坐起，眼底带着未曾散去的惊惧不安。

    “殿下。”司沧伸手把她揽入怀里，声音绷紧，不断地拍着她的脊背，“别怕，没事，没事的……”

    云子姝安静地靠在他臂弯，闭上眼，心头一阵惊惧。

    “殿下做噩梦了？”低沉的声音里藏着担忧，“梦是假的，殿下不要多心。”

    云子姝情绪微微平复，缓缓抬眼看他：“你一直守在这里？”

    司沧抿唇，轻轻摇头：“方才出去了一下。”

    “有事？”

    “嗯。”司沧点头，“殿下还想不想再睡一会儿？”

    “不睡了。”云子姝抬手揉了揉鬓角，“从没有喝醉过酒，这一喝酒就开始做噩梦，等酒醒了再睡。”

    司沧垂眸：“是不是很难受？”

    “……还好。”云子姝伸手缠着他的头发，略有些疲惫地闭着眼，“让我靠一会儿就行。”

    司沧很喜欢此时的感觉，他忍不住想说，就算靠一辈子也可以。

    这段日子以来，云子姝表现出了与实际年纪不符的自主果决，跟以前的九公主判若两人，像是一个不需要依靠、不需要臂弯的强悍女子。

    这样全心全意靠着他信任他的机会太难得，司沧忍不住有些沉溺，不舍得松开。

    甚至恨不得时间就此停止，永远定格在这一刻。

    司沧心里清楚，他们之间是他依赖着子姝更多一些，子姝不同于那些娇娇弱弱的女子，有自己的想法和主见，运筹帷幄，处事果决，以至于他常常害怕她根本不需要他。

    甚至连自保能力她都具备，只是有冷月和冷霜在身边，她从不需要亲自出手——可这并不能磨灭她的本领。

    冷月端着水站在外面，安静等了片刻，才走进去：“殿下，醒了先洗个脸，再喝杯参茶解解酒，头就没那么难受了。”

    云子姝轻轻叹了口气：“倒也不是特别难受。”

    她纯粹是被噩梦惊醒的，方才情绪失控也是因为噩梦。

    亲眼见着前世那一幕重演一遍，眼睁睁看着司沧被乱箭射死，那些箭矢像是射在她的心上，让人痛彻心扉。

    云子姝长长吁了口气，决定以后还是不能放纵自己，酒要少沾。

    从司沧怀里离开，云子姝坐在床沿，在冷月伺候下洗了把脸，接过侍女手里的参茶喝了几口，定了定神：“让你们担心了。”

    冷月摇头：“最担心的是统领大人。”

    云子姝微默，随即抬眸看向司沧，“方才有人找你？”

    “嗯。”司沧点头，“稍后等殿下舒服了一些，卑职再说给殿下听。”

    云子姝浑身疏懒，没骨头似的靠在床头：“我现在就想听。”

    司沧忍不住笑了一下，“好。”

    说着，伸手接过她手里的参茶，示意冷月和侍女都出去。

    “之前卑职说有件事瞒着殿下。”司沧敛眸，“方才出去就是为了这件事。”

    云子姝注视着他的脸：“很重要？”

    司沧沉默片刻：“其实不太重要。”

    “哦。”云子姝点头，“说罢。”

    “殿下知道东幽？”

    云子姝嗯了一声：“知道。东幽曾是天下最强悍的一国，兵强马壮，且当今皇帝酷爱战争，年轻时最喜欢征伐天下。”

