    

    “好叭，我知道了。”

    小姑娘焉头巴脑的吃着饭，好像让她去晚宴就像让她上刑场一样。

    沈明南也没再多语，低垂着眼睫的黑眸里是一片幽潭。

    吃饱了以后，赵荟蔚瞌睡就来了，但是沈明南觉得她这样的作息不行，强制性的把她带到他的书房，让她在一旁练字。

    赵荟蔚面无表情的看着久违的字帖，芜湖！

    沈府马厩

    冯铭自来了国公府以后，就被安排在这里喂马。

    这里冷冷清清连个人都没有，还好，他还有大黄相伴。

    他把目光投向一旁懒洋洋晒着太阳的大黄，脸上露出心满意足的笑。

    “大黄，过来。”

    一道冷声响起，冯铭看了过去，正是阔别几天没见的余淮。

    他眼泪汪汪的就迎了上去，“余淮大哥，呜呜呜，我好想你。”

    他一个人都要闲出鸟来了。

    余淮面无表情的看了他一眼，一把推开，他的目标只有这只蠢狗。

    见余淮带着大黄就要走，他连忙拦住，“你要把大黄带哪儿去。”

    “它主人那儿。”

    它主人……

    不就是荟蔚姑娘吗！

    那大黄走了，他怎么办？

    “余淮大哥，那我怎么办？”冯铭哭唧唧。

    余淮冷眼看着，如实回答：“喂马，刷马。”

    “……”

    “能不能带着我一起去，我可以干其他活路，这里太孤独了！”

    听着他的哭诉，余淮还真的认真想了一想。

    “有。”

    冯铭期待眼。

    “刷夜壶。”

    “还缺一人，你要不要去。”

    冯铭：“……”

    谢邀，喂马也挺好的。

    于是他只能目送着余淮背影离开，再次回到马厩前，陪伴他的大黄走了，他好孤独……

    绛云阁书房内

    赵荟蔚又开始被练字折磨着，她手抖得快要握不住笔了。

    于是，她自暴自弃的把笔丢桌子上，“公子，我写不动了。”

    沈明南把她写的几篇字拿起来看了一眼，字大如斗，也不知道她是怎么写的。

    于是皱着眉找了几个点让她纠正。

    “你落笔的时候轻一点。”

    “手痛。”

    “看看你写的这个字歪七扭八的，手不要抖。”

    “我手痛。”

    “你握笔的姿势也不够端正。”

    “可是我手痛！”

    两人一问一答，各聊各的，意外的也挺和谐。

    见沈明南还在研究她的字迹试图找出其中的问题，她只觉得心中一阵哇凉，这种狗直男注定得不到爱情。

    她肯定！他绝对得不到甜甜的爱情！！！

    “叩叩”

    书房门响起，赵荟蔚撒丫子就跑去开门，救星来了！

    外面是延元，他手里还拿着一个勾画着梨花的金贴。

    “主子，叶小侯爷给您递了帖子。”

    叶小侯爷？

    赵荟蔚眨巴了一下眼睛，这人她还真知道。

    属于跟沈明南混得最好的狐朋狗友，以沈明南马首是瞻的狗腿子，叶澜之。

    “拿进来。”

    延元递在沈明南手中，他打开一看微微挑眉，见赵荟蔚在一旁好奇的张望，他把帖子直接扣在桌面上。

    “明日我要出去一趟。”

    赵荟蔚乖巧点头。

    “说是庆祝我当了官。”

    赵荟蔚嘴里敷衍：“恭喜，恭喜。”

    “届时我的朋友们都在。”

    赵荟蔚笑容甜甜：“公子出门玩好，不用急着回来。”

    最后，沈明南眉峰微挑，“他们要我把你带去。”

    “？”

    “你先回去吧，晚宴我再来接你。”

    赵荟蔚是稀里糊涂回瑶光阁的，璎珞一看见她眼睛再次一亮，“姑娘，您看我给您剥了葡萄。”

    一脸求表扬。

    赵荟蔚再次发挥敷衍人不偿命的特技，“嗯嗯嗯，剥得好。”

    说完顺手拎了一颗丢嘴里，下一刻她整张脸就皱了起来，太特么酸了。

    “这谁送来的？”

    璎珞眨眼：“老太君。”

    早熟的葡萄一般都是吃个新鲜，不然都是酸的，比较适合拿来酿酒。

    酿酒……

    赵荟蔚眼睛一亮，她问道：“璎珞，这儿有没有葡萄酒啊？”

    璎珞被问得一头雾水，葡萄酒这是什么？

    她如实摇头，“奴婢没有听过，不过我知道竹叶清和玉壶春，不过这些酒都比较烈，容易醉人。”

    赵荟蔚仿佛看见一大堆银票在向她招手，明日沈明南不是要带她出门吗？她正好去找徐子恒，想到这儿，她心中隐隐有了期待。

    晚宴前，赵荟蔚终于看见了她的狗子大黄。

    大黄看见她，摇头摆尾的围着她直打转，由于没有狗屋，璎珞就暂时找了个地方给它铺了个窝，又给它找了些东西吃。

    而赵荟蔚则去找雾音给她拿了几块糕点，吃了个五分饱的时候沈明南就来接她了。

    走在路上，赵荟蔚又想起了沈姝，她暗戳戳的问：“公子，你跟你妹妹关系好吗？”

    沈明南停下脚步，他答：“我没有妹妹。”

    “……”

    赵荟蔚不死心，继续问：“就是你们沈府的四小姐。”

    他眼尾上扬，眉宇间带着睥睨：“我娘就生我一个，所以我没有兄弟姐妹。”

    “……”

    得，这是把家里人全否认了啊……

    赵荟蔚突然有些同情他，也不知道他小时候这个性子是怎么过来的。

    她默默跟在他的身后，见他突然停下她也跟着顿住。

    “可是她欺负你了？”

    赵荟蔚眨巴着眼睛，欺负吗？那倒不至于，只是说话不好听，况且她也骂了回去，于是摇头：“没有啊。”

    “以后府里的任何一个人惹了你，不要委屈自己，你只管打回去。”

    他黑眸明亮带着意气风发的神采，“我说的。”

    真是性情乖张的少年郎啊。

    好像在他的眼中没有什么是可惧的。

    赵荟蔚捏了捏小拳头，凶巴巴的回应：“她们休想欺负我。”

    他黑眸里含着一点点笑意，傲然道：“这样才对。”

    在不知不觉中，赵荟蔚已经没有像原来那么害怕他了。

    赵荟蔚依稀记得初遇时他那狼崽子样，明明她救了他，他还想要她去死，就是个没什么心肝的人。

    一点一滴到现在仿佛梦一样。

    因为现在的狼崽子会在有危险的时候保护她，会陪她逛凉辞寺，会给她挑衣裳珠宝，不知不觉她成了被护着的那个。

    赵荟蔚想，被人护着的感觉其实还不错。

