    江筱也觉得有些奇怪，但是她感觉到孟昔年语气有些不对，立即就跟了进去。

    “关门。”

    一进屋子，孟昔年就让她关上门。语气有点儿凝重。

    “怎么了？”

    江筱关上门。

    孟昔年才让她看清楚自己的脸。

    “你看。”

    江筱看向他，顿时睁大了眼睛。

    孟昔年脸上全是水，水珠一直滴下，胡子都沾湿了。

    他刚刚进门就抱了小宝，虽说洗了手，但也是擦干了手才去抱小宝的啊，又没有洗脸。

    现在竟然是满脸的水。

    江筱先是吃惊，继而茫然，然后又蓦地反应了过来，一箭步就冲到了他身边，抓住了小宝的小胖手。

    两人都同时看向小宝的手，果然见她那只手上全是水，掌手里一直就有水在汩汩地流了出来。

    这会儿把她自己一身都弄湿了。

    而她一开始还挺乐的，之前抓着孟昔年胡子的时候还一直在咯咯地笑，这个时候也是不笑了，手被江筱抓着，她怔了一下，嘴一扁，哇地一声就哭了出来。

    江筱和孟昔年对视半晌。

    两人好不容易地回过神来。

    “这是小宝空间里的泉水。”江筱找回了自己的声音。

    她和孟昔年之前就是害怕有这么一天，孟小宝突然就控制不住自己的空间，然后有什么异样发生。

    现在果然就怕啥来啥了！

    刚刚可真的是险啊。

    要不是孟昔年抱过了小宝，也及时发现有异样，那小宝这样子不就让丁海景和关铁柱看到了吗？

    “以前一直没有流出来的，现在怎么就一直流出来了？”孟昔年抱着小宝也不敢放下去。

    他觉得一头黑线，不知如何是好。

    什么危险的任务他都不怕，现在面临这种状况他还真的不知道该怎么应付，只能交给江筱了。

    江筱被他这一问，突然就想到了什么。

    “会不会一开始就是小宝自己要让水流出来的？”

    江筱说着，拿出了一个水盆，把小宝的手放进去，接住了她手心里流出来的泉水。

    现在还不知道这泉水会不会有什么作用，但不管怎么样总不能就这么白白流掉了。到时候去验一下也好。

    她又仔细地看了看孟昔年的脸，被糊了一脸水，他好像脸上也没有什么异样。

    “她该不会是想要给你洗脸吧？昔年哥，你有没有觉得脸上有什么不舒服的？”

    孟昔年这才沉下心来感受了一下。

    他摇了摇头，“没有什么不舒服的啊，水不冰，也不暖，好像是正适合洗脸的温度。”

    现在可是快冷天了，水不冰，就说明有些暖的了。

    江筱捧住了他的脸，仔细地看了看，好像也是看不出什么特别的来。

    “要不要尝尝看？”江筱有些纠结地问道。

    孟昔年道：“要尝我来。”

    “要尝也得是我来啊，我有空间，有什么事肯定也是我身体比你撑得住。”

    两人争了两句，都同时扑哧一笑。

    这事整得，还真的没有人有他们这样的经历吧？

    “我来试吧，要是我有什么问题，你还能救我。”孟昔年决定了下来。

    “也行，但是现在我们得赶紧想想办法让小宝控制住这水。”

