
　　想到好兄弟，顾延川也有些担心：“我傍晚坐谢家的车，好好开导开导他。”

　　事已至此，只希望子瑜能先振作起来，把高考解决了再说。等以后他考上大学了，找个借口申请住校，在学校里偷偷写歌也是可以的嘛。

　　子瑜的父母又不能二十四小时盯着他。

　　有了这次的教训，下回披马甲的时候要穿得紧实一点才行，才不会随随便便掉马。

　　盛北北则是在思考谢子瑜前世考的是哪一所大学，她看小说的时候没在意那么多。

　　只知道谢子瑜最后确实成为了一名医生，大结局的时候想鱼死网破毒死季宥礼和池明初，结果事情暴露，和好兄弟顾延川一起领盒饭下线。

　　“雪球，在原本的剧情线里，子瑜考上了哪个学校？”

　　为了更好地帮助宿主做任务，那部小说雪球早就看了无数遍了，可以说一个字眼一个字眼地抠，就为了抓住男女主角的小辫子。

　　谢子瑜在小说里的戏份并不重，只是反派大佬的辅助罢了，好在有稍微交代了一下他的学历背景。

　　雪球想都不用想就给出了答案：“京市医学院。”

　　刚好就是子瑜小哥哥的目标院校。

　　“子瑜小哥哥的成绩是在在高三下学期才突飞猛进的，我严重怀疑和园园小姐姐有关。他会想毒死男女主角也是为了帮园园小姐姐报仇。”

　　前世没有用真话符让姜大宝说出真相，查找真凶需要时间，也没办法顺利从罗安翔嘴里得到团伙的内部消息。

　　而且顾延川一毕业就消失了，很可能是被顾司南丢到了国外，顾司南未必愿意为了谢子瑜和非法团伙对上。

　　凭借谢家的实力，在没有证据的情况下要扳倒那穷凶极恶的团伙简直是困难重重。

　　说到底何伟要伤害园园跟池明初脱不了干系，谢子瑜后来跟顾延川联手对付池家很正常。而季宥礼和顾延川是死对头，在剧情的推动下，自然是不死不休。

　　这一世盛园园还在，何伟所在的团伙的头目也被绳之以法了。

　　“没有复仇的信念支撑，现在又受到了这么大的打击……”除非谢子瑜能化悲愤为力量，否则在短短两个月之内考六百分以上谈何容易？

　　只能让他自己想开一点了。

　　“延川，那你就好好跟子瑜谈谈吧。”

　　“嗯。”顾延川点了点头，在心里组织着措辞。

　　该从哪方面作为切入口呢？

　　说实话，他没有特别痴迷的爱好，飙车、打架、游戏什么的，说戒就戒，一点都不难受。

　　他有些不太能感同身受。

　　等等，小姑娘!

　　如果老头和那个女人彻底断绝他和小姑娘的来往，那他……

　　他想他一定会痛不欲生，生不如死，死去活来的。

　　诶？不对，他就是死也不会让老头和那个女人拆散他和小姑娘的。就算是小姑娘主动想要离开他也不可以。ŴŴŴ.23sk.com

　　小姑娘只能是他一个人的。

　　唉，子瑜为什么就不能为了梦想和家人抗争呢？不过，按照子瑜的性格，偷偷签约工作室已经很叛逆了，想让他彻底违背父母的意愿估计不太可能。

　　不如从未来小姨子那边入手？

　　就说如果子瑜不能考上京市医学院，就要和小青梅异地了，到时候小青梅被狼叼走了怎么办？而且倘若他搞音乐没搞好，学医也学不好，盛家敢把女儿交给他吗？

　　就像他，因为从前是个不学无术的纨绔子弟，差点连盛家的门都进不去……

　　顾延川不禁又想起了当初大晚上翻墙放烟花给小姑娘看的事，哎呀呀，还被叔叔阿姨发现了，他们肯定觉得他很憨，好羞涩啊。

　　“先学习吧。”盛北北拿起一旁的书籍，翻开来阅读，很快便进入了状态。

　　要努力完成任务，攒更多的积分，才有可能和剧情对抗，改变大家的命运呀。

　　在接下来的课程中，国际班的老师们都对盛北北非常热情，课间时间就溜达过来和她唠唠嗑，一副看大宝贝的表情，盛北北连洗手间都去不了了。

　　教室外面还不时有其他年段的学生过来膜拜大佬，甚至还有已经毕业了的学生穿上旧校服混进来看看传说中的学神校花。

　　哇，果然长得像小仙女一样啊。

　　一直关注着盛北北的池明初自然也知道了她以第一名的成绩顺利进入国家队的事，简直悲愤到差点跳楼。

　　哦，天呐，真是没有天理啊！为什么盛北北特么的成绩这么好呢？

　　当然，池明初肯定不会忘了季宥礼。

　　当得知季宥礼竟然没有加入国家队的时候，池明初根本不敢相信自己的眼睛，反反复复地把国家队名单检查了一遍又一遍。

　　确实没有季宥礼的名字。

　　哦，天呐，真是没有天理啊！为什么季宥礼没能加入国家队呢？

　　她的未婚夫是如此的优秀，就像小说男主角一样有着出色的外貌、家世和才华。他这么有天赋，还为竞赛的付出了那么多，无时无刻不在学习。

　　结果却……

　　他的心里一定非常不好受吧？

　　池明初有心安慰季宥礼，却被他那冰冷至极的眼眸劝退了，在对上视线的那一刻，她感觉灵魂都在颤抖。

　　算了，多说无益，反正她肯定是站在他这边的。

　　不管怎么样，她的未婚夫都是季大学神，是季家的继承人，他就是天之骄子。

　　对于季宥礼没能加入国家队的事，蔡老师倒也没有太过绝望。

　　进去的时候是倒一，最后的考试结果倒是还不错，证明季宥礼并没有在摸鱼。唉，曾经还以为他必然加入国家队夺得金牌……

　　也罢，有时候适当把期望值调低，反而会让自己的心好过一点。

　　放学铃声响起。

　　不等顾延川到校门口蹭谢家的车，就看到谢子瑜跌跌撞撞地冲进国际班，眼中冒着细红的血丝，气愤、担忧、惊恐、彷徨、无措……

　　“我爸妈去警告姚老师。”

　　盛北北吓得直接站了起来：“什么？”

　　小舅妈现在可是有孕在身啊！

　　谢子瑜脸色煞白，气喘吁吁地接着说道：“姚老师她在医院里，医生说……说难产。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第四百二十章 真是没有天理啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 