    人类舰队脱离盾牌座β109的航线，飞入北侧星域。

    卡兹提克舰队保持平稳速度追击，并没有急躁，而是跟着曲率轨迹追踪，就像是牵着鱼线，无论鱼怎么逃都逃不掉。

    神舟号上。

    “亚顿公爵的舰队现在在什么地方？”方源密切关注着这场追击战的每一个参与者。

    虽然身后有一支60艘战舰规模的舰队追击，但方源真正关心的，还不是背后那支舰队，而是不知道具体位置的亚顿公爵舰队。

    “根据速度计算，他们现在距离我们应该有四至五天的航程。如果五天之后，我们还甩不掉背后的舰队的话，就会被两支舰队合围，逃无可逃。”郎小年给出大概的估算。

    方源没有继续说话，而是沉下心来想事情。

    这时候。

    神舟号收到密集的通信波段。

    “队长，后面那支舰队的通信，要接进来吗？”赵安雅确认通信目标后，询问道。

    方源没有立即回答，而是考虑片刻后，才说道：“三分钟后接进来。”

    “后面那群家伙想干嘛？”伊芙撇嘴不爽道。

    “这还不够明显吗？当然是享受戏耍猎物的乐趣啊。”牛大志一副很懂的样子。

    三分钟后。

    通信接进来。

    神舟号舰桥通信屏幕上，出现两个帕勒塞圣堂武士。

    一个是之前就见过一次的卡兹提克，另一个并没有见过，应该是身后舰队的临时统帅。

    卡兹提克是这支舰队的统帅，但他并不在舰队中，因此舰队肯定有一名副统帅指挥。

    卡兹提克的形象能够出现在通信屏幕中，显然是通过量子通信从盾牌座α217将信号转接过来的。

    “又见面了，人类。”卡兹提克这一次语气中透着一股沉稳，越来越像在狩猎弱小着的高等文明统帅了。

    “这么急着通信，是觉得再不说几句，就来不及了吗？”方源神情淡然的回应。

    “是的，从时间来算，你们最多还有几天的时间可以挣扎。”卡兹提克说道。

    “还有几天，那就是说亚顿公爵的舰队，距离还很远。”方源露出一丝微笑，一副已经从对方话语中获取信息的神情。

    只不过，刚才卡兹提克那句话，并没有透露什么信息。

    因为他说的是“几天”，并没有具体到“三四天”。

    “几天”这个词太宽泛了。

    而且，双方都很清楚，根据舰队航速，可以大概推算出一个大概的时间。

    郎小年推算亚顿公爵舰队抵达的时间，大概是四五天之后。

    如果刚才卡兹提克提到了具体的数字，或许还能从中分析出一点信息，不过很可惜，卡兹提克并没有透露信息。

    “确实是几天，你们可以继续挣扎。”卡兹提克很确信自己没有透露信息，甚至他的微笑神情，还有一种透露错误信息的暗示。

    “其实到底是多少天，其实不重要，因为根本不用等那么久。”方源露出微笑。

    卡兹提克看到方源的微笑，感到有些不对劲，但又想不出哪里不对劲：“你什么意思？想要诈我吗？”

    “不着急，再等等看，现在应该已经可以倒计时了。”方源微笑看着他。

    卡兹提克立即用精神意念下达命令，让舰队提高探查等级，检查可能存在的危险。

    “十、九……”

    方源开始倒数，语气平淡。

    卡兹提克听到倒数，快速将所有的事情复盘一遍，没有找到任何错漏的地方。

    “你骗不了我，你没有底牌了。”卡兹提克再收到舰队发送的确认信息后，坚定了信心，冷哼道。

    “一。”

    方源倒数到一，下一刹那，宇宙深空中同时亮起上百道战舰主炮的光芒。

    轰！轰！轰……

    一时间，漆黑的宇宙夜空被炮光点亮。

    大战一触即发。

    “是机械帝国的舰队！”

    卡兹提克立即收到了舰队的报告，让他神情顿时发生了一百八十度的转变。

    “怎么可能！”他露出怔愣的神情，一时间没有想明白为什么会出现这种情况。

    “你现在应该考虑的不是为什么会这样，而是应该考虑怎么让你的舰队逃了，猎物。”方源露出一抹危险的笑。

    …………

    求订阅！

    …………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请三分钟后刷新再看。

    …………

