    万事俱备，是时候该出去了。

    看了一眼，狗熊果然守在门外，季遐将钥匙插入锁孔，回头看了一眼刚建好的狗窝，对比了一下双方的吨位差距……

    这座‘建筑’确实有点小，但是只要它能挡住狗熊的脚步、能拖五分钟就足够了。

    而狗窝内部空间太小，这也算是个优势。

    考虑到万不得已的情况，季遐说不定可以进入狗窝里躲狗熊，丢人归丢人，总之还是小命重要。

    这样想着，季遐一手高举火把，一手转动钥匙，熟悉的‘咔哒’声再度响起，一切似乎都和之前一模一样——

    活动的暗门旋转着打开，室外火把的昏暗光照下，巨大的狗熊出现在了暗门之外。

    季遐差点吓得直接钻进狗窝，不过他忍住了。

    不管怎样，他的计划并不是没有成功的可能，若是从一开始就躲在狗窝里等死，那他还不如干脆别开门了。

    照面的情况与季遐预想中一样，季遐转头就跑，狗熊也毫不掩饰它对季遐的敌意，它的双眼带着捕食者的残忍无情，季遐被盯住后背，感到自己像是一只奔跑的烤乳猪。

    这只狗熊……还是太强了。

    即便是在面对着它的时候，季遐能够克服恐惧、做出有利于逃跑的决定，也无法说服自己与这么大的怪物战斗。

    不过这也不是没有好处。

    巨大的狗熊确实力量惊人，但是增大的体型会让它的行动更加笨拙。按照季遐的预估，打开的暗门两边都有一米多宽的空隙，实际上却刚够这头狗熊出入。

    它推开暗门闯了进来，暗门撞在狗屋上发出一声巨响，季遐再一次感到地动山摇，头顶上的灰尘扑簌簌地落了下来。

    不过还好，刚建的狗窝足够结实，竟然一点没动。那些精致浮夸的装饰看起来像是易碎的玻璃装饰，但却受到某种奇特的保护，被旋转门撞上也纹丝不动。

    而打开的门扇刚好碰到了季遐建好的狗窝，组成了一道‘白’字形的障碍。

    狗熊的声音显得很着急，它费力地扭动着巨大的身体挤了进来。

    但季遐早已通过另外一边钻了出去，已经出现在了它身后。

    出去的时候，狗熊的大屁股还没完全进去，季遐甚至可以给它的大屁股来一脚。

    当然，这样的念头也只是想想罢了。

    季遐并不打算与它死斗，即便是现在还有余力，主动攻击也只会让狗熊发狂，并不能改善他的处境。

    现在的他只需要按照计划，利用好狭窄地形跟狗熊兜圈子，然后等它不耐烦放弃了就可以了。

    因为做了这样的准备，季遐便也没有做声，只是看着狗熊笨拙地进入密室，自己趁机取出提前准备的杂物与石块、卡在暗门的转轴那里，以免狗熊进去后把自己锁在外面。

    之后，狗熊才绕过了狗窝，绕了个大圈子，慢吞吞地追上来。在路过狗窝的时候，季遐看到狗熊似乎稍微停顿了几秒，也许这个本来并不存在的障碍物让它很不习惯。

    不过狗熊没有试图拆掉狗窝，而是试图继续追逐季遐；就这样，一人一熊隔着障碍，像是老鹰捉小鸡一样僵持了几十秒，绕着旋转门兜了两圈。

    季遐能感到，此时的狗熊仍然将他当做是捕猎对象，但是敌意比之前弱了一些，动作也变得慢吞吞的，尤其是在它身处密室之内的时候，步伐会显得格外缓慢。

    又过了一会儿，它果然按照季遐的预期，完全放弃了追逐季遐的打算，只是守在狗窝边上，时不时对季遐龇牙咧嘴……

    当然，这只是威吓而已。它不仅不打算继续追逐，身体也牢牢守在密室的一边，显然是不想再被季遐关在自家家门外了。

    于是季遐守在门口，也不敢离开，就这样跟它僵持着；狗熊见他不走，似乎也懒得理他了，脑袋缩回到了狗窝后方，然后就没动静了。

    它这是冬眠了？

    季遐当然知道这不可能，不过此时的季遐突然想到了些什么，脑海中浮现出了一个特别的想法。

    狗熊名字里也有个狗，四舍五入的话，说不定确实能用狗窝呢？

    当然这个设想有点牵强，不过季遐也不免会想到……也许这狗窝就有这种作用。

    就跟精灵球、或者带有某种从属关系的契约一样，不仅能给宠物使用，也能用来收服野生的狗姓生物，可以让野兽认他当主人……

    若是真能这样，那他这次用一张设计图、还有那么多材料……不仅不算浪费，反而是赚了才对。

    这只狗熊至少比普通的进阶区的怪物厉害多了，如果能收服它做宠物，岂不是能在这座地下城横着走了？

    这样想着，季遐心中有些骚动，虽然他仍然警惕，但狗熊迟迟不露头，季遐问了一句：

    “狗熊哥，这狗窝您还满意吗？我看你这么大了也没老婆孩子，单身狗的狗窝应该住得挺习惯的吧？”

    狗熊没有反应。

    于是季遐越发心痒难搔，他小心翼翼地走近密室。

    一步，两步，季遐看到了狗熊身体的轮廓。

    再靠近一步，看到狗熊似乎是趴在地上，它的后腿在动，尾巴在摇，看起来……好像很放松的样子？就真的和哈巴狗一样。

    耳边倒是还能听到代表着狗熊敌意的‘嗡嗡’声，其中代表着敌意的部分似乎减弱了不少，想到之前的设想，季遐甚至感到这只狗熊的形象也变得可爱了一些。

    于是又接近了一步，果然看到，狗熊似乎正在把脑袋塞进了狗窝里，而狗窝的属性显示有了些变化：

    -[运气]+4 [特性：兽]+3 体魄+1

    -类型：建筑

    -使用限制：野兽（狗）

    -居住状态：不匹配（附加属性减成50%）

    别的地方好像没变，但是居住状态从空置变成了不匹配，似乎意味着这狗熊已经算是住进去了？

    季遐心中更加激动。

    不过就在这时，狗熊突然挪出脑袋，朝着距离靠近的季遐一声低吼，甚至作势起身要扑。

    季遐听到耳边的‘嗡嗡’声突然尖锐，被吓了一跳，手忙脚乱退出密室。

    回头却看到，狗熊在对他怒目而视、呲着牙示威，却并没有追出来。

    在把季遐吓出去后，便重新把脑袋塞回了狗窝。

