    周冲站在慈宁宫门前。

    身后跟着孙大海，客用，孙秀，并西厂太监，以及一众幼军，黑压压一片。

    “恭请圣母移驾。”

    周冲跪下，抬头高呼。

    随后，“哗啦啦.....”，衣襟声连连，众人皆跪。

    “恭请圣母移驾。”

    慈宁宫内。

    太监和宫女们神色慌张，面色发抖。

    几位公主何时听过这等声势，吓得各自哭泣，身旁嬷嬷们都失了往日的严肃。

    七岁的朱翊镠也不敢跑了，只紧紧的抓住李太后的手。

    “要置我于何。”

    李太后身体紧绷，强自镇定，喝问太监们。

    “圣母请过目，上面都记录了太监们贪赃枉法的事，每件事都是实证。”

    王蓁上前接过梁大忠手里的册子，转交给李太后。

    李太后看也不看，只瞪着眼睛盯着梁大忠。

    梁大忠跪在地上不敢起来。

    “请圣母移驾慈庆宫暂歇，等扫清奸邪，奴婢等迎圣人，亲候圣母回宫。”

    “好……好……”

    “圣母，走吧。”

    李太后气的语无伦次，听到王蓁的话，无可奈何，终归还是跟着王蓁离开。

    “圣母不能走啊。”

    慈宁宫太监跪在地上劝阻，梁大忠喝骂。

    “敢拦懿驾，幼军何在！”

    幼军进，梁大忠并王蓁护着李太后及潞王和公主离开。

    慈宁宫哀嚎一片。

    朱翊钧没有理会后宫之事，站在文华殿前，观看新换的牌匾，盯着看了好一会。

    权利迷人眼，惰性终难改。

    内阁并六部重臣早至，朱翊钧坐在御台后，翻着广东军报。

    “用了东裕库那些银子，广东竟然还急奏缺少粮饷，请问各位爱卿，朕的银子花到何处？”

    放下这些奏疏，朱翊钧看向诸人。

    众人无法回答，张四维年轻，吕调阳只能站出来解释。

    “各地调动不是旦夕可至，实乃运转之艰，非人懈怠。”

    “到底是不是吕先生所说的原因，朕自会查明。广东胜果得之不易，如因此反复，诸卿之罪也！”

    不等众人答话，朱翊钧知道此事不是现在能解决的，问起另外一件事。

    “刘台此人弹劾自己的老师，这是个什么说法？”

    “此人言有其物，可先派人查实。”

    “国家朝事尚未尽康，海内黎元尚未咸若。”朱翊钧冷哼一声，又道。

    “他此时弹劾元辅，元辅被迫递交辞呈，到底是因为辽东旧事以泄心中不豫，还是真一心为公，朕可辨不得人心。”

    张四维上前，“还是请张公回阁才是。”

    “张学士可是打的一手好辩护，欺朕年少不成？”

    张四维连忙跪下，众人皆不敢再维护。

    “刘台此人，弹劾老师，国朝两百余年未有之，师即如父，此人无父，何谈忠君之道也？”

    “传旨。”

    身旁太监立刻拿起笔。

    “此人谗邪阴计岂能上干天道，朕亦知其心意，实乃以攻奸新政邀名，可恶至极，欺君罔上，罪无可赦。”

    听到皇上对此人定的罪名，众人纷纷不再沉默。

    “言臣奏事，陛下往往处罪极重，从此以往，言官皆不敢言事，恐动摇社稷之根本。”

    “朕的眼中，新政乃是社稷之根本，诸卿及时醒悟才好。”

    不准备经刑部，也知道通不过，直接回头对太监继续命道。

    “着锦衣卫缉拿此人，下入诏狱。”

    然后再说，“请先生来此。”

    众人被晾在此处，朱翊钧也不理诸人的尴尬，重新翻阅起奏疏。

    岂能如此辱人，有大臣不满，正要发怒，朱翊钧突然说话。

    “慈圣皇太后寝宫，慈宁宫久未修葺，如今多处破败，幸亏诸卿跟朕留了些许银子，让朕能为母后修理寝宫。”

    诸臣立刻沉默下来。

    “着工部即刻计量。”

    此时，太监返，回道，“张先生称病，无法行，祈望陛下恕罪。”

    朱翊钧听到后，知道这一次，张居正是真的心生退意，自己逼之过甚了。

    他也不想如此，但是他知道张居正的身体。

    张居正死后，他找不到有谁能扛起新政大旗。

    历史上新政的失败，有万历的原因，但是他本意是没有要否决新政的。

    而新政垮台之迅速，不得不说也有后继者不够坚持的原因，无法顶住压力。

    他临朝三年，找不到有哪位重臣，有张居正这般的魄力。

    申时行，余有丁都不行。

    吕调阳是个知道进退的，历史上早就急流勇退，更不可为倚靠。

    张四维一样不行。

    所以他心急，现在有个已知能担大任的人，因此迫切希望新政能在张居正手中，快速的推广开，稳固下来，而不是一直反反复复。

    更不是等到那时，他还在纠缠于这些反复之中，好不容易积攒的一些底子耗费在了三大征。

    刀把子在手，跟我走。

    可惜他现在还没有握紧刀把子。

    广东战事的失利，使得他醒悟了，自己不能过分迷信历史名将。

    战争胜利靠的是天时地利人和，缺一不可。

    张府。

    大街外门可罗雀，和以往大相径庭，连往日最喜欢上门的楚商都不见了踪迹。

    张居正正在考量儿子们的功课。

    他得罪的人太多了，自己去后，要为儿子们留条后路，思来想去唯功名可依靠。

    只是想到这里，张居正摇了摇头。

    读书不易，中试更不易。

    张敬修已获得功名，却仍然被楸来一起读书，不时抬起头看父亲，自己如今靠谁来自己知道。

    先前大病一场，如今身子更弱，内心总有一股不甘心。

    “父亲真要归乡吗？”

    听到大哥的问话，其余人都看向父亲，外面都说父亲贪权，他们也半信半疑。

    朝夕相处，父亲的举动，说他贪权吧的确没错，但是又不全像。

    张居正懒得解释。

    这些年，任重力微，积劳过虑，如今形神顿惫，早上醒来，常感血气早衰。

    虽然自己才年过半百，但须发皆白，已呈未老先衰之态。

    还有部分原因，根子在皇帝身上。

    自己的弟子性格，实在另他无语。

    哪有这样让师傅在前面顶，自己躲在后面坐看风云的。

    他又不是个不知事的少年，日复一日接触这么多年下来，张居正早已看穿皇帝的性格。

    君权相权。

    他非相，实似相，已经就使他小心心翼翼，极为不耐烦。

