    “我怎么帮你们？十株大药，我也拿不出来。”

    吴白虚眯着眼睛冷冷的说道。

    这十株大药本来就是他要的，难不成他自己拿出十株给自己？

    赔钱赚吆喝，他吃撑了吗？

    “我给你们出个主意。”

    袁子卫急忙道：“什么主意？”

    “通知鲁长老吧。十株大药，现在只有他能拿的出来。”

    袁子卫几人脸色大变。

    “不行不行。”

    三人急忙摆手，连连拒绝。

    如果让鲁元山知道因为顾杰的愚蠢坏了合作的事，他们四个人都吃不了兜着走。

    吴白冷笑：“是通知鲁长老，还是你们死在晋江市，你们自己选择。”

    “吴白那边只给了一天多时间，明天这个时候见不到大药，他就会全市搜查你们的下落。”

    “吴白是什么样的人，我想你们多少有所了解。”

    袁子卫三人面面相觑，眼神慌乱。

    吴白淡漠道：“事是谁惹出来的，自己承担。”

    袁子卫三人看向彼此，眼神逐渐变得阴狠。

    骆文明道：“林特使说的没错，错是谁惹出来的，谁自己承担，我们没有替他分担的责任。”

    “言之有理，这祸又不是我们惹出来的，凭什么要我们背锅？”周弘附和着说道。

    袁子卫没说话，但是看表情就知道，他的想法跟其他两个人一样。

    三人为了自己的安全，打算放弃顾杰。

    吴白嘴角噙着一抹冷笑，心里鄙夷，一群乌合之众。

    他看向袁子卫，“你联系鲁长老，我来跟他说。”

    袁子卫连连点头，就让吴白去承受鲁元山的怒火吧。

    他拿出手机，拨通了鲁元山的电话。

    “喂？”

    鲁元山沙哑的声音响起。

    吴白示意袁子卫打开扩音。

    “鲁长老，是我，林白。”

    “林白？”鲁元山明显很意外，停顿了几秒才问道：“林白，你找我有事吗？”

    “鲁长老，我这边出了些问题。”

    吴白将发生的事说了一遍。

    电话那端沉默了许久。

    袁子卫几人忐忑不安。

    “废物，全都是废物。”

    突然间，鲁元山的怒吼声响起。

    袁子卫几人吓得一哆嗦，差点把手机扔出去。

    “袁子卫，我临行前叮嘱过你们什么？到了一切听林白的，你们是怎么做的？”

    袁子卫脸色煞白，颤声道：“鲁长老息怒，属下知道错了。”

    “废物，这点小事都办不好，要你们有什么用？”

    鲁元山怒不可遏。

    林白淡漠道:“鲁长老息怒，事情既然已经发生了，我们就先解决问题吧。”

    “林白，你有什么好主意吗？十株上品大药实在多了些。”

    “要不你跟吴白谈谈？看看能不能少一点。”

    鲁元山说道。

    吴白有些唏嘘，地球修炼资源匮乏，每一株大药对武修来说都是瑰宝，堂堂暗魔殿的核心长老，十株大药还要讨价还价。

    “鲁长老，我跟吴白谈过了，他最先开口要二十株，我说了半天才降到十株。这是他的底线了，估计不可能再少了。”

    鲁元山再次沉默了。

    过了一会才缓缓开口：“林白，能不能越过吴白，直接跟四圣宫和炎龙宫的人谈？”

    吴白眼睛虚眯，这老贼想越过他，还真是打的一首好算盘。

    “鲁长老，根本行不通。”

    “不管是四圣宫还是炎龙宫，对我们暗魔殿恨之入骨，这次他们能答应联手，还是吴白从中游说，他们才勉强答应的。”

    鲁元山又沉默了。

    估计这老家伙都快郁闷死了。

    “鲁长老，你还在吗？”

    吴白听到鲁元山深深地叹口气，沉声道：“行，明天我会让人把十株上品大药送过去。”

    “你们几个蠢货，在晋江市一定要听吴白的。再给我惹出麻烦，你们就直接自杀吧。”

    鲁元山破口大骂，气的声音都颤抖了。

    袁子卫几人老脸煞白，一声不敢吭。

    他们都身中剧毒，没有鲁元山给解药，他们活不过半年。

    “林白，帮我看住这几个蠢货，别再搞出麻烦了。”

    “还有，黑龙宗的事，一定要干的漂亮。”

    吴白笑道：“放心吧！”

    鲁元山挂断了通话。

    袁子卫三人重重的松了口气。

    “林特使，这次真的太谢谢你了。”

    吴白冷笑，不就是想让我承受鲁元山的怒火吗？可惜你们想错了，鲁元山现在需要我，他不敢对我发火。

    一个人的能力和价值，决定了别人对待你的态度。

    吴白笑了笑，道：“不必客气！我们是一个团队。希望接下来我们能精诚合作，别再搞出什么麻烦了。”

    “你们照顾好顾杰，明天鲁长老会派人送来大药，人到的时候立刻让雨妃通知我。”

    吴白说完，没有逗留，直接离开了。

    出了云翼茶楼，吴白驾车前往老酒馆。

    刚才他接到唐斐然的信息，说是炎龙宫的人到了。

    想到明天就有十株上品大药到手，吴白开心的哼起了小调。

    到了老酒馆后院，看到一群老头在院子里聊天，他有种走进养老院的错觉。

    “吴白小友，我们又见面了。”

    雷朝然跟吴白是老相识，看到吴白，热情的打招呼。

    吴白笑着走过去，“我也没想到这么快又见面了。”

    “吴白小友，我给你介绍一下。”雷朝然指着旁边一位鹤发童颜的老者，道：“这位是我们炎龙宫的五长老，雷震。”

    “五长老好！”

    雷震打量着吴白，点点头，笑道：“早就听说吴白小友俊美无双，修为逆天，今日得见果然不同凡响。”

    “五长老谬赞了！”吴白客气的笑了笑。

    雷朝然指着旁边一个年纪跟吴白相仿的人，介绍道：“这位是我们宫主的关门弟子，于浩霆，这次跟着我们来历练。”

    吴白看向对方，眼神剧烈的收缩了几下。

    他想起一段词：雄兔脚扑朔，雌兔眼迷离，双兔傍地走，安能辨我是雄雌？

    这家伙到底是男是女？

    听名字是男的，但是看对方的打扮，吴白陷入了怀疑。

    于浩霆身材消瘦，穿了一条黑色紧身裤，脚上穿的是高帮马丁靴，上身穿着一件白色衬衣，外面套了一件粉色紧身西装。

    脸上粉扑扑的，画着眼影，戴着美瞳，涂着红嘴唇，打着耳钉，留着一头秀发。

    这打扮，吴白怎么看怎么别扭。

