    老头在外面驾车。

    但他却不敢逃跑。

    马车里的少年，随时可能一指点出来。

    太具有威慑力了。

    他的实力还不及之前被灭魂的两个壮汉，又哪里有胆子去逃？

    所以听从林天佑的话，小心的驾驶着马车。

    此刻到了地方，老头才敢祈求饶命。

    只希望林天佑能看在他老实听话的份上，饶他这条老命。

    “饶你？”

    林天佑下了马车，表情看不出悲喜。

    “那本少问你，之前那个女人一直向你们求饶，你又可曾饶过她？

    若没有本少出手，你们是不是将她带到一个龌龊的地方侮辱了？”

    “这、这……”

    老头被林天佑的话问的噎住了。

    那个女人正是他用来讨好主人的猎物，又怎么可能会饶过她？

    砰！

    指芒飞射，从老头的脑袋穿过，轻飘飘的就带走了这人的性命，而后林天佑大步走进了酒楼。

    他现在只想灭人神魂，谁也阻止不了他。

    灭一个是灭，灭一群也是灭，就算将这个城池的所有坏人灭尽，林天佑也不会心软。

    今天，他要化身为杀神，将内心的不爽，通通的发泄出来！

    酒楼很大，一共有五层。

    林天佑一层一层慢慢的走了上去。

    见林天佑进了酒楼，一个身穿劲装的女子来到了这辆马车的旁边。

    她查看了一下，发现驾车的老头已经灭了神魂。

    “这个小子很残忍，虽然老头的行为确实该死，可是他这么做，也太过份了！”

    女子忍不住呢喃道。

    “巳月，我倒觉得他并不过份。

    反而有一种嫉恶如仇的英雄气概！”

    女子身后，还有一个身材矮小的少年，他不知道什么时候已经坐在了马车的车顶，荡着双脚一边吃东西一边说道。

    “凌宣大人，他之前杀的两个壮汉，我倒也不说什么了。

    可这是一个老人啊！

    他就一点敬老的心都没有吗？

    反正我不喜欢这个小子。”

    巳月撅着小嘴，一副嫌弃的样子说道。

    “坏人不分老少。

    你在同情对方的时候，又考虑过被他害的人是什么感受吗？

    所以啊，收起你的圣母心吧。

    这个小子，我很中意他！”

    凌宣眼睛泛着光芒，盯着酒楼说道。

    “啊？凌宣大人，您不会真的要招揽他进秩序队吧？

    他确实有点本事，但心太狠，万一哪天他来脾气了，说不定连我们也会杀的。”

    巳月面露担忧的说道。

    “再说了，现在咱们的任务是来找杀害君无水大人的凶手。

    如今他这至尊队第三席被灭，空出来的位置，不知道有多少人想占有呢。

    凌宣大人，您前些天以霸道的力量占了秩序队的第四席，难道就不想把第三席的位置也占下来吗？

    我觉得凭您的实力，应该能轻而易举就占下这个席位。”

    巳月看着凌宣，带着一丝鼓动的口气说道。

    她是凌宣的属从，直白的说，就是秩序队的队长副官。

    要是凌宣席位上升，那她也会跟着水涨船高。

    “第三席是个门槛，很多人都眼红，但却不是我的菜，我的目标可是第一席！”

    凌宣的眼中闪过了一抹对权力的渴望之光。

    巳月心头一颤。

    她老早就知道自己的大人渴望见到烛龙至尊。

    但秩序队里的人，有这样资格的只能是第一席强者。

    “走了，那个少年独自一人进了酒楼，估计是找燕三爷的麻烦。

    我可不想看着他被燕三爷杀了。

    一个这么嫉恶如仇的家伙，正好为我所用！”

    凌宣脚步一动，人影瞬间冲进了酒楼。

    “啊，凌宣大人等我一下啊！”

    巳月见凌宣走了，急的连忙追了上去。

    “燕三爷，您放心吧，您看中的那个女人，很快就会出现在你的面前。

    在穗剑城，能被您看中的女人，这可真是她们的幸福啊！”

    五楼的一个豪华包间里，一个中年翘着腿，他的手里还搂着一个身材不错的女人。

    而他的对面，一名面带笑容的男子，讨好的说道。

    “嗯，带来之后，重重有赏！”

    燕三爷开心的笑道。

    “三爷，我有件事情不太明白。

    以您的地位，怎么会喜欢那些普通的女子呢？

    如果我没有猜错，前一阵子，莫九爷还想跟您联姻呢。

    结果您却给拒绝了，这个小人有些搞不懂。”

    面带笑容的男子问道。

    “废话，莫九爷的女儿长的五大三粗，给你你会要？”

    燕三爷瞪了他一眼，道。

    面带笑容的男子顿时缩了缩脖子，尴尬了笑了一下。

    “其实我也不是非要抢那个女人。

    但你们没有发现吗？

    那个普通的女人跟灵都阁家的千金灵星长的很像？”

    燕三爷说道。

    跟灵星长的很像？

    那男子闻言，顿时眉头皱了起来。

    灵都阁可是穗剑城的活化石级别的老店，存在了千万年之久。

    听说那里还有一个没有完成的单子，一直被灵都阁藏在宝库当中。

    这些年来，穗剑城的势力每年都会大换血。

    新势力总是想把灵都阁吞并。

    但奇怪的是，所有的势力，在见到了灵都阁的那张单子后，都吓的第一时间逃离。

    可以说，正是这个单子，让灵都阁一直存在到了今天。

    一个单子为什么拥有如此强大的威慑力？

    因为它不是普通的单子，而是几万年前，龙皇鬼神留在灵都阁的单子。

    单子上的内容也很简单，委托灵都阁做一条豪华且漂亮的剑穗，要能配得上龙皇绝天剑才行。

    单子没有写龙皇鬼神什么时候去取货。

    但灵都阁没有丢掉这个单子，而是一直将其保留下来。

    等着有一天，那位洪荒世界最强的至尊来他店里取走那条剑穗。

    正是这个至尊强者留下来的单子，令得穗剑城任何人都不敢冒犯灵都阁。

    可以说，这个单子就是灵都阁存在了这么多年的护身符！

    燕三爷在穗剑城的地位极高。

    一直想得到灵都阁老板的女儿，但又不敢强抢，因为他忌惮灵都阁的那个至尊单子。

    虽然这么多年龙皇至尊都没有来过穗剑城，可至尊之威摆在那里。

    除非他活腻了，否则，只能对灵都阁客客气气的。

