    放出去的罗盘，余子清怎么可能不做点手脚。

    哪怕没法人为控制罗盘判断的结果，但留下点小手段，监测一下罗盘有没有被人拆解，那简直太容易了。

    他放出去的罗盘，全部加起来都不到十个，每个罗盘在谁手里，去了哪个方向，心里一直都有数。

    其中一个罗盘因为拆解自毁了，余子清拿脚后跟想，都知道是谁干的。

    卖出去罗盘的时候，就给说的非常清楚，那罗盘一体成型，但有损伤其内的力量就会失控。

    再加上这东西价值不菲，数量又非常稀少，不到十个罗盘，分摊下来，所有需要检测的人，全部轮一遍，可能都需要一年以上的时间。

    就如同对于宋承越来说，罗盘的附加价值，远超过其本身的价值。

    拿到了罗盘，不赶紧将其发挥最大效力，抓紧时间，获取最大的利益，谁闲的没事干了，去拆解那罗盘？

    除了琅琊院的人，没有这么手贱的人。

    有了这个前提，那去搅局，就容易太多了。

    就把大离太子相关的，这件大离内部矛盾的事件，升级成大离和大乾的外部矛盾，变成两个神朝之间你来我往的过招。

    还有琅琊院来背锅，这事就变得简单的多了。

    成事的本事，未必有，但坏人事的本事，谁还不是个顶个的强。

    让楼槐去找林福，考虑到这俩相看两相厌，备选方案，直接让楼槐去找太子。

    让楼槐直接报自己名字，实在不行，在大离太子那把林福卖了，肯定不会有什么大问题。

    直接找高层配合，那肯定没什么问题。

    余子清以己度人，断定那些家伙肯定会对顾天心这个软柿子下手，那我就先下手，逼着你们只能跟着我的节奏来。

    出现突发情况，就逼着那些人跟着一起来行动。

    甭管怎么发展，那都肯定是乱成一锅粥，指不定关键时刻，还能引动一个强者，冒险在大离都城出手。

    太子这边都提前知道了，这个时候，谁敢出手，都别想能脱身，也别想隐藏。

    但去演戏的人，又不能是大离这边的人，也不能是能被人轻易认出来，还得有实力。

    思来想去，余子清就想到了席家的夏霜。

    请夏霜出手来演一出戏，那也简单。

    直接告诉夏霜。

    现在有个机会，让你去大离帝都闹腾一圈，有高手跟你过招，还能当众去逼迫大离太子，最后还能全身而退。

    最重要的，离皇和太子，非但不会介意，反而还得记你人情。

    那你要不要来帮忙演一出戏？

    夏霜还能怎么说？

    余子清请她帮忙，她都挺乐意的，更别说还是这种听起来就很刺激，刺激完了还能跑，也不会被离皇和太子记仇。

    夏霜自然乐呵呵的来了。

    回去了就能族志上悄悄记载下来，某年某月，她才八阶的时候，就跑到大离都城闹腾了一番，当众逼迫了大离太子，还能在众目睽睽，数位九阶环视之下，大摇大摆的安全离开。

    夏霜离开了大离都城，后续预料之中的追击，也都是做做样子，都没有一个九阶亲自出手，这让她颇有些失望。

    还不如跟那个刀道的修士干架，起码还有点作用。

    大离都城，无关的人，最近吃瓜都吃饱了。

    甚至很多人，都是第一次见到太子素面朝天的样子。

    从上到下，都在暗中讨论这件事，但大离宫城内，却很安静。

    离皇看着跪伏在地的一位老太监。

    “你进宫多久了？”

    “回陛下，一千三百年了。”

    “一千多年了啊……”离皇有些恍惚，他其实对这个老太监根本没有什么印象，

    大离的太监，其内部部门其实也挺多的，就比如这个神宫监。

    理论上是掌管太庙等庙的洒扫和香灯事宜。

    可实际上，这些事，一直都是礼部下辖的一个部门来管理的。

    大离一般大祭祀时会去的祖地太庙，却并不在大离都城里。

    大离太祖皇帝，为了不让后人忘本，亦或者是只窝在宫城里，所以这最大的太庙，就专门安排在祖地，而非都城。

    所以日常的洒扫管理，就成了礼部专门的一个部门的活。

    都城内的神宫监，更像是一个给老太监养老的地方，活少清静，也远离争斗。

    那里几乎全部都是老太监。

    今天死了一个，明天死了一个，几乎都是寿尽而终，无声无息。

    连宫内的大太监，都不会关注这神宫监的事。

    若非这一次离皇亲自手握大离玉玺，监控整个都城，他都不知道，神宫监里，还藏着一个活了一千多年的高手老太监。

    “一千多年了啊，朕还从未想过。

    年少时在外云游，曾听外面的人说，宫内卧虎藏龙，朕还忍不住发笑，觉得那人信口开河。

    如今，真应了那人的话了。

    你若不出手，朕还真注意不到你，恐怕再过一千年，也不会注意到神宫监。”

    “事到如今，我也无话可说了。”老太监神情倒是平静。

    那个时候，暗中偷袭，凝聚全身的力量，凝聚出来的一击，无论有没有将那八阶体修和顾天心一起击杀，他都知道，他肯定会暴露了。

    他已经做好准备。

    只要能将顾天心击杀，就已经足够。

    可惜，那人似是早有准备，区区一个体修，却能护得住顾天心。

    一击之后，他便再无机会。

    当时便被镇压。

    那个时候，他才肯定了心中的猜测，这就是一场戏。

    一场大离皇室，不知道从哪找到的一个从未露过面的八阶体修，配合着演的戏。

    然而，有猜测，当时的情况，也逼得他不得不出手了。

    杀了顾天心，一切都还在掌控之中。

    没有杀掉，前功尽弃。

    他也不知道是谁，行动比他们还快，他们觉得时机还没到去击杀顾天心的时候，就有人先下手了。

    此刻再多说什么，再明白，其实也没有作用了。

    老太监神情平静，抬起头看了一眼离皇，又看了看太子，叹了口气，缓缓的闭上了眼睛。

    “他死了。”太子淡淡的道。

    “他早就做好了准备，如今神魂自戕，谁也拦不住他。”

    这个时候，伏晓才带着罗盘走来。

    离皇深深的看了一眼伏晓。

    “不用检测了，带走吧，按照规矩埋了吧。”

    离皇压根没问为什么这老太监要出手，问了也不会说的。

    伏晓稍稍一感应，吓了一跳，老太监被封了全身力量，怎么自杀的？

    “陛下恕罪，臣来迟了……”

    离皇没有理他，知道伏晓肯定是有理由的，相比一个已经被控制的老太监，外面那些没有被控制的人，才是更加重要的。

    离皇一言不发的离去，伏晓跪伏在地，冷汗直冒。

    人死了，自然就检测不出来是不是化身，有没有修行过琅琊化身术。

    离皇和太子离去，伏晓带着老太监的尸身，离开了宫城，按照规矩，如同一个普通的神宫监老太监一样，埋在城外规定的墓地里。

    离皇和太子一起，站在高楼的围栏边。

    “接下来的事，就由你来处理了。”

    “儿臣明白。”

    那老太监不管他是谁，他的尸身，现在就是钓鱼的鱼饵。

    就等着，看看谁会去伸手。

    专门给那老太监留了几天时间，没有先来检测，他这几天都不自裁，偏偏这个时候自裁。

    那便默认他肯定修过琅琊化身术，默认他压根不是本尊，就是化身。

    而一个修行到如此地步的化身，哪怕是神魂湮灭了，尸身也依然对本尊有巨大的价值。

    现在就看伸手的人是谁了。

    这就是明着钓鱼。

    要是有人舍不得这种损失，那就证明那老太监的价值极大，极为重要，是其修行之中极为重要的组成部分，他损失不起。

    要是没人去，那也证明背后的人，能承受得起这种损失。

    这个老太监，也不是最重要的部分。

    无论怎么样，这种判断消息的方法，都比直接去拷问那个必定什么都不会说的老太监要好。

    对于一个活了这么久，修为足够高的修士来说，他不想说，他想去死，谁也拦不住，不必去白费力气。

    事情暂时告一段落，只留下明面上的口水仗，供以吃瓜群众吃瓜。

    而另一边，余子清也得到了老羊送来的消息。

    知道了大离这边发生的事情。

    甚至还知道了那个在大离宫城里隐藏了一千多年的老太监。

    余子清第一反应就是那家伙肯定不是督主。

    跟着倒是松了口气，按照他的猜测，那位东厂的督主，在外面搞事情。

    他身为一个阉人，隐藏在宫城里，自然是最合适不过的，而且还有机会搜集到第一手的情报。

    就算本尊不去，起码也要在大离宫城里安插一个化身吧？

    只是没想到，那家伙如此胆大，竟然安插了一个这么强的化身在大离宫城。

    “还有一件事，送来的情报里，多了一门功法。”

    “琅琊化身术？”

    “对，大离太子送来的，她手里的确有这门功法。”

    “你研究过了么？”

    “研究过了，精妙绝伦，极为天才的法门，只可惜，就是太过完美了，反倒成了禁忌。”

    “理论上能种下多少个化身？”

    “理论上，最完美的情况，大概能有三千个，这个东西没法严格计算出来。

    每个人的情况不一样，其能种下的化身是多少，也都是未必。

    也不可能有人达成理论上最完美的情况。

    但按照我的估计，化身境修士，应该可以比较容易的留下十二个化身，再多就难了。”

    老羊一挥手，将一篇法门展示出来。

    余子清看着眉头紧蹙，他看的不太懂，化身的法门，远超出他此刻能接触到的极限。

    不过，老羊倒是贴心的准备了比原文多数倍的注解，余子清没法修行，也能理解里面的重点。

    “所以，那个人是准备集齐十二个九阶化身，汇聚己身，一步迈入十阶么？”

    “以我的研究，目前来看，这是最容易的办法，若是他集齐了十二个九阶巅峰的化身，还真的有可能，让其强行迈过十阶的门槛。

    这家伙的确是个人才。

    可惜，一个九阶，就需要有大派或者大家族作为基础，这样才能供给足够他一路晋升的资源。

    便是外面那数量极少的九阶散修，能进阶九阶，那也各个都是有大机缘的。

    没有一个足够底蕴的势力作为基础，天赋再好，进阶九阶的希望，也不比其他人的机会大多少。”

    这个余子清倒是理解，一亿分之一，和一亿分之一百，还相差百倍呢。

    但是实际上，有个毛的区别。

    财侣法地，哪怕对于那些苦哈哈体修来说，财也是排在第一的。

    低阶体修需要进补，有足够的进补，和没有进补，全靠喝西北风，那进境差距差个百倍都很正常。

    为什么低阶体修数量多，他们想一直赖在前三阶么，是他们没钱买灵药进补，只能全靠自身慢慢磨。

    便是看起来穷的叮当响的锦岚山，以前村民们，那也是拿那堪比四阶灵药的锦岚菇当饭吃的，一日三餐都是锦岚菇。

    不然他们前三阶，哪能进阶的这么快。

    所以，这事就是个死循环。

    不是督主主观想要化身去当那个宗主，而是他必须让化身当了这个宗主，才有足够的资源，集中在化身身上，让化身勇猛精进。

    他若是真的有十二个化身。

    那把东厂的经费全部喂给他一个人吃，都供不起两三个化身。

    更别说大部分高阶的资源，是有钱也买不到的。

    灵玉在低阶的时候，等于资源，到了高阶，怎么把灵玉变成资源，就需要现实基础了。

    比如烧灵玉，弄高阶灵田，种植高阶的灵植，这就是最典型的方法。

    那督主必须让化身往高的地方爬。

    普天之下，能一口气拿出供给出十二个九阶巅峰的资源的势力，估计也就大乾皇室或者大离皇室，大震就算了，他们在三神朝里算穷的。

    但很显然，大乾皇室也好，大离皇室也好，绝无可能拿出如此庞大的资源，给一个死太监。

    再者，也不是说拿出这些资源，就一定能供出一个九阶。

    这事还是无解。

    按照余子清的判断，那督主其实已经做到最好了。

    可惜，因为余子清之前将一个琅琊化身，丢给了巨佬，就因为这个事，引发了一次降维打击。

    不然的话，琅琊化身术，只要本人不说，还真没人能看得出来。

    没有巨佬给的那枚符文，老羊都绝无可能找到方法来辨别琅琊化身。

    “你那边情况怎么样了？”

    “跟人杠上了。”

    “嗯？”

    “大离那边散布谣言的事，到现在是不是还没找到是谁编撰的谣言，散布的谣言？”

    “恩，他们也依然没找到，现在只是在跟大乾打口水仗，实际上，谣言怎么散布的，谁编撰的，都不知道。”

    “我这边好像遇到了一样的事情。”

    “什么？”

    “我最初进来，发现了一个小姑娘，在念童谣，然后我压根没找到教给她童谣的那个人。

    我觉得，可能压根不存在这个人。

    然后我有跟着当时在附近的所有人，每个人，我都盯了一次封印的循环。

    我发现会有人，忽然之间，毫无征兆的，便开始传播谣言了。

    我压根没发现有谁告诉他们的，甚至也没发现，有什么力量在暗中搞鬼。

    到了后面，还有修士也开始毫无征兆的就开始散布谣言了。

    有什么法门，可以做到这些么？

    可以避开我的肉身感应和我的阴神感应。”

    余子清跟人杠上了，他到现在都没发现有谁在暗中下手。

    至于为什么说是谣言。

    他眼睁睁的看着，一个普通人忽然之间，就知道了一些事，还会去散布。

    你要说那不是谣言才怪。

    而这件事，就像是这次大离出现的事情，无人在关注最初谣言传播了，余子清却越来越关注，因为二者越看越像。

    “只是让一个普通人做这种事，倒是不难，方法特别多，但是你什么都感应不到，也没发现人，倒是有点难了。

    让一个修士，也做到这样，你也一样什么都感应不到，那就有点难了。

    一般的元神境强者，也做不到的。”

    “好好想想，有没有什么特殊的法门，可以做到这些。”

    “你真以为我什么法门都知道？你以为琅琊书库里，就一定什么都有么？”提起这个，老羊面色一黑，他不知道的事多了去了。

    “……”

    老羊黑着脸走了，余子清叹了口气，夸你博学咋就忽然恼了。

    从七楼戒指里出来，余子清再次进入封印。

    他依然当一个旁观者，跟着其中一个人，观察其在这个封印里的表现。

    依然跟以前一样，毫无征兆的，就见那人开始散布谣言。

    例行的“你听说了么”作为开头。

    目前余子清唯一找到的共同点就是这个。

    每个人第一次开始散布谣言的时候，都会用你听说了么，来进入状态。

    难道这里人人都有奸商饿鬼的神通么？

    还都听说。

    他现在压根没进入宫城，就知道，这个所谓的封印，肯定有大猫腻。

    忽然，他的脑海中闪过一丝灵光，立刻离开封印，继续去找老羊。

    “老羊老羊，有个很重要的事，问你。”

    “你又干什么！我忙着呢！”

    “你知不知道，有个饿鬼，有点天赋神通，可以听到风中的声音，听到很远地方人的交谈，而对方却毫无所觉。”

    “说重点！”

    “你说，既然有这种顺风耳的神通，那你说，有没有一种逆向的顺风耳的神通？

    就是他说出去的话，会随风飘散，传递给一个远方的特定目标。

    而这个人在听到这些事情之后，会不由自主的成为散布谣言的主力？”

    “咦，你说的这个，我好像的确看过类似的东西。”老羊一怔，冷静了下来，沉思了片刻之后。

    “上古的时候，有一灵兽，名曰八口。

    其脑袋上生着八张嘴巴，分别面向八方。

    最早的时候，是随帅帐而行，向着八方传递将令。

    其声便能随风而去，一言能传万里。

    军中带着八口，便能号令八方，如臂使指。

    只是后来，有人想到了反制之法，再加上八口的重要性，频遭猎杀。

    残留的八口，被大派带回宗内，用来教导入门的弟子，后来便彻底灭绝。

    还有说法，是残存的八口，远遁深海，从此消失不见了。

    不管如何，那八口灵兽，身负的神通，便跟你说的类似。”

    “也就是说，还是有办法的，那灵兽八口，除了八张嘴之外，还有什么特征？”

    “身如黑犬，无尾，头如石雕，身形丈许，擅言，若是平日里不显真身，就是一条无尾黑狗的样子。”

    “除了八口之外，还有别的么？”

    “据我所知，没有了，有我也不知道，还有事么？没事我走了，忙着呢，没急事别找我。”

    老羊匆匆离去，也不知道是去干什么。

    余子清坐在原地，他还真没注意过非人的东西，前面去了那么多次，都是关注着人了。

    回忆了一下，好像也没在丁卯城见过无尾黑狗，甚至连黑狗都没见到过一只。

    在丁卯纪年，城中压根没有养什么大点的东西，顶多是养个当年就吃掉的家禽。

    毕竟，活得久了，这个年代，化妖似乎也特别容易。

    这里的人都挺忌讳这些的，便是城外，养的用来帮助劳作的牲畜，也甚少有活过八年的。

    鸡鸭之类的，活过三年的都是少之又少。

    城中连一年都不会超过。

    余子清再次进入封印，这一次，他拿出了甲子城郡守的大印，直奔丁卯城郡守府而去。

    “甲子城郡守卿子玉，前来拜访。”

    有人将余子清请了进去，告知丁卯城郡守，出门了，可能要过些时日才进来。

    余子清早就知道这些说辞了。

    “去宫城给你家大人传话，不然的话，我便自己去宫城找他。”

    这封印乃是丁卯城郡守所封，面对那妖妃显化出真身的实力，他绝无可能只将妖妃封印，他自己却没有进来。

    这封印里，谁不在都有可能，唯有丁卯城郡守不可能不在。

    余子清都来这个封印好多次了，唯一没有去的地方就是宫城，他自然知道，那郡守就在宫城里。

    余子清眼看接待的人没动，他立刻站起身。

    “大人稍后……”

    府里的人匆匆忙忙的离去，余子清就在这等着。

    两个时辰之后，就见一个身穿官服，浓眉大眼的壮汉，快步行来。

    看到余子清之后，立刻郑重见礼。

    “丁卯城郡守仇庆，见过卿大人。”

    “甲子城郡守卿子玉，见过仇大人。”

    “卿大人可是为了封印而来？”

    “不错。”

    仇庆看了余子清一眼，摇了摇头，叹道。

    “卿大人还是请回吧，这封印，以你的实力，恐怕是化解不了。”

    “仇大人想多了，我自然知晓这些，我只是先来看看，后面会有真正的强者来的。”

    “呃……”仇庆有些惊愕：“卿大人想去哪看？”

    “去宫城看看。”

    “那妖……那辰妃虽然尚未显化真身，可是那也很危险的。”

    “没事，我只当是个局外人，去看一看而已，多了解一下，后面真正的强者来了，也好将其解决掉。”

    眼看余子清坚持，仇庆摇了摇头。

    “卿大人自行去吧，如今的宫城，其实，并没有什么可看的。”

    “恩，若是事不可为，那我也好回去告知真正的强者不用来。”

    交谈没几句，余子清便自己去了宫城。

    有甲子城郡守的大印在手，入宫城的确比余子清想的简单的多。

    而宫城之内，出现的一些人，就不再如同外面那般清晰可见，有些强者，还有兑皇，都只是一个影子，重复着曾经发生过的事情。

    宫城之中，唯一真真实实存在的，清晰可见的，就只有一座七层白玉楼。

    那楼体，通体都是用洁白无瑕的白玉做化，便是白日里，都绽放着微光。

    余子清迈步走上去，有守卫拦着他。

    余子清念头一动，拿出了甲子城郡守的大印，口中却道。

    “是仇大人请我来的。”

    那守卫闻言，立刻放下了兵刃，放余子清进去。

    进入白玉楼内，其中心，才发现这白玉楼，乃是四方合围，中间是一个巨大的天井，只是这里的天井上方，并非露天，而是加了穹顶而已。

    余子清也见到了那位辰妃。

    例行见礼，余子清便称自己只是奉命来探查的。

    他站在高楼的围栏边，俯瞰着整座白玉楼，如同一个普通的守卫一样，默默的观察着。

    他看到了，辰妃跟躺在冰棺之中的魃，那张脸起码有九成相似。

    一成不似的地方，只是气质和眉眼，有些截然不同的差别。

    现在余子清几乎可以确定，魃就是辰妃的肉身所化。

    他不知道当年这里究竟发生了什么事情，也不知道为何，辰妃明明被封印在这里，她的肉身却化作了魃，没有被封印。

    余子清才不信，她有什么双胞姐妹。

    他看的真切，如今的辰妃，只是一个低阶小修士。

    炼气最多四五阶，炼体应该有一阶，但那个应该也只是为了形体。

    他也察觉不到任何妖邪之气，甚至连妖邪之意都没有察觉到分毫。

    他如同一个透明人，就站在高楼之上，俯瞰着下方。

    看到了下方大摆宴席，有一个个看不到身型样貌，只有一个模糊影子的人坐在那里。

    看到了身穿帝皇长袍，却看不到脸的兑皇，坐在上首，看辰妃翩翩起舞，翩若惊鸿，美轮美奂。

    其眼中藏着含蓄的爱意，只有在兑皇来的时候，才能看到她展颜微笑。

    那你侬我侬之中，便能看的出，兑皇对其极为宠爱。

    几天之后，丁卯城中，谣言便开始大范围出现。

    余子清走下了白玉楼，来到了兑皇召见群臣的地方。

    他站在最后面，听着那些虚影，演绎着曾经的一切。

    “陛下，城中谣言四起，还请陛下下旨彻查。”

    这是第一天，谣言的事，出现在宫城里了。

    到了第三天。

    “陛下，丁亥城大旱三年了，如今赈无可赈，谣言四起，还请陛下以国事为重。”

    虽然没有明说，但余子清却明白，这是指兑皇三天之中有两天都去了白玉楼。

    到了半个月之后。

    有一个臣子，当堂怒喝。

    “陛下，如今内有旱情，外有强敌，陛下何时才能醒悟。

    丁酉城自三百年前，便持续大旱，如今方圆三千里，近乎沦为荒漠，人口暴跌八成。

    如今丁亥城大旱，陛下却沉迷温柔乡。

    频降恶兆，内忧外患，陛下莫不是要当一个昏君不成，醒醒吧！”

    “放肆！拿下！”

    那看不到面容的臣子，身上青光一闪，怒喝一声。

    “陛下！”

    而后便一头撞死在柱子上。

    一个月之后，情势便越来越差。

    “陛下，如今不止丁亥城，丁酉城，数十城内，都有传言。

    陛下自三百多年前开始，豢养妖妃，坏我大兑国运。

    以至于三百年前开始，丁酉城大旱，万鬼出行，而我大兑其他地方，也是天灾人祸不断。

    如今，丁酉城三千里，已经近乎荒漠。

    丁亥城大旱，一如当年的丁酉城。

    而丁卯城附近，也有明显的旱情预兆。

    陛下，莫要一错再错，执迷不悟。”

    有大臣当众怒喝，可这一次，兑皇已经杀无可杀了。

    前些天，撞柱而亡的有，苦劝被杀的也有，今日，几位大臣一起上奏。

    兑皇没法继续杀下去了。

    余子清一直站在最后面，静静的看着，听着。

    他也是第一次，在一个封印里，频繁听到其他城池的消息。

    这个时候，也才知道，三百年前，丁酉城大旱，万鬼出行。

    就算将万鬼全部封印了，可是那持续的大旱，却没法封印掉了。

    将其当做灾难封印掉，也不会凭空开始下雨，依然还是大旱。

    持续了三百年了，竟然还没有结束。

    而余子清记得，他在丁卯两千二百年之后的，丁卯两千三百五十四年，再次去丁酉城的时候，丁酉城似乎已经恢复了。

    余子清觉得，他似乎已经明白发生什么了。

    余子清没有再去盯着辰妃，而是全程盯着那个看不到脸的兑皇。

    他明白了，这个封印，跟他之前去的不一样的。

    这个封印里，宫城里的人，很多都只是一个影子，不是因为那些人都太强了。

    而是因为，封印的人，不想将事情的经过，都完整的封印进来，更不想让有些人在这里露脸。

    宫城内，很多事，都是没有保留下来的，比如，兑皇在白玉楼入侵的时候，就直接是空白。

    有一部分必须剔除掉的，自然就能顺手剔除掉更多。

    宫城之外，那些人，更像是活生生的人，而宫城内的景象，便更像是只会死板的按照曾经发生过的轨迹，一直循环下去的单纯影像。

    难怪仇庆说，宫城其实可以直接去看。

    又是数天之后，兑皇在书房内，有一个影子，站在那里。

    “陛下，臣做过占卜，若是不管不问，那大旱之灾，便会弥漫大半个大兑。

    到时候便再也无力回天了。

    还请陛下早做打算。”

    “真的必须要这么做么？”兑皇的声音里有些颤抖。

    “陛下，不得不做了，如今已经有六路兵马出现。

    甚至前线跟大乾交战的大军，也已经后退三千里，距离丁卯城已经不远了。

    大帅根本没有去阻拦那六路兵马。

    若是等到那六路兵马，再加上前线大军，围困丁卯城的时候，便再无回转的余地。

    辰妃乃是天生妖体，夺天地之灵秀。

    哪怕辰妃什么都没做，这大兑国运也会被其所耗。

    若是牺牲辰妃一人，将其化作魃。

    届时，天火灼魃，得三月雨。

    三百年大旱，立时化解。

    而若是顺利，辰妃化作了魃，还能陪伴陛下更久，岂不是两全其美。”

    “这……让朕再想想。”

    余子清站在门外，听着这些，冷笑一声。

    他最清楚不过，丁酉城大旱，缺雨压根不是主因，而是瞎搞一通，将那里的灵气和生机，几乎耗尽。

    再听里面那人的胡扯，还有那惺惺作态的兑皇。

    真是令人作呕。

    他们难道都不知道，不管用什么办法，化作了魃，那就肯定是死了。

    而且肯定是再无神魂。

    纵然有朝一日，魃再次孕生出神智，那也跟曾经的辰妃，没有一点关系了，是完全的另外一个人。

    两全其美个屁。

    余子清一下子就懂了，为什么魃没有被封印。

    因为他们需要以天火灼烧魃，引得三月雨。

    而想要让大旱三百年的丁酉城附近，还有如今的丁亥城、丁卯城等等，全部都从大旱的情况恢复过来。

    那得以天火灼烧多久，得忍受多大的痛苦，才能将大地恢复。

    只是想想，余子清就觉得遍体生寒。

    入夜，兑皇再次来到白玉楼，甜言蜜语渣男行径。

    “爱妃，如今情势，你也知晓，六路大军即将围困丁卯城。

    前线大军也停了下来。

    为今之计，唯有一法，可以两全其美……”

    “一切依陛下意愿。”辰妃望着兑皇，平静的接受了下来。

    第二天，余子清便看着，来到了一堆人，在白玉楼之下，挖出了地穴，做出了各种改造，布置大阵等等。

    辰妃梳妆打扮完毕，回首再看了一眼兑皇，毅然决然的步入了那气息诡谲的大阵里。

    痛苦的低吟声，源源不断的在白玉楼之下传出，却都被白玉楼压制住了。

    余子清全程旁观，看着一个黑影，以残酷的手段，强行将辰妃的神魂撕扯出体外，却维持着其生机不断。

    那神魂，通透明亮，纯净之极，蕴含着一股独特的轻灵之气。

    那黑影忍不住笑了起来。

    “辰妃，你放心吧，你这天资，若是苦心修行，日后必定是九阶之列。

    你的天赋实在是太好了，却生生浪费掉了，几乎从来不曾修行，只是以色娱人，却已经有五阶。

    太可惜了，你的肉身，的确乃是天生的灵体，想要转化成魃，的确不难。

    也的确能解大兑如今的危难，只是魃是没有神魂的，你这神魂也回不去了。”

    “我知道。”辰妃依然很平静。

    “咦，你知道，你还敢来？”

    “但能解陛下危难，不是么。”

    黑影微微一怔，不再言语，将辰妃神魂收走，以邪法炼化，化出那一缕先天所带的轻灵之气。

    而其肉身，他也的确老老实实的将其化作了魃。

    数日之后，天火骤然落下，点燃了白玉楼。

    余子清遥遥站在远方，看着燃烧的白玉楼，那里沉睡着一个新生的魃。

    天降暴雨，却仿佛让那白玉楼越烧越旺。

    辰妃的神魂没了，肉身化作了还未觉醒意识的魃。

    仇庆无声无息的出现在余子清身边，望着燃烧的白玉楼。

    “你是不是好奇，后面出现的那个妖妃，到底是什么？”

    “是。”

    “其实我也不知道，为什么她的神魂消散了，肉身所化的魃也未觉醒意识，怎么还会出现妖妃，我跟你一样好奇，我已经很多很多年，未曾想明白。”

    “这就是你不留下名字的理由么？”

    “是，身为丁卯城郡守，我职责所在，不可能坐视不管。

    以身殉职，便是报效朝廷了，对得起我手中的大印。

    但是，在知道这些事情之后，我无论如何，都不会再将我的名字留下了。

    我对不起辰妃，不敢将我的名字留下。”

    “你也会怕遗臭万年？”

    “你就当是吧……”仇庆苦笑一声：“你还想化解这里的封印么？”

    两人正说着，就见漫天黑气汇聚，怨气冲天，那越来越强的怨气，在白玉楼的火焰里凝聚，在其出现的那一刹那，气息便直线攀升。

    一息便从三阶跨越到四阶，三息之后，到了七阶。

    等到有人察觉到的时候，其气息已经攀升到八阶。

    有人试图将其打散，可是那燃烧的天火，却成了阻碍。

    短短一炷香的时间，便见天火之内，一条巨大尾巴飞出。

    一头通体漆黑的九尾妖狐，立于白玉楼之上，九条巨大的尾巴，高高竖起，随风摇曳。

    “好快的进阶速度。”

    随着余子清的话音落下，那巨大的九尾妖狐，气息还在不断攀升。

    “我当时若是不将其尽快封印，她恐怕已经攀升到九阶巅峰了。”

    “她是辰妃？”

    “她是不是，已经不重要了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    其实说实话，封印拼图内的内容，我基本都是一章之内解决一个拼图，出了一个地方，就肯定是有必要的。

    现在我写战斗其实是偏少的，但战斗反而最好写，说出来你们可能不信，我以前也是一场战斗能写三四万字的狠人。

