    第111章猎杀者10

    留着一撮山羊胡的栗发中年男人歪在柔软的羊毛座椅上，完全不当回事的嗤笑着，“一群愚民！”他举起葡萄杯一饮而尽，眉目冷酷的转头命令旁边的骑士长，“去再查一遍城门是不是关紧了，一旦这些愚民发现自己被愚弄，搞不好会产生什么不该有的妄想。”

    骑士长英俊的面容不带一丝情绪，垂首应道，“是！领主大人！”

    他步履匆匆的走了下去，和一个缩头缩脑的矮小侍从擦肩而过。那侍从神色谄媚狡诈，见骑士长姿态高傲的离开，停下脚步回头看着那抹高大的背影，不屑的冷哼一声，在领主看过来时，赶忙跑了过去，谦卑的哈着腰：“领主大人，城外来了个胆敢冒充神明的女人，索博特骑士长带人去看过，不知为什么到现在都没来汇报。嘿嘿，小的为了替领主大人分忧，特意冒险打探，那女人不是本国人，长的比卜兰娜小殿下还要耀眼漂亮。”

    “你见过？”领主起了点兴致，肥硕手指点了点，藏在圆柱后的女佣快速上前，无声的将葡萄酒倒满。

    矮小侍从想要点头，最终畏惧于领主的残暴，惋惜的摇头道：“我是从那些贱民口中分析出来的，但连给小殿下曾经量体裁人的女裁缝都这么说，想必是不会有误的。”

    “嗤！”又是一声嘲笑，“一群贱民懂什么美丑。”

    领主不感兴趣的重新靠坐回软椅上，见此，矮小侍从熟练的转换了话题，把领主再次逗得露出了笑脸，直到骑士长返回，领主才摆摆手,示意侍从靠边站。

    汇报了城门情况,康纳森安心的又饮了一杯酒,大喇喇的解开领口和袖口的扣子，露出一片毛乎乎，女佣再次上前,递上干净的帕子为领主擦去皮肤上的汗珠。

    他随意的挽起袖子，问骑士长,“听说爱狄家在举办宴会,他夫人真是个美人！哦,对，他女儿也到了可以社交的年纪了。盖伦,跟我一起去放松放松？”

    虽然是问话，但显然不容拒绝。

    矮小侍从满脸嫉妒的看向骑士长。

    骑士长颔首，“保护领主大人是我的职责。”

    领主的脸色有些不大好,话是实话,可也太不中听,偏偏盖伦武力值极高,在鼎鼎大名的神殿骑士中都排的上数的。他需要这样的骑士，不但能保护安全,带出去还有面子。

    一场觥筹交错的宴会开始，贵族们继续花天酒地的玩乐，完全看不到风雨已迫境的危机。

    有人对神明之说感到不以为然,有人却深信不疑。

    半数小镇上的人汇聚在中央广场。

    等智能中巴按照预定好的线路，开到通道口时,那里已经跪下了一堆密密麻麻的人群，嗡嗡的祈祷之音源源不绝的传出,而‘钢筋巨兽’的出现，虽是震撼,却无法撼动人群的内心。

    因为他们在‘钢筋巨兽的腔腹’里看到了神明的身影,那令他们惊恐的巨兽只是神明坐下桀骜的马匹，乖顺的停在一旁,没有莽撞的驱赶和吞噬人类。

    沈洛禾从中巴走了下来，打眼一扫,忽地察觉出异样。广场周围的地面干净到纤尘不染,绞刑架上吊着的尸体消失了，石子街道上泛着淡淡的水洒后的纯净。

    感染了黑死病的跪拜者会用粗麻布遮挡住咳出的血，避免染脏干净的地面,引起神明的不满。他们虔诚的仰望着从中巴上走下的人,病重而浑浊的双眼散发出灼人的亮度，甚至完全忽视了随后而下的珍妮一家。

    珍妮一家颤颤巍巍的相互搀扶着,实在是腿软到站不直。他们哪里经受过如此快的速度,房屋风驰电掣的从眼前划过，就算是性子最调皮的杰米此时也老实的像个懂事的乖孩子。

    沈洛禾走到通道口时，铁门打开，伞伞站在门口，几个穿着暂新袍子的男女在众目睽睽之下走出了铁门，看见沈洛禾，他们一个个干脆利落的跪了下去，口中全是对神明的歌功颂德。

    伞伞冲沈洛禾眨眨眼，像模像样的单臂抱胸致意，并出声道：“欢迎您归来！”

    沈洛禾嘴角一抽，听他继续忽悠，“遵从您的旨意，将这几位今早误入的客人身上的污秽驱逐，他们心有感激，有意愿侍奉于您左右。”

    这几人激动的望着她，表情憧憬和亢奋,若非知道他们刚刚死里逃生，在沈洛禾眼中,这种过分灼热的目光活像是有大病。

    但她是理解的，神明对于面前的百姓们而言遥远却又处处不在，累积于心底的信仰到了一种程度，稍有个火苗便能迎风四起。

    他们会把心中所有的信念投放到她身上，尤其是在步入绝望又得到了希望之际，那把火会破土而出。

    沈洛禾没有理会这些人，翻出一枚新打造、没有幸运附加属性的仙人掌发卡别在了朱蒂的头发上，对她说：“去清点人数，看看有没有小镇的人不在这个行列。”

    这是个大工程，至少对刚刚识数的朱蒂来说，好在她憋着一股子劲头，迫切想要为沈洛禾做些什么、想要证明自己值得活下去，她抄起练习文字的笔和本，像个战士般快步步入人群中。

    伞伞凑过来，悄声问，“这些不是小镇上的所有人？”

    沈洛禾摇头，“我绕着城堡外围走了一圈，按照建筑物的数量估算，小镇人口至少两到三千人。”

    广场中顶多几百人。

    她取出移动病床，出声叮嘱朱蒂，让她指引那些已经统计完毕的家庭，轮流躺在上面，而伞伞守在门口，提防突发事件。

    沈洛禾回到老宅，第一件事情便是将医馆升了一级。

    第三次升级花费了10万积分，住院区从四间病房扩展到了十间，每间约五十平米，有十张病床和独立卫生间，每张病床之间有两扇似玻璃似塑料的隔离围挡，形成一个半开放式的格局，可以阻隔视野，保护不同病人的隐私。

    而住院区最大的不同不仅仅于此，每间房间各配备了一个造型方方正正又矮墩墩的半智能小助手。它们只有60公分高，方脑壳上是成年人巴掌大的电子横屏，一双拥有长睫毛的大眼睛在屏幕中眨呀眨，看着很是活泼可爱，消减了几许机械冰冷冷的感觉。

    半智能小助手只能做一些简单的搬搬抬抬的工作，也有送餐功能，但这个功能会自动扣取能源，若想更加智能还需后期升级医馆。

    (本章完)

