
　　按照杨天原本的计划，还想在九州城内修建一座附属神庙，可由于暂时还无法确定九州盟是否能够抵挡住曹**大军的进攻，暂时也就没有将这件事情告诉风云际会。或许等九州盟表现出足够的实力之后，杨天才会兑换出香火炉给风云际会。

　　现在的九州盟，实力最少比几个月前提高了五成，所以早在半个月前，九州盟就已经开始了扩张之路。

　　九州盟选址在兖州，虽然很可能会受制于曹**，但不得不说，现在走上扩张之路的九州盟比炎黄城还要来得顺利一些。毕竟现在兖州还处于黄巾肆虐之时，九州盟的扩张只需要攻打黄巾军，这可比炎黄城与孔融交战容易多了。

　　在曹**开始挥师南下之时，九州盟已经拿下了山阳郡近半的土地。看起来九州盟的速度似乎比白云城攻打扬州还来的快，但实际上却并非如此，原因就是山阳郡的面积小，恐怕只有吴郡一半那么大，九州盟能够在半月之内拿下半个山阳郡，也就属于正常了。

　　现在九州盟也只有与曹**拼速度了，如果能在与曹**正面对抗之前占领足够多的土地，并且拥有足够强大的军队，风云际会便拥有与曹**叫板的能力，最少也能与对方进行谈判。

　　……

　　白云城军队在扬州的后续战争非常顺利，几乎没费多大力气推到了长江南岸。至此，扬州长江以南的整个区域全部沦为白云城的领地。董铭这扬州牧之名也就更加的名符其实了。至于陈温，现在手上只有两郡之地，而且面积都不是很大，分别是庐江郡和九江郡，这两郡都是出于淮南地区。不过从目前的情况来看，陈温是没想过要靠长江天险拒敌了。没办法，白云城的海王运输舰太过于**，对他们而言，长江天险也不过是坦途而已。

　　在没有陈温军队阻扰的情况下，白云城军队渡江过程可谓是万分顺利，不到两天时间就将数百万大军送到了长江北岸。

　　在这个过程中，在寿春城外负责监视的人员不时传来消息，说扬州主力军团正在不断的向寿春城聚集，陈温似乎是铁了心要在寿春城与白云城一方进行一场大决战。

　　如此一来，白云城一方也同样将九大主力军团聚集在一起，同时进入了寿春所在的九江郡地界。不仅如此，孙策同样也率领着麾下百万大军渡过了长江。要知道之前杨天可是向孙策陈诺过，这九江郡将会交给孙氏一族打理，除了应有的税收之外，白云城是不会插手九江郡的事务的。所以孙策在这时候爆发出了极大的热情，就算是麾下军队有所损失也在所不惜。

　　白云城军队顺利渡江之后，没做任何休整，便继续向北推进。其实说是推进，还不如说是去接收城镇，因为沿途城镇中的军队已经撤走了大半，剩下那小猫两三只也被白云城大军吓破了胆，大军一到直接就投降了。

　　看来，陈温是真的打算在寿春城与白云城大军决战了。ŴŴŴ.23sk.net

　　三天之后，白云城军队没伤一兵一卒，就推到了距离寿春城不到八百公里外的地方，九江郡大半土地再次落入白云城之手。对于这些土地，杨天也履行了自己的诺言，将他们全部交到了孙策之手。

　　虽然之前孙权在与刘表交战中被杀身亡，令孙氏一族实力大损，但却未伤及根基，特别是一些属官门客，也都全部带了出来，所以现在孙策接手九江郡，一切都非常顺利。

　　不过由于孙策麾下军队数量有限，所以这些城池的城防暂时还是由白云城军队接手，等到将来九江郡训练出足够的军队之后，白云城军队才会撤离。

　　在孙策接手九江郡被占领城池的同时，白云城一方也开始在长江南岸部署防御工事。当然，这所谓的防御工事并不是修建城墙或者关卡堡垒之类的建筑，而是修建观察哨所。根据之前确立的方案，他们需要在长江沿线每隔一百公里左右修建一座观察哨所。一般来说，在长江沿线这种土地肥沃、地势平坦的地方，每隔数十公里便会有一座村镇，所以这观察哨所的修建是非常容易的事情。不过要为每一个观察哨所配备足够的人员，可就不是那么容易了。

　　按照计划，这每个哨所负责其东西两个方向各五十公里江面的巡逻任务，排查进入长江中的可疑船只，特别是大规模的船队。要保证巡逻的效率，这些哨所的巡逻人员必须具备飞行宠物，而且为保证全天候巡逻以及安全姓，这类哨所的人员不能低于十位。扬州一段的长江水道长达两万余公里，全配上这样的巡逻人员，差不多需要两千多位。就算对白云城而言，两千多头飞行宠物也还是很大的一个数字。

　　当然，如果不用飞行宠物也能够进行巡逻，但长江下游水道太宽，在江面上航行根本不可能将整段江面尽收眼底。所以这用飞行宠物就非常必要了。

　　不过仅仅是在长江沿线设置巡逻哨所是不够的，所以杨天还将血帆舰队调入了长江流域，而且是常驻鄱阳湖内。杨天之所以决定将血帆舰队驻守于此，一来是为了辐射整个长江下游地区，二来是为了就近防御可能从长江中上游下来的敌军舰队，特别是黄祖的舰队。

　　……

　　以白云城军队目前的行军速度，最多两天时间也就能赶到寿春城下，到那时候，就是双方进行最后决战的时刻了。

　　杨天在收到贾诩发回来的推进进度的时候，为了避免陈温在寿春城内弄出什么幺蛾子，便通过传送阵来到了距离寿春城较近的城池，然后召唤出金雕向寿春城飞去。他此去寿春城，一来是为了盯着寿春城，二来是想等白云城军队到达之时，他也参与到攻城战中去，以便能尽快拿下寿春城。

　　可是当杨天来到寿春城上空的时候，却发现了奇怪的一幕，整个寿春城居然被大雾笼罩，就算杨天有着鹰眼这样的奇宝，也看不到下面的任何动静。

　　杨天不由得皱起了眉头，现在虽然是早晨，而且时间也已到了初秋，有雾也是很正常的。但这寿春城可是都城，一般城池中的雾都不可能太大，哪会出现这种大雾封城的情况？杨天估计这里面恐怕有些问题，难道说自己之前派来监视寿春城的人就没有发现这些异常？还是说这大雾是今天才出现的？

　　正当杨天还在思索的时候，一只信鸽停在了杨天的肩膀上，杨天拿出信笺一看，霍然便是自己派到这寿春城的两个王级游侠发过来的。从信中杨天了解到，这寿春城的大雾果然是今天才出现的。监视人员一大早就发现了这一情况，并用信鸽将消息给自己传了回来，可是由于自己刚好离开了白云城，并直接坐传送阵飞到扬州，所以那信鸽又折返了回来，这才收到信息。

　　杨天暂时也没打算去找那两位游侠，从信中就可看出，他们对这大雾也是一头雾水，不知从何而来。

　　对于这类大雾，杨天并不是没有见识过，之前在黄巾之乱剧情任务中，张角就曾使用过这种手段，只不过规模比这要小上不少。当然，这不排除张角当时未曾全力施为的因素。

　　杨天现在无从知道城中的情形，自然也不敢贸然下去探查，说不定下面正有大量的弩箭在等着他呢！

　　术业有专攻，像这类专业的事情自然就只有找专业的人才来解决，杨天第一时间想到了一直在白云城领地为水神庙发展信徒的杨风，他或许能看出一些端倪。

　　当下杨天给那两位负责监视寿春城的游侠发了一封信笺，让他们继续盯着，不过不能进入城内。待信鸽飞走之后，杨天便驾着金雕有返回白云城去了。

　　杨天先是来到镇海城，这里的神庙是杨风长居之地，在这里也最有可能找到杨风。不过这次杨天的运气似乎不怎么好，到了这里后却被告知杨风去了另外一个县城传教。

　　无奈之下，杨天只好再次踏上了传送阵，当他找到杨风之时，已经快到中午了。

　　杨天是一刻都不想耽搁，立刻带着杨风踏上了传送阵，然后两人一同骑着金雕向寿春城飞去。在途中，杨天将寿春城的情况以及自己的推测向杨风说了一遍，杨风听完之后，顿时也皱起了眉头。

　　半晌之后，杨风才道：“主公，属下现在也无从断定这大雾到底是人为的还是自然形成的。不过如果是人为的，那么这人的实力当在属下之上。以属下目前的能力，也能做到驱使大雾封城，不过最多能够封锁像望天城这样的重城，对面积如此大的都城，可就无能为力了。”

　　杨天倒也没有继续再问，反正到了寿春城后，自然能见分晓。

　　将近一个小时之后，杨天二人才飞到寿春城上空，此时寿春城上方的大雾还是没有消散，一如清晨那般浓密。杨风也不多话，直接就认真的观察起来。

　　随着观察的时间越长，杨风的眉头皱得越深，杨天的心也就越往下沉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千四十章 大雾封城免费阅读。https://www.23sk.net 