
　　诺丁城虽然只是天斗帝国边境的一个小城市，不过城中却也建立着两座学院，分别是武魂殿初级魂师学院和诺丁初级魂师学院。

　　想要进入武魂殿初级魂师学院上学，首先必须要是武魂殿的一员，或者说家族里的长辈是武魂殿的成员。

　　除此以外，每年进入武魂殿初级魂师学院上学，还需要缴纳高达一百枚金魂币的学费，这对于一般的贵族家庭都是一个不小的负担。

　　因此能够进入武魂殿初级魂师学院上学的学生，要么就是非富即贵的贵族子弟，要么就是像项雨这种天赋绝伦的天才魂师。

　　也正是因为武魂殿初级魂师学院的学生，大多数都是非富即贵的缘故，所以学院本身是不提供学生宿舍的。

　　而诺丁初级魂师学院就不一样了，它每年的学费只需要一枚金魂币，普通的平民家族，以及一些小贵族家族，他们都会将孩子送到这里上学。

　　……

　　“哒哒哒……”

　　伴随着一阵清脆的马蹄声响起，一辆有着武魂殿标志的马车，缓缓行驶到了一栋富丽堂皇的别墅前。

　　负责驾驭马车的中年车夫将马车停好后，这才恭敬地说道：“执事大人，项雨少爷，我们到了。”

　　“参见项雨少爷！”

　　当项雨跟着素云涛走下马车后，一阵整齐划一的声音忽然响起，差点吓了他一跳。

　　项雨下意识的抬头望去，这才发现在这栋豪华别墅的大门前，竟然站着四名身穿男仆装的仆从，以及五名身穿女仆装的女仆。

　　项雨见状，忍不住朝身旁的素云涛问道：“云涛大哥，这是什么情况啊？”

　　素云涛见到项雨一脸疑惑的表情，眼中不由的闪过一丝羡慕之色，笑着解释道：“小雨，你一个人住这么大的别墅太不方便了，所以主教大人便让我帮你从奴隶市场，购买了一些仆人回来。有了这些仆人负责处理琐事，你就有更多的时间修炼和学习了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然素云涛知道罗顿主教是因为看重项雨的潜力，这才不惜花费大价钱来交好他，但是他心中也不得不承认有些羡慕，甚至还有一丝小小的嫉妒。

　　要知道学区房通常比其他地方的房价要贵，尤其是靠近武魂殿初级魂师学院附近的房子价格更贵。

　　光是罗顿主教为项雨准备的这栋大别墅，就价值一万金魂币左右，而且这些从奴隶市场购买来的奴隶，也是精心调教过多的奴隶，又花费了两千多金魂币。

　　素云涛虽然是一名大魂师，而且还是武魂殿分殿的执事，但是他的身家加起来不会超过五千金魂币。

　　因此当素云涛见到项雨什么都不做？他的身家就超过了自己后，心中难免会感觉有些不舒服，人和人之间的差距真的是比人和狗都大。

　　“罗顿爷爷也太客气了吧！”

　　项雨望着那些站在别墅大门前的奴仆，心中也感觉有些不太好意思了。

　　素云涛调整好自己的情绪后，取出一个小木盒递到项雨的面前，笑着说道：“小雨，这个盒子里面装的是别墅的地契和房契，以及这些仆人的卖身契，你自己可要小心收好了。”

　　“谢谢云涛大哥。”

　　“不客气，小雨，我还有些事情要去处理，就先走一步了，剩下的事情就让别墅的管家给你介绍吧！”

　　“云涛大哥再见。”

　　“哒哒哒……”

　　等到素云涛乘坐马车离开后，项雨这才将目光转移到了九名仆人身上，用有些稚嫩的嗓音问道：“你们谁是别墅的管家？”

　　项雨话音刚落，为首那名三十多岁的女仆从人群中走了出来，向他微微弯腰行了一礼道：“少爷，奴婢安娜，是别墅的现任管家。”

　　项雨抬头盯着安娜的看了一眼，这名别墅管家留着一头金色的披肩长发，样貌普通，不过却有着一股很强的亲和力，给人一种很舒服的感觉。

　　“安娜，那就麻烦你给我介绍一下其他人吧！”

　　“是，少爷。”

　　安娜闻言，连忙将另外八名奴仆给项雨介绍了一遍，紧跟着又带着他到别墅转了一圈，将别墅的大致情况都告诉了他。

　　经过安娜的一番详细介绍后，项雨对于别墅的情况，以及别墅的这些仆人，都有了一个大致的了解。

　　在九名仆人中的四名男仆，其中两名负责巡逻守卫，剩下的两名男仆，一个是负责管理花园的花匠，一个则是别墅的马夫。

　　至于别墅里的五名女仆，除了安娜这位女管家以外，其中有两名二十多岁的女仆负责做饭和打扫卫生，剩下的两名十五、六岁的女仆，她们的名字叫阿桃和阿兰，负责贴身照顾项雨的生活起居。

　　……

　　夜幕缓缓降临，清幽的月光静静的洒落在豪华别墅上，让整个别墅都披上了一层朦胧的薄纱。

　　在别墅二楼的主卧里，穿着一身儿童睡衣的项雨，躺在那张宽三米的豪华大床上，闻着两名美女女仆身上散发的淡淡幽香，心中暗自想道：“其实这样的生活好像也挺不错的。”

　　项雨以前还在地球上的时候，只是一个普通的上班族，根本买不起大城市里的房子，而且也没有资格交到优质的女朋友。

　　而如今项雨才穿越到斗罗大陆几个月，他就已经有了一座属于自己的豪华别墅，甚至还有了属于自己的女仆。

　　罗顿给项雨准备的奴仆，那可是精心挑选过的，尤其是这两名只有十五岁的少女女仆，她们的容貌都很漂亮，放到前世的大学学校里，那绝对是校花级别的美女。

　　可是在这种万恶的封建社会里，这种校花级别的美女，却变成了项雨的贴身女仆，甚至连生死都在项雨的一念之间。

　　“项雨啊项雨，你可不能就这么安逸下去，这个世界可是以实力为尊的。如果不是你展现出了足够的潜力，罗顿主教可不会这么讨好你……”

　　项雨伸手拍了拍自己的脸颊，眼中闪过一丝坚定，他的目标可是成为斗罗大陆最强的魂师，可不能现在就贪图安逸的生活。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第十三章 万恶的封建社会免费阅读。https://xs.23sk.com 