    在皇宫里凡事知道一点内幕的，都知道当今喻公子宠着十二公主是完全纵容的态度，但是相反对于十一小王爷而言，就显得有些严肃了。

    对此，

    其他人也是非常摸不到头脑，谁知道喻公子到底在想些什么？

    …

    流水潺潺，青苔依旧，转眼深秋。

    染白淡淡靠在那里，雪衣少年容颜显得苍白了些，竟然比瓷月还要白上三分，她静静低着眸，轻轻咳嗽了一声，问封落：“吞噬几个系统了？”

    “四个了。”封落含糊地回答：“不是我说，是真的，这个位面的任务者简直超标，我靠刺激。”

    染白唇角勾起一抹诡谲的弧，可是抬起眸时，眸光却是清澈的，似是天边清雾，“皇宫里外的任务者还有好多，一个个吞噬，不急。”

    封落：“……”

    封落默默的肢解了刚才抓到那个系统的数据，打了一个响嗝，一下子融合了好几个系统的数据，它都快有点精神错乱了。

    鬼知道看着宿主表面清贵淡漠，暗地处心积虑，步步杀局的模样，到底是个怎么样的想法。

    那些凡是靠近过褚淮的，已经明确必须要攻略褚淮的，都已经优先被染白猎杀了。

    封落啧啧称奇，

    病娇的世界你不要轻易招惹，人家就喜欢那么一个人，结果你还要不怀好意的抢，对于病娇那种极端病态的性子，那不是找死吗？

    封落看了看系统曾经给宿主大人颁发的男主光环，幽幽叹了口气。

    真的不是封落的错觉，

    它感觉自家宿主大人，就特别想是其他文中那种宛若谪仙般的清冷腹黑又带着点病娇属性的男主攻。

    封落为自己如今竟然脑洞大开有了这样的想法而感到羞耻。

    但是它感觉自己想得没错。

    从宿主穿越到这个世界到现在，

    京城求嫁的大家闺秀已经排队排到京城外去了。

    封落对此明显不屑，

    简直丧心病狂。

    今日是褚淮的生辰，皇宫里自然办了一场宴会。

    其实褚淮对于闲得无聊举办这种宴会是非常不感冒的。

    一场宫宴也没有什么值得可提的地方，唯一新奇，不，准确来讲是惊吓的是。

    一个大臣在宴会之上不怕死的向褚淮提出充盈后宫一事，这是在当初提出这件事情先后身先死的大臣之后，又一位烈士。

    可惜出场不过三秒，就已经被人拖下去了砍了。

    #一言不合就砍人#

    #这个暴君本暴#

    虽然有大臣谏言在生辰宴上不得见血，但是也被褚淮一句阴恻恻的你要去陪他给怼了回去，不敢再吱声了。

    对于少年天子后宫有人却从不踏进后宫，反而面对一个个美人，兴致来了时不时拉出去砍一个的毫不怜香惜玉的行为，众人表示了强烈的谴责，当然这种谴责是只敢在心底小声逼逼的，没有人再敢在褚淮面前说三道四。

    除非他已经身患绝症，不畏生死，超凡脱俗。

    生辰宴结束之后已经是深夜了，整个宴会称不上有多愉快。

    褚淮也不在乎那个，没什么意思。

    从深秋步入初冬，沿途的道路上都铺了一层薄薄的冰，洁白的雪落在屋檐上，落在树梢上，也落在结了冰的何面上。

    “天冷，记得披一件披风。”一件黑色的狐裘被人从身后罩了过来，随即传来的是那人好听的声音。

    褚淮伸手揉了揉耳尖，这人没事有这么一把好嗓子做什么？

