    

    最近这一阵子，由于我个人各方面的原因，导致文或多或少都出现了迟更的现象。

    由于我的这等行为，也给大家造成了不便与损害，我在此，就先说声对不起了。

    我对不起各位喜欢本书以及支持本书的好朋友了。

    雄鹰暂时是一个县处级机关的办事员，对，就是没有编制的那种办事员。

    我本来是一个普通事业单位的一名半行政人员，但现在却被借调到现在所在的县处级机关党委工作。

    现在的情况呢，就是基本天天都在加班，一个月领着两千的薪水，就这样玩儿了命地干。

    可是工作又不能出错，出错了，我就有可能就要蹲监狱的风险——因为玩忽职守罪。

    因为我个人主要工作的原因，这份工作经常要加班到八九点，所以我很多时候，回到家已经是将近十点钟了。

    休息一下脑子，就开始继续码字。

    经常是码到十一点四十分的时候，才完成了两千多字。

    于是乎，我才想到了利用平台间的BUG，即是利用重复部分先顶着字数，这样我的全勤奖六百块就不会被扣了，然后再利用半个到一个小时的时间内填补完毕。

    大家只需要在我更新之后，再次刷新已订阅章节，就能看到最新内容了。

    这样就不会断更，而我也能缓一缓时间了。

    可是全勤奖六百块的要求必须是十二点前完成四千字更新。

    我太累了。

    可是不码字又不行，我是一个大龄单身狗，没房没存款，更没女友，仅有的一辆车，还是千方百计地供着。

    不写小说，我就得是成为失信人。

    我就像是被顶在板子上的肉，被生活的大刀割着，一点办法也没有。

    包括这阵子的星期六星期天，我得去备考公务员，去教育机构听课，去准备考试。

    为的就是谋求一个编制，或许那时，就不会这么累了。

    有书友要弃书，我也没有办法，我现在只能是争取做到不断更。

    在此，我再次向支持我，喜欢本书的读者们致以深深的歉意。

    并且，我现在保证，我会尽我的全力在十二点以前完成更新的。

    如若不能，我也没有办法。

    我记得我有一段时间，大概是每天六千字的。

    每一章都在三千字，甚至还不定时地想方设法进行万字更新。

    可是现在不行了，一天只有二十四小时，我没有任何办法去继续保持我的精力。

    晚上两三点睡觉，早上七点半起床去上班。

    每天只睡四五个小时的生活，甚至令到我有些想死的感觉。

    我甚至要靠“骗全勤”的手段。。。可悲。。。

    先睡了，就这样吧，晚安。        

