
　　顿了下，霍嫣立刻又道：“如果有一天你后悔了，我会乖乖离开的，不会让你为难。”

　　江辞握紧她的手：“嫣儿，我不是一时冲动做的决定，我是认真考虑过的，所以不会后悔。”

　　霍嫣微微哽咽：“嗯。”

　　“别哭了，那我先回家说清楚这件事，然后就安排结婚的事。”天籁小说网

　　“这么快吗？”霍嫣脱口而出。

　　“你不想早点办婚礼吗？”

　　“............”霍嫣抿了抿唇，坚定地道：“想。”

　　江辞笑了下：“那就好。”他站起来似乎要走。

　　一切发生的太突然，霍嫣总是恍惚在梦中，她忽然拉住江辞的手，低声道：“江辞哥，你能不能在多待会？我........”

　　“好。”江辞随即在她身边坐下：“等你相信这一切都是真的了我再走。”

　　霍嫣红了脸，他竟然猜到她的心思。

　　江辞待了许多才走，走之前还抱了会两个宝宝。

　　这次霍嫣没有望着他的背影，而是陪他一起下楼，亲自送他离开。

　　直到江辞的车消失在视线中，霍嫣依旧站在原地。

　　她忽然喃喃道：“刚刚真的是江辞哥吗？”

　　一旁的保镖愣了下，然后道：“小姐，是江二少。”

　　是的，是他。

　　霍嫣没再说话，也没有动，始终站在原地。

　　过了会，霍飞出现在她面前，静静的望着她。

　　“哥！”霍嫣诧异地看着他：“你什么时候来的？”

　　霍飞走到她面前：“早就来了，只是没进去打扰你们。”

　　“..........”

　　“嫣儿，你们........怎么样？”霍飞问。

　　“江辞哥说.......他会娶我，我答应了。哥，我觉得我好自私，可是我想自私这一次，这辈子就这一次，我想陪在江辞哥身边，哪怕一两年也好。”

　　霍飞揉了揉她的头发：“那就嫁给他。你放心，辞哥不是轻易做决定的人，但一旦做了决定就不会轻易改变，他会好好对你的。”

　　“他今天好温柔，跟我说了很多话，我第一次见到这样的他。我真的........好喜欢好喜欢他。”

　　霍飞收回手：“我知道，我都知道。别一直在这站着了，进去吧。辛辛和沐沐呢？醒着还是睡着了？”

　　“刚刚睡着了，这会可能醒了。”霍嫣回答。

　　“带上他们回家吧，爸妈已经知道了。”

　　“什么！爸妈已经知道了！”

　　“嗯，我已经跟他们解释清楚了，不过，他们还是很担心你。”

　　霍嫣咬了咬唇：“好，我们马上回家。”

　　两人转身回了别墅。

　　江辞的私宅。

　　“少爷到底去哪了？池一，你说！你平时不是一直跟着少爷吗？”江夫人质问。

　　池一低着头：“对不起，夫人，我真的不知道少爷去哪了，少爷今天一早就出门了，还不让我跟着。”

　　“你就不会悄悄跟着他！”

　　“是属下的错。”

　　“那还不出去找！他手机关机了万一出了什么事怎么办！”

　　“是，属下马上带人出去找。”

　　池一不知道发生了什么，江辞手机忽然关机联系不到人。

　　他带着手下正要出去，江辞却忽然回来了。

　　“少爷，您终于回来了，夫人在等您呢，您手机怎么关机了？”池一担忧地问。

　　江辞道：“没电了。夫人什么时候来的？”

　　“到了好一会了，联系不上您夫人很担心。”

　　江辞加快脚步走进客厅。

　　见他回来，江夫人立刻上前：“江辞你去哪了？手机怎么关机了？你知不知道我多担心。”

　　“我这么大人了有什么好担心的！”

　　“你手机从来没有关机过，这大白天的忽然关机是不是发生了什么事？”

　　“没电了，昨晚忘记充电了。”

　　“忘记充电？”江夫人不太相信。

　　江辞注视着江夫人：“妈，我有件事要跟你说。”

　　“什么事？”

　　“我要娶霍嫣。”

　　话音落下，江夫人顿时怔住。

　　旁边的池一以及佣人也纷纷露出诧异的表情。

　　“你.......你说什么？”江夫人惊愕地问。

　　“我要跟嫣儿结婚。”江辞再次道。

　　江夫人惊的说不出话来。

　　池一小心翼翼地开口：“少爷，虽然霍家与江家是世交，您跟霍少霍小姐关系很好，但这种事........还是考虑清楚啊。

　　霍小姐虽然可能是被混蛋渣男骗了，但也有可能是另有隐情呢，万一孩子的亲生父亲找过来，您........”

　　江辞凌厉的视线扫了他一眼：“孩子是我的。”

　　池一：“.............”

　　江夫人：“............”

　　江辞视线再次看向江夫人：“这件事我也是刚知道，嫣儿去E国之前就怀孕了，是我..........孩子是我的。”

　　江夫人终于找回自己的声音：“这，这是怎么回事？你怎么会和嫣儿？”

　　“那晚我被下药了，我不知道是她，她一直瞒着我，直到昨晚我才知道那晚是她。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2717章 孩子是他的免费阅读。https://xs.23sk.com 