    战斗，在一瞬间便结束了。

    最后，留在化作战场的红魔之乡里的除了被切成碎片的面具与断了气的西尔维娅的尸体以外，只有无数道触目惊心的刀痕，遍布了整个地面。

    等到红魔族的人们迫不及待的冲回来，满脸激动的想和黑骑士见面时，黑骑士自然已经消失不见。

    红魔族的大魔法师们只能满脸遗憾和失落的开始集体收拾起残局。

    具体来说，便是将化作一片火海的红魔之乡用水属性的上级魔法灭了火，又将巴尼尔和西尔维娅的尸体给收集起来。

    根据这些大魔法师们的说法，巴尼尔的面具是用稀有的材料制作而成，里面甚至还混有龙骨，可以当做制造稀有的道具的材料，与包括魔术师杀手在内的众多事物一体化的西尔维娅的躯体也能用来做魔抗比较高的防具之类的东西，全部都是好货。

    即使整个红魔之乡都遭受到了堪称毁灭性的破坏，但红魔族的大魔法师们却反而觉得这样是赚了。

    赚了的理由有两个。

    “如果能够再看到一次黑骑士，那付再多钱都可以！”

    这是第一个理由。

    而第二个理由则是…

    “反正村子很快就会重建好的。”

    爽快的做出这样的发言，族长便开始安排村子里的大魔法师们工作了起来。

    方里便站在族长的身旁，看着眼前的重建工作，眼角不停的跳动。

    “啊啊…黑骑士果然酷毙了啊…”

    “面对两个魔王军干部的大咖，居然砍几刀就将人家给解决掉了呢。”

    “而且你们也有看到黑骑士的出场方式吧？居然是用飞的啊！”

    “那究竟是什么魔法？难道是神器级别的道具的力量吗？”

    “从高空中飞下来的那一幕真的是帅气到不行啊！”

    整个红魔族的大魔法师们便一边工作，一边满脸亢奋的进行着这样的对话。

    明明就是这么漫不经心，可红魔之乡却是在以惊人的速度重建起来。

    燃烧中的烈焰被水魔法给一口气熄灭。

    堆积起来的瓦砾堆被风魔法给一口气吹飞。

    地面在一阵阵震颤中隆起，化作一具具的土偶，自己走向施工现场不说，还就地化作建材，直接变成建筑物。

    甚至还有一个个的魔法阵不断的闪现，召唤出了魔物，在红魔族的大魔法师的指挥下，开始充当苦力。

    在这样的情况下，几乎被完全摧毁的红魔之乡以肉眼可见的速度变得崭新了起来。

    直到这时，方里才察觉到了一件极其重要的事情。

    那就是，对于这个拥有名为魔法的奇迹的世界来说，重建工作并不复杂，亦不勉强，甚至可以很快速。

    如同当初被机动要塞毁灭者给夷为平地的阿克塞尔，同样是在极短的时间内被修复了过来。

    既然如此，对于这个简朴又有众多的大魔法师的红魔族而言，重建一个村庄，根本就是轻而易举的事情而已。

    了解到这一点，方里的内心从刚刚开始便发生了前所未有的翻滚。

    回想起之前从红魔族的人身上看到的悲痛、哀伤、恸哭般的表现，以及为了让这些人打起精神而不惜重新拾起黑骑士的身份的自己，方里便压抑着自己的情绪，向着身旁的族长问了一句。

    “要让这个村子完全恢复原状需要多久的时间？”

    听到方里那压低了声音的询问，族长似乎觉得有些奇怪。

    不过，族长还是老老实实的回答了。

    “如果村里的大家都像平时一样没什么干劲，那大概需要三天的时间，但现在，看他们因为黑骑士的活跃而亢奋不已的样子，大概晚上就能修复好了吧？”

    晚上？

    到晚上就能修复好了？

    也就是说，一旦认真起来，那重建一个村庄，红魔族连一天的时间都不需要花费吧？

    “……既然如此，为什么你们之前看到村子被烧毁的时候还那么痛苦啊？”

    方里问出了最为至关重要的一个问题。

    而这个问题，便被族长以最恶劣的方式解开。

    “奇怪了，难道不应该那样吗？”

    族长便有些疑惑般的说了这么一句话。

    “书上出现这样的情景时，人家不都是这样演的吗？”

    书上出现这样的情景时，人家不都是这样演的吗？

    人家不都是这样演的吗？

    这样演的吗？

    演…的…吗…？

    “那…那个…你是怎么了…？感觉你好像散发出了有种名叫杀气的东西…而且是非常恐怖的那一种…那是我的错觉吗…？”

    族长便战战兢兢的询问。

    但方里已经没有回应的心情了。

    现在，方里想做的事情只有一件。

    那就是…

    “可以告诉我吗？”方里面无表情的问道：“既然村子被毁了没什么的话，那在这里，什么东西被毁了可以让红魔族真的觉得痛苦的？”

    “唉？那个…我想想…”族长被方里那气势给震慑住了，有些不知所措的下意识说道：“应…应该是那里吧？”

    族长所指的是红魔族的人避难时用传送魔法集体过去的山丘。

    “那叫魔神之丘，据说那里拥有着魔神的诅咒，只要在那里向心爱的人告白，那彼此就会一直在一起，算是我们村庄里的旅游景点，如果那里被毁了，那就算是我们也会觉得心疼…”

    一句话，还没有来得及说完，惊天动地的异变便是产生。

    “极死七夜…”

    当这样一个低声的呢喃传入族长的耳中时，一道惊艳绝伦的刀光便出现了。

    “呛————！”

    震动九霄的清吟声中，足以分天裂地的斩击便是如闪过天际的白芒，径直的落在了巨大的山丘之上。

    “轰隆————！”

    惊人的轰鸣声中，被誉为魔神之丘的山丘便被狠狠的击爆，炸成了漫天的碎石，飞落向四面八方。

    ““““魔神之丘啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————！””””

    红魔之乡里，这一天，无数恸哭般的悲痛叫声响彻了起来。

    顺带一提，那些刚刚建好的房屋也都被铺天盖地的落下的岩石给纷纷砸得坍塌，一切归零了。

    不过，这些红魔族的大魔法师们也该知足了。

    再怎么说，因为他们的关系，方里都将自己那副作用极大的必杀技用来泄愤了呢。

    而事后，方里还得知了另外一件事情。

    黑骑士会出现在红魔之乡里的事情，同样是红魔族因为激动在外面大肆宣传，方才会引来魔王军。

    ————「于王都中与公主缔结了深厚渊源的漆黑骑士将不日抵达此地，成为灾厄的漩涡」————

    这一预言，的确实现了。