    连向来大方的娄晓娥，在听到许大茂跟吴奎有这么个约定的时候，脸都变了。

    她在背后悄悄掐了许大茂一把。

    许大茂登时疼得龇牙咧嘴。

    “你不想认也没关系，反正今天刚好遇到这么个事儿，咱俩的打赌就算翻篇了。你要我说偷鸡贼的名字，你就掏五块钱，怎么样，是不是便宜很多？”吴奎嘿嘿一笑，在自家门口拿了板凳坐下了。

    “吴奎，你真是想钱想疯了？”许大茂一边是肉疼，一边是心疼。

    要白给吴奎五块钱，简直是偷鸡不成蚀把米！

    “我清醒着呢！要想我说，或者不说出来谁是真正的偷鸡贼，人人都可竞价！”吴奎忍不住翘起二郎腿，靠在墙边，打量众人。

    秦淮茹一听，赶紧凑到何雨柱身边，冲他唧哝。

    “傻柱，可不能让他说出来啊！”

    看来这位慈母，是动了收买吴奎的心思。

    “吴奎，谁知道你是不是唬人！你都没在院里，怎么知道谁偷了许大茂的鸡？”何雨柱不信邪，还想跟吴奎碰一碰。

    他就不信了，吴奎还能有千里眼顺风耳不成？

    但何雨柱也是被秦淮茹催得心慌意乱了。

    地上那么大几个鞋码子，在场的人，一个赛一个的精明，现在都知道谁干的了。

    都不吱声，也是顾及一个院里的，更怕被秦淮茹一家缠上。

    现在出来一个坐着拿钱的吴奎，多少底下的人都在羡慕，动心思呢！

    “是啊，我怎么知道的？乡亲父老，大家也猜出来谁是真正的偷鸡贼了吧？可是为什么这个名字由我来说呢！大家知道原因吗？”吴奎像是打哑谜一样，拿起墙边靠着的扫帚，敲了敲墙板。

    他这么一反问，还真把底下的吃瓜群众给问到了。

    “为啥啊？奎子哥，我也想拿这五块钱！”三大爷家的阎解放老老实实地表明对吴奎提出的五块钱垂涎不已。

    幸好他没说出棒梗的名字，不然吴奎也甭想拿钱了。

    “因为偷鸡贼本来就想赖我头上啊，大家看这边，是什么？”吴奎笑着看了一眼阎解放。

    这小子憨是憨了点，也算给吴奎捧了个哏，憨人有憨福。

    吴奎决定回头谢他，说着顺手把自家的门口大灯给拉亮----

    “鸡毛！一地鸡毛！刚才都没看到！”

    像是一颗石子投进了湖面。

    四合院的一众人都惊呆了。

    这贼也太嚣张了！

    众人面面相觑之际，何雨柱却是觉得自己又行了。

    “吴奎，这不是说明，你就是偷鸡贼吗！许大茂，还愣着干什么？问他要你的鸡啊！”何雨柱指着吴奎，恨不得仰天大笑。

    这就叫瞎卖弄！

    看看，搬起石头砸自己的脚了吧！

    吴奎冷冷地看了一眼自作聪明的何雨柱，一言不发。

    “傻柱，叫你傻柱，你不会真的傻了吧！要是奎子哥偷的鸡，他会在家门口宰吗？再说，咱们所有人都比奎子哥回来的早，哪里有时间给他逮鸡杀鸡！”阎解放是心直口快了点，这时候已然觉得吴奎要五块钱换人名，是实至名归。

    这钱就该他拿的。

    要是吴奎跟往常一样，按时回家，今天这锅他是背定了！

    “行了，少说两句。大人的事情，小孩少插嘴！”三大爷没好气地出声呵斥儿子。

    他眼看着许大茂没法从吴奎手里得赔偿了，心情很是糟糕。

    他才不管吴奎拿五块还是十块，反正许大茂承诺他的一块钱，一分不能少。

    现在自己的傻儿子搁这瞎搅合，要把事情给搅和黄了，他非把这儿子打死不可！

    “我算是看出来了，这事儿，还真不是大人能干出来的。”许大茂的脸色更是难看到相当恐怖的程度。

    他不知道自己不在的这一周，院里到底发生了什么。

    眼下，棒梗居然会胆大包天地用他的鸡，来对付吴奎。

    那说明，自己不在的这周，四合院里经历了一次洗牌。

    他被蒙在鼓里，吃了这么大一次亏，必须要好好问清楚。

    许大茂再看向秦淮茹的目光，就带着赤裸裸的侵略性了。

    “许大茂，你看我干什么？我家是有孩子，但是也不能证明地上这些小脚印是他们的，说不定是老太太的呢！”秦淮茹被许大茂盯得浑身发毛，但还是坚持不想承认。

    她这一承认，可不是上嘴唇下嘴唇一碰的事儿，而是五块钱，甚至可能更多！

    一想到要掏钱，秦淮茹比在自己身上割肉还痛苦。

    她就忍不住嘟囔了一声。

    聋老太太还是小脚，说不定也就这么大。

    “你说谁？”许大茂皱起眉头。

    他因为太生气，没听清楚秦淮茹的小声。

    “秦淮茹说，许大茂你家的鸡，是聋老太太抓的。”吴奎却是听得清清楚楚，并且一字不差地复述出来。

    笑死人。

    八十老太悍然单杀母鸡！

    可能吗？

    先不说聋老太太腿脚不便，就是出屋子都要拄拐。

    许大茂今天才把鸡带回来，老太太耳朵背，连院里有鸡都不知道，居然亲自下场杀鸡？

    她连自己的伙食都是吴奎跟一大妈操持，杀哪门子的鸡？

    秦淮茹也真是急疯了。

    “我可没这么说！”秦淮茹一听吴奎这话，再看周围人的目光全都变了，赶紧改口。

    不是秦淮茹怂，而是她连最后的依靠，都要失去了。

    何雨柱诧异地看着秦淮茹，好像在看一个陌生人。

    他没想到温婉善良的秦淮茹，为了护犊子，居然污蔑老太太。

    老太太可是烈士家属，为人更是没话说。

    秦淮茹怎么敢的！

    这还是自己印象里的女神吗？

    何雨柱悄悄站得离秦淮茹远了一些。

    他背锅都行，但也见不得秦淮茹污蔑聋老太太。

    老太太待他可是不薄。

    原本秦淮茹不吱声，许大茂也只是怀疑她家的棒梗。

    现在，许大茂可以确信，自家的鸡，绝对是棒梗偷的。

    不然秦淮茹能这么慌不择路？

    但是，许大茂还差一个可以定罪棒梗的关键证据。

    他拿秦淮茹也没辙。

    那么，现在就又到了吴奎的场合。

    “嘿嘿，许大茂，我有关于偷鸡贼的证据，只要五块钱哟！”

    他是跟五块钱杠上了。

