    

    第696章忘记自己狼心狗肺

    程氏找不到说自己的人，恨得牙齿痛，若不是现在办喜事，她真的想撕了说自己的弃妇人。

    她最恨别人说自己是弃妇！！

    铁小山不管程氏吃人的表情，把篮子提给小妹，七岁的小妹，提着有些吃力，远处的铁大妮推了推小安，小安跑过去帮小妹提。

    二个丫头提着一篮子肉菜渐渐远去，周边的人哑然无声，这时好像说什么都不对，说铁小山，还是说程氏？！

    铁若水化一个美艳动人的艳妆，难得换上一身正常的衣衫，一身水红色的衣衫衫得她的皮肤白里透红，如果村里人不知道她的底细，还以为哪家来的富家小姐，身后还跟着二个下人。

    “小山哥，恭喜你和大山哥寻得佳侣，妹子祝你们兄弟和嫂子们百年好合。招弟。”铁若水对诡异的气氛视若无睹，她莲步走到铁小山面前，给铁小山兄弟一人送一张大红棉被。

    在众多送礼之中，是大手笔。

    铁小山没有接，他看着全新的大红棉被，打量着铁若水，“若水，你搞错，今天是我爹和我娘再度成亲的日子，你应该恭喜他们。”

    话落，目光投向程氏和铁全富。

    看铁若水送的礼，铁小山的目光多了几份寒意，铁若水在其中参与多少？

    铁若水听到铁小山的话，笑意卡停一下，继续维护脸上让人感到亲切的笑容，“倒是我听错了。”

    继而走向程氏和铁全富，“恭喜大伯，大伯娘重结连枝，白头到头。若水好礼成双。”

    “程小山！！”

    程氏被铁小山的话气得怒火直往脑门上窜，“老娘给你娶媳妇，别推三堵四，一会新娘子喜轿来，你得给我迎亲去！！”

    “全富家的，有马车往这边来，是不是你家来贵人了？”一位小媳妇见母子俩就快打起来，看见马车，连忙提醒。

    千万别开打，别弄得喜宴开不成，他们可都随礼，不开，他们亏大，要打，他们吃完走人，要怎么打，他们不管。

    果然，程氏看见一辆马车正朝自己这边来。

    铁大山一行人回来，秀洪没有过去，她和程氏不对付，在路口下车，自己回家，马车到程氏那边，程氏听人说有辆马车过来，后来跟着一辆牛车，秒变脸，满怀心喜出来迎接。

    贵人啊，她家有贵人来啊。

    一旁的铁小山看见程氏这般，失望转身，自已去烧火。

    “吁！！”

    马夫把马车赶到院子前叫停马车。

    “贵客来，一路劳累，先下马车歇歇脚。”程氏挺了挺胸口，刻意提高声音道，好让周边的人知道，她程二好也有贵人临门，还是坐马车的主。

    村长第一个下来，沉着脸色，接着是村长媳妇，夫妻俩同一号表情，赶牛车是铁大山，他下来，把马夫带进院，客气招呼着，“元怀叔，有些事得去忙，你先坐着。”

    “你去忙，我自己招呼自己。”马夫摆摆手，让铁大山去忙。

    铁小山看见自己大哥回来，放松心神。

    回来就好。

    内中无比庆幸，程氏这个娘不靠谱，她请的媒婆还算不错，给他们兄弟讲的人家不是什么流氓无赖，不然，退亲这事还有得闹。

    “小山回去拿笔墨。大光婶子、大妮姑姑，拜祭用的用品麻烦你们现在张劳，一会要用，其他婶子，嫂子麻烦准备开宴，各位大哥，叔伯，麻烦备桌椅碗筷子。”

    招呼马夫是一张温和的脸，出来一脸严肃，双手重在身子二侧，指挥着现场。

    来坐席的汉子通常负责搬桌椅，不成文风俗。

    “哎。马上就好。”铁大妮第一个响应，拉着铁大光媳妇匆匆离去，铁小山往家里跑。

    “哎……”

    其他人看到村长夫妻的脸面，不敢多问，应一声跑去做事，程氏大概是疯了。

    “不行，不行！！”程氏立马跳出来阻止众人，“新娘子还没有来，备什么拜祭，备什么开宴！！”

    “啪！！”

    村长媳妇上前，重重打程氏一巴掌，打得在场人的在那一瞬间全惊呆，目光同一时间落到村长媳妇和程氏身上。

    “婶子，这是做什么？”铁全富彻底变成疼爱媳妇的人，第一个跑过来，扶着程氏，不可思议瞧着村长媳妇。

    “做什么？非得毁掉大山兄妹你们才甘心吗？”村长媳妇用尽自己全身的力气质问铁全富和程氏，“你们夫妻下跪逼迫铁大山发誓断送读书路子，你们夫妻亲手把自己一对儿女卖给春心楼！铁全富，你曾在自家院子哭着发誓对自己儿女好。

    可是，你们都忘了！！忘记自己狼心狗肺，忘记自己为人父母！！”

    向来喜乐，和气的村长夫人说出一翻话来让现在鸦雀无声，众人你看我，我看你，不知道发生什么事情。

    看着村长夫妻和铁大山兄弟额角顶着块血皮，寒冷的表情，又感觉有他们不知道的事情正在发生或等待发生。

    一旁的李氏被这一幕吓得不敢有所作为，噤声站在人群中。

    被打脸的程氏被打得耳朵轰轰直响，面对比自己强势的人，她向来有种特质，怕恶，顿时就懵了，整个人晕乎乎的。

    倒是铁全富被村长夫人这么一说，内疚想起当初自己在院子里哭得极伤心的样子，记得当时他说过来话，可是为什么他没有做到?!

    是铁大山兄妹对他态度冷淡，不认他这个做爹的，还是他真是一个狼心狗肺的人？

    像这一次，明知程氏不对，他却没有阻止，一心讨好程氏，站在儿女对立的一方，他忘记自己为人父，甚至忘记做人的良善。

    他不但要毁自己二个儿子的人生，还要毁掉人家二个闺女的清白名声，他何时变成这样的人？

    从什么时候开始，他就丢了做人的良心？

    一声声责问，一声声谴责一窝蜂朝铁全富奔涌而来，他痛苦抱着脑袋，久久不言语。

    “不！我是他们的娘，他们必须听我的，他们今天得成亲……”

    程氏突然跳醒过来，嘴里就喃喃有词念叨。

