    永昌元年七月。

    大周王朝司天监监正韩寂，功德圆满，获封乾元天师，赐乾元观修行。

    这个消息传出去，顿时引起了九州各大王朝，以及修行界的一场震动。

    从表面上看，韩寂获得了封赏, 还封了乾元天师的名号。

    然而，功德圆满的另一层意思，就是退位让贤。

    赐下了乾元观修行，那就是被皇帝从司天监请了出去。

    简单点说，韩寂的国师位置，被拿掉了。

    不过，韩寂毕竟是三朝国师, 虽然第三朝没有当太久, 但名义上确实是三朝国师。

    而且天授皇帝在临终前，还亲口将大周国运交托到韩寂手里。

    因此，即便永昌皇帝再怎么猖狂，也不敢直接给韩寂定罪。

    在这种情况下，为了不伤情面的把国师位置拿掉，给一个封赏，说出去好听。

    表面上确实是封赏。

    但在明眼人眼里，都知道怎么回事。

    不过，这并不是什么稀奇事。

    一朝天子一朝臣。

    韩寂已经是担任了两朝天师，现在新皇登基，换一个国师也是再正常不过的事情。

    司天监监正的位置被拿掉之后，永昌皇帝并没有任命第二位监正。

    半个月后。

    永昌皇帝下旨，封迦楼圣地为人族天圣地，为大周王朝代掌国运，定鼎天下。

    这个消息一出，再次引起天下一片哗然。

    ……

    焚阳城中。

    林渊听到祁川禀报的这个消息，脸上也露出了一瞬间的诧异：“大周国师换成了迦楼圣地？”

    “是的，根据情报来看, 现在的大周国师是迦楼圣地的圣尊商春秋。不过，并不是司天监的监正，看永昌皇帝的意思，是准备废止司天监了。”祁川回答。

    林渊一听就大概明白是什么意思了。

    显然是迦楼圣地的圣尊看不上司天监监正这个职位。

    而且，如果商春秋接任司天监监正的职位，那在名义上，他就是韩寂后一任监正。

    按照人族厚古薄今的习俗，那么韩寂的位次就会在商春秋之上。

    商春秋身为迦楼圣地的圣尊，怎么可能愿意屈居韩寂之下。

    因此，他自然不会接任司天监监正的职位。

    永昌皇帝直接封迦楼圣地为人族天圣地，为大周王朝代掌国运。

    这个名头一说出去，明显就比司天监监正高上一大截。

    ……

    大周国师换人，这事倒也算不上什么。

    毕竟皇帝都换了，换几个朝臣再正常不过。

    只不过，后面传出来的消息，越来越出人意料。

    永昌二年春。

    大周四皇子赵蒲获封安平王，终于重获自由，从天书楼里出来, 但回到王府不到三日, 便在王府中病故。

    西陵群山的局势已经稳固。

    永昌二年开春的时候，林渊便回到了云麓山脉天剑峰。

    听闻大周四皇子赵蒲病故的消息, 觉得有些诧异。

    虽然不曾谋面，但这位曾经的四皇子，毕竟是岳华公主的长兄，多少算是有一丁点渊源。

    而且，四皇子赵蒲一死，估计又会引出很多波澜。

    林渊想了想，道：“派人去临安看看吧。岳华公主也算是天剑宗弟子，该过问的时候，还是要过问的。”

    祁山颔首领命：“是，待会儿就派去临安。”

    “尽量暗中查问，如果没有什么问题，暂时别插手大周的事情。”林渊补充道。

    在大周王朝这件事上，有很多人提出过请求。

    包括李武牧、剑痴武绝，这些出身大周的人，都不想看到大周王朝衰亡。

    林渊对大周王朝也没多大兴趣。

    灭掉血羽王朝之后，需要时间消化血羽王朝的珍宝和底蕴。

    血羽王朝积累千年的底蕴，没有百八十年，根本消化不完。

    所以，神国根本不需要再吞并一个王朝。

    覆灭血羽王朝之后，大批的天材地宝、修行资源，从西陵源源不断的运回来。

    用一个王朝的鲜血，来供氧神国的四座城池，可想而知，这四座城池将会发展成什么样子。

    除了流云城、凤鸣城、天墉城、炼狱城之外，林渊还在西陵选了三座城池，凑够七座城池，将作为未来神国重点发展的神城。

    血羽王朝的余孽已经清理得差不多，只剩极西之地一些边远的血羽族部族还没有清理完。

    除此之外。

    西陵还有一个地方，没有解决。

    那就是独龙圣地。

    独龙圣地曾经派出过两位圣位长老，还有一条三首恶蛟出来敌对。

    不过，自从三首恶蛟死了之后，独龙圣地便彻底沉寂了下来。

    即便最后血羽王朝覆灭，独龙圣地都没有再出现。

    看上去好像是学乖了。

    不过，林渊知道，独龙圣地之所以沉寂，绝对不是什么弃暗投明，最大的可能是知道与神国为敌，下场将会和另外两个血羽族圣地一样，所以躲在圣地里不出来。

    在西陵神山崩塌之后，云间月去过一趟独龙圣地调查。

    已经确定，独龙圣地里确实有一条龙。

    只不过，独龙圣地非常特殊，并不在九州界之内，而是在一个独立于九州界外的空间里，所以用普通手段，很难进入独龙圣地。

    独龙圣地目前没有任何动静，可以暂时放一放。

    神国的国力正在急速飙升，等到国力隆盛，想要对付独龙圣地，会更容易。

    ……

    与此同时。

    大周王朝帝京临安之中，正处在暗流汹涌的时期。

    永昌皇帝登基不足两年，就开始高举刀斧，排除异己。

    这手段比当年的天授皇帝更狠辣。

    再加上有迦楼圣地的支持，大周朝中即便有人想要反对，也敌不过圣地的力量。

    仅仅只用了三个月，永昌皇帝就扫除了朝中所有反对的声音，剩下的朝臣即便心有不服，也不敢表现出来。

    韩寂则是被安排在乾元观中修行，没有了国师的位置，他的身份已经不能插手大周皇权的事情。

    因此，即便有人前去乾元观求见，他也是闭门不见。

    直到一天晚上，有一个身披黑色斗篷的人进了乾元观，终于引起他翻涌的心绪。

    那黑色斗篷的兜帽摘下来，露出了一张干净俏丽的脸庞，只是比往日消瘦了许多。

    韩寂一见到这张脸，顿时一惊，连忙打出三道灵符，将乾元观封闭起来：“公主怎么到这里来了？若是让陛下知道，恐怕又会引来劫难。”

    “所以，韩大人也觉得四哥的死有问题。”岳华公主眼中有怒、有悲、有恨，更有悔。

