    自强商会，石运暂时住在了自强商会。

    他翻看着手中的武功秘籍。

    这是石运刚刚从周家得到的震极功秘籍。

    也是全身磨皮，而且是最正宗的古武者武功。

    上一次，石运的蝉蜕功，让石运隐隐窥探到了一丝古武者武功的特点。

    而现在，得到了第二门真正古武者的武功，两相一对比，石运对于古武者武功的特点就更加清楚了。

    他的七绝铜皮功，只是东拼西凑，以破境光环强行糅合，最终突破成一门全身磨皮的武功。

    严格意义上，七绝铜皮功都不算是古武者的武功。

    之前石运还没发现有什么不同。

    可是现在，石运却隐隐发现了真正古武者与他东拼西凑起来的七绝铜皮功之间的区别了。

    尽管只是细微上的区别。

    可是，这细微上的区别，代表着的意义可是大不相同。

    “古武者的武功，每一门全身磨皮的武功，虽然都是主防御，可是，却同时都有一个鲜明的特点。”

    “比如，蝉蜕功，除了防御极强，刀枪不入而外，蝉蜕功最大的特点就是恢复。其皮膜的恢复力极强。”

    “再比如震极功，除了防御强而外，震极功最大的特点就是反震。震极功能够反震对手，甚至震伤、震死对手。”

    “看来，古武者们的外功，并不是那么简单。每一门外功，都是经过千锤百炼，而且除了恢复，还有其他的特点。”

    “这也难怪，古武者练外功，丝毫不比内家拳逊色，甚至某种程度还要更加占据优势！”

    石运也在分析着古武者武功的利弊。

    古武者，其实是一个成体系的群体。

    不是七绝铜皮功那样东拼西凑。

    如果古武者只能防御，那如何与内家拳对抗？

    曾经的古武者，那可是赫赫威名，甚至能压内家拳武者一头。

    现在石运知道原因了。

    古武者武功，都有独特的特点。

    一旦他将震极功练到铜皮境，那么三层铜皮，加上反震之力的效果，石运的实力只怕会突飞猛进。

    可是，前提是石运得练成铜皮功才行。

    “开始磨皮吧。”

    石运低声喃喃着。

    他第一时间就开始磨皮。

    这一步，石运已经驾轻就熟了。

    何况，他的破境光环已经恢复了。

    现在就等外功来突破。

    石运带了万龙膏。

    因此，磨皮对石运来说，再熟悉不过。

    很快，石运就开始磨皮。

    仅仅只是磨皮一遍，石运就感觉到已经达到了震极功的临界点。

    当然，只是磨皮境的临界点。

    这也是石运两层铜皮，皮膜足够强大，所以才能一次磨皮就达到临界点。

    于是，石运将震极功的烙印，直接挪进了破境光环当中。

    “轰”。

    石运脑海当中微微一震。

    与此同时，石运的全身皮肤也酥酥麻麻，开始出现了一定的变化。

    只是，这种变化并不大。

    “成了！”

    “震极功达到了石皮境！”

    石运睁开了眼睛。

    震极功顺利达到了石皮境。

    只是，破境光环又得三个月后才能使用了。

    石运也想试一试震极功。

    于是，石运用飞刀，轻轻在皮肤上一划。

    “嗡”。

    顿时，石运隐隐发现，第一层石皮，其实就是震极功的皮膜。

    居然有一股反震之力。

    直接将石运的飞刀都震开了。

    “果然，反正之力！”

    “震极功石皮境就有反震之力了。”

    “只是，如今的反震之力还不算强，得达到铜皮境后，反震之力才会变得非常恐怖。”

    石运很满意震极功的反震效果。

    只是，让石运有些担心的是，他究竟什么时候才能够诞生出劲？

    石运能感受到，哪怕他将震极功练到了铜皮境，身披三层铜皮，只怕也很难诞生出劲。

    或者说，还远远没有诞生出劲的迹象。

    这不禁让石运怀疑。

    诞生出劲，真的与不断提升的皮膜有关吗？

    石运觉得，哪怕是古武者，如今论皮膜的防御，也没有谁能比得过他的两层铜皮加一层石皮。

    甚至日后还会有三层铜皮！

    但他却没有一丝诞生劲的迹象。

    莫非，诞生出劲还得有另外的条件？

    石运不知道究竟还需要什么条件。

    如今，他只有这么一个增强皮膜的办法。

    那就只能继续走下去！

    “要想将震极功也练到铜皮境，还需要两次突破，也就是需要六个月的时间。”

    石运算了一下。

    两次突破，就得使用两次破境光环。

    的确需要六个月的时间。

    他也没有任何办法让破境光环提前恢复。

    石运又在大雁府呆了几天时间。

    处理好了一些分会的事宜。

    随后，石运就离开了大雁府，重新回到了柳城。

    柳城没有大雁府繁荣。

    显得萧条了许多。

    随着自强商会的不断扩张，其商业网络扩展到了各个城池。

    自强会总部设在柳城，就有些不太方便了。

    石运甚至都在考虑，是不是得搬迁了。

    只是，石运在柳城还有亲人，还有朋友，还有金指门。

    他还不能离开。

    晚上，石运重新回了家中。

    所谓的“家”，其实就是有大姐、二姐的住处。

    石运给大姐、二姐准备了一套大房子，让大姐、二姐搬出去。

    但大姐二姐都不愿意。

    她们固执的就住在老屋里。

    说是怕父亲回来，找不到她们了。

    石运由于要练武，也只是偶尔才回来一趟。

    “运哥儿。”

    这时，大姐欲言又止。

    “什么事？”

    石运问道。

    “我......我和周远准备办事了。”

    “但爹爹还没回来，我们准备让干娘一家见证。”

    “不知道运哥儿怎么看？”

    石运微微一怔。

    他这才上上下下仔细打量着大姐。

    其实算算时间，石莲与周远也认识了一两年的时间了。

    不算短了。

    而且，周远在三香楼还干的不错。

    看来，两人的感情非但没有减少，反而都快到了谈婚论嫁的地步了。

    石运对大姐的事，还真没怎么关注。

    他沉吟了一会儿道：“大姐，你真想清楚了？”

    “以我今时今日之地位，要给你找一些好人家，更是易如反掌。”

    “比周远强十倍的人物，也愿意与我石家结亲。”

    “你确定要和周远成亲？”

    石运对周远其实没什么意见。

    充其量就是没什么本事罢了。

    但还是有一个男人的担当。

    石运只是提醒一下大姐罢了。

    最终决定，还是在大姐的手中。

    石莲脸色坚定，沉声道：“运哥儿，我知道周远没什么本事。”

    “可是，当初是他救了我。”

    “而且，他也对我百依百顺，是真心待我。”

    “你运哥儿的地位，肯定能给我说更好的人家。可是，那些人是奔着石家来的，是和石家结亲，而不是看上我。”

    “所以，我很清楚，真心待我的，只有你们和周远。”

    石运看到大姐神色坚定，他也点了点头。

    “没问题，大姐和周远的亲事我同意了。”

    “爹爹还没找到，那就只能让干娘来见证了。”

    “不过，该要的流程还是要有。”

    “你让周远选个黄道吉日，来我石家提亲吧。”

    看到石运没有反对，石莲很高兴。

    现在石家，石运就是一家之主，是唯一的男人。

    哪怕是石莲的亲事，也得石运首肯才行。

    “好，那我明天就让周远去挑个好日子。”

    石莲笑着说道。

    “大姐，太好了，你和周大哥终于要成亲了......”

    二姐石慧也很高兴。

    只是，一想到要与大姐分开了，大姐要去成立一个新家了，她心里还是有些空荡荡的。

    大姐都找到了她的归宿，可她呢？

    “二姐，你......你有没有看上谁？或者心上人之类的？”

    石运犹豫了一下，还是开口问道。

    顿时，石慧脸色通红，啐了石运一口道：“运哥儿，你说什么呢？”

    石运顿时了然，看来二姐还没有什么心上人。

    这也正常。

    二姐与大姐不一样。

    大姐非常有主见。

    以前也是大姐一个人撑起了石家。

    甚至，大姐能狠到把自己卖身去当奴仆。

    这婚姻上的事，石莲自然很主动。

    但石慧就不一样了。

    石慧天生胆小，性格软弱，哪里会去认识什么男人。

    更不会对谁产生什么好感。

    只怕，她就是标准的“父母之命媒妁之言”了。

    要想成亲，只能等石运或者大姐给她找个好人家。

    “我不着急。”

    “运哥儿，我们都过好日子了，可是爹爹还不知道在什么地方受苦。”

    “要是能找回爹爹就好了。”

    石慧眼睛有些红。

    提到石老爹，石运也没什么太大的印象。

    他只是知道，石老爹去服徭役了。

    石运又派了人去寻找。

    但这么长时间，石老爹那一批去服徭役的人遇到了战乱。

    至今生死未卜。

    哪怕是石运派人专门寻找，这么长时间也没能找到。

    石运只能宽慰道：“二姐，放心吧，我已经派人去找老爹了。”

    “老爹吉人自有天相，一定能找到。到时候，我们一家人就能团聚了。”

    石慧点了点头。

    也没有在这件事上再计较。

    毕竟，现在兵荒马乱，要想找一个人，谈何容易？

    只能寄希望于老爹命大了。

