
　　“卧槽，仙人你个板板，你敢骑老子。”

　　大黄狗顿时不干了，还从来没人敢骑到自己身上，当即气势一顶，要把江尘甩下来。

　　“死狗，你把老子拖下水，现在连驼老子一下都不肯，实在是太没良心了。”

　　江尘死死抓住大黄狗，就是不下来，这条狗拖自己下水，付出点代价那是必须的。

　　“你大爷。”

　　大黄狗口中喷雾，大骂一声，然后埋头苦奔。

　　“死狗，哪里跑。”

　　身后，陈双爆喝一声，直接打出一道剑芒，向着江尘和大黄狗急冲而来，江尘回身打出一阳指，将剑芒抵挡下来。

　　“死狗，跑快点，你的速度不是挺快的吗？”

　　江尘啪的在大黄狗身上拍一巴掌。

　　“臭小子你够了啊，信不信老子咬死你。”

　　大黄狗怒了：“那小子毕竟是人丹境中期的高手，全力之下速度不慢，这里地势平坦，甩掉他需要时间。”

　　“大黄狗，死来。”

　　陈双又从后面斩出一剑，剑芒飞舞，眨眼间追上大黄狗，江尘嘿嘿一笑，却只是微微阻挡了一下，剑芒的余劲砰的一声撞击到大黄狗的屁股上。M.23sk.com

　　哎呦！

　　大黄狗惨叫一声：“仙人你个板板，混蛋小子，你怎么不挡？”

　　“我挡了，没挡住，老子今天先是和你一战，又对战李长鸣，刚才又利用剧毒杀了一个人丹境初期高手，整个人都处于疲惫状态，已经是强弩之末了，那陈双是人丹境中期高手，我挡不住了。”

　　江尘开口说道，脸上却带着灿烂的微笑，眼中狡黠的目光越来越盛。

　　“去你大爷，你忽悠老子。”

　　大黄狗差点喷血，这家伙说自己强弩之末，谁信啊。

　　砰！哎呦！……

　　接下来，陈双不断斩出剑芒攻击，但大黄狗速度极快，即便以他人丹境中期的修为，一时间也追不上，距离也在一点点被拉开。

　　陈双每一次攻击江尘都只是稍微阻挡，然后打在大黄狗的屁股上面，江尘骑在大黄狗的背上笑的合不拢嘴，反正这条狗皮糙肉厚，自己阻挡之后的攻击，已经不能对大黄狗造成伤害。

　　但一连串的攻击，还是将大黄狗的屁股打的一片通红。

　　“卧槽你妹，你丫能不能挡一下。”

　　大黄狗快疯了。

　　“我挡了，你没听到动静吗？我是实在不行了，真心没有装。”

　　江尘一脸委屈。

　　“那混蛋敢攻击老子的屁股，老子一定要吃了他。”

　　大黄狗咬牙切齿，屁股上的不断撞击，让他暴跳如雷。

　　“打不过人家吃个屁，还是先逃掉吧。”

　　江尘说道。

　　汪汪……

　　大黄狗发出咆哮之声，身上突然有金色光芒闪烁，在这金光之下，他的速度，竟然再次提升，眨眼之间便将陈双给甩开。

　　“龙马的天赋能力果然不同凡响，这条狗施展秘法将速度提升了。”

　　江尘惊讶。

　　前面是一片山谷，正是之前江尘和大黄狗对战的地方，大黄狗化为一道金光穿过山谷，眨眼间进入之前的山洞里面。

　　“给老子滚下来。”

　　大黄狗身躯一震，将江尘从背上顶了下来。

　　“大黄，厉害啊，没想到你速度这么快，连人丹境中期都被你甩开了。”

　　江尘对着大黄狗竖了竖大拇指。

　　“那是当然，老子的牛逼之处多着呢，你还不曾见识。”

　　大黄狗顿时无比自恋起来。

　　“不过，那陈双早已开辟了识海，在神念搜索之下，找到我们恐怕也不困难。”

　　江尘又道。

　　“你小子拖累老子了，要是没有你，老子轻松甩开他。”

　　大黄狗埋怨的看向江尘。

　　“你还有理了？是你拖我下水的好吧，要不是你这条死狗，我能和天剑门的弟子对上吗？那可是天剑门啊，我怎么惹得起。”

　　江尘一脸委屈。

　　“好了好了，看你那点出息。”

　　大黄狗一脸的鄙视。

　　“不过，我很好奇，你这条死狗，到底对天剑门做了什么，让人家不惜万里迢迢来杀你。”

　　江尘非常好奇的问道。

　　“其实也没什么，我放走了天剑门镇妖塔里面的三个天丹境大妖，不过已经被他们的内门弟子给抓回去了，老子又去外门捣乱了一番，将那些女弟子的内衣都收集了起来，在他们的广场上一把火给烧了，嘎嘎，没想到火烧的太大，把他们的宿舍给烧了一半，奶奶个熊，不就是一把火吗？不依不饶了还。”

　　大黄狗想起自己的光荣事迹，一会兴奋一会郁闷。

　　江尘真想一口老血喷到大黄狗的脸上，这尼玛根本就是一条无恶不作的癞皮狗嘛！真是什么下作的事情都干得出来，这要是自己，也得将其扒皮抽筋，挫骨扬灰了，难怪人家万里迢迢追杀你，真是活该啊。

　　“高，你真是太高了，看来他们要杀我也不冤。”

　　江尘对着大黄狗竖起大拇指，现在想来，阮玲三人把自己和大黄狗当成同党直接开杀，那也是不冤，实在是大黄狗做的事人神共愤。

　　“不要崇拜哥，哥的目标是有一天把镇妖塔给烧了，嘎嘎。”

　　大黄狗说着，自恋的笑起来。

　　江尘嘿嘿一笑，带着一副不怀好意的样子向着大黄狗靠了靠：“大黄，你想不想弄死那家伙，他把你屁股都快戳开花了。”

　　想起自己的屁股，大黄狗直接蹦了起来：“草，弄死他，必须弄死他。”

　　“我有个办法能够弄死他，而且，保证让你报复的舒爽无比。”

　　江尘笑道。

　　大黄狗眼睛顿时一亮：“什么办法？”

　　“太简单了，只要我短时间内晋升气海境后期，保证弄死他，到时候，任你摆布。”

　　江尘道。

　　“看你小子应该是刚刚晋升气海境中期不久，想要在极短时间内晋升气海境后期，不现实。”

　　大黄狗摇头，觉得江尘这个主意一点都不靠谱。

　　“所以我需要你的帮助。”

　　江尘的笑容越来越浓郁了。

　　“咋帮？”

　　大黄狗问完之后就有些后悔了，因为他从江尘的笑容中有一种不好的预感。

　　“其实很简单，只要你小小的出点血。”

　　“滚蛋。”

　　江尘话还没说完，大黄狗直接跳起来了，这货果然是没安好心，原来把主意打到了自己的身上。

　　“一点血而已，太小气了。”

　　江尘就知道这条狗没那么容易答应，要不是自己实力不够，直接按住大黄狗给他放血。

　　“反正我是疲惫了，一会那家伙追上来，你还得再跑，我看你的仇啊，是别打算报了。”

　　江尘身体斜靠在地上，手枕在头下，阴阳怪气的说道。

　　“仙人你个板板，要不是老子天赋神通还没开启，一口就将那混蛋给吃了。”

　　大黄狗嘀咕道，非常的郁闷，他看了看躺在地上装无赖的江尘，感受到一下来自屁股上的疼痛，心中更加郁闷了，这样的场景，绝对不能够再出现第二次。

　　报仇，一定得报仇，弄死他，一定要弄死他。

　　“小子，我可以给你点血，不过你得保证把那小子打残，然后交给我。”

　　大黄狗妥协了。

　　“一言为定。”

　　江尘霍的从地上站起，双眼放光，哪里有半点疲惫的样子，大黄狗顿时有一种上当受骗的感觉。

　　事实上，江尘之所以选择逃跑，这才是主要的目的，大黄狗体内蕴含的龙之血脉，能够让他的化龙诀发生本质的变化，如此大好的机会，他怎么会错过呢。

　　后面发生的场景，也是一切都按照江尘的想法进行，大黄狗是个不能吃亏的主，屁股被连续攻击，必然怒气冲天，自己就可以借助这个机会要他的血。

　　“你小子阴险狡诈，也是个无耻的货色，说好了，要了老子的血，你要不把那家伙给弄残，我咬死你。”

　　大黄狗威胁道。

　　“放心，我保证让你报仇。”

　　江尘拍着胸脯保证，只要自己晋升气海境后期，能够直接施展出二阳指，以他的手段，弄死陈双，毫不费力。

　　“好。”

　　大黄狗也算是发了狠心，他身躯一晃，张口一吐，一团金色的血液被他喷出，江尘眼睛一亮，一把将鲜血捞在手中。

　　“上古龙马的鲜血果然不一样，虽然其中没有本源精血，但也足以使我的化龙诀发生本质的变化了。”

　　江尘大喜，他也不奢望要大黄狗的本源精血，这条狗肯定是不会给的，能够得到一团金色的鲜血，已经是很不错了。

　　圣元大陆上，龙之后裔早就绝迹了，眼前这条大黄狗，恐怕是最后剩余的后裔，修炼化龙诀的江尘遇到大黄狗，本身就是一种造化。

　　“你帮我护法，我现在开始炼化。”

　　江尘说着，当即盘膝而坐，一口将金色的血团给吞了下去。

　　轰~

　　鲜血如体，一股至刚至阳的气息顿时四溢开来，气海内的龙纹都激动的跳动起来，龙马的血脉，乃天地间最高端的血脉，无比刚烈，正是化龙诀所需要的。

　　江尘连忙施展化龙诀，开始炼化龙马之血，这团鲜血内蕴含的能量对于江尘来说或许并不强，但其中蕴含的龙之血脉，却足以让化龙诀发生本质变化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第五十六章 龙马之血免费阅读。https://xs.23sk.com 