    尽管望着那四具骷髅人，我心里一个劲地发怵，可挡不住一阵阵睡意袭来，我还是很快就进入了梦乡。

    好在这后半夜并没有什么事情发生。

    第二天醒转过来的时候，我揉了揉惺忪的双眼，首先朝卧室的墙角落里看了一眼，发现那四具骷髅已经不在了。

    不过！

    在那四个墙角落里的地上，有几滴鲜血！

    看到那些鲜血，我立即就意识到了什么，不由得眼皮子一阵狂跳，浑身冒出一层冷汗！

    我顾不上洗漱，跑到了陆雅茹的卧室前。

    “雅茹姐！雅茹姐……”

    我抬手使劲地敲起了门，可是，我一连叫喊了多声，卧室里面却没有任何的动静。

    嘭！

    我急了，抬腿一脚将门踹开了。

    卧室内。

    一地碎纸屑。

    陆雅茹正倒在地上，脸色苍白，地上一片鲜红，正是她所吐的血。

    显然，这是陆雅茹法力还不够，在折叠出四具骷髅鬼将后不久，就遭到了反噬！

    其实，究其原因，也不是陆雅茹法力弱了，而是她接连所损耗的元气太多了，她为了救我，刚刚折叠了一只老鹰，灭了胭脂蛊，哪经得起再折腾，又折叠出四个鬼将呢！

    折纸成兵，使用这种秘术，特别消耗折纸人的元灵，听我爷爷说，不是巅峰级别的高手，轻易不敢触碰的。

    一不小心，不仅会遭到反噬，甚至会丢掉性命。

    此刻，陆雅茹气息微弱，印堂发黑，我心里一阵抽搐，像被刀扎了一样的疼痛不已。

    我赶忙从黄布袋里取出爷爷生前炼制的大补丹，用水化开，硬是灌进了她的嘴里。

    十多分钟后，看她脸色稍有好转，我这才长长地松了一口气。

    将陆雅茹抱到床上，给她盖上被子，我连忙给孙家勇打了一个电话，让他到我这里来一下。

    当孙家勇赶了过来，发现地上有血，急忙问是怎么一回事。

    我说陆雅茹受了伤，比较重，从黄布袋里取出一枝百年老参，交给了孙家勇，让他给我买一只两年以上的老母鸡，和参放在一起，用文火熬成汤，我要用这种参给陆雅茹喝。

    孙家勇说自己家里就有两年以上的老母鸡，不用去买的。他没再多话，立即赶去忙了。

    接下来，我在卧室里点了一束安神香，放在了床的一边。

    不大一会子，叶香莲来了，给我送来了早餐，说孙家勇已经将老母鸡杀了，和参放在一起，已经用砂锅在炖了。

    叶香莲帮着将地上的碎纸屑和血迹清理了，又问我有什么事情，可以吩咐她做的。

    我摇了摇头，笑着对她说道，现在没有什么事让她做的。

    吃过叶香莲送来的早餐后，她将餐具等东西收拾好了，就在她正要转身准备走的时候，我腹内一阵剧烈的疼痛，让我差一点栽倒在了地上。

    “香莲嫂子……”

    谁料，叶香莲听到我的叫喊声，迅速掉过身子，加快脚步向外走去。

    叶香莲刚刚跑到门外，我就从她扭动的身躯中，发现有一缕黑烟缠绕在她的周围。

    显然，她是被邪祟附了身！

    “站住！”

    我一声怒喝，忍住腹中的剧痛，冲上前去。

    与此同时，我举起右手，将一张黄纸符拍在了她的身上。

    噗！

    黄纸符在她身上爆出一片火光。

    叶香莲一下子倒在了地上，竹篮子里碗滚了一地，全碎了。

    随即吱溜一声，从叶香莲的身上窜出一只灰色的老鼠，正要溜走的时候，我又赶上一步，又一张黄纸符扔上前去。

    又是一片火光炸了开来，灰老鼠被炸得烟飞灰灭。

    这时，叶香莲赫然醒了过来，发现昏倒在地上，骨碌一下子爬了起来，朝我问道：“啊，十三，我怎么倒在地上了？”

    这时，我的腹中又是一阵翻江倒海般的折腾，剧烈的疼痛再次让我弯下腰，忍不住哇地一下子，吐了出来。

    我吃下的是叶香莲送来的小米粥，吐出来竟然是一堆黑色的虫子。

    一连吐了十多分钟，总算把胃给吐空了。

    叶香莲看到满地蠕动的黑色虫子，吓坏了，说道：“十三，你怎么吐出这些东西来了啊？”

    我抹了一把身上的冷汗，有气无力地说道：“香莲嫂子，你被邪祟附身了，刚才你给我所送的早餐里面，被下了脏东西。”

    “还好，这及时被我发现了，不然的话，要出大事了！”

    我心里非常的清楚，如果让这那只邪鼠跟着叶香莲回到家里，有可能就要向孙家勇下手了。

    到时老鸡汤里一旦被下上毒物，原本虚弱的陆雅茹就性命难保了！

    说到这里，我从袋子里取出两张黄纸符，一张让叶香莲贴身藏着，一张让她给孙家勇藏着。

    为避免引起叶香莲的恐慌，我告诉她这邪祟主要是冲着我来的，它的目的就是想要我的命。

    叶香莲听了我的解释，那一张吓得丝毫没有血色的脸，这才恢复了原样。

    等着叶香莲离开后，我用纸沾了汽油，一把火将地上那些黑色的小虫子全给灭掉了。

    好在这是大白天，那只灰老鼠的邪力还没那么强大，容易对付。

    回到屋里，我有些虚脱地坐在凳子上喘着气，开玩笑，这次估计连这两天吃的东西全吐出来了，胃里根本没有丝毫的存货了。

    再加上那些黑色的小虫子在我的胃里，拼命地吞噬着我体内的元气，如果不是吐得及时，就怕小命就要挂了。

    片刻，孙家勇又赶来了，给我重新送来了一些吃的，他一脸担心地问我，到底谁要想害我。

    我说这次在省城遇到了一点麻烦，事情也不是太大，让他别替我担心。

    沙咀村里的人，已经遭受过几乎是灭顶的灾难了，这次对方居然把邪祟放到叶香莲的身上了，已经触犯了我的底线。

    不管对方能量有多大，这次到了省城，我必将面对面与他较量。

    果然是人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌，吃了孙家勇送来的东西，我顿时变得精神得多了。

    我将孙家勇打发走了后，再次回到陆雅茹的屋子里，却发现她已经从床上爬起来了，正盘腿坐在那里。

    只见她两手盘弄着两张白纸，纤纤十指上下翻飞，不消片刻，在她一只手掌心上出现了两只千纸鹤……

