
　　打了胜仗必须有赏，不然下次这些家伙哪里来的激情战斗，苏格按照功劳大小，纷纷给了赏赐。

　　打发了自己的这些眷属，苏格这才靠近战场，将战场上死者的灵魂全都吸收炼化，变为有效的收益,而回到冥界的两位亡灵，又开始他们在冥界称王称霸的日子，这两个家伙在冥界此时已经发展了不小的势力，领地已经扩展了几百里之多，毫不夸张的说，已经能够堪称一方小主宰。

　　而苏格再次与母巢联系上，由于这家伙正处在第六阶段形态的成长期，对食物的需量急剧增加，通过精神力上的联系,苏格已经能够感知到，现在的母巢已经处于严重饥饿状态。

　　苏格命令瑟斯挑选一些忠诚度较高的狗头人，将大量的矿石运到母巢的领地，同时，让萨姆挑选一些信得过的兽人，在瘟疫盆地外围，将母巢保护起来。

　　“主人，其实您可以完全撤去瘟疫盆地外围的兽人，我根本不需要保护，虽然我的意识覆盖范围有限，但是我可以创造魔法生命，他们同样可以充当警戒的单位。”母巢传来意识，与苏格沟通道。

　　苏格倒是忘了这个茬了，母巢这家伙最大的手段就是创造魔法生命，现在他身边的魔法生命虽然不多，但是却都是传奇强者，有了这些家伙警戒，根本不可能有任何生命能够渗透进入母巢的所在地,更不可能发现母巢的存在。

　　毕竟传奇生命不管是战力还是警戒上，可都不弱。

　　而另一边，战败的人类士兵，很快逃回最近的教会基地。

　　皇庭教会和绯红法师协会，在位面各地都有着基地，势力盘根错节，非常复杂。

　　现在绿森之中，苏格已经当之无愧的成为最强势力，周边剩下的也都是些不值一提的小猫小鱼，所以在人类眼里，就自然而然的将苏格看成了绿森之主，整个绿森纵横千里的范围，虽然很多地方没被苏格名正言顺的占领，但是以苏格的实力，整个绿森，解决掉原本势力最大的精灵部落之后，这里，就是苏格做主了。

　　而绿森之中,有着一头厉害的绿龙，这件事很快散播开去。

　　虽然这一战，人们都未曾亲眼见到这头绿龙，但是既然眷属都那么厉害，将两大势力派去摸底的军队打的丢盔卸甲，可想而知，他们背后的幕后者，那头绿龙是有多强大。

　　毕竟这个世界，弱肉强食，如果不够强大，怎么驾驭得这般厉害的眷属。

　　“主人，已经查探清楚了，这次入侵我们领地的，是绯红法师协会与皇庭教会，这两股势力，在整个位面至少有着千万的军队，我想他们一定还会再次报复我们，不可能吃了瘪就此善罢甘休的，而且绿森之中的资源，也很是让那些家伙眼馋。”地精麦克站在苏格面前，仰视着苏格，现在绿龙主人的个头更大了，翡翠绿都新建立的大殿之中，麦克仰视的角度更大。

　　“无妨，虽然这两股势力，有着数千万的军队，但是他们都分散在全国各地，不可能同时召集来对付我们，再说，我们也没这么大的魔力，不值得他们劳师动众，全军出动，毕竟那样的耗资很大，即使是战争，也讲究利益权衡，人类不可能这么蠢。”苏格用爪子支撑着已经角质化的下颚，然后继续分析道：“不过他们肯定还会来对付我们的，之前的这场胜利，并不可能磨灭了这群家伙的野心，所以，我想了想，与其守株待兔，等待对方打上门来，何不如搞清楚附近这些家伙的据点，先发制人，彻底打掉这些家伙的，这样我们才能转被动为主动。”

　　“可以，这样再好不过，那么我这就下去安排，彻底摸清绯红法师协会与皇庭教会的势力，请给我半个月的时间。”地精麦克说道。

　　“好，下去吧。”苏格挥了挥龙爪，地精躬了躬身子，退出这座辉煌的大殿。

　　苏格看了一眼这个已经严重龙脉化的地精，满意的点了点头，现在就连这头地精，经过第三次回炉改造之后，也拥有了传奇初期的实力，而且这家伙的忠诚度，和在心里对苏格的感激，又增加了不少。

　　打探绯红法师协会与皇庭教会的事，交给麦克去办，在恰当不可，因为地精在人类世界，是有自由活动权的，分散的地精打入人类世界，只要数量不是很多，并不会引起人类的防范。

　　而且除了对付绯红法师协与皇庭教会，苏格还要随时提防奥萨帝国靠近他的领地的郁金公国，虽然这些家伙现在很忌惮苏格，已经与绿森达成友好合作协议，毕竟郁金公国大部分的兵力已经抽往北方战场，参加奥萨帝国与佩恩帝国的战争去了，但是苏格明白，友好合作协议这东西，只是一种骗小孩子的把戏，根本没有任何牢固的信义和约束。

　　苏格明白，一旦自己与绯红法师、皇庭教会开战，郁金公国南面有吞并绿森的举动，曾经的精灵部族就是一个例子，趁着苏格不再，想要吞并苏格的地盘。

　　所以在安排麦克带领部分地精前往人类世界，打探绯红法师协会与皇庭教会信息的同时，苏格还派遣部分部署，加强领地边境的防御，同时派出部分地精，潜入郁金公国，随时监视郁金公国的动向。

　　现在苏格已经打算主动出击，而不是被动地让别人打上门来再行动，苏格明白，即使再强大，也会被别人找上门来，尤其是这些贪婪的人类。

　　现在领地之中战后满目疮痍的凄凉景象，已经渐渐恢复生机，曾经被精灵逼得四处躲藏的眷属，也各就各位，回到自己的领地之中。

　　现在，苏格实行的是，地方领地地方管辖政策，也即是虽然这片绿森，都是苏格的，但是却被划成了五六处领地，让这些眷属各自搭理，甚至有时候，眷属之间难免出现一些小摩擦，但是苏格也懒得理会，总要有他们自己去协调，不可能什么小事都轮到苏格亲自出马。

　　霸占了翡翠绿都之后，苏格将原精灵首领的大殿大门拓宽，将就改造成了自己的栖息所。

　　闲来无聊，最近，苏格开始研究起了传送阵的知识，毕竟这项知识，对以后他们的发展有着很重要的作用。

　　传送阵虽然耗资巨大，但是却对战争快速支援，决定胜负起着至关重要的作用。

　　传送阵消耗最大的就是魔法水晶，布置一个传送千人的传送阵，就要消耗数百颗魔法水晶，而传送上万人，的就要数千颗魔法水晶，而数十万的军队，就要数万颗魔法水晶，这项消耗，不是国力强大的国家，根本就用不起。

　　苏格认真的看着传送阵的布置知识书籍，对这头拥有超级大脑的生命来说，传送阵的数完个魔法矩阵，在几天之内，他就能倒背如流，所以对他来说，一周之后，他就已经能够成功布置传送阵。

　　将新知识学完，苏格又开始陷入无聊之中，领地之中的一切运行都正常，根本就用不着他操心。

　　半个月之后，潜入人类领地打探情报的麦克已经回来。

　　“主人，我打探到了，绯红法师协会在绿森北面两百三十公里的地方，有一个协会分部，法师有两万多名，而西面也有一个法师协会分部，传奇之上的成员有八十多个，法师有三万人，传奇之上的成员，有一百多个，而皇庭教会，在附近的势力更为强大一些，他们信仰的事光明神，在绿森西面千里之内，就有五个神殿，神殿之中传奇之上的神官不下百人，东面也同样有着不下五个神殿，传奇之上的神官也不下百人，如果真要爆发战争，这些家伙全围上来，我们腹背受敌，对我们很不利。”

　　苏格停了麦克的汇报，说道：“所以我才说，我们要主动出击，这些人类肯定有着很强的实力，不然不可能想要吞并我们。”

　　苏格计算了一下，自己的领地之中，拥有传奇实力的无非就是自己的亲血眷属，还有两个亡灵生命，以及龙弟龙妹，还有母巢以及母巢创造的十几个传奇，总的算下来，苏格现在拥有传奇级别的顶尖力量的成员，也不过三十多个，如果对方真的要围上来群殴他们，苏格知道，即使有他这位凌驾于传奇之上的强者坐镇，情况也很不妙，而且苏格敢肯定，这两大势力，背后，肯定还有伪神级别的强者撑腰。

　　毕竟传奇如狗，满地走，背后那会没有个把伪神老祖。

　　不过苏格不是孤军奋战，知道绿森之中有一头强大的绿龙存在之后，烈焰商团与猫头鹰商团以及黑暗教廷等拥有不俗实力的势力，已经派遣使者，请求与绿森达成联盟。

　　这个世界，就是这样，只要拥有强大的力量，就会有强大的势力主动示好，有些势力，还是之前在秘境之中与苏格合作过的势力。

　　苏格很快与各大势力派遣而来的使者见面，虽然到来的使者不是曾经秘境之中的熟人，但是合作很快达成，谈判得很是顺利。

　　其实主动找上苏格，进行合作的原因，不仅仅是因为苏格的力量壮大，而是因为，他们都有共同的敌人和对手，这些势力，都与绯红法师协会，皇庭教会互不相容。

　　相对应的，苏格也知道，以后自己的敌人，肯定也不止是绯红法师协会与皇庭教会，这两股势力如果以后真要对付自己，很可能会纠结上他们的友方势力，一同对付自己。

　　不过如果真到那个时候，恐怕整个位面大战也差不多爆发了，毕竟类似这样的势力一同纠结起来，苏格明白意味着什么。

　　这些势力虽然比不上奥萨帝国与佩恩帝国这样的真正能够独裁一方的大势力，但是加起来，也足够引起不小的轰动。

　　而且让苏格意外的是，竟然就连北面与绿森相隔甚远的佩恩帝国，也派遣使者，前来绿森，与苏格进行结盟。

　　“人怕出名猪怕壮啊。”苏格知道，红龙大君佩德罗萨，怕是想要拉拢自己的，一同对付奥萨帝国。

　　这本是件好事，但让苏格无奈的是，就连奥萨帝国，也派遣使者，前来与自己结盟。

　　嗯对于别人来说，这可是两大座靠山，如果真的与其中一个大势力结盟，皇庭教会与绯红法师协会定然不敢再撼动自己。

　　但是只有苏格明白，这是个烫手的山芋，一旦自己与任何一方联盟，必然招致另一方的打击，但是重要有选择，苏格不可能，这是保全自己的办法，如果全都拒绝，苏格必然会成为这两大帝国的眼中钉，卧榻之侧岂容他人鼾睡，苏格深知这个道理，只有与他们签订盟约，才能让他们放心。

　　陷入两难之中的苏格，先是各自将两大帝国的使者分开安排住下，然后召集自己所有的亲血眷属，到苏格的大殿之中，召开会议。

　　苏格想要听听这些家伙的建议，毕竟经过这五六年的模拟，这些家伙的智商和社会经验也成长了不少。

　　对于会议召开，其中争论激烈，苏格安静地看着台下激烈争论的亲血眷属，一言不发，他不想左右这些家伙的想法，苏格知道，自己一旦发表心里的想法，那么就成了会议决策，他们哪怕有其他的想法，也不敢反驳，这次会议，苏格就是想听听这些家伙的心声，同时也看看这些家伙的决策，看看这些家伙究竟成长了没有。

　　关于激烈的争论，苏格听到了四种不同的声音，第一种是两大帝国都拒绝，毕竟合作之中，必有主次，绿森势弱，必然成为附属关系，到时候就会面临渐渐同化被吞并的危险。

　　而第二种，便是都赞同联盟，并不是真的都联盟，而是忽悠两大帝国，以求自保。

　　第三种，拒绝奥萨帝国，赞同与佩恩帝国联盟，毕竟佩恩帝国的皇帝是一位红龙，也算是龙族，比起作为人类皇帝的奥萨帝国，与佩恩帝国联盟至少更安全一点，而且绿森与奥萨帝国的矛盾早已激化，对于这第三种声音，苏格听到的最多，甚至就连心思缜密的瑟斯，也支持这种意见。天籁小说网

　　而第四种，就是拒绝佩恩帝国，赞同与奥萨帝国结盟，这种声音的却一有一个人，那就是龙妹卡罗娜。

　　苏格将好奇的目光看向龙妹卡罗娜，想要听听这头萝莉龙别具一格的选择。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的废龙开局，龙妈养不起我了更新，第一百五十四章 树敌与结盟免费阅读。https://xs.23sk.com 