    这一刻他见到了太多太多。

    斗罗发生的很多事情，有平凡的小家庭，有名动天下的人物，也有一些奇异的变化。

    而越是了解的多，就越会觉得这一切犹如异常梦幻。

    尤其是看到唐晨渐渐的迷失杀戮之中，丧失了自我之后，让他有种惊悚的感觉。

    因为他现在就跟唐晨非常的相似。

    只不过是情况不同。

    这种亲身经历的感受，正在冲破他的想象。

    让他一遍又一遍的沉沦在其中。

    太多了。

    同一个地方，百年，千年，万年，十万年，百万年，亿年，百亿年……

    过去未来这是没有尽头的。

    上溯到久远，下追到无尽。

    如果一直处在这里，是没有尽头的。

    时间一直在走，没有终点，也没有起点。

    无尽之中，他若是沉浸在其中，便永远无法走出来。

    就在这时。

    张浩又触碰到了一个蒲公英。

    这没有什么异常。

    可就在他再次出现在了现实的时候，出现的一模让他傻眼。

    “那是，未来的我？”

    他之所以如此说，是因为他看到了跟他差不多的自己，正在背负着与他的武魂差不多的十个武魂。

    而每个武魂上都有十道彩金色的千万年级别魂环。

    而且更为恐怖的是，在这个自己的头顶，竟然凝聚着一道七彩金色魂环，魂环中心点燃着一轮七彩神火，而在眉心之上，竟然有着一个九彩棱形神格。

    “我特么这是在震惊我自己吗？”

    张浩无语，太恐怖了。

    什么时候他变的如此恐怖了，而且什么鬼，他的魂环什么时候变成了全彩金色，不应该是红色金色吗。

    他都怀疑这不是他自己。

    “张浩，你太嚣张了，你以为我万佛界是什么，你想干什么就干什么，你在找死。”

    “杀了他，这个混账东西，竟然想要凭借一己之力就想要挡住我万佛界降临。”

    “可恶，要不是界主被针对，就凭他也想阻拦我们，分分钟钟灭掉他。”

    “杀啊，干掉张浩，谁也不能挡我们回归。”

    但这来自对面，有的没的剔着光头，穿着袈裟的一堆和尚，一声声的咆哮声让他确定这就是未来的他。

    而未来的他，要一个人挡住回归的万佛界。

    张浩迅速的出现在未来的自己面前，认真的打量着。

    可未来的自己却在此时露出的精光。

    “你好，过去的我，终于在这里见到了你，我知道你就在这里，能听到我说的话，我是未来的你，你是过去的我，我们在不该出现的时空中相遇，你通过无数分之一的概率幸运的遇到了我。”

    “不用惊讶，这群渣渣还奈何不得我，我有着这一段的记忆，知道我们会在这个时间相遇在一起。”

    “周而复始，好似没有尽头的轮回，这个过程可能会一遍一遍的上演，如果你按照我说的话去做，将来你也会在这一刻，见到一个看不见的过去的你。”

    “砰！”

    没有天地封禁，未来的张浩随手一招，神圣天使的彩金色血翎杀堵在了万佛界进入斗罗天地的入口处。

    延绵无尽的杀得万佛界的人不甘冒头。

    并被一声声咒骂声骂的体无完肤。

    “时间不多，时空，就我现在的理解来说，他存在于这个世界的任何地方，身体周围，石头，树木，大地，一件家居，一处小世界内一切现实空间内，遍布着时空，我现在就在时空之下，你现在就在时空之内，我们之间跟着时空，我在现在，你在时空中见到未来你。”

    “严格意义上来说，我与你此时相遇，是两个不同的人，你是你，我是我，但我却是未来的你，若你能从这里出来站在现实中，你，我，将同时存在。”

    “可无论是我，还是你，都无法真实的相遇。”

    未来的张浩一动不动的盯着前方说着，这是一个奇怪的动作。

    因为看不到。

    一切都在定格。

    甚至于对于未来的他来说，就跟千仞雪一样，根本看不到他真实的存在着。

    但是，如果没有记错，未来的他是因为记忆中有他现在的这样的场景，通过记忆确定了这一个画面，曾经的他，现在的自己，就在这样的画面之中，出现在未来的自己面前。

    很难以理解，便是未来的他通过记忆，确定了现在的他就在面前。

    虽然看不到，却在解释给空气听。

    而的的确确，他听到了这些话。

    张浩也一动不动的聆听，甚至嘀嘀咕咕的在说着一些无语的话。

    未来的他也这般强势，未来的他也会遇到这样的场景，未来的他也会一模一样的去解释给一个连他都不知道存不存在的过去的他在这一刻的他听。

    如果这样的情况存在，那这存在的依据是什么，因为一旦存在，那就是说这一幕幕会每一分每一秒，都如定格画面定格砸这里。

    因为这一幕同样在一次次的上演。

    就如同定格动画，定格之后只是一个场景，连贯起来才是时间空间线。

    这很诡异。

    “时空这个定义太庞大于无解了，纵然是这世间最顶级的力量，界主，都无法解析时空，简单来说，现世世界无论是过去现在未来，都同时存在于时空之中，无边无际可能到时间起源和尽头吧，而这在现世之中每发生细微的变化，将之视为一个点，那么在时空之中，就会多一个变量。”

    “此时在我身上，就存在着这辈子都无法解析出来的时空变量，这在现世没有体现，但在时空之中却存在这种时空变量，这些变量被打乱，便形成了时空。”

    “没有任何的规律，所以想要完整的解析出一个人的变量，需要了解整个时空之后，再重组这些时空变量，将所有的变量凝聚成一个时间线，才能将一个人从时空变量提出来，也就是过去未来真正的相遇。”

    “这是一个无法想象的解析过程。”

    “反正我是没办法，你就更没办法了。”

    “而这其中，还存在更为可怕的未知变量，如果你不按照我说的方法离开时空，那么就存在另一种可能，你走你的，我走我的，我们不再属于一个人，进而独立形成一个独立时空线，而后被时空打乱，自然，也就没有现在的场景。”

    “谁知道呢，或许在过去我曾做出过这种选择，可能在某种独立时空线上，未来的某一个你，正在跟未来某一个你走同一条路，而不是在这里你我相遇。”

