    

    卫宗紧皱着眉头，深深感觉到了麻烦，本来以为只是张若同临时起意，没想到居然又牵扯到了这么多。

    那么看来……

    这件事就没有这么简单了，还是冲着自己来的啊……

    卫宗这边正紧皱着眉头呢，秋婉晴倒是上前一步，冷声道：“前辈，没关系，你将他们的坐标给我就好！”

    秋万琴这么一说，卫宗倒是一愣。

    他看了秋婉晴一眼，却只见秋婉晴面色坚毅道：“琳儿是我的妹妹，她出事了，我这个当姐姐的，自然要去管！”

    卫宗长了张嘴，正要说那可是逍遥境强者，你不要冲动，就被秋婉晴打断了。

    “放心，我知道我腰面对的是什么，我不是傻子，不会一个人去的！”秋婉晴沉声道：“但是别忘了，我背后也是有着宗门的，我可不是孤身一人！”

    秋婉晴这么一说，卫宗才猛地反应了过来，秋婉晴身后，似乎也是有着一方霸主级别的势力。只是平时，秋婉晴不怎么提起，再加上她一向独来独往习惯了，甚至就连卫宗一开始都没有想起来。

    不过若是这么一来的话，若是秋婉晴能够从宗门之中拉来高手，那么救下田琳，还真不是多么艰难的事情。

    “卫宗，琳儿的事情与你无关，所以，让我来吧！”

    秋婉晴看着卫宗，正色道。

    之前大道之石的事情她已经足够麻烦卫宗了，现在田琳跟卫宗其实没什么关系，她自然不能让卫宗继续去冒险。

    “唔……”

    卫宗想了想，若是秋婉晴能够从宗门之中拉来逍遥境强者的话，那么他去不去还真的问题不大。

    于是，他点了点头：“也可以，不过若是你遇到了什么麻烦，可以叫我，我一定会来帮忙。”

    “好！”

    秋婉晴自然没有什么异议。

    就这么说定了之后，乌洪就将他调查出来的位置坐标给了秋婉晴，事不宜迟，秋婉晴得到坐标之后，就跟乌洪道了一声谢之后，匆匆忙忙离开了。

    她着急回去搬救兵。

    她走了之后，卫宗倒是没有走。

    毕竟，对于他来说，现在倒是没有什么事情。

    “卫宗，最近你在域外战场掀起的风浪，就连我们这些边缘的老家伙，都知道了！”乌洪转过身子来，看着卫宗，眯起的眼睛中带着不少的笑意。

    对于卫宗这家伙，他还是比较看好的。

    虽然当初这小子来的时候，每次都要让他老人家腰酸背痛好长一段时间，来给他轻点收获。不过也正是因为这个，才让乌洪对于卫宗刮目相看。

    一方面是这小子每次出去战利品都数不胜数，不知道杀了多少人，另一方面就是他的势力……实在是增长的太过于夸张了。

    甚至现在卫宗站在乌洪面前，就连乌洪都有些看不透他了。

    感觉，就像是一座深不见底的深渊一般，能够吸收一切的能量……

    很是恐怖！

    甚至一些第三步的强者，都没有带给乌洪这么强大的压制力。

    “洪伯！好久不见！”

    此时，卫宗也是冲着乌洪微微一笑，顺便，他上下打量了乌洪一眼，和之前不同，他现在实力已经是很强，再度观察乌洪的时候，倒是注意到了之前一些没有注意到的细节。

    之前他就知道乌洪已经是入道级别的强者，但是现在看来……好像还没有这么简单？

    “洪伯，如果我没有猜错的话……你应该随时都能够踏入第三步了吧！”卫宗缓缓开口道，他发现了，在乌洪的面前，晋升第三步几乎没有什么门槛可言，甚至……第三步的大门已经早早就对他敞开了。

    只要乌洪愿意，随时都可以一只脚跨过去。

    不会有任何问题。

    但是不知道为什么，乌洪就是没有跨过去，以至于现在还停留在入道境。

    听到这话，乌洪先是微微惊讶了一瞬，没想到自己的底细竟然被卫宗看出来了。他先是惊叹了一番卫宗眼神的毒辣之后，紧接着摇了摇头，淡淡道：“我一把老骨头了，其实不太想踏入那个境界……”

    “不想踏入？”

    听到这个理由，卫宗猛地一惊。

    其实他知道，可以压制自己的实力，停留在第二步的人很多，比如之前的李圣轩，比如武帝，但是他们都是有着别的目的，比如为了在第二步有着更多的积累，然后在第三步爆发出来之类……

    但是像乌洪这样，根本不想进入第三步的，他还是第一次见。

    见到卫宗吃惊的样子，乌洪笑着摇了摇头，实际上，当时听到他的决定之后，宗门里面的第三步强者跟现在卫宗的表情一模一样，都是很吃惊。

    甚至有人以为，乌洪只是在开玩笑。

    毕竟，有谁不想变得更强，触摸到更高处的风景呢？

    然后，乌洪有他自己的追求……

    乌洪摇了摇头，缓缓道：“实际上，受益于我领悟的道则，我在第二步的境界，就看到了很多……以前没有看到的，甚至不敢想象的风景……但是在我触摸到第三步的时候，我却犹豫了……”

    顿了顿，乌洪缓缓继续道：“我开始犹豫，我开始纠结，我不明白，为什么要继续修炼下去……是，突破之后我会变得更强，但那又如何？更加强大的我，并不能给我带来更多的安全感，反而……让我变得更加害怕！”

    “因为，踏入第三步，意味着真正的超脱，获得了真正的长生，从此逍遥天地之间，这才有了逍遥境的称呼。但是，谁都知道的是，长生，对应的，就是长死！第三步强者，若是死了，那可就是真的死了，再也没有轮回转世的机会……”

    “可以借助大道重生……”卫宗的话说到一半，就被乌洪打断了，他紧紧盯着卫宗，冷冷道：“是，大家都知道可以借助道则重生，但是诸天万界这么多的第三步强者，又有几个借助道则的力量，真正的回来了呢，多少人死了之后，他们的道就自此消亡了，直到被后来者继承，所谓的借助大道重生，在我看来，多半只是大家自欺欺人的自我安慰罢了……”

