
　　“这个…”

　　苏沐晴一个黄花大闺女，哪好意思回答这种问题。

　　俏丽的脸蛋红彤彤，半晌过去了，没有吐出一个字。

　　“你个老婆子，问这些做什么？年轻人自己的事情，你就让他们年轻人自己商量着来，别在那里咸吃萝卜淡操心，这种事不是你该问的。”

　　在厨房忙活的林义海走了出来，佯怒地呵斥吴梅。

　　实际上夫妻俩一个唱红脸，一个唱黑脸，表演的可谓是天衣无缝。

　　林义海也很想知道，林峰和苏沐晴，究竟啥时候能生出一个大胖小子。

　　老一辈华夏人，观念基本一致，儿女长大成人，第一件事便要成家立业，首先生一个孩子养着。

　　“伯父，您别凶伯母啦，其实我和林峰有这个打算，只要本赛季林峰和科比一起拿下总冠军，我们就商量着生一个宝宝。”

　　“啊？真的吗沐晴？”

　　吴梅老激动了，在她看来，本赛季结束，总冠军肯定是儿子的。

　　儿子打球那么厉害，身边还有黑曼巴做队友。

　　这赛季的总冠军稳了！

　　“沐晴啊，你说话可要算数，我听人家说了，这赛季小峰和科比可是夺冠大热门呢。”天籁小说网

　　吴梅笑嘻嘻道。

　　“是的伯母，湖人队今年是夺冠热门。”

　　苏沐晴羞赧地点头。

　　“所以说沐晴啊，小峰和科比一起拿下总冠军，你可要为我们老林家生一个大胖小子啊。”

　　“嗯。”苏沐晴又是羞赧点头。

　　她自己都觉得，本赛季结束，八成要给老林家生孩子了。

　　而她很期待那一天的到来，美国各家单位均有产假，届时生完孩子，还能继续工作。

　　至于小宝宝谁来照看，吴梅和林义海那么喜欢小孩子，就让他俩照看好了。

　　心中打定主意，苏沐晴抬眼望向站在一旁不语的林峰。

　　接下来的时间，林峰和苏沐晴在餐厅吃完饭，又和二老闲聊半晌，便起身告辞了。

　　休息的差不多了，两天后，湖人将迎来一支东部劲旅球队。

　　它就是勒布朗·詹姆斯带领的克利夫兰骑士队。

　　在上赛季，骑士队常规赛战绩取得50胜32负，排名东部第三，仅弱于底特律活塞和迈阿密热火，胜率达到61%

　　而在今年赛季，骑士队的常规战绩更为凶猛，一度领先东部所有球队。

　　众所周知，在2007年，骑士队首次杀入总决赛，还原历史，也就在本赛季。

　　只不过很可惜，小皇帝带队首次杀入总决赛，却被圣安东尼奥马刺队递了光头，以4:0淘汰出局。

　　系列赛结束后，邓肯对詹姆斯说：未来是你的！

　　这句话在nba，也曾盛行一时。

　　如今湖人队将去往克利夫兰，客场挑战骑士队。

　　……

　　两天后，湖人队乘坐专机，飞往克利夫兰。

　　相较于洛杉矶、波士顿、芝加哥、纽约等等，克利夫兰是一座小城市了。

　　詹姆斯能在这里留守七年，足以看出他曾经的决心，势要为家乡球队带去一座总冠军奖杯。

　　结局很悲催，詹姆斯终究未能兑现诺言，在2010年远走南海岸，与龙王波什，闪电侠韦德组建三巨头。

　　当初这条消息爆料出来，伤透了克利夫兰球迷的心。

　　上街叫骂的，打砸门市的，焚烧球衣的，这些乱糟糟现象，比比皆是。

　　后来詹姆斯终究兑现了承诺，于2016年，以大比分3:1的糟糕情形下，逆转宇宙勇，为家乡球队带去首个nba总冠军。

　　在那一年，克利夫兰的球迷才算真正原谅詹姆斯。

　　如今的詹姆斯，依然坚守克利夫兰，此时他的心里，肯定在想着本赛季拿下总冠军，证明自己的实力和价值。

　　夜晚九点半，湖人全队抵达克利夫兰的速贷球馆。

　　在赛前，林峰、科比与詹姆斯有了短暂会晤。

　　china林的名号响彻全联盟，詹姆斯自然知道，他很羡慕科比，身边有这样一个超级队友。

　　再看看自己的队友，个个歪瓜裂枣，委实不像话。

　　“hi，林，久仰你的大名，看你打球真是一种享受。”

　　詹姆斯伸出手，主动与林峰打招呼，他情商很高，和谁的关系都很好。

　　詹姆斯被人抨击最多的，便是他和媒体的关系过于交好，他甚至想让全世界球迷都喜欢他。

　　在媒体面前，詹姆斯始终保持一个谦谦君子的形象，从不乱说大话。

　　这点就和科比有着鲜明对比，科比是那样一种人，我不管你是谁，你说话不中听，老子照怼不误。

　　而詹姆斯在这方面，做得就要比科比出色，他谨言慎行，时刻为自己的形象考虑。

　　一个是真性情，一个是维护自身形象。

　　从这两个角度出发，谈不上谁对谁错，只有性格不同，导致的结果也不同。

　　所以科比容易得罪媒体，被espn排进历史第九，而詹姆斯的历史地位仅次于乔丹。

　　林峰看着高大威猛的詹姆斯，同样伸出手，轻笑道：“勒布朗，多谢你的夸奖，我也很喜欢看你的劲爆扣篮，希望在本场比赛，你能多扣几个，不过我要提醒你，小心我的追身盖帽！”

　　林峰用美式幽默开了个玩笑，让詹姆斯小心他的追身大帽。

　　詹姆斯故意流露出惊恐的神情，开口道：“oh，我的上帝！林，我知道你盖帽很凶，在上场比赛，你甚至封盖了沙克，简直太让我感到不可思议了！”

　　湖人对战热火的比赛，詹姆斯在家里是全程观看。

　　林峰天降神帽，一巴掌抽飞奥尼尔手里的篮球，他看见后，抱着脑袋差点被吓尿。

　　林峰太猛了，封盖奥尼尔的双手暴扣。

　　这在奥尼尔的职业生涯，还是头一遭。

　　这时，科比插言道：“所以说勒布朗，你最好小心林这个家伙，他盖帽是我见过后卫里面最凶的！”

　　话音刚落下，他又补充道：“哦…不对，不能说后卫里面最凶的，是在nba历史长河中，我认为林的盖帽，能排进历史前三，你们没有意见吧？”

　　“kobe，我没有意见，林这家伙盖帽确实很凶，看来今晚的比赛，我要小心了。”

　　詹姆斯含笑说道。

　　“yes，你确实应该小心，否则明天你就会成为五佳球的背景板了。”

　　科比和詹姆斯的私交关系不错，错的是，两人的粉丝整天吵来吵去就很烦。

　　人家两个美国人是兄弟，结果导致华夏部分黑粉成天以问候对方父母为乐趣。

　　这种现象，林峰都懵逼。

　　他在2021年穿越而来，很清楚网络上充斥着各种科黑、詹黑，整天以谩骂彼此为乐。

　　人家科比和詹姆斯是兄弟，外来户子华夏人却互相攻击对方家人。

　　这在林峰看来，简直无言以对，也蛋疼的一批。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第155章 客场挑战克利夫兰骑士免费阅读。https://xs.23sk.com 