    “我保了！”

    张通语气坚定，不给任何妥协的余地。

    生了一张国字脸的他，此刻显得正气凛然。

    惹得沈天是刮目相看，心内是连连的欢喜和赞赏。

    同时，他也有点小小的担忧。

    毕竟他看不出张通的实力多强，要是打不过张麻子。

    害的本来可以安全过去的张通陷入到危险。

    岂不是害了人！

    他的实力应该没问题！

    不然也不会贸然的开口了。

    沈天如此的提醒着自己，倒是停住了脚步，观察着事态的走向。

    剑痴和宗梦秋也是颇为意外的看着张通。

    显然，他们两个也没有想到张通会主动保下他们。

    虽然张麻子刚入金丹的实力，并未被剑痴给看在眼里。

    但剑痴也按下了蠢蠢欲动的剑气。

    要是能够不见血的过去，他就懒得动手。

    免得这群劫匪的血脏了师父的眼睛。

    等着魔祖俊凯回来！

    交由他去善后就好了！

    剑痴心里想着，双眼却是平静的看着张麻子。

    “张通！这件事情不合规矩！”

    张麻子沉声道：“你车队要走，我不拦着！但是你要保下他们，这条路我以后还开不开了？”

    闻言，剑痴的剑气就蠢蠢欲动了。

    唰...张通长枪挥舞出银光，猛地向前一刺。

    一道真元直击在张麻子的脚底！

    轰...直接被轰出个半人大的坑来。

    张通收枪，一如之前那般严肃的道：“我保了！”

    张麻子阴沉着脸，低头看着脚下的坑。

    他自认实力不如张通。

    他能够有资格跟着张通正面的交流。

    完全是张通平时不走这条路，带路的都是张通下面的手下。

    张通的手下的实力是不如他。

    所以，张通为了这条路的安全，才会跟他好声好气。

    张麻子认定张通是保定了剑痴和宗梦秋。

    他有些恋恋不舍的瞧了眼宗梦秋，无奈咬牙道：“今天我给你面子，我们走！”

    张通看着张麻子离去。

    他大踏步的走下来，扫了眼房车上没下来的沈天，眼中闪过一道异色。

    世俗人！

    跑到荒郊野外干什么？

    活得不耐烦了？

    张通暗暗的吐槽了两句，回首看向剑痴和宗梦秋，问道：“两位！你们是打算去什么地方？”

    “我们...”

    剑痴回首想要看看沈天的态度。

    毕竟，他们这次离开流涧城，根本就没有目的地。

    这时遇到仗义出手的人询问，他又不愿意撒谎骗人家。

    剑痴向来都是个老实人！

    宗梦秋无语上前，笑道：“多谢道友出手相助！我们只是出来游玩，不知道道友是要去何处？”

    说话的时候，她体内涌现出股股的真元。

    并非是要动手，而是提醒张通，我叫你道友是不差的。

    毕竟，宗梦秋也是金丹修为。

    张通是有些意外，他仔细的打量了下宗梦秋。

    年龄不大！

    顶多是二十岁的年龄！

    竟是拥有金丹境界。

    也不知道是那家的天才了！

    张通的态度瞬间有所转变，恭敬许多，道：“道友客气！我们是光轮城的金家的商队，运送一批草药过去。”

    “光轮城？”

    宗梦秋没有听过这个城池的名字。

    张通直言道：“光轮城是丹州的一大主城，想来道友是常年在青州，并不知晓。”

    他的话虽是如此的说，但心底还是有些疑惑。

    光轮城！

    不仅仅是丹州的一大主城。

    更是丹州境内三大盛产丹药的城市。

    可以说，整个神牧皇朝的丹药，五成都是来自这三个城市。

    以宗梦秋的年龄，成就金丹境界的天才。

    那怕是没有去过光轮城，总该是能够听到过。

    她怎么会不知道呢？

    难道她是野生的天才？

    张通疑惑不解，余光注意到房车上正下来的沈天。

    瞬间，他有所明悟了。

    对了！

    她应该就是野生的天才了！

    否则如何会跟着一个世俗人外出行走。

    多半这位世俗人是她的家人，这才跟着出来的吧！

    想到这里，张通想到了剑痴还曾望向沈天的动作，暗道：看来这位世俗人在这个家庭里的地位不低。

    只是...青州的门派的影响力已经这么低了么？

    以她的年龄进入圣地都有可能！

    怎么还会埋没在荒野呢？

    张通是想通了些许，但还是觉得有些奇怪。

    毕竟，宗梦秋这个年龄有金丹境界，着实是稀有的天才了。

    但沈天绝对是世俗人！

    他没有从其的身上感受到半点的真元的波动。

    就算是合道强者，我都是能够感受到。

    张通曾经有幸遇到过合道强者，当时也当是世俗人。

    但仔细的观察，还是捕捉到对方身上的真元波动了。

    这次，张通再仔细也是没从沈天的身上感受到。

    至于沈天是不是要比合道更强！

    张通觉得不可能！

    超越合道的强者怎么会开着世俗人用的房车呢？

    他们的速度可要比房车快多了。

    无需多此一举！

    “张通兄弟！”

    这时，沈天也走来了。

    他走过来的原因很简单。

    一是感谢多方仗义出手。

    二是想要打听打听光轮城。

    毕竟，这座城市可被张通评价为主城。

    能够称作主城的城市，该是很繁荣了吧！

    风俗文化场地还不是遍地都是啊！

    沈天欣喜的走来，拱手道：“多谢你刚刚出手相助！”

    “客气！客气！”

    张通稍稍作揖，道：“出门在外！能帮助就帮助下，不碍事！”

    他说话的时候，注意到剑痴和宗梦秋眼神变得有些奇怪。

    仿佛是觉得眼前的情况十分的不相衬。

    也是！

    那有金丹修士跟着世俗人作揖呢？

    张通心内失笑摇头，只觉得剑痴和宗梦秋大惊小怪。

    现在陛下都宣布人人平等了！

    世俗人如何！

    修行者如何！

    还不都是同根同源！

    还是年纪小，总觉得高人一等是件很爽快的事情。

    张通也没开口去说教宗梦秋和剑痴，毕竟人家的长辈就在面前，还轮不到他来说教了。

    殊不知，宗梦秋和剑痴想的跟他想的是牛唇不对马嘴。

    师父称呼他兄弟！

    那我们是要叫他叔叔么？

    宗梦秋和剑痴多少是有些张不开嘴。

    尤其是张通还很自然的接过去了。

    他要是知道师父的身份！

    以后还不飘起来啊！

    圣师跟着他称兄道弟！

    足以让他乐的发疯了。

