    黑骑出现在营门的瞬间，六百弩手齐射，尽管黑灯瞎火有失准头，但第一波箭雨下来，还是当场射杀了十几个黑骑，另有十几个黑骑受伤。

    弩弓射程远胜于马弓，尽管黑骑阵型并未被打乱，但想要反击，就必须推进到射程内，而黑骑推进的时间，弩手已经重新装填好了弩箭，又是一波箭雨袭来。

    由于距离变近，黑骑的伤亡率明显提升了一个层次，足足撂下五十多个黑骑。

    而同一时间，黑骑也做出了反击。

    由于陈斯部将士都是仓促迎战，弩手身边没有大盾保护，面对黑骑宣泄而来的箭雨，人数瞬间被腰斩一半。

    剩下的弩手，只能第一时间后撤。但黑骑就算再笨重，也终究是骑兵，岂能是弩手靠两条腿就可以甩开？

    在黑骑的追击下，剩下的弩手也被屠杀殆尽。

    连续失去了轻骑兵和弩手，此战结局已经注定，剩下的步卒，面对黑骑，不过是一面倒的屠杀罢了。

    尽管步槊可破甲，但毕竟没有马槊长，贸然近身交战，不过是飞蛾扑火罢了。

    但陈斯不能退，一旦丢失营地，北溪县守军必然长驱直入，杀进大狄腹地，四处游击作战！

    即便是不惜一切代价，也必须稳住阵线！

    此时，陈斯手里满打满算还有三千步卒，至少还需拖住一个时辰，前锋大营的轻骑才能赶过来。

    “传我命令，派三百将士，阻击黑骑！”

    与其说是阻击，倒不如说是拿三百条命去试探，摸清楚黑骑到底还有多少箭矢。随着那三百悍不畏死的将士冲向黑骑，不出所料，黑骑依旧以箭矢还击。

    陆陆续续，目测有十几个将士，手持火把冲到黑骑马下，尽管转眼就被马槊刺死，但陈斯却已经得到了自己想要的情报。

    黑骑的箭矢，已经所剩无几，否则区区三百将士，不可能有人冲到黑骑马下。

    陈斯不再迟疑，当即唤来夜枭，低声质问：“我交代你的事情，可办妥了？”

    夜枭抱拳，嗓音铿锵：“不敢怠慢，但夜间捕狼，极为困难，只抓住三头。”

    自从得知黑骑来袭，陈斯就已经知道，凭自己手里这点人手，绝不可能挡住黑骑，故而第一时间派出夜枭，以最快的速度，捕获周围游荡的野狼。

    虽然距离陈斯要求的十头，相差很远，但眼下形势紧急，陈斯也只能死马当活马医。

    “放！”

    陈斯一声令下，夜枭当即松开野狼身上的绳索，在夜枭的驱赶下，三头野狼朝着黑骑直奔而去。

    赵玉龙早已听见了狼叫，眉头瞬间皱起，一双眼睛来回扫视，搜寻着野狼的踪迹，当发现那三团黑影的时候，野狼距离黑骑，已不足二百步！

    赵玉龙不敢有半点迟疑，抬起马槊，一指野狼奔来的方向：“速速将那三只野狼射杀！”

    麾下黑骑同一时间朝着野狼射击，但由于野狼的速度太快，而且身形修长，再加上夜幕的保护，极难射中。

    而且经过之前的消耗，不少黑骑的箭矢已经用光了，直到野狼冲到距离不足百步远的时候，黑骑才射杀了其中两只。

    剩下的最后一只野狼，终究还是冲进了黑骑胯下，沿着马腹下方的缝隙逃窜。

    黑骑战马虽然经过严苛的训练，但却并没有应付野兽的经验，而且由于黑骑队形密集，且行动缓慢，仅仅是一只野狼，就引发了灾难性的混乱。

    凡是野狼跑过的位置，战马皆是受惊，一时间阵型大乱。

    趁着黑骑混乱之际，陈斯果断下令，所有将士全部进攻。

    两千七百步卒，对上数量相差无几的黑骑，根本就是螳臂当车，但步卒早已经丢掉火把，强行与黑骑混作一团，如此乱战，黑骑的优势被一再削弱。

    见黑骑已经方寸大乱，夜枭眼神不由一亮，转身冲陈斯抱拳行礼，尽是佩服：“不愧是将军！连北溪县最精锐的黑骑，都如此不堪一击！”

    尽管战术成功了，但陈斯却没有半点放松。

    听到夜枭用“不堪一击”这种词，来形容黑骑，陈斯的脸色顿时极为难看。

    “不堪一击？！”

    “我麾下五千将士，今晚全都要葬送在这，只不过换了黑骑几百伤亡，争取一个时辰的求援时机。”

    “若连这等强敌都不堪一击，我大狄将士，连十比一的战损都做不到，岂不皆是酒囊饭袋，散兵游勇？你怎敢如此侮辱，浴血奋战，为国捐躯的将士们！”

    面对罕见发怒的陈斯，夜枭脸色尽是自惭形秽，连忙低头：“战场最忌大意轻敌，属下该死。”

    陈斯深吸了口气，强压下心头怒意，盯着远处惨烈厮杀的战场，语气无比笃定：“若援军无法及时赶到，不止这五千将士尽墨，后方大军也必遭冲击！”

    黑骑与陈斯麾下将士厮杀之际，天机营卫士已经在宁虎的率领下，悄然穿过了边境。

    黑骑的价值，不只是攻陷陈斯大营，击穿边境，更是为了吸引注意力，掩护天机营卫士渗透后方。

    同一时间，徐墨与麾下两千轻骑，正在奋力抵挡北狄援军。

    北溪轻骑，且战且退，而后方追击的北狄骑兵，正是雄鹰旅！

    之前两战，雄鹰旅折损超过两千人，按说战斗力应该已经大打折扣，但事实却恰恰相反。雄鹰旅的编制为八千人，随着后续部队赶到，重新补充，雄鹰旅的人数不降反增，五千变六千。

    雄鹰旅统领马蒙，死死踩着马镫，屁股已经完全离开了马鞍，左手持弓，右手不断从马鞍右侧的箭筒里抽箭。几乎是一支接着一支的射击，频率极快不说，准头也相当惊人，平均三四箭就能命中一个北溪轻骑。

    “杀！一个不留！”

    马蒙一边追杀着北溪轻骑，一边大吼着。

    北溪轻骑也在奋力还击，但无论马术还是坐骑，甚至连箭术，这支短时间内组建而成的轻骑兵，都无法与雄鹰旅这种百战精锐相提并论。这场阻击战，简直就是自杀！

