    塌不塌方对于陈曦来说完全无压力，反正再有七八天就挖到了布袋说的那个井里，之后派人进去开城门，然后放骑兵入城，吊打毫无防备的桥蕤才是王道。

    说起来刘备这边的骑兵虽说都是一人一骑，但是就数量而言也算是过万了，当然比之公孙瓒那种土豪就远远不及了，不过用来吊打这些中原的诸侯绝对无压力，没看到曹孟德对于刘备的骑兵那叫一个羡慕嫉妒恨啊。

    话说骑兵冲阵的确不靠谱，但是骑兵的机动力你必须要认可，尤其是骑兵打乱兵的时候，那简直碾压！

    另一边关羽找了几个大嗓门远远的去喷陈国的守将陈纪，他一路和陈纪打了数次，每一次或是正面击溃，或是设伏打散。

    总之这一路向西的过程中关羽并没有输过一次，不管陈纪用何等计谋到最后都被刘晔将计就计反杀了，不过由于路比较远，到现在也才勉强到了陈国郡城下面。

    不过和刘晔走了一路关羽现在也无语了，虽说每次刘晔都能很随意的发觉陈纪的布置，但是每一次刘晔都会给出一堆应对方法，而且刘晔还明显属于被陈曦带坏了的典型，什么东西都要写下来，以备后用，所以拿到关羽那里总是厚厚一沓。

    方法都很好，要是只有一个关羽也就没的选择了，但是现在有很多，关羽作为一个完美形象爱好者，就需要在里面选出最好的一个，结果刘晔自己都选不出来更何况关羽，所以最近关羽一边打陈纪，一边提高自己的知识储备，作为夜读春秋的关羽，最近已经开始研究汉史了，不过关羽的习性就是大白天不看书练武，晚上点灯熬夜看书。

    “子扬，怎么样我们继续攻打城池吗？”早上一通大刀耍完的关羽神清气爽的看着顶着两个黑眼圈的刘晔问道。

    话说关羽这个人的确有些轻慢士大夫，不过还好轻慢的是像刘琰那种名士，不过最近关羽也不会去轻慢刘琰了，毕竟一个给关羽也刷声望的好人，不怎么会说话的关羽见到刘琰也会点点头。

    至于刘晔这种有能力的角色，就像是当初的历史上的徐庶一样，直接折服了关羽，所以对于这种文人关羽还是很佩服的。

    “我们今天换点东西投吧，反正也没想过打下城池，我们的目标是逼袁术回援，要是打下来了郡城，逼得袁术硬着头皮打下江陵就不好了，我想这一个多月下来，江陵城下的袁术军整个士气也变得低迷了吧。”刘晔表示 完全没必要攻城的，他们只是来捣乱的。

    “今天投什么？”关羽一脸恶寒的问道，他已经见到刘晔的无聊了，自从有了投石机刘晔除了第一天投了正常的石头，之后每天完全就是在折磨对面。

    “我让人在山上捕捉了很多土蜂，马蜂，葫芦蜂的巢穴，现在大概有一百来个，这些蜂大的有两寸左右丢过去大概会很有意思吧。”刘晔摸着自己的胡子说道，“最近桐油收集的有些少，否则的话投火球恶心一下对方。”说这话的时候刘晔很明显有些失望。

    “来人，准备投射刘军师要求的东西！”关羽对传令兵命令道。

    十几个马蜂窝抛过去之后城墙上一片大乱，“嗡嗡嗡”的声音听的关羽都有些发寒，而一旁的刘晔则依旧是非常兴奋的看着城墙上的情况。

    “貌似，陈纪手下不得人心啊，而且士气低的都要出现逃兵了。”刘晔摸着自己的小胡子说道。

    关羽不说话，继续听，不过腹诽连连，【任谁被这么整士气都高不了，先是投石车，第二天是浓烟，第三天加了屎和某种不知名的恶臭烟雾，现在又是马蜂窝，被这样恶整，士气要是能高才奇怪！】

    话说当时控风吹毒烟，刘晔没玩好差点将关羽恶心倒了，天知道刘晔给里面加了什么，风没控制好，结果翻卷过来一团差点让关羽将早饭吐了。

    本来这么好的机会攻城应该是没有压力的，结果关羽绑着一块裹了水的布，冲进了烟雾准备和手下攻城，结果还没冲到，手下就开始吐了，由此可见刘晔玩的毒烟有多恶心。

    到现在刘晔依旧在点那种不知道是什么玩意的烟雾，总之他是想要恶心死陈国的守卫了。

    刘晔自然不知道关羽的腹诽，他现在正处于脑洞无限开的情况。

    “云长，你看城墙上那些袁术军奔走逃窜的样子是不是很不想守城啊，看起来再填把火，就没问题了。”刘晔摸着胡子一脸的兴奋，刚刚脑洞大开，他想到了一个很适合对面敌军的策略。

    “投石机，换东西投。”刘晔大声的命令道。

    “……”关羽不说话，投石机这种东西他已经全权交给刘晔了，天知道这位有想要抛什么。

    “去，给我去辎重队扛上十几箱钱，再扛点金饼子，金珠什么的来。”刘晔对着孙康命令道。

    很快几十箱钱就扛了过来，很明显这些钱不光是刘晔的，还有一些是关羽的，不过关羽很有兴趣研究一下刘晔又想干什么了。

    “云长，等一会看到城墙上一片混乱，带领你手下的精锐校刀手全力拿下城池，可能这一次是最好的时机了。”刘晔扭头对着关羽说道。

    “好！”关羽先是一愣，不过见惯了刘晔的神奇，瞬间就命令自己的亲卫准备。

    一箱箱的钱倒到投石车的筐里面，然后狠狠地抛向好不容易恢复了正常的陈国城墙上，瞬间天上下起了钱雨，下一刻整个城门楼子上一片混乱，所有的士卒都开始玩命的捡起钱来。

    这个时代当兵为了什么？不就是为了一口饭吃，为了能怀揣几个铜板，他们这些大头兵又不是亲卫，天上下钱雨不捡，脑子有问题啊！

    “啪！”一块金饼子落在地上，顿时本身就因为抢钱变得混乱的部队现在直接血红着双眼摸向了自己的腰间，本身就因为被刘晔折磨的士气低迷不认同这支部队的袁术士卒直接扭打了起来。(未完待续。)

