
陆云淮的唇角微微扬起：“怎么？这就怕了？”

杨夏月感受到陆云淮身上那种让人紧迫的气息，用手抵住他的胸膛，这才可怜兮兮的道：“刚才是我说话唐突了，你大人有大量，我们一起去吃早饭好不好？”

陆云淮眯了眯眼睛：“想让我放过你也不是不可能。”

杨夏月的明眸之中带着几分好奇：“你想要怎样？”

陆云淮伸手指了指自己的唇：“既然冤枉了我，那就要付出些许的代价。”

杨夏月已经明白陆云淮的意思了。

她咬了咬唇，然后抬起头来，往陆云淮的唇角处贴了一下，接着就红着脸用力一推陆云淮。

陆云淮也没真的想为难杨夏月，就是逗趣一下，也就顺势放开了杨夏月，然后心情很好的笑了起来。

杨夏月大口呼吸着新鲜的空气。

虽然说两个人之间也有过类似亲密的举动，但是那都是陆云淮主动，像是她这样主动的时候，还真是让人难为情。

陆云淮的声音之中带着几分意味深长的感觉：“今天就暂且放过你，我们来日方长。”

外面的雨已经停了。

只剩下屋檐上不停的滴水，发出滴滴哒哒的声音。

陆云淮推开门，新鲜的空气从外面涌动进来。

正在院子里面扫水的沈氏，瞧见陆云淮从杨夏月这出来，脸上也带起了笑容。

她觉得自己到了这个年纪已经没什么可追求的了，唯一的想法就是希望孩子们能幸福快乐。

如今最让她头疼的春兰，也有了身孕，接着就是这二女儿了，虽然成了亲，但是和女婿之间的关系一直很让人看不透。

“母亲。”陆云淮客气异常的打着招呼。

“饭都做好了，你们快点过来吃饭。”沈氏笑着招呼。

等着大家都坐下了，严方这才过来。

杨夏月好奇的问道：“我姐怎么没来？”

严方那肃穆的脸上，带起了几分浅笑：“外面刚刚下过雨，路面湿滑，我从这取东西回去给她吃。”

要不是他的厨艺真的不好，杨春兰有孕在身吃别人做的东西他也不放心，还真是不会过来麻烦沈氏。

杨夏月听到这，看着严方的眼神之中带着几分赞许的神色。

看的出来，杨春兰这一次，是选对了人。

沈氏利落的把饭菜装到食盒里面，让严方拎了回去。

本是想留着严方在这吃过再回去的，但是严方说怕自己吃过了，饭菜会冷掉。

开始的时候，大家同意让严方和杨春兰在一起，无非是觉得，严方是个老实人，至少会对杨春兰忠诚，不会如李山那样伤人心。

大家还真是没想到，像是严方这样的硬汉子，贴心起来竟然是这般细致。

早饭吃的是烧麦和地瓜小米粥，把地瓜切碎和小米混在一起煮，煮出来的粥中就有了地瓜香甜的味道。

早上的时候喝上一碗，胃里面都是暖洋洋的。

烧麦是用早春的嫩芹菜和猪后腿肉混在一起做的，里面又搀了杨夏月之前用河虾晾晒的虾皮，味道鲜美。

杨夏月一连着吃了好几个。

吃过饭之后，杨夏月就打量着陆云淮，她见陆云淮还没什么动静，忍不住的问道：“你不是要走吗？”

陆云淮这才道：“不急。”

其实已经很急了，但是他望着眼前那秀丽多姿的姑娘，是真的舍不得离开，从前的时候，他觉得皇帝为了一个女人，就荒废朝政十分荒谬。

但是如今……他觉得自己的心肠也冷硬不下来了。

此时此刻，他只想和她多呆一会儿，多看她一眼，多听她说句话。

杨夏月撇唇：“早晚都要走，你就早去早回吧！”

陆云淮闻言才起身，杨夏月看了一眼没有跟过去送。

她是真的很不喜欢分别的感觉。

陆云淮这一走，杨夏月就觉得心中又有了空空荡荡的感觉。

陆云淮离开云溪村，从密林之中就出来了一行骑着马的黑衣人，看样子他们已经等级了。

黑衣人之中有两个人为首，其中一个就是松风，至于另外一个，则是一个面容过分白皙的年轻男子。

此时他惊诧的看着陆云淮，主上什么时候喜欢穿这样花哨的衣服了？从前的时候，主上不是最喜欢用斗篷披身吗？把自己裹的严严实实……

像是现在这般模样，他还真是第一次瞧见呢。

陆云淮瞥了众人一眼，这才翻身上马，然后道：“走吧！”

一行人策马扬鞭，没多久的功夫就没了踪影。

他们已经抓到逆党，此番要押送逆党入京。

这件事瞧着好像多轻松一样，但其实押送，远远比抓人还要难办，这一路上还不知道，有多少凶险等着他们呢！

入夏之后。

像是香椿芽这样的野菜，就以及不合时宜了。

春天的味道在唇齿之间渐渐的淡去，但是入了夏，就有更多的好东西了！

夏天的时候，菜园子里面的蔬菜长出来许多。

此时像是小白菜、菠菜、豇豆、丝瓜等等，都可以入菜了。

南瓜还小，但是南瓜藤也是可以炒的。

午饭的时候，这南瓜藤就被沈氏端上了饭桌，扒皮后清炒的南瓜藤，带着一股特有的清香，很是爽口。

每天做饭的时候，是沈氏最快乐的时候。

从前在杨家老宅那边，她也做饭。

但是那个时候要是做点好吃的饭菜，她连尝一口的资格都没有，更何况也没什么好吃的，因为每次放油都要小心谨慎着。

给马氏瞧见了，就是一顿编排。

但是现在不一样了，沈氏想做什么就做什么，园子里面有的蔬菜就不说了，就连鸡鸭鱼肉等等，也是沈氏可以随便吃的。

本来这日子好了，沈氏还是想节省一些的，但是奈何家中还有几个女儿，沈氏每次也会多做几个菜。

尤其是杨春兰那，从前的时候身体就虚弱，现在更是要补补。

杨春兰坐在桌子旁，杨夏月把手搭在她的脉搏上，看着看着，她的神色就格外认真了起来。

她发现杨春兰的脉象很不一般。

但她之前的时候的时候虽然有理论知识，但其实也没怎么给妇人诊过喜脉。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030771"  chaptername="分别">加入书签</a>
</div>
