

               安巴尼儿子克什今年已经二十三岁，刚从因国剑桥大学毕业回来。

    印都人不亲米国人，但是他们对于因国人有着莫名的好感。

    主要他们被因国人殖民了上百年，所以骨子里的认为他们是因国人的血脉。

    有钱人的儿子，一般都不会向别的国家富人一样，送到哈弗去。

    而是送到因国，因为他们觉得非常的高贵。

    他儿子这次回来是打算结婚的，而且结婚的对象非常的重要。

    就是总L的女儿。

    他目前计划着拿下印都的国企信工集团，只要拿下了，那么他就会在印都形成垄断。

    而他，也会成为印都独一无二的通信大亨。

    这个信工集团在华夏，就相当于是华夏电信一样。

    而且这也是一本万利的生意，到时候，他的身价也会再次飙升到一定的高度。

    后世，他就因为收购了信工集团，成为了印都首富，才会被华夏的一些媒体关注。

    要不然，华夏媒体一般把印都新闻放在娱乐板块报道。

    克什从小就知道， 自己出生在一个富豪家庭当中。

    包括他的父亲，继承了祖父的遗产，才有了今天，所以他的母亲也是祖父一手包办。

    他的外公是印都当时最大的一个政党L导人。

    所以深刻的明白，自己的命运也会跟他父亲一样。

    总L的女儿跟他算是青梅竹马，两个人也从小就知道，你会是我的妻子

    而我会是你老公。

    所以两个人也确实在一起很多年了。

    眼下，等到他们完成了婚礼后，克什马上就会进入到他父亲的企业。

    然后跟他父亲一样，某一天，继承了他父亲的遗产，成为印都首富。

    故而，他心中非常的敬重这个父亲。

    看父亲的胸口起伏不定，赶紧说：“ 父亲， 先别生气，这是谁，竟然干跟我们家族抢东西。”

    “难道不知道您的身份吗。”

    安巴尼叹了口气说：“一个该死的华夏人，年纪不大。”

    “算了，一套家具而已，原本我是想给你一个惊喜的，没有想到竟然还是没有、”

    克什赶紧说：“父亲，不需要如此，新房家具这块还是让妮塔自己选择吧。”

    “他比较喜欢因国的东西， 到时候我们一起去一趟因国。”

    安巴尼心情这才安静了不少，然后坐在了沙发上。

    克什招呼了下门口的保姆，保姆赶紧小跑了进来，打扫地上的那些碎花瓶。

    父子两个坐下后，安巴尼问道：“ 现在你的事业做的怎么样了？”

    ‘我们家族是做通讯的，现在总T先生也说了，未来印都大力发展互联网企业。”

    “而且会有很多扶持下来，克什，你的选择没有错。”

    原来，克什回国后，安巴尼就给了他一笔雄厚的资金，高达五千万米元。

    就是用来给他创业的。

    这也算是给他的一个历练，哪天成熟了，可以直接的入主他们的家族集团里面。

    而且，也可以给他们家族开辟一条新路。

    印都有很多人在硅谷，这些人在米国硅谷的能量很大。

    所以也带回来了米国硅谷的一些情况。

    告诉了自己的国家，一定要发展互联网企业，现在互联网在米国已经形成了一个巨大的产业。

    很多老牌资本家族，也已经把目光放在了这上面。

    包括隔壁的华夏，他们的互联网也发展的很快，如果我们还不努力，再过二十年，马上就要被华夏给超越了。

    后面的这些话，还一度搞笑的让印都人给恐慌了好久。

    所以现在印都的互联网风气也非常不错，有点类似于华夏互联网刚刚兴起的那时候。

    克什听到自己父亲这么问后，赶紧说：“我们与MSN的交谈非常顺畅。”

    “如果有可能的话，在这个星期之内，我们就可以收购他们在印都的公司。”

    ‘我观察了一下， 认为互联网企业的钢钉，肯定就是社交软件。”

    “因为人们每天都在沟通交流，以前是写信， 后来打电话发短信，在后面几年，我坚信肯定这种沟通方式会变成即时通讯。”

    “因为即时通讯趣味性更足，然后也充满了新鲜感，可以拉近两个邦陌生人的距离。”

    “比如，现在华夏模仿企鹅的滴滴，就做的非常好，谁会想到，企鹅最后被他们的山寨的品橙子科技给打败。”

    关于橙子科技曾经和企鹅之间的官司，在知情人的眼里，已经有了定论。

    企鹅就是一个抄袭者。

    可是，印都人一向对华夏的酸酸的，只要华夏比他们好的东西，他们总是会认为华夏人是在山寨。

    网上也充满了各种负面的山寨言论，甚至还有网友说，他们的大炮绝对不能够的卖给华夏。

    因为华夏会把他们的大炮给的山寨出来。

    实际上，他们的国产大炮，能打到的距离，也就村头到村尾。

    论起国产，他们印都这个时间段甚至连山寨的能力都没有， 还总是夜郎自大的认为他们是除了因国和米国以外最好的国家。

    世界第三名，阿三这个名字就是这么出来的。

    克什苦于国内没有IT人才，所以最终不得不选择收购MSN这个成品公司，然后加上他们家族的运作，自信可以成为印都的滴滴。

    可这么会他根本就不知道，人家滴滴早已经到你们印都来了。

    而且MSN之所以愿意卖个你，其实也是听说滴滴来了，人家吓到赶紧卖了走人。

    MSN在韩国碰瓷了下滴滴后，已经对着头猛狼有了惊弓之鸟的心里。

    但凡遇到， 马上就头就跑，绝对不跟你过招。

    安巴尼听着儿子自信满满的介绍，他心情非常好的说：“嗯，我的儿子，你非常不错。”

    “我们家族因为你而骄傲，我也深刻的明白， 你能够把这件事情做好。”

    “相信我，作为你父亲，我会为你提供一切可能提供的资源。”

    “一定要努力，为国争光，那天MSN在你手上越加强大，然后我们去华夏，把他们的那个什么？”

    “ 哦，对，滴滴，给吞并， 再然后就去米国，最后霸占欧洲市场。”

    “到时候你不但是我们家族的骄傲，还是整个印都人的骄傲。”