    “别笑了！”叶归岚鼻子里塞着纸，堵住自己的鼻血，为了转移自己的注意力，顺便将散在地上的书捡起来，月无争瞧着她又羞又恼的样子，身子突然靠近，“我有好看到你直接流鼻血吗？”

    “月无争！”

    叶归岚红着脸扔出一本书，少年笑着接了过来，微微退后，“好，不逗你了。”

    鼻子一哼哼，那张堵着血的纸飞了出来，叶归岚瞪了他一眼，顺手翻开随意的一本书，“你真的什么书都看，这么枯燥的书也能看下去吗？”

    “不知道，但是对这些书籍都有印象，那几个老头子试图用这些书砸醒我，未免太可笑了。”月无争颇为讽刺的开口，“我能接受这个名字和他们所说的东西，已经够可以了，之所以肯呆在这里，也是因为要等你过来，真以为外面的那四个，可以拦下我么。”

    这口气……是真的狂。

    叶归岚忍不住抬眸看他，他不记得自己先前发生了什么事，那虞家的事，有没有告诉自己家族的人？还有那几位前辈口中虞家的那个……到底指谁？她要不要等下次见到几位白发爷爷的时候，问清楚，无争到底有没有传达上次他们对虞家的猜想，还有……

    “你在想什么？”美少年见她有些发呆，黑眸看见了她手臂衣服下隐约兽环的痕迹，“你也是御灵师吗？”

    “嗯，我这次准备要去四大宗门的御灵宗报名的。”叶归岚停了一下，“你也是御灵宗的学生。”

    “这样啊……”月无争对四大宗门丝毫不感兴趣的样子，“我只知道自己兽环里是这个小东西，归岚你呢？”

    一只通体毛茸茸的小动物放了出来，叶归岚愣了一下，那不是在交易行内险些一口让邢烈阳丧命的小东西？邢烈阳说它叫……白毒貂？原来是无争的？叶归岚眼神一闪，是他让这小东西去咬邢烈阳的？

    白毒貂小巧的体型，绕着月无争的手腕欢快转圈，叶归岚心神一动，小菊被拉出来，只是小侍女出来的瞬间，偷偷往叶归岚的身后站，用挤的挤出来一个笑容，呜呜呜，他好可怕。

    “幻龙？”

    只一眼，月无争便看出了小菊的真身，“幻龙而已。”

    小菊被这一眼的眼神吓的立刻眼泪快要蹦出来，他明明以前不是这个样子的，现在的真的好可怕……呜呜呜，小姐，我想回去……

    察觉到自家小侍女在身后快要缩成一个球，叶归岚直接将她送了回去，小菊这才敢出声，“呜呜呜，他怎么变这么多，他刚才看我的眼神……呜呜呜，就像在看垃圾一样……”

    “……无争他从前就是这个样子的。”黑皮开口，“他的家族可是四大家族的玄晖一族啊！他还是玄晖一族内最优秀的后辈，这样的他，看不上幻龙也没什么不对，说到底……还是幻龙太普通了。”

    “玄晖？”叶归岚才意识到，在此刻，才算知道了月无争真正的家族姓氏，玄晖……这姓氏，莫名有些古意在里面。

    “竟然是玄晖一族，原来他就是那个人类啊……”费利亚喃喃低语，一副恍然大悟的样子，“先前在水域之中我和他见过，那时候的他相比现在温和太多，按照现在这个性格，那应该是他了。”

    “费利亚，你知道无争？”

    “知道啊，他年少时候手刃幻灵级别的事，水族上位的家族基本都知道，玄晖无争，是这个名字吧。”

    这事……影响力这么广的？水族都有所知晓？

    年少时期，是有多年少？不过想想也对，这就等同于年少时期做到了成年人都近乎做不到的事，自然是声名远播。

    “我也听小十九说过，当初他听到之后被吓坏了。”舜邪低低开口，“在水域见到他的时候，的确和现在的两个样子，手刃幻灵强者，是现在的他能做出来的事。”

    “你现在已经是幻灵级别，怎么还带着见灵级别的幻龙？”美少年微微皱眉，“它怎么保护你？战斗起来，反倒是你要保护它。”

    叶归岚听到这话愣了，放眼这些跟着她的魔兽们，小菊、黑皮和舜邪都是见灵级别，它们和自己本就不是契约关系，她自身的实力再如何突飞猛进都带不动，也一直没放它们出去自己历练，实力自然是在原地踏步。

    御灵师和自己的灵兽本该共同成长，可惜，这里面谁都和她没关系。

    “呜呜呜，小姐，是我没用！”

    “……主人，对不起。”

    小菊和黑皮都有些难受，舜邪倒是还好，似乎接受得了这样的实力差距，但也意识到自身实力不能再止步不前，跟在叶归岚身边，是想着要成为她的盾，若是它能为她做的，也仅是挡一下而已，那也没什么太大用处，没必要非它不可。

    “啊这个……我也不在乎。”叶归岚开口，却依旧没能平息三只的低落心情，祭灵忍不住开口，“叶归岚，你觉得无所谓，但它们看来，这就是大事啊！不然跟在你身边做啥，没事哭个没完吗？”

    “小归岚真的要带这么多没用的家伙吗~”宋冉冉听到祭灵的声音立刻蹦了出来，“它们三个好歹也要到幻灵级别嘛~不然也只能成为小归岚的累赘啊~”

    叶归岚有些不悦，但也知道话糙理不糙，她是真的不介意，但这三个……早晚有一天会被差距拉垮，尤其是一心一意想要保护自己的小菊，指不定要哭到什么时候。

    小菊和黑皮倒是能凑在一起，但是舜邪，自然是要回到水域之内才最好。

    “可以送它们去兽镜。”朝明开口，“小家伙你已经开启了兽镜之门，我和祭灵的兽镜可以为你所用，将它们的灵气送进去就好。”

    “朝老头子！为什么要带上我！”

    朝明直接忽视掉了祭灵的话，“祭灵的兽镜可以让两条小幻龙去，我的兽镜可以让这条小鱼进来。”

    “喂！老子凭什么要让它们进来啊！”

    “帮它们就是在帮小家伙。”

    一声轻蔑的笑容自无我的笼子内传出，祭灵听到之后瞬间改变了想法，“阴阳怪气的家伙，哼什么哼！有本事出声你就别装聋子啊！进去！都给老子送进去！”

    “小归岚~我也想进去呀~！”宋冉冉迫不及待的开口请求，祭灵瞬间低吼，“那只蜘蛛精！死也不要放它进来！给老子滚！”

    “不要对人家这么凶嘛~”

    “滚滚滚！”

    “你们三个也要想清楚，一旦选择踏入兽镜，不到幻灵级别是出不来的，至于里面……我和祭灵可都不会放水。”

    “早就等着这一天了！能到幻灵级别……是做梦都想的事！”黑皮的声音难掩激动，小菊虽然带着哭腔，但也坚定无比，“为了保护小姐，我什么都愿意做！”

    舜邪则是深吸一口气，“最好不要放水。”

    叶归岚听到这话，忍不住心中欣慰，它们三个愿意变强，愿意进入兽镜，愿意迎接里面的困境历练，原因之一，有她啊。

    在看过魔兽和人类之间的惨烈交手之后，这样的感情和羁绊，更显可贵。

    叶归岚在心神交谈，外面一直盯着她的月无争，缓缓伸出手。

    她，又发呆了。

    黑眸看着面前少女放空状态，忍不住探出手去轻捏她的脸颊，她的脸颊看上去有些鼓鼓的，似乎很好捏的样子，捏上去的也的确舒适……少年一边轻捏，一边微眯着眼仔细瞧眼前的叶归岚，一边看着，手离开了她的脸颊，勾起了几缕黑发。

    少年眯着眸子，就这么看黑发自指尖流淌，快要溜走的瞬间，再用修长的手指勾回。

    不知为何，一抹金色自他的眸底泛起，如寂静潭水突然泛起的一圈涟漪，转瞬即逝。

    而灵空间内的四只，统一感觉到了什么，毫无动静的第三个笼子，一双金眸睁开，第四个笼子的无我，也是如此。

    四双金瞳里都是一样的错愕和震惊，这小子……怎么可能！

