    唐铮走了，临走前，给唐洛留下一个号码。

    等唐铮走了，唐洛等人回到了保安部。

    刚一坐下，唐洛就卷起了裤腿，他的右腿已经红肿一片。

    “妈的，这老东西真够狠的。”

    唐洛倒吸一口凉气，疼得呲牙咧嘴。

    孟雷等人都是一惊，这么严重？

    刚才看唐洛跟唐铮聊着，也不像是受了伤的样子啊。

    “洛哥，你可真能忍，换成我，刚才就坐地上去了。”

    孟雷看着唐洛的腿伤，说道。

    “不忍怎么办？真坐地上？那特么也太丢人了。”

    唐洛拿出银针，飞快刺入腿上穴位，同时运转‘无名诀’，疏通着腿上的淤血。

    “额。”

    孟雷讪讪，挠了挠头。

    “洛哥，唐铮来，到底是干嘛？”

    “谁知道，那老东西脑子有病。”

    唐洛毫不客气，跑过来找他打架，还把他打伤了，不是脑子有病是什么。

    也就是他打不过，要不然就不是骂几句了，非得把那老东西打成猪头不可！

    “洛哥，我倒是觉得，他在考验你。”

    夜鹰看着唐洛，说道。

    “我用他考验了？他算老几。”

    唐洛没好气，他当然也看出来了，但打伤了他，还是让他很不爽。

    “就是，他算老几……洛哥，别生气了，等你化劲了，再打他一顿就是了！要不等我化劲了，我帮你打他一顿。”

    孟雷忙说道。

    “你？”

    唐洛看看孟雷，撇撇嘴。

    “指望你化劲帮我报仇，我还不如指望母猪上树。”

    “哎哎，洛哥，你这有点伤人自尊了啊，我有那么差劲么？”

    孟雷翻个白眼，什么叫母猪上树啊！

    “老东西，早晚打他一顿。”

    唐洛又拿出一个瓷瓶，倒出一颗药丸，吞了下去。

    他不光腿上受伤了，还受了内伤。

    “化劲中期，跟化劲初期，完全不是一回事儿，暗劲之内，估计够呛了。”

    唐洛回想着他与唐铮的战斗，也有几分收获。

    “洛哥，你能接他三十招，已经很厉害了，听那老头儿的意思，化劲之下，没多少人能接他三十招。”

    孟雷对唐洛说道。

    “就是，洛哥，咱虽败犹荣！”

    山猫等人也安慰着。

    “呵呵。”

    唐洛得意一笑，拔掉了银针。

    “别说，那老头儿讨厌归讨厌，这话倒是没说错，化劲之下，能接他三十招的，真没几个！化劲中期，放眼古武界，也是高手中的高手了！”

    “……”

    孟雷等人无语，我们安慰你呢，你还当真了？

    不过再想想两人的战斗，他们也都有些不平静，确实很强悍啊！

    “对了，洛哥，他说要保护你，你为什么拒绝了？”

    孟雷想到什么，问道。

    “是啊，洛哥，看老头儿那意思，是认真的，只要你点头，马上就多一个化劲中期的保镖。”

    夜鹰等人也好奇。

    唐洛看看他们，点上香烟，吸了一口，缓缓吐出一个烟圈：“保镖？呵，天底下哪有白吃的午餐。”

    听到唐洛的话，孟雷等人一怔，明白了些什么。

    “行了，不说那老头儿了。”

    唐洛起来活动了一下，腿上的伤，已经没那么疼了。

    “山猫，银狼，等会儿我带你们去见杨欣。”

    “好。”

    山猫和银狼点点头。

    就在唐洛准备带两人去时，手机响了起来。

    他以为是周毅的电话，拿出来一看，是林一鸣打来的。

    “喂，老林。”

    唐洛按下接听键。

    “老唐，干嘛呢？”

    林一鸣问道。

    “刚打完架。”

    唐洛抽着烟，随口说道。

    “打架？卧槽，谁敢跟你打架啊？活得不耐烦了？你跟我说，是谁？兄弟我马上喊他几百号人，灭他全家！”

    林一鸣在那边嚷嚷着。

    “真的？老林，你真是好兄弟，够意思啊！”

    唐洛装作很感动的样子。

    “华东唐家，你去灭了吧！”

    “啊？谁？华东唐家？”

    林一鸣哑火了。

    “不是，老唐，你又把唐家谁给打了啊？”

    “什么叫我把谁打了，是人家找上门来打我！”

    唐洛翻个白眼。

    “老林，你刚才说喊几百号人，灭他全家，是真的吧？我就等着你给我出口气了。”

    “咳，老唐，那什么，今晚你有空么？”

    林一鸣干咳一声，岔开了话题。

    灭华东唐家？

    找死呢！

    就算他是林家大少，也没这本事啊！

    再说了，听唐洛这中气十足的声音，也不像是被打了的样子，这时候再接他话茬，那就是傻子！

    “怂货！”

    唐洛鄙视道。

    “老唐，不是兄弟我怂啊，是我真整不过唐家……说说，今晚有空没？”

    林一鸣也不尴尬，自家兄弟，有啥好尴尬的。

    而且他也知道，唐洛是在开玩笑，怎么可能真让他去唐家找麻烦。

    “应该有吧，什么事。”

    唐洛问道。

    “今晚有个大型拍卖会，挺热闹的，来不来？”

    林一鸣提到了正事儿。

    “有不少好东西，你来了，咱兄弟俩联手，一起发财啊。”

    “咱俩联手？老林，你跟我说说，你能起到什么作用。”

    唐洛撇撇嘴。

    “我？我……我可以拿钱啊，只要你看上的，我拿钱拍下，赚了钱，咱俩一人一半，行吧？”

    林一鸣豪气地说道。

    “行吧，几点钟？到时候我过去。”

    唐洛点点头，他对拍卖会什么的，还是挺感兴趣的。

    龙纹匕首，不就是在拍卖会上拍到的嘛，大型拍卖会上，还是有不少好东西的！

    “九点开始，今晚一起吃饭？我找几个美女，好好陪陪你。”

    林一鸣说道。

    “不用了，到时候你发我地址，我直接过去就行。”

    唐洛想了想，拒绝了。

    “行。”

    林一鸣也没多说，两人聊了几句后，挂断了电话。

    电话刚挂，马上又响了起来。

    “喂，老周。”

    唐洛一看，这次是周毅的电话。

    “洛哥，查到了，今晚中海有个大型拍卖会，罗铮会去参加。”

    周毅也没废话，直接说道。

    “拍卖会？”

    听到周毅的话，唐洛神色古怪，不会这么巧吧？

    “对，洛哥，你要去么？要是去的话，我弄两张票，陪你一起去。”

    周毅也能猜到什么，问道。

    “呵呵，不用，已经有人约我去了。”

    唐洛笑着说道。

    “有人约你去？谁？”

    周毅好奇。

    “林一鸣，他刚给我打电话，约我一起去。”

    唐洛笑了笑。

    “呵呵，你要是想看热闹，就来吧。”

