    大汉也不纠缠，松开慕念，直接上了车，开着车就跑了。

    慕念仍旧惊魂未定，直到两个男人走到她面前，她从地上爬了起来，仍旧心有余悸，唇瓣哆嗦了起来。

    “小姐，你没事吧？”两个热心肠的男人问了一句。

    慕念笑了笑，“我没事，刚刚……谢谢你们！”

    方才若不是他们解围，恐怕，她就被那个司机凌辱了！

    慕念强忍下屈辱，站起身，将身上的衣服理了理，对他们道，“我遇上了一点意外，手机和包都不在身上了，你们……能借我打个电话报警吗？”

    男人相视一眼，一笑，“就算把手机打电话给你报警，你留在这里等警察吗？警察局赶过来可要些时候，你要是再出一点意外怎么办？”

    “是啊，不如，我们顺程把你直接送去警察局吧！这样，我们也安心点！”

    “一个女人孤零零一个人在这里，很不安全的。”

    慕念感激两个男人的好心，“那……谢谢你们了！若是我安全到家，一定会找机会表示感谢！”

    “不用客气，举手之劳。”

    两个男人十分面善。

    慕念上了车。

    货车的车厢很大，她坐在后排，久违的温暖包围了她。

    暖气开得很大。

    尽管身上的衣服都湿了，但暖气包围着，她也逐渐冷静了下来。

    车子一路行驶着，两个男人有说有笑，还时不时与她搭话。

    慕念有一句没一句地回答着，时不时望向窗外。

    这个地方真的着实太荒凉了！

    越开，越是让人感觉偏僻。

    一点人烟都见不到，阴森森的。

    若是方才留她一个人走下去，还不知道一个人等警察来，要等多久！

    “前面有个旅馆，先把你放在旅馆，然后，你在那里等警察就好了。”

    “嗯，好，谢谢。”

    车子在一间不大的私人旅馆门口停了下来。

    慕念方才下车，抬起头，却望见一辆熟悉的卡车，瞳孔狠狠地震了一下，只感觉心脏骤停了几秒！

    这辆卡车，可并不陌生！

    是刚刚那个想要侵犯她的司机的！

    慕念惊退了半步，望向那两个男人，对他们道，“那辆车，那辆车是……”

    两个男人却疑惑地朝着她指的方向望去，“什么车？”

    卡车上，那个司机走了下来，望向两个男人，朝着两个人笑了一下，“你们也太慢了！”

    两个男人露出了意味深长的笑容，“雨刮器坏了，雨这么大，根本不敢开快。”

    慕念一下子傻眼了。

    这三个人……竟然是认识的？！

    她仔细回想，冷不丁意识到，她似乎中了什么可怕的拳套。

    这两个男人，和方才想要侵犯他的司机，竟是一路人！

    慕念转身想逃，却已经晚了。

    “还想逃？！”

    那司机眼疾手快，几个箭步冲过来，一把揪住了她的头发，将她推到了车门上。

    “哐”的一声！

    司机力气之大，慕念只感觉肺都快要被撞了出来。

    “老四，别急嘛！等会上了楼，开了房，这个女人，还不是想怎么玩就怎么玩？”

    “这女人真是极品啊！脏是脏了点，但比那些站街的臭娘们漂亮不知多少！”

