    院子里，小胖墩看着自己手里小小的一瓶疗伤丹药，然后又看了一眼满桌子的药材和丹药，“那个，莫急，能不能分我两瓶，我这次又没请假就来了，我感觉我更需要。”

    张稳哈哈一笑，“自己挑吧。”

    小胖墩顿时露出喜色，拿起两瓶放进袖子里，“还是莫急你对我好！”

    张稳指了指旁边陈行带回来的早饭，“要不一起吃点？”

    小胖墩点头，“好啊，莫急你说这些长老是不是有虐待弟子的嗜好啊，怎么都喜欢打人？”

    小胖墩拿起一个饼咬了一口，外面忽然穿来一个老迈的声音，“王铁心！”

    小胖墩顿时变了脸色，哼了一声，然后又笑着对张稳道：“等下次我有空了再来找你玩。”

    道完，便嘴里叼着一张饼跑了。

    张稳换上这件全新的白色衣衫，提剑和陈行出门，再次来到练剑平台的时候，他明显感觉到周围的目光不一样了。

    以前其他人碰到他，看到他冷冰冰的脸色都是直接离开，而现在见到他之后，会朝着他喊师兄。

    吴长老不过一会儿就来到了场地，他扫了众多的弟子一眼，“还愣着做什么，今天继续，我倒要看看你们谁还敢不认真练剑！”

    “第一个，陈行！”

    陈行的脸刷的雪白，他提着剑上前，深吸一口气，提剑上前。

    他看向正对面的张稳，“师兄，请赐教！”

    张稳点头，“出手吧，我只用三成力。”

    陈行脑海中闪过张稳出剑的一幕幕，双眼之中闪过一抹坚毅之色，他锵一声拔剑出鞘，那剑迎着初生的朝阳，染上一抹紫色。

    张稳嘴角微微翘起，“还不错。”

    陈行挥剑朝着张稳攻来，张稳一剑拨开，下一剑快如疾风，要直取陈行的脖颈。

    陈行飞速回剑，一剑堪堪挡住这一击。

    张稳不再等，一剑接着一剑递出，陈行手中的剑雾得飞快，竟然是将这几剑一一挡下。

    陈行身上的紫气越发浓郁，张稳不急不缓开始喂招，这个时候，他已经不在乎测试这回事了。

    什么两招之类的我忘了。

    张稳身上的紫气开始流动，一剑快似一剑，但是却加快的有节奏，确保陈行剑术再好一分就能接下。

    动作有些大，扯到了背后的伤口。

    但是张稳知道这事陈行的关键时刻，那小子现在已经沉浸在剑法中了，就助他一臂之力吧。

    就这么一招接着一招，陈行身上的紫气越发浓郁，在经历过张稳教导了一夜，听了张稳的剑术经验，又在昨天杀了三人开了窍之后，他的剑术正在飞速的进步。

    就这么一招接着一招，就在陈行一套紫气东来剑的最后一招时，他身上的紫气也是酝酿到了巅峰。

    陈行用尽全身的力气，对于紫气东来剑的感悟融于这最后一剑。

    一剑出，紫气东来。

    张稳淡淡挥出一剑，将这一道剑气劈碎。

    陈行这个时候才如梦初醒，他兴奋地大叫，“师兄，师兄，你看到了吗？”

    “我剑气近了！”

    “我剑气近了！”

    张稳淡淡道：“早看到了。”

    陈行这个时候才注意到，张稳的身后，一滴鲜血滴下。

    他跑到张稳的背后，只见紫府那两个大字，被伤口崩裂流出的鲜血染红了一片。

    陈行顿时开心不起来了，丢了剑抱着张稳的腿，眼泪水在眼眶里打转。

    师兄他，师兄他为了让我突破不顾自己的伤势。

    张稳看了一眼这小子的德行，顿时骂道：“起来，丢人现眼的东西！”

    陈行起身，这才想起这里有着这么多人，他用力吸了吸鼻子，不让眼泪滴下来。

    张稳双手杵剑在身前，轻声道：“陈行过了，下一个。”

    对于陈行过了这一点，在场的众人没有一个有意见。

    因为陈行是第二个剑气近的外门弟子！

    下一个外门弟子来到张稳的身前，张稳朝着他微微伸手，“请。”

    那外门弟子却是拱拱手，“师兄剑术高绝，我自愧不如，我败了。”

    道完，他大大方方地走到吴长老面前，“我没通过测试，请吴长老惩罚！”

    吴长老嘿嘿一笑，倒出一颗丹药给他喂了下去。

    “叫什么名字？”

    “宋景。”

    “多大年纪？”

    “十九。”

    “是处男吗？”

    “是。”

    “好了，你的惩罚结束了，下去吧。”

    “是。”

    宋景回到人群的时候，旁边也没人嘲笑他，甚至还有人朝着他竖了一个大拇指，“是条汉子！”

    然后是第三个前来测试的外门弟子，他也是走到张稳面前，微微拱手便是道：“师兄剑法高绝，我自知撑不过一招，便不试了。”

    吴长老知道这些家伙都是为了让张稳养伤，所以干脆不出手了。

    但是他是会放过他们的那种人吗？

    有一个算一个，都给我乖乖回话！

    下一个还是没有让张稳出手就直接去吃吐真丹去了，就这么一个接一个，最后干脆直接不来张稳这儿了，直接去吴长老面前排队等着社死了。

    今天的社死没人会嘲笑，反而是有人竖起大拇指称赞。

    吴长老是唯一还在笑的那个，张稳看到吴长老的笑容，心说不知道这老家伙到底是因为这些弟子的秘密笑，还是因为他的奸计得逞了笑。

    不过也好，现在看来，紫府对自己已经是很放心了，吴长老都在为他造势了。

    下一步，是争取聂棠章的信赖，最好是能够直接拜聂棠章为师。

    甚至是，直接拜渡厄上人为师，这样的话，万古大帝墓里的安全就稳了！

    一天下来，没一个人来挑战张稳，倒是都去领吐真丹吃了，搞得好像这吐真丹挺好吃的样子。

    晚上，吃过了晚饭的张稳躺在床上，陈行给他擦药，“师兄，我白天舞剑的时候太入迷了，没看到你流血了。”

    “嗯，我知道。”

    “我要是知道你流血了，我肯定不会继续的。”

    “嗯。”

    “对了，师兄......”

    “怎么了？”

    “其实，其实，其实我不叫陈行。”

    “我知道。”

    “师兄你知道啊？”

    “嗯，早就知道了。”

    “那师兄你为什么不把我抓去审问？”

    “因为我知道，你会对我说的。”

    “师兄，其实我是个孤儿，我没有名字。”

    “嗯。”

    “我不想再当孤儿了师兄。”

    “嗯。”

    “师兄，要不我跟你姓吧，我觉得弓长这个姓氏挺好听的，两个字，特霸气！”

    “滚去练剑！”

