    奈亚拉托提普感觉自己已经吃定了对面的少年。

    但是让他没有想到的是，张恒之后却并没有松开手中的XM109，“你觉得我会单凭你的一面之词，就让你把手上那个可疑的玩意儿塞进我的身体里吗？”

    “你还想知道什么尽管来问我，想要哪方面的证据只要是我有的都会尽量帮你提供，没有的我也可以帮你找你，反正你身体里那个守护符已经快要失效了，从你开始进入那些神秘梦境的那一刻起，你就已经重新和冰下城市的主人建立起了联系，也意味着你可以逐渐接收到关于我们的信息了。”

    奈亚拉托提普却是显得非常痛快，“我和柯罗诺斯那老家伙不同，我谈生意从来都是明码标价，绝不会藏着掖着故弄玄虚，因为我相信只有你获知了所有的信息，才能做出最理智和有利于自身的决定。”

    “我已经做出了决定，我对自己的脊椎挺满意的，暂时没什么更换它的计划。”

    “或许你并不知道你的这个决定究竟意味着什么。”奈亚拉托提普依旧充满耐心道。

    “我会被那座冰下城市里的东西占据自己的身体？”

    “如果事情只是这么简单就好了，遗憾的是这虽然是你自己的决定，但从来都不只是你一个人的事情。”奈亚拉托提普道，“你现在大概还不知道觊觎你身体的究竟是怎样的存在，他一旦离开了那座冰下城市，遭殃的绝对不会只有你一个人。”

    “还有你的那个倒霉老板？”

    “没错，我的老板和我都不想看到这样的事情发生，因为这会让我的老板跌落下他的王座，但是说到底……我们和那家伙毕竟是一路人，他就算脱困，甚至即便知道了我的小动作，也不可能对我们做什么，因为我们都来自伟大的万物之主阿撒托斯，但是人类，人类们的麻烦就大了。”

    奈亚拉托提普道，“一旦那座冰下城市的主人脱困，他就会成为一场21世纪的新型天灾，所过之处，大地上的万物都会陷入到无尽的疯狂之中，愉快的杀戮与狂欢，燃起自由与喜悦的火焰。”

    “不是还有其他神祇吗，你说过他们并不喜欢宴会上突然闯进来的疯子，他们一定不会坐视不理，眼睁睁看着自己的信徒们被那家伙收割吧，所以这种事情还是交给他们来头疼的为好。”

    “我说过没有这么简单的，的确，其他神祇会来阻止他，实际上我们这个派系的人一向不怎么受其他神明的待见，但是不要低估那家伙的破坏力和成长力，拜新媒体和电子娱乐的飞速发展所赐，这些年他的力量一直在飞速的增长，当然，比他强大的神明的确也存在，但是，你永远不应该将魔鬼从他的牢笼里释放出来。

    “我们这个派系的神明……非常的特别，而他是我们中最特别的一个，一旦他脱困，马上就会在人类世界中引发大面积的恐慌，而这些恐慌全部会成为他的食物，让他以更加惊人的速度成长，他的力量会在极短的时间里以滚雪球一样的速度疯狂增长，最终无人可挡。

    “首当其冲的就是这里，格陵兰岛，这座岛上并没有什么强大的神明，那些萨满所掌握的神力早就已经少的可怜了，并且随着时间的流逝还在持续减少，他们不可能阻挡的住他的脚步，到时候这里的几万人都会沦为他的狂信徒。

    “而在这之后恐惧会通过互联网向整个人类社会飞速蔓延开来，更糟糕的是他们中很大一部分人本身就知道他的存在，这些人在意识到他的存在后也会更加容易被他所俘获，沦为他的信徒，为他提供源源不断的力量，同时其他神明的信徒数量却会飞快的减少，这一加一减间，双方的力量差距也会被迅速拉开。”

    奈亚拉托提普也显得有些无奈道，“最终你会发现没有人还有力量能够阻挡他，而整个世界也都会陷入毁灭之中，你或许可以不顾其他人的死活，但是你的养父母，你的外公，还有那些朋友、同学，他们有一个算一个也都逃不过这场灾难，他们的鲜血会沾满你的双手，这并不只是一个比喻，因为你知道那时候你的身体已经是他的了。

    “我不希望等到了这一切发生的那天你才会感到后悔没有接受我在今晚的提议，尽管如果真的有这么一天，你的灵魂也早就已经不在了。”

    奈亚拉托提普一口气说完了这一大段话，之后才停了下来，留出足够的时间来给屋外的少年思考，可是另一边的张恒却依旧迟迟没有回应。

    片刻后张恒的声音才再度响起，却只是淡淡的问了句，“你说完了吗？”

    “我其实还有很多想说的，而且就像我之前所说，你如果想要证明，我也可以给你证明，但是我猜这对你来说也没有什么意义了不是吗，你的感情消失的程度看来比我想象的还要严重，我很好奇你现在对于这个世界究竟还残留有多少感情。”

    “你有这个功夫不如好奇下我枪膛里剩下的三颗子弹能给你带来多大的麻烦。”

    就在奈亚拉托提普跟他苦口婆心的说着世界即将毁灭，整个人类都危在旦夕的时候，张恒也在研究该怎么进入那栋被黑色雾气所笼罩的房子，同时又不会被那片黑色雾气所影响，而之后还真的被他给想到了一个法子，只是到底有没有用还要试过后才知道，

    张恒走到了进门前看到的那个游泳池边，现在的游泳池里就有大半池子的水，除此之外另一边还有一个水龙头，以及一只给草坪浇水用的橡胶管，张恒捡起了那根浇花用的橡胶管，之后抬腿，走下了那个游泳池，同时打开了水龙头，让更多的水流流入进来。

    很快，水流就上升到了他胸口的位置，但是张恒却并没有任何要关闭水龙头的意思。