    今夜的夜色格外的深沉，就好像有人用墨汁涂满了整个天空。

    不过幸运的是还有月光播撒在山林间，让人能勉强看清脚下的路。

    但是下一刻，张恒忽然心有所动，抬头看到了一件黑色的纱衣，从空中缓缓飘落。

    一开始还只是普通的衣服大小，可接下来那件纱衣却忽然变大了数万倍，将整座山都笼罩了起来，月亮散发出的光芒全部被隔绝在了黑色纱衣的另一侧，于是大地也被伸手不见五指的黑暗完全笼罩！

    张恒没有慌张，打开背包，拿出了【探险者之灯】，可紧接着却发现不知什么原因，这件C级道具这一次能照亮的范围只有眼前不到半米，离开了这半米光线似乎就被什么给吞噬了。

    与此同时张恒的头顶有什么呼啸而过，听动静好像是一脸马车，张恒想起了希腊神话中对倪克斯的描述，她正是在入夜后架着一辆黑色的马车，在天空中驰骋。

    可惜以现在的能见度，张恒连倪克斯的影子都看不到。

    这个女人果然很是狡猾，即便说出要和张恒决战的话来，但是战斗开始前先做的却是让自己先立于不败之地。

    “准备好了吗，要开始了呢。”

    倪克斯轻笑了一声，随后马车的声音忽然消失不见，就在张恒聚精会神倾听着倪克斯的所在时，下一刻马蹄声突然却是从他的背后传来。

    半米的距离对于一匹狂奔的天马而言只是一眨眼的事情，张恒甚至来不及转身，就被马车给撞飞了出去。

    不过得手后的倪克斯却轻咦了一声。

    因为最后时刻，一团水膜包裹住了张恒，减缓了马匹冲撞的力度，张恒看起来摔得远，但实际上并没有受到太多伤害，顶多就是后背淤青了一块儿。

    倪克斯也不乘胜追击，只是看了眼张恒落地的方向，随后就驾着马车又回到了黑暗中。

    刚才那一撞，不但撞飞了张恒的身体，而且他手里的【探险者之灯】也脱手了，掉进了水里，如果换其他人，估计就捡不回来了，但张恒只是将左手放进水里，下一刻【探险者之灯】就又重新回到了他的手中，但是黑马的马蹄声也再度消失不见。

    此刻的倪克斯正坐在马车上，远远的望着张恒，她也有些好奇，眼前这个凡人想要怎么应付她的攻击。

    黑夜就像是她的主场，只要她愿意，在这里可以架着马车来去无踪，可以一点声音都不发出，直到进入【探险者之灯】光源所在的半米范围内，才会重新显露痕迹，可这么点距离，就算以张恒的反应速度也很难做出什么有效应对。

    虽然他还有水流可以护身，但只要多来几次，他的身体也会扛不住的。

    结果倪克斯就看到张恒在沉默了片刻后，居然关掉了手中的【探险者之灯】，这一下天地间唯一的光源也消失了，张恒整个人彻底被黑暗所笼罩。

    这是放弃抵抗了吗？

    倪克斯见状自然也不会客气，立刻架着马车向张恒冲去，这一次她直接选择了张恒的正面，如果张恒被这一下撞实了，那么战斗也就可以宣告结束了。

    马车一直驶到张恒身前两米的距离，张恒都没有任何反应，他就像是完全被黑暗蒙住了眼睛和耳朵。

    但是就在倪克斯挥动缰绳，准备完成撞击的时候，出乎意料的事情却发生了，原本只是站在原地一动不动的张恒忽然横刀身前。

    他的这一刀准确的砍中了拉车的黑马的前腿，之后就听黑马发出一声哀鸣，整只马腿被张恒给硬生生的砍断了，而【藏鞘】去势不减！

    这一刀张恒在挥出的一瞬已经开启了【尘世之鳞】，而且还是史无前例的四倍力量！

    让倪克斯不解的是张恒是怎么能从黑夜中准确捕捉到她的位置的，要知道她可是这片黑暗中唯一的王，而且她现在所驾驶的马车同样也是一件B级道具！

    然而倪克斯恰恰不知道，正是她的B级道具让她的位置曝露的。

    张恒这一刀靠的不是视觉，也不是听觉，而是【藏鞘】在面对高品阶游戏道具时的兴奋，这一刀与其说是张恒挥出的，倒不如说是【藏鞘】自己挥出的，张恒只是做了它的握刀人而已。

    结果就是【藏鞘】一口气连斩断了两根马腿，随后还劈断了马车的车轴，倪克斯不得不狼狈的跳出了她的马车，这才躲过了一场车毁人亡的交通惨剧。

    黑夜女神哪还有之前的半点从容和胜券在握，然而这还不算完，下一刻张恒居然又望向了她所在的位置。

    准确的说这并不是“望”，只是把脑袋扭到了她所在的方向，倪克斯能看出张恒目光中的焦点并不在她的身上，但是对方紧接着却是已经毫不犹豫的向着这边冲来。

    倪克斯见状不由大惊，她的马车已经毁了，这会儿也只能靠自己的双腿逃跑，一边跑还在一边不顾尊严的大喊道，“你们的热闹还要看多久！”

    “我们没有看热闹，只是您的黑纱让遮蔽了我们的视线而已。”一个威严的男性声音响起。

    倪克斯这会儿却是已经顾不上回答了，努力向前一滚，才面前躲过了来自身后的刀光，可是她的动作还是慢了半拍，后背的皮肤被割破了一块儿，黑色的血液滴落在地面，而伤口处那异乎寻常的疼痛也让黑夜女神惊怒交加。

    就在她以为自己要死在这里的时候，下一刻却有一把巨剑挡住了张恒的下一击。

    而之后刀兵相撞的声音接连不断的传来，那把巨剑的主人居然就这么在伸手不见五指的黑暗中接下了张恒一连串的攻击。

    直到两人各自退开一步，死里逃生的黑夜女神倪克斯也终于收回了天上的黑纱，披在了自己的身上，喘着粗气。

    而张恒也终于看清了刚刚接下自己攻击的人，那是一个身材魁梧的壮汉，嘴巴里长着一口金牙，脖子上挂着一只号角，手中则提着一把巨剑。

