    商司湛凤眸睨着她，俊脸上忽然染上几分邪肆：“我就听力厉害！”

    时浅：“.........”

    看着男人邪魅的模样，她自然听懂了他的意思。

    她耳根染上一抹绯红，咽了咽唾沫，低声道：“你.......哪都厉害。”

    让她五体投地的不是他的听力，是他的体力！

    商司湛忽然大手一捞，把她从吊床上抱了起来。

    忽如其来的吓了时浅一跳：“你.......你干嘛？”

    商司湛道：“你出来太长时间了，该回去了。”说着，便抱着她往回走。

    “回去就回去，你放我下来，我自己走吧。”

    商司湛仿若未闻，继续往前走。

    看着越来越近的别墅，时浅小手揪着他胸膛前的衣服，低声道：“湛爷，你放我下来吧，我.......我不想被他们看到这副模样。”

    商司湛垂眸看向她：“这副模样？”

    时浅喃喃道：“这样被抱着，看上去好像我多娇弱似的。”

    商司湛双眸眯了眯：“你不娇弱么？”

    时浅：“........”

    她似乎又听出他话里的深意。

    静默几秒，她蓦然开口：“不跟你比，我就不娇弱。”

    过了片刻，商司湛将她放了下来。

    时浅暗暗松了一口气。

    跟着商司湛身边，又道：“你会议这么快就结束了？一会还有会议吗？”

    “没有了。”顿了下，商司湛侧目看向她问：“你想去什么地方玩吗？”

    “嗯.......”时浅还没来得及说出口，商司湛又道：“我们明天可以去。”

    “啊？为什么是明天？你不是没有会议了么？”时浅疑惑道。

    商司湛忽然微微俯身，深潭般的眸子染着一抹炙热，注视着她道：“因为有别的事要做，做完之后可能就出不去了。”

    时浅：“........”

    时浅脸颊染上一抹粉红，垂下眸子没说话，顿了两秒才“哦”了一声。

    商司湛看着她窘迫的小脸，薄唇勾起一抹浅笑。

    两人继续往前走，很快便回到别墅。

    院子里。

    管家带着几名佣人匆忙的走着，每个佣人手里都拿着一个大盒子。

    见两人回来，纷纷顿住脚步，颔首道：“湛爷，浅浅小姐。”

    时浅视线看着众人手里的拿着的盒子，问：“你们手里拿的是什么？”

    管家回答：“浅浅小姐，这是孔明灯，今晚要放的。”

    “孔明灯？今晚要放孔明灯？”

    管家微笑：“是啊！今天是第九洲的千灯节，人们都会放孔明灯许愿的，孔明灯会带着人们的愿望升上天空，传递给天上的天神。”

    时浅顿时想了起来，第九洲的确是有千灯节，人们会放孔明灯。

    不过，之前她们并没有放过。

    “那要放这么多么？”时浅又问。

    看着他们手里的大盒子，似乎数量不少。

    管家看了眼商司湛，回道：“这是主人吩咐的。”

    主人吩咐的！

    时浅看向商司湛。

    商司湛对众人道：“行了，你们先去忙吧。”

    “是。”众人纷纷离开。

    “湛爷，我们之前好像没有过过千灯节啊。”时浅道。

    “以前我不信这些东西，也不爱弄这些乱七八糟的东西，更没什么愿望要告诉天神，但现在........”

    商司湛注视着她，柔声道：“有了。”

