    很快，补魔完毕，李直站在了幽灵塔的门口。

    远远看着，还以为只是一座细长的高塔...但走近了看，即使每一层的横向面积也十分宽大。

    与高耸的石塔相比，玩家倒是显得异常渺小了。

    深吸一口气，李直推开幽灵塔的大门。

    第一层的大厅，光线倒是十分的明亮，也几乎没有什么雾气或是亡故精灵的石碑，看起来应该是一个安全区大厅。

    门口位置还坐着一个巫女打扮的老婆婆，佝偻着后背，抓着根风中残烛，烛火遥遥欲灭，模样显得有些诡异。

    “年轻的训练家，现在幽灵塔里可不安生...如果要想闯塔的话，要时刻注意那些随时会扑过来的幽灵哦。”

    不过巫女老婆婆倒是和善，是在叮嘱着幽灵塔的注意事项。

    比如这里总共有10层，栖息的都是幽灵属性精灵...每一层的野怪精灵的等级都会逐步增加，并且都是无法收服的。

    不过第九层的位置，有一只强大的幽灵挡在了阶梯的位置，玩家除非将之击败，否则无法继续攀登到最顶层。

    每一层石塔的中央位置，都有一块三米宽的绿色立方体地板。

    站在上面并不能恢复体力值...

    但地板存在特殊的结界，让周围的野怪精灵无法靠近，算是唯一的安全区。

    “不能收服吗...”

    听到这个提示，李直不禁皱起了眉头。

    他的收服耿鬼计划直接告吹了。

    “记住，遇到野怪时，先使用特殊的探测器扫视，或是派出幽灵属性精灵与之对垒，才能让目标现出具体的模样...也只有这样，才能有效攻击到目标。”

    依旧是谜语的说法，李直也不知道该如何把自己身上的“恶鬼”放出去与之对垒。

    总之先上去再说吧。

    走过第一层的安全区，李直径直登上了幽灵塔第二层的阶梯。

    ...

    呲咻...!

    刚刚登上平台，浓郁的雾气便扑面而来，甚至要比小镇外面的雾气还要浓重。

    基本上李直只能看到三米左右的事物了，超过五米，只剩下一团模糊的影子。

    飒...！

    飒...！

    周围更是刮着阵阵阴风，隐隐有些鬼魅影子飘过，十分阴森。

    “先去安全结界区。”

    李直直接对照着地图的坐标，朝着第二层的最中心位置快步走去。

    一路上小心躲开横竖摆放的墓碑...似乎这里也很久没有人上来整理了，不少墓碑都变成了残垣断壁，显得十分荒凉。

    “桀~！”

    这时候，一阵渗人的叫声从侧方传来，李直隐约间看到是一团完全由黑雾组成的特殊存在。

    就像是一只鬼斯...但只有最外围的紫色瓦斯雾气，而没有中间的黑蛋...

    雾气中，还露出两只妖异鬼魅的眼睛，以及咧开的大嘴。

    这并不是李直知道的任何精灵，更像是类似替身娃娃那样的存在，是所有幽灵属性野怪，在未被侦破前的通俗模样。

    “图图犬，使用冰冻光线！！”

    李直抬手一指，主动发起了进攻。

    滋滋嗖！！

    图图犬手捧钢铁石板，抓着尾巴一甩，一道冰蓝色电蛇已然飞射而出，威力强悍。

    然而冰冻光线只是径直洞穿了幽灵气雾，完全没有任何的意义。

    在李直的视线中，对方的资料也显得十分诡异——

    【幽灵】（？？？）

    等级：？？？

    属性：？？？

    类型：？？？

    性情：？？？

    描述：被鬼雾所遮掩的精灵，无法被攻击，收服...需要使用特殊的道具，或是幽灵属性精灵对抗，才能将之现出具体的模样。

    一排的问号，全是谜语。

    “桀~！”

    这团气雾幽灵径直从冰光中飞来，作势就要飞扑而来，探出的鬼爪将他们撕扯成碎片。

    “快跑！！”

    李直当即扛起图图犬在浓雾中一阵狂奔。

    果然，和原作一样，没有眼镜...就算你是100级来了也没有任何卵用。

    哒哒哒！！

    虽然周围的视野被浓雾所遮掩，但李直完全是循着脑内地图的指引，前往房间的中央位置左边。

    闪烁着奇异绿光的地板，表面好似升起了什么屏障一般。

    当李直迈入其中时，原本那只阴森鬼魅的气雾精灵，当即也失去了兴趣，轻飘飘的飞走了。

    ...

    “呼...”

    松了口气，李直坐在这3米宽的地板上。

    看来不把这群幽灵表面伪装的皮拔下来，他的任务压根不可能完成。

    但富士老人说自己身上带着一只恶鬼...

    他听得很清楚，就是恶鬼，不是什么恶犬。

    如果说真的有什么可能的话，好像也只剩下一个答案了？

    想到这，李直手掌一翻，从背包中掏出了一物。

    这是一枚精灵蛋，有着雪白的蛋壳底色，表面还带着樱花般的妖异粉色斑点。

    “【神秘的精灵蛋】：一枚神秘的精灵蛋。”

    这是他在登陆游戏的第一天就获得的奖励，只是直到现在都没有完全孵化出来。

    一开始看配色，他还以为是什么火属性精灵...

    但现在看，这枚精灵蛋中的存在，就是所谓的恶鬼了！？

    “有什么白+粉配色的幽灵属性精灵吗？”

    李直在脑海中思索一圈，好像并没有嘛。

    但现在的关键，是如何将之孵化出来...

    中途李直还试着将这枚精灵蛋捧在手里，看到幽灵气雾，就像是照妖镜般直接将之怼出去。

    “桀桀~”

    然而压根没用，幽灵野怪反手就探出鬼爪撕扯而来。

    李直也只能连忙捧着蛋，重新狼狈的躲回安全区。

    Duang~！

    不过不知道是不是错觉，当他将蛋抱出去的时候，后者好像晃动了一下？

    这可是孵化的征兆啊。

    “难道...它的孵化需要放在幽灵塔里吗？”

    如果真是恶鬼...放在满是恶鬼的环境里能加速孵化，好像也说得过去？

    想到这，李直直接将蛋放在了结界地板的外面，人依旧坐在内部，随后抱胸直勾勾的盯着。

    Duang~！Duang~！

    果然，不一会，这枚蛋就开始晃动起来，而且幅度不断加快。

    李直甚至隐隐看到了一团黑紫色的能量气雾，不断从周围空气流入蛋壳中...

    咔！

    下一刻，随着一阵清脆的蛋壳破碎声音响起，这枚白底粉点的精灵蛋被耀眼的白光所覆盖，逐渐化作一只小巧的兽型精灵姿态。

