        虚空之中，李越悬浮在主神的面前，就那么平静的看着他，语气平淡的道述出这段话来。

    但主神知晓，面前的这位存在此刻并不像表面看上去那般平静。这似乎是他心中的一道枷锁，是一段古老的，不为人知的秘闻。

    “我曾经屹立过巅峰。”

    “超脱寰宇，纵横大千，甚至，窥视永恒。”

    “但到头来我却发现，一切都是错的！”

    李越语气平淡，也没有细谈这一点，顿了顿后继续道：

    “以你的层次还不了解什么是超脱？你以为，超脱境仅仅是超脱‘规则之网’的束缚吗？”

    “不！”

    “超脱，远比你想象中的还要可怕！”

    “你心中的那些强者、禁忌，对于我来说只是尘埃浮云，只是蝼蚁灰尘，根本不值一提。”

    “甚至，包括外面的那片规则之网！”

    “没有人可以束缚我，除了‘我自己’。”

    “除了‘我’，谁又能够在这‘规则之网’的核心，构建出这样的地方来？”

    李越的这段话说的很冷，也很直接。

    言语之中，充满了一种漠然和无视，那是一种俯视众生的无敌心态。

    “你以为我渴望去外界？”

    “不！”

    “对于我来说，外界也好，这里也罢，根本没有半点不同。”

    “因为寰宇之大，尽在一掌，过去和未来，皆入我眼中。”

    “只要我想，我就可以看穿古今，看穿大千。”

    “无论是什么时间、什么地点，都瞒不过我！”

    实力达到他这一步，不知道历经了多少的磨难，经历了多少次的灾劫，早已经无法无天。

    主神和李越比起来，层次还是太低了。

    就宛如蚂蚁和人类。

    一只蚂蚁，又如何能够理解人类的思维。

    而对于李越说的这些话，主神倒是平静的很，只是不可置否的点点头，道了一句，“自己将自己封困在这里吗？”

    “为什么？总要有一个原因才对。”

    “原因吗？”

    李越淡漠一笑：

    “因为，我是一个守墓人。”

    “而这里，则是众生的墓地。”

    ……

    主神这边和李越的谈话似乎陷入了一种泥沼中。

    而另一边。

    在那片昏红暗沉的天地内，楚大老板的情况也不怎么好。

    “什么鬼地方？”

    “明明感觉就在眼前，怎么感觉越走越远？”

    楚河心中忍不住吐槽了几句。

    这片昏黄破败的‘小世界’诡秘无比，一路走来，他不得不小心翼翼，时刻注意周围的情况，生怕一个不留神，周边就会冒出什么幺蛾子来。

    可事实上呢？

    这个鬼地方一片荒芜，走了好半天连个鬼影子都看不到。走了好久，好不容易看到了前方出现了重重叠叠的重影，又闻到了一股别样的血腥味，本以为很快就可以遇到什么东西，结果……

    却发现，前方的那些影子似乎越来越远了，血腥的味道依旧飘荡，但他走了半天还是没有看到任何的蛛丝马迹。

    “这个地方真的是……”

    楚大老板心中又忍不住吐槽起来，先不说别的，就单单环境上来说，整个天地一片昏红，血红的弯月高悬天空之中，到处都是一股子逼仄、压抑的气氛。

    如果是满分是十分的话，楚河只能给这个鬼地方打个一分。

    除此之外，就是体内的法力、道果等等全被封禁，完全不能动用，想要凭借神念扫射周围根本不可能。

    只能靠肉眼去看。

    再加上这昏暗、低沉的环境。

    这无疑就很难受了。

    “依旧有血腥味。”

    “可是，我已经走了这么久，大约都有数百里的路程了，怎么还没有看到任何的东西？”

    明明就感觉血腥味散发的地点就在不远处，但不管他怎么走，就是看不到任何的东西。

    空气中，那股血腥的味道也没有变浓烈，同样也没有变淡，就仿佛……仿佛……他一直都在原地打转一般？

    “难道是某种时空错乱？”

    楚河心中低吟。

    他想到了来到这个地方之前，在那漩涡中经历的时间断裂感。那的确是一种时间上的割裂，整个人都仿佛被一分为二。

    可是现在，周围并没有任何的时空波动，他的修为虽然被封禁了，但见识还在，有没有时空错乱自然可以感受的到。

    就很诡异。

    “如果不是时空错乱，那么我走到现在却没有发现目标，就有可能是我之前想错了！”

    “或许，那血腥味的来源根本就不是什么尸骨，而是……某个东西？”

    某种诡异的事物。

    一种他不了解，他不明白的东西。

    也正因为这一点，才影响到了他的判断。

    “继续走！”

    楚大老板握了握手中的计都罗睺，大步朝着前方走去。不管怎么说，既然来都来了，当然要走下去。

    而且，这前进的方向，和他心中那种莫名的呼唤感方向几乎相同，他必须要走出这一步。

    不知道走了多久，楚河的身体微微一顿，他停顿在原地，耳朵轻轻的耸了耸，顿时，一声声细微的‘哗哗’声从遥远处传来。

    “水流的声音？！”

    楚大老板精神一阵，走了这么久，总算遇到点不一样的东西了。

    “从声音上来看，距离并不远，顶多一百来里！”

    以他的修为层次，即使失去了法力、境界，光凭那可怕的体魄，百十里范围内的声音都逃不过他的耳朵。

    “恩，血腥味还是那个老样子，看来我猜的没错。这散发血腥味的东西，应该是某种特殊的事物。”

    “血腥味道从始至终都没有多大变化。”

    想着，他脚步不停，加快速度朝着那水声传来的方向行去。

    楚河的速度很快，约莫数分钟，百余里的路程就已经横穿而过，耳边，水流的声音更大了。

    甚至……

    “好浓郁的血腥味！”

    越是靠近水流声，血腥味就变得越浓郁，浓郁到仿佛空气中都弥漫着血雾一般，一股股腐烂、恶臭的味道充斥着四面八方。

    唰~

    楚大老板身体一闪，整个人横跨数百米，几个纵身之间，就跳跃到了一处碎裂的岩石前。

    他站在岩石上，眺望前方。

    下方。

    约莫数里开外。

    一条血色的巨大长河，就这样映入了他的眼帘。

    