
　　云州，山脉之中

　　数十名云州圣地弟子听到自家三长老讲述圣地如何从辉煌走向没落的经历。

　　一个个脸上都有些不好看。

　　但也没多说什么。

　　眼珠子都汇聚到了张寒身上。

　　张寒那一念成阵的本事，还有那恐怖的实力，他们都是看在眼里的。

　　那简直是划时代的布阵手法。

　　要是对方愿意成为圣地之主，他们是肯定答应的。

　　可是……

　　偏偏对方居然不乐意。

　　数十人看着张寒陷入苦思的样子，都有些沉默了，想要静静等待张寒的答案。

　　到底还愿不愿意去当圣地之主。

　　足足过去两炷香的时间。

　　见张寒还没回神。

　　老妪忍不住了。

　　“道友，可是在思考要不要当圣地之主？”

　　“道友可别觉得圣地是个烂摊子就不想当了，圣地如今虽然元气大伤，但是底蕴还在，只要有道友坐镇，肯定很快就能恢复元气的。”

　　“道友你想想一方圣地的底蕴！只要你当了圣地之主，这可全都是你的了！”

　　老妪苦苦劝道。

　　“啊？什么？”

　　还在苦思的张寒猛地回神，扭头看向老妪。

　　“嗯？道友你不是在思考要不要当圣地之主吗？”

　　老妪愣住了。

　　“不是，你想太多了。”

　　张寒翻了个白眼。

　　他哪里是在想什么圣地之主不圣地之主的。

　　他是在想，姓叶的，好像有特殊气运加成。

　　他未来的子嗣，要不要认大师兄做义父，这样也好名正言顺的随大师兄姓叶。

　　鬼知道，这群人居然在想让他当圣地之主……

　　啧。

　　张寒对此，只想说一句话。

　　我真不想当圣地之主啊！

　　“道友，你就真的不想当圣地之主吗？”

　　老妪无奈问道。

　　“不想，行了行了，我还有事情要忙呢，就先走了。”

　　“别，道友，你真的就不再考虑一下吗？”

　　“不考虑，你们圣地说不定都被那叶尘盯上了，要是我当了圣地之主，我被那叶尘盯上怎么办？所以你们也别再来烦我了。”

　　“没事的没事的，自从我云州圣地之主陨落后，修仙者联盟那边推出了仙生意外保险，可以买一份的……”

　　“……再见！”

　　“道友请留步！！”

　　张寒实在是忍不住了，果断升起法阵，腾飞而起，并且顺手叫出本来还有两个时辰才上班的太阴星，布置了一道困阵，阻拦这一行人。

　　随即他直接离开。

　　飞得贼快。

　　生怕被这伙人又追了上来。

　　原地被一座太阴困仙阵困住的众人看到张寒这么果断厉害，一个个都急了。

　　“道友留步！”

　　“来来来，都出手，把这座困阵破了……”

　　“这困阵好像是太阴困仙阵，只要找到阵眼一戳，就能轻易破阵！”

　　“我找到了，阵眼就在天上，那颗太阴星上！！”

　　“嗯？？那你上去把太阴星打爆？？”

　　众人纷纷开口。ŴŴŴ.23sk.com

　　最后他们居然发现，根本拿这座困阵没有半点办法。

　　想要硬破阵，他们根本做不到，以他们的实力无法一击破掉这座困阵。

　　换个方式，准备一点点磨掉困阵的能量，可他们发现，这阵法是太阴星在提供能量的。

　　除非他们能把太阴星给耗没了。

　　不然别想破掉困阵。

　　可要耗掉太阴星……

　　给他们三万年都不够吧……

　　众人想着，突然就绝望了。

　　“放心吧，那道友肯定是有数的，这困阵估计没两个时辰就会自己解开的，唉，这道友的布阵之法，当真是强大，要是能来当我云州圣地之主该多好。”

　　老妪走出，轻声安慰了一番众人。

　　她抬头看着张寒离开的方向。

　　虽然张寒一直在拒绝她，但不知道为什么，她有一种直觉。

　　张寒最后一定会来他们圣地，当圣地之主的。

　　这仅仅是一种直觉。

　　不过却能让老妪有种，这一定会实现的感觉。

　　老妪笑了笑，一时间也没去管自身在困阵之中了。

　　……

　　另一边。

　　张寒飞了两个时辰，确认摆脱掉了这群人后，终于是松了口气。

　　这些人太难缠了。

　　啧啧。

　　这说出去，估计都没人会相信。

　　一群圣地子弟跪求他当圣地之主，还被他拒绝了。

　　如果他未来不是无道宗宗主，那还好说，指不定他就答应了。

　　可偏偏，他未来是隐世宗门无道宗宗主！

　　一个传承三百万年的，和一个满打满算，估计五千年都没有的。

　　这没脑子的，才会选择去当圣地之主。

　　反正他张寒是不可能去当圣地之主的。

　　要是他能去当圣地之主，他能把整个东州外加整个云州所有的布阵材料全给吃了！！一件材料都不剩的那种！！

　　“话说回来，困阵也该撤了。”

　　张寒嘀咕了一句，心念一动，把困阵给撤了。

　　同时也把自己和太阴星的联系给断开了。

　　张寒断开联系后，抬头又看到了太阴星高挂于天穹之上，有些疑惑为什么太阴星没消失。

　　仔细一想，一拍脑门。

　　两个时辰过去了。

　　太阴星到点上班了。

　　这挺好的。

　　这不帮太阴星省了一段路程，都不用回去再回来了。

　　勤奋的太阴星真是好呀。

　　张寒感慨了一句。

　　自从被大师兄一招封锁天地，把自己借助天地之力布阵的方法给破了之后。

　　张寒就深思过对策了。

　　在研究了一阵子，他想到的唯一办法。

　　那就是多和要借力的天地一方熟悉。

　　只要双方熟悉度够高，就能破除这种封锁天地的情况。

　　而熟悉怎么来的……

　　那当然是多借力了。

　　于是乎，张寒就开始了日日夜夜借太阴星的力量，有事没事借一下。

　　太阴星每天六个时辰的工作量，被张寒硬生生整成了八九个时辰……

　　得亏太阴星不会骂人。

　　不然张寒可就惨了。

　　不过张寒也没注意这些。

　　此刻，他的目光落到了前方一座城池之中。

　　打算去城池内休整一番，打听一下那龙君的位置和情况，再去见见那被他家师尊打败的龙君……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第一百四十一章 工作量增加的太阴星免费阅读。https://xs.23sk.com 