
　　“不可，主子不可！”

　　“这些道貌岸然的神君最是无耻，万万信不得他们！”

　　“主子，如今他们举神界之力都奈何不了您，如今提鹿鹿姑娘，无非是要让您束手就擒！”

　　“主子，从您有意识起，我们这些出生就被注定的魔头，便每日都在等待您。您下凡历劫千年，我们每一世都在寻您，。只盼您能带领我们打上那神界。”

　　“您历经七世，每一世都为她而死。神界知晓您喜爱鹿鹿姑娘，这是他们故意算计您，让你钻套啊。”出云和归海面色紧张。

　　“您瞧那紫薇帝君，就是算计您舍不下鹿鹿姑娘啊。”出云手中紧握兵器。

　　俨然恨神界到了极致。

　　他们这些天生魔种，谁愿意生来就做魔种。

　　偏生上天要他们生而为魔，又要让三界人人喊打。

　　他们不服，不服啊！！

　　紫薇帝君轻笑一声，他从不掩饰自己以江怀鹿为引，引出邪神。

　　他为三界执法者，他若是都不能捍卫律法的尊严，那三界便要乱套了。

　　“本尊还有一祈求。若本尊自解，可否放过本尊的属下。他们不过是一群乌合之众，掀不起什么浪花，生来为魔头本不是他们所愿。若可以，望神界能放他们一条生路。本尊一力承担所有罪责。”

　　“不！我们誓死追随尊者！”出云归海以及身后的无数属下，决绝的喊道。

　　陆怀姜轻轻摇了摇头。

　　他何尝不知，这是紫薇帝君故意以鹿鹿威胁他。

　　但他心甘情愿往里钻。

　　鹿鹿生来是神女。

　　一切只因恋慕他，一切只因他们的牵引，从神女变成了如今这般。

　　手无缚鸡之力的凡人。

　　她时常见着鹿鹿望着天际发呆，也时常见鹿鹿不自觉的掐诀。可每每那个时候，鹿鹿都是一怔。似乎才想起自己如今变成了凡人。

　　鹿鹿掩饰的很好，她将自己几千年的神女习惯，尽数改变。

　　一切只是怕自己多想。23sK.com

　　鹿鹿舍弃一切跟随他，抱着过完今生，再没有来生的念头做了凡人。

　　鹿鹿如此信任他，可自己哪里狠得下心让鹿鹿当真做了凡人。

　　他从一开始，就没想到要将鹿鹿变成凡人的。

　　他一开始，就已经准备好。

　　以一己之力承担所有罪责，还鹿鹿神女身份，重新回归神界。

　　紫薇帝君深深的看着他，扫了一眼陆怀姜身后的属下。

　　陆怀姜说的没错，都是一群乌合之众。

　　即便放了又如何。

　　神界要摧毁他们不过是轻而易举之事。

　　没有陆怀姜，他们什么也做不了。

　　陆怀姜不曾化形之时，这群魔种压根不敢出现在阳光之下。

　　“本君答应你，不伤害你的属下。但神女之事，本君做不了主。”

　　“她曾犯下大罪，此事你应该明白。只要……”紫薇帝君顿了顿。

　　“只要天下和创世神不计较，本君亦可饶恕她。”紫薇帝君倒是也退了一步。

　　创世神乃是亲自抚养江怀鹿之人，无论如何也会留下她的神格。

　　至于天下，紫薇帝君倒是知晓。

　　这一世神女为救世主，作为天下第一富商又回馈天下。

　　到底也会留她一条生路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1202章 求恩典免费阅读。https://xs.23sk.com 