    人类王国的远征军抵达辛特兰已有三个月，矮人与巨魔间脆弱的平衡早已荡然无存。如今，十四座坚固的要塞两两呼应，如同一条七对足的爬虫横卧在辛特兰的原始森林。人类的势力范围已经延伸至巨魔枯木氏族位于辛特兰的核心城市沙德拉洛不足一百里。

    在丛林中驻扎，远没有现代人类想象中的那么惬意。蚊虫，湿热，水源，都是着联军的大问题。幸好矮人们有着丰富的经验和充足的应对手段，人类联军才没有出现大规模的非战斗性减员。整个联军几千号人，只有十二名随军牧师，“让领导先走”的现象宇宙通行，所以矮人们的偏方深受士兵们好评，人类士兵发现这些年纪比他们爷爷都大的矮人小伙真心不错，蛮锤矮人和奥特兰克王国的关系打到了历史新高（吐槽下从零开始）。

    联军侦察兵已经和零星的巨魔交过手。虽然巨魔在种族天赋方面比人类更擅长战斗，但是训练有素的人类士兵远远强于巨魔平民，十人一组的侦查小分队随便把落单的巨魔猎手掉在树上打。

    “比格拉斯大叔，你是对的，人多才是硬道理。这一路上处处分兵把守，现在可用之兵算上矮人弟兄们也就足3000出头。是不是该将骑兵们调上来了？”卡洛斯问道。

    很久没有理发了，卡洛斯.巴罗夫，比格拉斯.贝尔托恩，达纳斯.贝尔托恩三人并排坐在小木墩上，托德带领着另外两名仆从取出全套理发用具给三位贵族老爷们修整仪容。

    “还早了点，至少还有三十里才能脱离树海，我们还继续推进，至少再建造一个大营地。那时候骑兵和炮兵才能发挥作用。而且我和阿拉希高地的巨魔交手不是一次两次了，辛特兰的巨魔体型要比阿拉希的同族大上那么一点。这是我的感觉。磨蹭了三个多月，战争终于要开始了。”比格拉斯并不能决定联军的军略，但是三个月的朝夕相处，贝尔托恩两父子和巴罗夫家的卡洛夫打得火热是所有贵族都知道的事。虽然年纪比卡洛斯大，未来的大英雄达纳斯.贝尔托恩已经被卡洛斯带坏了，一口一个“大哥”毫无顾忌。

    “听独牙说这附近有枭兽，我们下午要不要去弄一只尝尝鲜？卡洛斯大哥。”达纳斯光着膀子正在修剪头发，见父亲和卡洛斯商量的差不多了，才见机插话。

    “丹德玛！”卡洛斯大喊了一声，正在和矮人比赛劈柴的暗夜精灵见胜利无望，果断的扔了斧头应付差事去了，也不理会矮人兄弟的抗议。

    “枭兽好吃吗？”卡洛斯问。

    “还不错，大咕咕的蛋用几种草药豁上河底白色沙泥烘干烤透了吃，相当的美味。”丹德玛给出了专业的意见。（草药烘蛋配方入手!）

    “不说枭兽是月神艾露恩的宠物吗？你真吃过！”卡洛斯有些惊呆了。他只是见丹德玛太无聊了，想折腾一下，结果听见了不得了的发言。

    “哦，月神艾露恩的宠物指的是月光林地的枭兽，其他地方的我们精灵一般就称为咕咕，大咕咕。去掉头全身都可以吃，提供的热量和牛肉差不多。”（不是五倍真对不起观众老爷们啊）丹德玛一本正经的回答。

    “赫尼！”卡洛斯自从有了手下，使唤人越来越熟练。

    赫尼.马雷布听见主子召唤，放下手里的工作走出指挥帐篷。是金子总会发光，赫尼.马雷布在排兵布阵和战术指挥上确实有天赋，奥德伦将军在见识了赫尼.马雷布安排的营区防务之后，同意了卡洛斯的意见，战地晋升赫尼.马雷布为中尉。现在的赫尼.马雷布已经管着一个中队的联军士兵。（加强中队，下辖7个小队）

    “爵士，有何吩咐。”赫尼向三位贵族军人行了一礼。

    “你安排两队弟兄跟着丹德玛大师学习下大咕咕的狩猎技巧，长时间行军，战士们的体重下降了很多啊。马上就临战了，后勤工作不能放松。”卡洛斯一本正经的胡说八道。

    虽然不明白大咕咕是个什么东西，赫尼.马雷布还是应下了差事。反正有丹德玛带队，玩脱了也不用自己担责任。

    “大哥，你说的好有道理！”达纳斯小天使一脸学到了的表情。

    （你怎么教育儿子的？）卡洛斯吊着眼角看着比格纳斯。

    （诚实质朴也是我的错咯？）比格拉斯眼角抽搐。

    （混贵族圈子的就这城府还不被人给卖咯。）卡洛斯皮笑肉不笑。

    （谁都像你是个小妖怪！）比格拉斯不屑的啐了一口。

    可怜青年期的达纳斯根本不明白两个中年大叔（一个身体上的，一个精神上的）无声无息间已经围绕他展开过一次争论。

    热水烧好了，三个理完发的家伙顺便冲了个澡。秃兄在一旁见卡洛斯忙的差不多了，才走过来汇报。

    “少爷，探姬发现一队巨魔正在向我们这个方向搜索前进，预计傍晚时分抵达西南方向岗哨的位置，数量大约三十。”

    “你家那个特工小姑娘好强的侦查能力。”比格拉斯打了个呼哨。

    “算算时间也差不多了，巨魔也该回过味来了。托德，一会你把我们的头发收集起来烧了，听说巨魔的巫毒法术挺厉害的，我可不想被诅咒。”卡洛斯没有接比格拉斯的茬，继续安排道。“赫尼，通知你手下两个小时后提前用餐，然后派人给将军报个信，就说狩猎开始了，我要50名骑士团的骑士参与行动。”

    “托德，去和莱昂法大主教说一声，我需要两名牧师随军行动。”卡洛斯想了想，还是带两个治疗职业靠谱点。

    “需要通知方砖大师吗？”托德追问了一句。

    “不用，屏蔽巨魔巫师对营地的侦查法术也是很重要的事，不要打扰大师。”卡洛斯给出答案。

    “好的，少爷，我立刻去办。”托德转身离开。

    “大叔，来比一比吧，看看是你的托卡拉尔厉害，还是我的博尼格托锋利。”卡洛斯自信满满的说道。

    【博尼格托.淬火者之剑】：由矮人锻造大师西多夫.淬火铁毡锻造的双手大剑，魔化秘银质地，攻击力42~61，锋利+5，破甲+3，坚固+3，火焰抗性+2.。特殊效果：形态固化。博尼格托在矮人语中有浴火重生之意，这把双手大剑可借由火焰的力量修复破损的剑刃。但是锻造大师西多夫.淬火铁毡在和现任鹰巢山大领主的一场决斗中轻微脑震荡，这把对于矮人而言的双手大剑在人类眼中仅仅是把大号的单手剑。

    （主角的第一把双手剑怎么能不是A.L。兄弟会之剑一出，从此再无兄弟，括弧笑）