    下午开始，倪兕开始履行第三小队的职责，那就是在避难所里面巡逻。

    遇到争吵或者违纪的，就上前调解，或者处罚。

    巡逻都是两人一队，好巧的是，跟着倪兕的正是杰西卡。

    “平时你是这样沉默寡言的吗？”

    从开始巡逻开始，十几分钟的时间，杰西卡一直维持着三无的状态。

    很难想象，进入繁衍期的她会如同换了个人一样，变得热情似火……所以说，这是闷骚？

    好吧，杰西卡就这样默默走着，依然是一言不发，甚至你看不出她在想些什么。

    避难所能有什么事情，巡逻的意义是什么？

    在闲逛了两小时之后，倪兕有些陷入自我怀疑。

    第三小队，总不能真在为了首领，为了让女儿有事做特别组建的吧？

    晚上七点多，比别人吃饭晚一个小时，巡逻结束，接下来就是夜班的负责。

    当然倪兕今天是午班的话，那么明天就是夜班，还不需要通宵，凌晨零点就能解散。

    毕竟避难所二十二点宵禁，这个时候还在外面晃悠，没有合格的理由，那么就不需要三队出面，一队的会上门带你去聊聊。

    也就是说一天工作四五个小时，收入就比一般工种高，简直赚大了！

    “那个……明天，记得，请叶子吃饭……她会很高兴的……”

    即将解散的时候，杰西卡难得说了句长的，就是说得有些吞吞吐吐的。倪兕倒不介意，一个漂亮的妹子对你吞吞吐吐的，那真是一点都不讨厌，甚至觉得颇为赏心悦目的。

    就是不知道，她这句话，是她想说的，还是李叶教她的。

    当然这并不影响什么，倪兕当初说要李叶，只是做个选择给李虎看看，又不是真的打算追。

    追得到最好，追不到也没什么损失。

    “那要不要，我先请你吃个饭？”

    杰西卡却没有给倪兕机会，闻言先是一愣，随即转身就离开，步伐还有些略快。

    二十三岁还嫁出去，甚至连男朋友都没有，看这表现就不奇怪了。

    “这个系统还真是神奇……战前的普通，居然都在第一阶段造物里面。”

    晚饭之后倪兕回到房间，然后就开始检查今天的收获。

    结果发现末日前的标准武器，对于这个系统来说，都算一阶段造物。

    包括冷兵器，甲胄，手枪，冲锋枪，机枪和重机枪都在这个序列。

    上限到底在哪里还不知道，毕竟他也没办法接触到更多的产物。

    不过在之前清理战利品的时候，他偷偷拿了一个劫匪的智能手环。

    劫匪那边也不是每个人都装备，少一个应该看不出来。

    他是当场就‘回收’了，毕竟这玩意对他来太高科技，不仅玩不转，还有可能有风险。

    结果发现，可以回收分解，却无法获得蓝图。

    这让他稍微松了口气，当初好在没有把自己的手环给回收了。

    智能手表可以，智能手环却没办法得到蓝图，为什么？倪兕不由得思考起来。

    如果是普通智能手表的话，通过蓝图可以精确制作出来，甚至还原它的出厂程序。

    所以说，一阶段和二阶段造物，难道是以末日作为分界线？

    毕竟，智能手环属于废土产物。

    倪兕也不是理科生毕业，那些什么科技含量的东西，他也不太清楚。

    基本上，能用就行，不去管原理。

    “也就是说，根本没必要纠结什么，给什么就用什么。在允许的范围内，效率最大化就好。”

    毕竟脑子里突然出现系统什么的，就属于不可理解的事情，能用就好，管它是怎么出现的。

    经过两小时左右的计算，倪兕给自己准备了些许武器，并且都存在空间里面。

    必要的时候会直接拿出来，明面上只需要一把铁管手枪，以及避难所带出来的合金刀就好。

    若非担心显眼，或者给自己惹麻烦，他出售枪械都能富裕起来。

    只是有枪械也没用，子弹才是这个时代最短缺的。

    倪兕有系统不假，但不同口径的子弹，他并没有那么多蓝图。

    回收到的枪械，大多只是枪械，没有子弹。

    不过子弹的问题不是问题，只要有足够的贡献值，各个口径的子弹，在避难所都能买到。

    不需要多，一发就好。

    看了看时间，距离宵禁还有两小时，问题这事不忙，他也没有急着出去。

    “队长，属下可否有幸，请你吃一顿午饭？”

    第二天训练完毕，倪兕正经八百的向李叶提出邀请，只是浑身有些淤青的他显得有些狼狈。

    “好啊！有人请客，那怎么能拒绝？”

    李叶闻言只是笑了笑，便答应了下来。

    态度比第一次见面的时候，又温柔了许多。

    至少不是之前那个，笑容满面，却有种拒人于千里之外的感觉。

    理由倪兕大概也能猜到，无非是看在自己在二队那次行动里的表现上。

    说到底，连自保能力都没有的男人，又怎么能力去保护自己的女人？

    是以这个时代的女性，要么找个能保护自己的男人，要么就找个绝对听自己话的男宠。

    只是到了吃饭的时候，倪兕多少有些后悔。

    李叶的饭量很不正常，饭量至少是他的三倍以上。

    话说回来，你到底是怎么吃那么多，还能保持那么好的身材的？

    还是说，营养都到了该到的地方？

    “你有想过没有？养我的话，以后伙食开销可不会少……”

    “爱情能让男女互相包容对方的缺点，同时会放大对方的优点。我愿意承担你一辈子的伙食，你愿意接受我的爱情吗？”

    “这个……再稍微了解对方一段时间，再说吧……”

    李叶第一次有些扭捏起来，大概以前遇到的，都是直来直往的表白，很少有人会对她说情话。

    十八岁的女性，就算搅蛮任性，甚至叛逆，本质上也是一个思慕爱情的时期。

    因为爱情，能让她们不顾一切，往往这个情况，要持续到大学，甚至毕业出来工作。

    在接受过现实的折磨之后，才开始变得麻木，开始变得现实起来。

    也就是恋爱的巅峰期，在初中到大二左右。

    说是那么说，饭后结账的时候，倪兕才感觉到痛，看着贡献点的余额整个人都不好了。

    毕竟李叶不仅吃得多，而且吃得精细。

    首领的女儿，总不能每顿能量棒吃到饱……倪兕突然了解，为什么华夏古代，都讲究门当户对。

    没这个底蕴，最好别招惹那些大家闺秀，除非入赘。

    下午不需要巡逻，倪兕没有跟着，自己去了聚落。

    此刻他手里拿着一个麻袋，里面装着干粮，也正因为有这个东西，他要瞒着避难所运输。

    “东西都拆好了吗？这里，是约定好的报酬！最后，这个送你！”

    倪兕把麻袋送过去，这些脱水的干粮重量并不重。

    与此同时，他拿出一个匕首，递给苏风。

    “为什么，要送这个给我？”

    “大概是觉得你合眼缘吧……毕竟，我们也曾在一个笼子里待过……”

