    这么大的人了，行事还没点轻重，还好没出什么篓子，否则.......

    无论如何，这次要好好责骂一顿，林震南暗道。

    “这.......总镖头，镖头夫人，你们还是亲自出去看一下吧。”那镖头神色古怪道。

    “嗯？”

    “平儿，平儿不会是受了伤吧？”林夫人一惊，连忙奔了出去。

    “这.......”林震南也心中一紧，慌忙跟了出去。

    ...........

    镖局外面，地下横着两段旗杆，正是镖局子门前的大旗杆。

    这旗杆是是下午被青城派的人砍倒的，但这东西一时间不好处理，再加上林震南心情烦躁，便暂且放在门口了。

    “你们几个，用力，快点！”

    青城派剩下几个弟子在侯人英的催促下，扛着两根巨大的竹子，背着余沧海的尸体来到镖局门口。

    这是他们刚刚找了个竹林，现砍现做的。

    “就立在这里吧。”天宇随手指了指福威镖局原本立旗杆的地方。

    不影响人进人出，挺不错的。

    “是！”侯人英心头一紧，连忙吩咐起来。

    他根本不敢反抗天宇的意思，之前已经有人表示出不满，不过天宇就是一剑，丝毫不多解释。

    无论对方武功高低，防备与否，都是一剑毙命。

    侯人英这个青城大弟子的名头，倒也是经历过数次出生入死换来的，但他也没见过这种狠人。

    导致他在天宇面前诚惶诚恐，不敢多说半个字。

    “平儿，你.......你没事吧？”脚步声传来，林震南和林夫人匆匆跑了出来。

    他们拉住天宇仔细看了看，顿时松了口气，还好没有缺胳膊少腿的。

    “没事。”

    “下次不准乱跑了，多危险啊！”

    “现在不危险了。”天宇笑了笑。

    “？？？”

    林震南和林夫人听得莫名其妙，想要说他两句，又觉得场合不对。

    “侯人英，你过来吧。”

    “是，晚辈拜见林总镖头夫妇。”

    侯人英目光一闪，连忙来到林震南面前跪下磕头。

    作为青城派的大弟子，侯人英的江湖地位其实隐隐还在林震南之上。

    但现在，明显不是谈江湖地位的时候.......

    “你.......你是侯人英？‘英雄豪杰，青城四秀’之首？”林震南一惊，连忙将侯人英扶了起来。

    “正是小可，不敢当不敢当。”侯人英心中一凛，连忙拒绝。

    “不知令师如今何在？大家坐下来一起谈谈，有话好说嘛。”林震南急忙道。

    “他.......他在上面。”

    侯人英苦笑了一声，指了指刚刚立起来的桩子。

    两人顺着侯人英的手指，瞟了一眼那四五米高的竹柱，然后猛然呆住了。

    柱子的顶上挂着一个矮个男子，穿着道袍，身体僵硬，显然早已死去多时。

    “这.......这这！”无比荒谬的感觉涌起，两人下意识看了看天宇。

    “是我干的。”天宇点了点头，神色自若。

    ..........

    按照天宇的意思，作为青城派胡乱击杀福威镖局镖头的代价，余沧海的尸体便在镖局门口挂满七日再说。

    福威镖局和青城派的恩怨就此一笔勾销。

    林震南思索了下，同意了这个想法，寻常做生意的，门口挂一个死人当然不行。

    但镖局本来就是干着刀头舔血的勾当，勇武血性。

    如今别人欺负上门，杀了几十个镖头，这边有怨报怨，有仇报仇，才符合江湖规矩。

    余沧海乃一代宗师，武功在整个正道也能进入前二十，福威镖局如此强势，不但可以立威，还可以震慑外人。

    随后，侯人英等人来到福威镖局，跟林震南商量了半个时辰。

    商量的结果是，林震南答应全力资助侯人英夺取青城掌门，侯人英则答应川蜀之地仅限福威镖局运镖。

    侯人英若要上位，首先也要除去余沧海的派系，这点跟福威镖局一拍即合。

    涉及合作细节的东西，天宇听了几句，觉得比较无聊，便自顾自离开了。

    众人都没什么意见，毕竟天宇现在才是他们最大的靠山。

    青城一役之后，他的地位发生了极大变化，镖局上下对他敬如天神，青城派残余弟子更是对他畏之如虎。

    “平儿，你的武功，为何.......为何高到了这个地步？”青城派众人离去之后，林震南找到天宇，匆匆将他拉进书房，满脸神色凝重。

    “我去了林家老宅，把真正的辟邪剑法学了下来。”天宇若无其事的从怀里掏出红色袈裟，递给林震南。

    这袈裟他也不知道该如何处理，即便想办法带出去了，他也不可能去学习的！

    确实，比起很多对体质、资质、悟性要求极高的高端武学而言，这玩意没有什么修行门槛，哪怕是普通人也可以修炼。

    但代价也是显而易见的，形态上就少了一点什么，很可能直接导致修行者的心理出现问题。

    毕竟.......能切鸡练剑的不但是狠人就是变态，天宇自认自己不是这两者。

    所以干脆交给林震南吧，本来就是林家的东西，还回去也没啥。

    如果将来面临生死大劫的时候，有这个在手上，林震南可能还有反击的机会。

    “这个.......你！难道.......？”林震南接过袈裟后匆匆翻了两眼，顿时神色大变。

    望向天宇的眼光变得极为古怪，显然他知道林远图的一些内情的。

    也知道这门武功虽然威力极强，但代价高的匪夷所思，简直是无法承受！

    “袈裟上所载的这门武功除了剑法之外，还包括内功和轻功。修炼代价比较大，我并未按部就班来练。”

    “但这门剑法有些地方很有意思，我翻阅了一番，对于家传剑法也有了些顿悟。凭此杀死余沧海，不费吹灰之力。”天宇淡然道。

    言罢，他信手抽出龙泉剑挽了个剑花，随意施展了几式辟邪剑法。

    剑光一闪间，便已刺出十余剑，室内剑影重重，剑气生寒。

    “这.......平儿，你这是百年一遇的剑道奇才啊！”林震南看的呆若木鸡，倒吸了一口冷气，为气候变暖贡献了自己一份力量。

    以他的三脚猫武功，也看得出天宇的剑法确实威力无比，起码自己挡不下天宇的信手一剑。

    若是这种剑法能将余沧海击杀，倒也并非难以理解。

    不过这剑法还能这么练的？

    林震南依稀记得年幼时看过林远图练剑，林远图舞动长剑，身形如鬼魅，让人眼花缭乱。

    但单单以剑法的造诣而言，却也未必比得上自己儿子。

    林远图苦练这套剑法足足数十载，而自己儿子满打满算看了不到一个时辰，就可以剑法突飞猛进到这个程度？

    那这门武功的创始人，乃至远图公与之相比，都可以用一句话来形容：“我不是针对谁，我说的是在座的各位都是垃圾！”

    “跟青城派之事既然已经化解。明日起，我想游历江湖，感悟武道。”见到林震南满脸震惊，天宇咳嗽一声，主动说道。

    杀余沧海的事情虽然不小，但也未必能凑出足够的声望。

    毕竟自己年龄太小，江湖人听到这种一个人挑了青城派的事情，多半还是将信将疑。

    事情发酵之后，一来二去，声望恐怕会扣减不少。

    若是要完成主线任务，多半还是要外出搞点事情的。

    况且以他的性格，目标显然不是只为完成主线任务，至少也要尽量刷出一个SSS级的评价！

    那么挑战任务自然要参与，主线声望也不能满足仅仅当一个一流高手。

    “也好，原本你武功未成，我当然不愿你胡乱行走江湖。”

    “但现在余沧海身为一代宗师，武功都不及你。那天下之大，你尽可去之。”林震南思索片刻，点头大笑。

