    第374章

    嘉靖和张昊正在吃早餐呢，就听到了太监说，两个国公世子过来了。

    嘉靖很高兴，马上就让人去传他们两个过来。

    很快，他们两个就进来了，看到了张昊和嘉靖坐在那里吃早饭很吃惊，不过还是跪下了对着嘉靖喊道：“臣徐邦瑞，臣徐文壁！见过皇上！”两个人喊完了就磕头。

    “快。快起来，这么早过来，还没有吃早饭吧？”嘉靖马上问了起来。

    “谢皇上，回皇上，已经吃过了，没想到，还打扰到了皇上用餐，臣等该死！”徐邦瑞站起来，对着嘉靖拱手说道。

    “哦，吃过了啊，那就坐下，杨金水，给他们泡茶，用最好的茶叶！”嘉靖马上笑着对着他们说道。

    “谢皇上，皇上你先用餐，可不用管我们！”徐文壁也是对着嘉靖拱手说道。

    “嗯，好，你们坐下，说说现在你们那边的事情，朕听听，军队训练的怎么样了，当地的百姓今年如何啊，还有就是地方治理的如何啊，来，说说！”嘉靖高兴的对着他们说道。

    “是，皇上！”徐邦瑞和徐文壁马上拱手说道。

    嘉靖则是坐在这里吃着，而张昊则是对着他们两个笑了一下，继续吃饭。

    “我说你个兔崽子，这两个可都是你舅舅啊，你就不知道打个招呼，就知道吃？”嘉靖看到了张昊在那里吃着饭，马上提醒着张昊说道。

    “皇上，我在当差呢，昨天我已经和我大舅喝过酒了，和徐文壁舅舅，还没有喝过，有机会喝的，两位舅舅，你们说你们的，不用管我！”张昊对着嘉靖翻了一个白眼，接着对着他们两个笑着说道。

    “诶，这小子，没点规矩，行，你们说吧，朕听着！”嘉靖叹气的说道，接着让他们两个说说现在他们那边的情况。

    他们两个坐在那里汇报起来。

    看到了张昊在嘉靖面前，一点都不生分，甚至还和嘉靖抢着吃那些东西，心里还是很震惊的。

    他们也听说了，嘉靖非常信任张昊，可以说，现在张昊是嘉靖的心腹都不为过，但是没想到，两个人的关系居然这么好，也不知道张昊是不懂啊，还是太嚣张了，居然敢在这里和嘉靖坐在一起吃饭，还吃那么多。

    很快张昊就吃完了，吃完了以后，张昊一抹嘴，就到了旁边的躺椅上躺下。

    今天早上张昊可是吃了不少的，主要是昨天晚上喝酒，没有怎么吃饭，早上起来肯定饿啊。

    “你这个兔崽子，过来，躺在那里干嘛啊，你们年轻人不要多聊聊啊？”嘉靖看到了张昊居然躺在后面，马上喊着张昊说道。

    “什么年轻人多聊聊，那两个都是我舅，我和他们聊什么啊，皇上你们聊着吧！”张昊躺在那里还是没有动，压根就没有起来的意思。

    “诶，这小子懒的不行，你们两个可不许学他们，你们可是要盯着那些军队的，不能懒，这小子是没得救了！”嘉靖对着徐邦瑞他们说道。

    “是，可不敢学他！”他们两个连忙拱手说道。

    “嗯，府上都收拾好了吗？还缺什么吗？”嘉靖继续关心的问了起来。

    “回皇上，不缺，有吃有喝有地方睡觉，就可以了！”徐邦瑞马上拱手说道。

    “嗯，吕芳啊，等会准备一些礼物，一些上等的皮料，补品，给他们带回去一些，他们刚刚回到京城，估计还要去拜访一些故友，没东西可不行！”嘉靖马上对着吕芳说道。

    “是，皇上！”吕芳马上就去办了，而他们两个站起来行礼。

    “坐下说，坐下说，有什么问题啊，你们就直接过来，如果不好意思过来，就找张昊，让他去给你们办了，或者让他们来找朕就好了！”嘉靖对着他们两个继续说道。

    他们两个还是感谢，接着聊了一会，他们就告退了。

    两个人出了丹房以后，徐文壁对着徐邦瑞说道：“你这个外甥可了不得啊！居然在皇上面前这么随意，可见皇上有多信任他了！”

    “嗯，我也发现了，看来之前外面的传言都是真的，皇上对蛮子是非常的信任！”徐邦瑞点了点头，肯定的说道。

    “你还叫人家蛮子，好歹你也是他的亲舅舅啊，你好意思吗？”徐文壁看着徐邦瑞无奈的说道。

    “喊习惯了，喊了多少年了，再说了，我是他舅舅，我喊他蛮子怎么了？不怕。这小子敢有意见我就收拾他！”徐邦瑞笑着说了起来。

    自己亲外甥，喊两句外号怎么了。

    而此刻，在后宫那边，张昊的嫂嫂丁钰，带着徐邦瑞的夫人，还有徐文壁的夫人，以及张昊的夫人一起前往皇宫当中。

    第一个要拜访的当然是太子的娘亲王贵妃，丁钰带着她们到了王贵妃的宫殿后，王贵妃也非常热情，昨天她就知道消息了，因为那些世子夫人要过来拜访是需要提前报备的。

    昨天那些世子夫人提前报备了四个，一个是王贵妃，第二个是沈贵妃，沈贵妃抚养的嘉靖皇上的第三女，第三个就是杜康妃，是裕王的母亲，第四个就是卢靖妃，他是景王朱载圳的生母。

    “见过贵妃娘娘！”她们几个进入到了大堂后，马上对着王贵妃行礼。

    “嗯，快，快起来，宫里面好长时间都没有来这么多人了，来人啊，上参茶，点心！”王贵妃很开心，毕竟她的儿子现在是太子，而眼前这些人，有的是世子夫人，有的是侯爷夫人，未来，太子可是需要她们的夫君来辅佐的，所以，王贵妃对她们可以说是非常重视。

    “谢贵妃娘娘！”她们马上谢恩。

    “坐，都坐下，你们几个我都认识，很熟悉，倒是说陆安侯张昊的夫人，就见过一次，还是你们结婚后，你娘亲带过来这边坐了一次，是吧？”王贵妃笑着看着徐诗韵说道。

    “是的，娘娘好记性！”徐诗韵马上站了起来，行礼说道。

    “坐，都坐，都是自己家里的人，不需要这么客套，你们两个，这一路可辛苦吧？”王贵妃看着徐文壁和徐邦瑞的夫人问道。

    “回娘娘，不辛苦，想到要回京城了，心里就是激动，所以没感觉到累！”徐邦瑞的夫人马上说道。

    “嗯，也是，你们一年也就回来一次，本宫啊，也只能盼着英国公夫人过来坐坐，可是英国公夫人也不能天天来啊，天天来，还会让人说闲话，而其他几个国公夫人也不在京城，想要见一面也难！”王贵妃坐在那里，微笑的说道。

    丁钰看到了，马上开口说道：“娘亲之前还说了，什么时候到你这里来坐坐，聊聊天！正好我们回来了，娘亲就说，让我们过来坐坐，陪你解解闷子！”

    “嗯，这些世子夫人回来了，本宫也出不去，虽然礼部那边有招待，但是还是要靠你才是，这几天啊，就辛苦你了！”王贵妃看着丁钰说道。

    “可不敢说辛苦，是妾身应尽的本分，妾身也盼着她们回来，好多走动走动！”丁钰马上回答说道。

    “嗯，你叫徐诗韵，徐阶的闺女是吧，本宫没记错？”王贵妃说着就看着徐诗韵。

    “回娘娘话，是，妾身叫徐诗韵！”徐诗韵马上站了起来，行礼说道。

    “坐下说，这孩子可比陆安侯懂事多了，陆安侯还是一个小孩子一般，你呢，多担待一下，这孩子虽然冲动一些，但是为了大明，为了皇上可是办了很多事情的，皇上每次都是夸这个孩子，这孩子有什么做得不对的地方，你就多谅解一番！”王贵妃继续对着徐诗韵说道。

    王贵妃可是记着张昊那份情的，现在太子恢复的很好，之前走路都喘气，现在都可以小跑一段路了，而且人也精神多了。

    唯独让她操心的就是，这身体不知道能不能恢复好，而且那些太医和外面的郎中都说，哪怕是恢复好了，恐怕都没有生育的能力，东宫也有一些妙龄的女子，也伺候过太子，但是就是没有动静。

    虽然太子还没有成亲，但是这么多宫女都没能有动静，那么太子的位置可能保不住，所以，现在她需要张昊的帮忙，让张昊在皇上面前多说几句话，能够给太子多一点时间。

    王贵妃很清楚，皇上给太子的时间不会太多的，一旦确定不能生育，那么皇上是一定会放弃太子的，到时候只能选择裕王或者景王，因此，现在她对徐诗韵非常好。

    “谢娘娘挂念着，娘娘也要多担待，夫君做事情就是冲到一些，但是人还是很善良的！”徐诗韵马上对着王贵妃行礼说道，接着王贵妃继续和他们聊着，而且和徐诗韵聊了不少。

    从王贵妃的宫殿出来后，王贵妃还送了不少礼物。

    接下来他们就是前往沈贵妃的宫殿，沈贵妃虽然没有儿子，但是抚养了嘉靖的一个女儿，而且还是贵妃，比其他两位地位要高一些，另外，沈贵妃可是非常和善之人，后宫的事情，从来不管，也不争夺。

