    

    “拜见宗主，副宗主。”那名敏堂弟子刚要单膝下跪，却发现自己被一股柔和的力量限制着不能跪下。“现在不必多礼。”唐三淡淡道。“有什么事吗？”

    “雪崩陛下刚才派人来到唐门。邀请您和九宝琉璃宗宗主宁荣荣宁宗主到皇宫议事。”

    众人对视一眼。心中都明白了。必然是因为开幕式的事。

    “好，你通知皇宫，两个时辰之后我和宁宗主会到皇宫来。”唐三优雅道。

    望着敏堂弟子离去的身影。唐三转过身来。“走吧。”

    天斗大斗魂场，此刻已是人头攒动。座无虚席。魂帝级别。蓝宝石等级，每一个所能知道的信息都冲击着所有人的心。所有人都想亲眼见识一下。究竟这样的级别的战斗会有多么精彩激烈，六十米的上空，解说员高坐在升降台上。斜下方就是看台。

    此时此刻。他正忙于调节场内的气氛，尽管他自己也同样要抑制不住内心的激动。“此次比赛，我先为各位介绍一下队员的名单及详细资料。”

    “史莱克战队。二魂帝五魂王，队长……”解说员详细地介绍着双方队员的等级和武魂。将赛场内的气氛提升到更高潮。

    戴着面具的七个人和身着七种不同颜色劲装的成年人步入了斗魂场。灯光照射下来，全场观众欢呼着各自的队名。

    呼喊皇斗战队的名字更多一些。毕竟，这支队伍从魂力上看的实力更为强横。

    走在各自队中最前方的谢浩钲和玉天恒对视一眼。两眼中都爆出金光。两人的战意在一瞬间都被提升到极致。

    身后的六人配合已是多年，相互之间早已是默契十足。再加上七怪对皇斗战队的了解还有两个多月特训带给他们的成果。他们此刻都已经是信心满满。

    走上台，依次站好。碧鳞蛇魂帝独孤雁站在最前方，随着她的魂力提升到六十级，武魂的称号也就进化为了碧鳞蛇王，用毒的能力意识大大增强，她只是没有说出来而已。熟悉这个战队的人都明白，他们是要以独孤雁的碧鳞蛇毒作为开场的主攻。

    面具下的谢浩钲露出了笑容，退到了后面。这样一个对手，他们怎么会没有料到这种情况呢？烈风妖魂王华恋涵站在了史莱克一方的前面。

    史莱克一方的阵型很奇怪，雷豹魂帝白月岚和七宝琉璃塔魂王宁茜站在中间，后面却是光刃武魂的拥有者，林越天。谢浩钲，苏欣，奥钦却站在一旁，不知要干些什么。

    并不熟悉史莱克战队的玉天恒暗自奇怪，但内心还是起了警惕之心。“雁雁。”他低语道。“一会你放出你最强的毒，然后立即后撤。”

    赛场上空，朱竹清的十万年第九魂技，幽冥空间转移，发动。小型空间内的众人俯视着比赛平台。“开武魂。”裁判激动地一声令下，险些呛着自己的嗓子。两边的战队队员同时开武魂，两边立即形成了无形中的压力对峙。场边更是一片沸腾，全部最佳配比魂环，这意味着什么？这一众青年肯定都出身不凡，单是过去的上三宗就占了两名直系弟子。所有观众都暗叹，这天价门票没白买。

    众人武魂附体，各色魂环照亮了整片比赛台。“开始！”两个字成为了整场战斗的导火索，双方战斗一触即发。独孤雁第六魂环亮起，“万牙蛇魔毒”，发动，碧绿的雾气顿时向史莱克一方缓缓涌来，随后她飞速回到石家兄弟之后。史莱克这边，金鹰魂王奥钦升空，第一魂环亮起。金鹰狂风，发动。双翅来回震动，频率以几何倍数地增快，气流被奥钦带动，带着毒气的风竟快速地被吹了回去，向皇斗战队一方蔓延。皇斗战队七人皆大惊，他们没有想到，史莱克战队中竟然会有这样克制己方的魂技。

    大意了，还是过于大意了。玉天恒心中暗自后悔，他过于信任独孤雁的毒，却忘记了唐三本人正是用毒大师。尽管独孤雁努力地控制着毒气的方向，但她的控制力怎么能和奥钦的第一魂技相媲美？众人慌乱中赶忙掏出独孤雁的避毒内丹。独孤雁小心地一点点收回她释放的毒气。华恋涵露出一丝笑容，想要解毒么？我帮你们来解。第三，第五魂环同时亮起，下一刻，烈风妖的身影已是在二十米的上空。“烈风天翼，烈风火龙卷”发动。气流在华恋涵武魂附体后扭曲的手掌上升起，旋转，随后掉落在地面上，继续旋转着，积蓄着能量。同时，冰凤凰魂王苏欣展翅升空，第五魂环亮起，冰凤针刺击，发动。无数的冰刃在她手上凝结而成，随后，直朝皇斗战队众人而去。

    站在队伍最后的林越天悄然动了，第四第五魂环亮起，开始了蓄力的过程。赛场旁的观众暗自奇怪，他们大多是低等级的魂师，也清楚高等级魂技对魂力的消耗。目前史莱克战队固然初步取得了优势，但已经释放了四个高等级魂技，他们是在拼死冲锋么？

    大师曾经说过，没有完美的魂师，但有完美的团队。经过唐三训练后的黄金一代，显然就是这样一支完美的队伍。唐三的第二阶段训练，就是对自我魂技的认识，团队组合技的应用。当年唐三刚刚意识到这一点的重要性时还是与暗魔邪神虎决战之后。那时他是一个人技能的组合应用。现在，在唐门黄金一代中，算上魂骨技能一共有四十一个技能，如果能将这些技能完整巧妙地如同行云流水一般用出，那么这个团队将会拥有百分之一百五十的实力。知己知彼，以己方的强项打对手一个措手不及，随后运用组合攻势达到毁灭对手的目的，把七个人当作一个人用，每一个人都是毁灭对手这个过程中的一部分，不可缺少的一部分。整场战斗压制对手使其无力可用，自己爆发出超出自己原本的水平，唐三的自创战术，组合流。唐三说过，黄金一代这个组合中，最大的优势来源于天空，有三个能够飞行的魂王。那么，就要用天空尽可能地攻击和削弱敌人。所以，一开场他们就迅速升空打击对手，用剩余的人力来辅助攻击，使对手到现在还处于被动状态。

    四肢化龙的玉天恒经验何等丰富，看到正在蓄力的华恋涵，就明白这第五魂技绝不一般。但是他看到的，却是漫天扑面而来的冰锥。每一根冰锥都被打磨成极其锋利的形状。风铃鸟魂王御风第四魂环亮起，周围的空气仿佛都归他所用一般，形成一到巨大的防护屏。风之屏障，发动。尖利的冰锥打在防护屏上，发出滋滋的刺耳声响。白色的冷气笼罩了整片防护屏地带，谁也看不清里面发生的一切。冷气缓缓散去，皇斗战队的一方却同时瞪大了眼睛。风之屏障淡绿色上布满了裂痕，就好像干裂的土地一般令人心惊。

    御风脸色一片苍白，突然，喷出一口鲜血，后退三步，昏倒在地上。在他前面二十米，风之屏障破碎殆尽。此刻皇斗战队根本不敢相信自己的眼睛，一个五十五级魂王的第五魂技，竟然使一个处于魂王巅峰的魂师的纯防御技能魂力耗尽而昏倒，这是什么情况？他们确实看错了，苏欣并没有释放一次第五魂技，而是连续两次地施放，加上宁茜的全力辅助，她的魂力已经是六十级开外，一名魂帝的两次全力一击，岂是他第四魂技所能抵挡的？此刻，华恋涵的第五魂技施放开来，数道带着爆裂火焰的龙卷风以极快的速度蔓延开来，向着皇斗战队众人而去。

    石家兄弟大喝一声，同时向前，第四魂环亮起，龟壳瞬间被放大数倍，如同一堵巨大的城墙一般堵住了火龙卷的去路。叶泠泠第三魂环亮起，为御风恢复着魂力。史莱克这边，谢浩钲的第三魂环悄然亮起，林越天眼神了充满了冷傲。你不是防御住了外来的攻击么，我看你们怎么抵御直接内部的攻击。皇斗战队这边，玉天恒大喝一声：“奥斯罗，我们走！”这一举动无疑是极其危险的，但为了给御风和叶泠泠争取时间，必须冒此风险，但他不知道，他的一举一动早已被隐遁在空中的华恋涵看得一清二楚。华恋涵烈风妖第四魂技，烈风隐形，能够维持自身隐身三分钟。

    白月岚第六魂环亮起，双目盯视着上方，随时等待着可能带来强横攻击的玉天恒。在宁茜五道光芒的增幅下，白月岚的各方面属性都已经不逊于魂力高他五级的玉天恒。火龙卷碰撞上龟壳，不断地蹭出火星和刺耳的摩擦声。但是，承受攻击的石家兄弟俩却感觉到，这股攻击似乎并不是十分猛烈，似乎并没有急于打破他们两人的防御，似乎是在……拖延时间！

    “玉老大！”石墨大吼道。“回来，有诈！”但是，一切已经晚了。玉天恒第六魂技，“天怒爆雷击”发动。

    淡蓝色的光圈好像粼粼波纹一般四散开来，空气出现了轻微的扭曲。玉天恒化龙的四肢充满了爆裂之气，雷电在他四周环绕爆裂，整个身体都已经将状态调整到极致。雷豹魂帝白月岚腾空而起。

    “第六魂技，雷豹撕裂击”，带着豹子特有的狂暴，两人如同流星赶月一般即将相撞……        

