    “你认真的吗？”

    秦以以一脸古怪的看着林克，到底是谁给林克自信说这种话的。

    要知道安江四少代表的可不仅仅只是四个人，还有他们背后的家族以及庞大的利益关系。

    林克一个大山里跑出来的人，可能连家族的概念都还没搞清楚居然就说出这种话来，可能就是因为无知者无畏吧。

    “哈哈，林少，我好怕啊！”众人笑得更加大声了，就连刚才还带着痛苦面具的背心男都忍不住大笑起来。

    “我是很认真的在和你们说，以后别在我面前提安江四少！”林克面色一沉。

    “安江四少，安江四少……我说了，怎么样？”

    俱乐部的人显然还没意识到事情的严重性，反而愈发肆无忌惮地嘲笑起来。

    “砰砰砰……”

    紧接着，就是连续几声闷响，随之俱乐部的人都倒飞了出去。

    秦以以看的是目瞪口呆，林克的转变比她想象的要大得多啊，他到底经历了什么？

    “都说了别提了，人与人之间最基本的是尊重！”林克无奈地摇了摇头。

    “小子，你摊上大事了，我们老大脾气很暴躁，你完了！”俱乐部的人怒喝道，但明显有些色厉内荏。

    “叫你们老大出来！”林克低喝道。

    “我们老大岂是你想见就能见的！”

    “那我们自己去找他，女朋友，我们进去！”林克也不介意，反正他的实力刚刚提升了不少，现在稍微有点膨胀。

    虽然师父说外面遍地是高手，但是他觉得樊风衣说得也不错，年轻人如果前怕狼后怕虎，那肯定没前途。

    干就完了！

    “啊，哦！”秦以以这才回过神来，然后跟上了林克，她觉得自己有必要和林克谈谈了。

    原本一个好好的小白兔，好像正在往大灰狼的方向发展。

    不过林克这方法倒是挺有效果的，简单粗暴。

    “啊！”

    紧接着，俱乐部里面就响起了连绵不断的惨叫声。

    “大……大……”

    俱乐部顶楼一个装修豪华的房间里面，一群人正围着桌子玩骰子，气氛那是相当热烈。

    “老大，不好了，一个自称林少的人闯进来了，兄弟们顶不住了，你赶紧出马吧！”一个人跌跌撞撞地跑了进来，慌慌张张的说。

    “顶不住也得顶，没看见现在我手气好吗。再说了，我是老大怎么能随便出马呢，记住我是最后的底牌！哈哈，果然是小，我赢了！”

    “老大，你刚才压得大！”

    旁边的人脸都绿了，这不是公然赖皮吗？

    “奥，你有什么证据？”

    “没有！”

    “那就是你污蔑我，自己去墙角蹲着！”

    “哦！”

    说话的人悻悻地走到了墙角，摊上这么个老大，他也很无奈啊。

    “砰！”

    没过一会，房间的门突然被踹开了，紧接着林克和秦以以走了进来。

    “你们是什么人，知道这里是什么地方吗？”

    回过神之后，房间里立刻响起了一阵怒吼。

    进门之后，秦以以一眼就看见叶彤一只脚踩在桌子上，嘴里还在喊着，“大……大……”

    而且，她一手端着一碗面，嘴里还咬着半根面条，正在嗦。

    仔细看就能发现，那不是普通面条，而是金链子。

    那碗里面装的，居然是金链子下的面条。

    “什么情况？”

    秦以以和叶彤四目相对，气氛有那么一丝丝尴尬。

    “以以，你吃吗？还是热的！”回过神之后，叶彤呲溜一声把嘴里的金链子吸了进去，然后把碗往前一送，试图缓解尴尬。

    她这可是千足金的大金链子下的面条，应该不会有人不喜欢吧。

    “你在干什么？”秦以以人都傻了，她想到了无数种情况，但就是没想到居然会是这样。

    “没干什么啊，小赌怡情！”

    “可你不是被绑架了吗？”秦以以几乎要崩溃了，就叶彤现在这样哪像个女人。

    “是啊，我是被绑架了，不过他们答应给我的零食又不给，我一气之下就把他们收服了！”叶彤点了点头，说好了零食无限供应的，来了之后她才知道，根本就是忽悠她的。

    连三克拉的钻石都没有，还好意思说无限供应。

    “等等，你让我缕缕……”秦以以揉了揉太阳穴，这一切也太魔幻了吧。

    俱乐部的人现在也很乱，闯进来的人居然和他们的新老大认识，这不是大水冲了龙王庙吗？

    “你是说，你先是被他们绑架了，然后你反过来把他们收服了，是这意思吧？”秦以以努力让自己平静下来。

    “奥，差不多就是这样，我很厉害吧？”叶彤点了点头。

    “叶彤，你到底想干什么，把腿从桌子上放下去！”秦以以那叫一个气啊，亏她担心的眼泪都流了几升，叶彤居然在这吃面条还玩骰子。

    “以以你干嘛这么生气，我给你打过电话啊，是你自己不管我的，还直接给挂了！”

    叶彤赶紧把腿放了下去，一脸委屈的说。

    林克和叶彤不和她玩，她还不能自己找点乐子吗。

    “怪我咯！你知道我有多担心吗，你就不知道打个电话报平安吗？”秦以以脸都黑了，这都是什么事。

    “是你不让我再给你打电话！”叶彤愈发委屈了，她到底做错了什么？

    “你……你气死我算了！”秦以以一时间竟无言以对。

    “好了，以以别生气了，我以后不会这样了。”叶彤连忙跑过去安慰秦以以，“你看，这就是我为你打下的江山，以后我是大姐大，你是二姐大！”

    “噗，我才不要做什么二姐大呢！”秦以以忍不住笑了起来。

    “那个，彤姐，这两位是……”俱乐部的前老大忍不住问道，他到现在都不明白，自己为什么突然从老大变成了小弟。

    都怪刚收的那几个小王八蛋，居然带了这么个煞星回来。

    说是只需要一点零食就好，哪知道零食居然指的是金链子、钻石……

    开始被打败之后，他还很不服气的，直到看见叶彤真的把金子和钻石当零食吃之后，他整个人都懵逼了。

    叶彤根本不是人，他除了臣服，别无选择。

    “都过来吧，我宣布一件事情！”叶彤摆了摆手，等所有人都围过来之后，说道：“从今天开始，我们的社团就叫正义彤盟，我是盟主，她和他就是我的左右护法，知道吗！”

    说完之后，她还使了个眼色。

    “是！盟主神功盖世、仙福永享、寿与天齐，……”众人立刻大声呼喊了起来。

    “我们的目的是什么？”叶彤又问。

    “维护正义，保卫世界和平！”

    林克和秦以以直接傻了，这么逆天的台词叶彤是怎么想到的，真的不嫌丢人吗？

    叶彤显然自我感觉良好，她以后就是一盟之主了。

    最重要的是，她终于找到了好玩的事情，而且愿意为之奋斗终生。

