    他微微侧头，只见一个高瘦的黑影，就如同那鬼魅一般，不知何时，已然悄悄地立在赵栩身后。

    “鬼三，武植可有动静了？”

    这个叫鬼三的男人，是“摩罗图”主人，特意留在赵栩身边的仆人。

    他有着真如那鬼魅一般的身法，自身实力虽然不高，但是在隐秘工作方面，纵然是明教圣姑方叶绿都没有发觉。

    鬼三说话的声音很轻很细，也很小。

    这种尖锐的声音，一般人听起来会觉得特别刺耳难受。

    “武植已经离开了七秀阁，正在往山东前行。”

    赵栩眉毛不油的随之一跳：“这么快？“

    鬼三又说：“去山东的就只有武植和一个女人，其余的仍旧在七秀阁没动。”

    听到这里，赵栩不由地哼了一声。

    “能让武植留下一群娇妻美妾，只带一人前往山东，说明北方肯定发生了什么事情。”

    “你即刻跟上。”

    然而，这个鬼三却是摇摇头。

    “他们的速度太快，两人就如同那张开翅膀的鸟，乘着风在天上飞跃而过，我纵然轻功再好也跟不上。”

    赵栩显然对武植身边的女人都非常了解，他皱着眉头，说：“你说的那个女人应该是白芊芊。”

    “听说锦毛鼠白玉堂，正在广发英雄帖，邀请那些未婚的江湖侠士，请往陷空岛参加他孙女的比武招亲。”

    “看样子这个白芊芊是想破坏比武招亲，且不说他们想干什么，反正只要是武植想做的，朕必定，要破坏它！”

    “你既然跟不上白芊芊，但有人能跟得上。”

    “你马上传消息给明教，告诉那方腊的儿子方天定，就说他的心上人跟着武植跑路了！”

    泰安县城。

    如今金国大军包围山东，这泰安县城，也成了抗金的一大聚点。

    又因为武林盟主叶藏空在此坐镇，使得众多有志之士汇聚于此。

    这也使得县城一下子变得异常活路，车水马龙。

    在这泰安县城内随处可见，手里抓着兵器奇装异服的江湖侠客。

    这些人个个脾气怪的很，甚至一言不合就会大打出手。

    这不，在一个小茶馆内，有两帮人马如同水火之势，分左右而立。

    一个个怒目瞪开，剑拔弩张！

    左边是一群大老爷们，手里抓着的不是斧头，就是狼牙棒，看起来分外凶悍。

    而他们的右边领头的不是男人，却是个风姿绰约的女子。

    只见她手中抓着一杆长枪，横眉怒目，身上更是有凌厉的气势。

    她正是带着500扈家军，护送一支大商队北上的扈三娘。

    左边一个手里抓着开山斧，模样很是壮硕凶悍的男人，直勾勾地盯着扈三娘，眼眸之中满是挑衅。

    “我说，你一个年轻姑娘不在家中相夫教子，学我们男人舞弄枪棒，是何由来？”

    “若是家中男人不行，不如考虑哥哥我怎样？”

    “今后只要跟着哥哥，我保证你吃香喝辣。”

    “不仅有使不完的钱，每天晚上哥哥我也必定能够让你无比畅快！”

    扈三娘一声娇叱：“满嘴腥臭东西，你算不算男人先过问本姑娘手中的枪！”

    说话间，扈三娘那纤纤玉手抓着长枪，就朝着眼前壮汉，极速挥刺而去。

    别看扈三娘身姿妖娆、模样俊俏，她这一出手那可彪悍得很！

    壮汉吓了一跳，连忙将手中的大斧挡在身前。

    只听“铛！”的一声响，壮汉和扈三娘同时后退了两步。

    不过，扈三娘身体并未止息，她弹跳而起，手中长枪如暴雨一般，对着壮汉倾泻而下！

    一时之间，只听“叮叮当当”声响无数。

    那看起来孔武刚强有力的壮汉，在扈三娘的手下居然过不了10招。

    到第9招之时，扈三娘手中的长枪，就直接刺穿壮汉的胸甲！

