    “卫庄兄，等过了这个关口我们就到韩国了，将粮食运送回去之后，我会向父王请令，让你进入军方。”

    骑在马背上，与卫庄肩并着肩，韩非看着运粮队伍道。

    卫庄却并未对此有多期待，因为他们流沙已经得知嬴政在张玄的帮助下顺利加冠，将嫪毐和吕不韦都赶下了权坛，将一个作为王应该拿到的东西攥在了手里。

    纵然流沙其余人都知道这件事很危险，可卫庄想的却要比他们更深一层，张玄对他说过，待秦国扫平内乱，就会对六国出手，如今南阳大旱，他们会放过这个机会吗，卫庄表示怀疑。

    ……

    “嗯？”

    进入韩国之后，韩非正准备让人休息一下，可卫庄却察觉到了不对，太安静了，除了说话声之外，原本应该有的声音全然不曾出现。

    “戒备！”

    看着卫庄察觉不对的样子，韩非大吼道，随后想要对卫庄说些什么，

    “卫庄兄……”

    “呵呵，卫庄先生，真不愧是鬼谷弟子啊！”

    韩非吐出卫庄兄三字后，被一阵突如其来的声音打断了他接下来想说的，这声音他很熟悉，

    随后，从他们看不见的地方窜出一大群人，领头的正是刚才发声的墨鸦，

    “杀！”

    墨鸦对着身后的百鸟杀手道，看着被他调配的杀手向着粮队扑上去后，他反而退至山林之中，好似在和这群杀手摆脱关系。

    “哼！”

    卫庄拔出鲨齿剑开始了剁鱼头，运粮队多是韩国士兵，对百鸟杀手自无抵抗之力，所以他才会出手，

    “唰！噗！嗤！……”

    各种铁剑切割身体的声音响起，杀手被卫庄挨个解决，偶尔鞭长莫及被其跑入了粮队，也会有其余人一起解决，不知过了多久，

    看着满地的尸体，卫庄长剑一甩，将其上血液甩掉，随即收剑入鞘，对着那不知何时又出现的墨鸦道，

    “你要出手么？”

    “呵呵，卫庄先生，你搞错了，要出手的不是我！”

    随着他的话音落下，从其身后的山林之中传出行军动静。

    韩非和卫庄都听见了，脸色难看至极，他们认为是姬一虎调动了大批军队想要将这批粮食截下来。

    “这是？你们居然勾结秦国，就不怕……”

    看着鱼贯而出的军队，韩非脸色更难看了，可卫庄好似想到了什么，面色有些复杂。

    “呵呵，九公子，你有句话说错了，勾结秦国的不是我们，而是我！”

    墨鸦听见韩非的指责，随口道了一句。

    “嗯？”

    韩非面上惊疑不定，还想说什么。

    “先生！”

    墨鸦恭敬道，话音刚落，张玄好似瞬间移动般的出现在墨鸦身前。

    “接收粮队，运到南阳，如有反抗，杀无赦！”

    “是！”

    秦将恭敬道，随后便安排人去接收运粮队，当然，秦军只管运粮队的人，粮食还是要原来的人运送，只是将目的地变了。

    看着朝他们走来的秦军，粮队的人想反抗，可是想起刚才听见的杀无赦，便顺从的接受监管。

    “先生，你……”

    卫庄本想拔剑，可他看着张玄，最终还是放弃了，想说什么，一时间也说不出口。

    “小庄，大一统势在必行，我会助秦王覆灭其余六国，乃至隔壁的孔雀王朝，甚至更远的地方。”

    “以后你便和你师兄一同为秦王效力吧，将鬼谷传承下去！”

    张玄对着卫庄说完，转头看向韩非，

    “九公子，秦王很是想念你，所以特意让我前来邀请你，让你和他一起创立一个前所未有的国度！”

    张玄想起嬴政在他出发前对他所说，让他将韩非带回秦国，

    “韩国这一次必灭，而韩王室生死皆取决于你，你的存在是对他们的庇护，如果……”

    韩非脸色难看，眉毛拧成了一团，可他又必须忍着，张玄说的很对，如果韩国亡了，那他为了庇护韩王室，他就必须为秦效力。

    “启程！”

    张玄一声令下，整个粮队重新启动，随后他一个闪身消失不见，墨鸦见此，想起张玄和他的约定，也是运转轻身功法，消失不见。

    看着消失的张玄，韩非望向卫庄，可让他没想到的是，卫庄竟对他的目光没有反应，好似没有察觉一般。

    韩非内心很是混乱，张玄说的确实打动他了，一方面是他所求，一方面是母国韩国，他现在心里在天人交战，想让卫庄带他逃出去，可是又怕他的行为会引发某种变化，但是卫庄现在又不理他，这让他松一口气的同时又有些疑惑卫庄怎么了。

    卫庄想的很多，比韩非还要多，从张玄嘴里吐出必灭两字时，他便知道韩国这次没救了，但是他想到张玄曾经说的话，再回想起这段时间发生的事情，他心里那口气松了一些，或许……

    韩非的目光他察觉到了，但是他不能做任何反应，他怕韩非自己找死，而他又不想韩非死。

    ……

    此时，临近南阳的秦国境内，军营内，

    “将军，先生让你马上攻城，他会助你夺城，但是攻下南阳之后不能骚扰韩民，必要时还得帮他们，将军前日派去的士兵会运送一大批粮食来南阳，届还要将军你派兵向南阳之地的韩民散粮，让他们对我们产生依赖！”

    墨鸦按照张玄的吩咐前来传信，而张玄此时已经在南阳等待秦军的进攻了，等南阳被攻占后他会转战武遂，和王齮一道从武遂直入新郑，彻底覆灭韩国。

    “是！”

    那秦将拱手答复道。

    自那日墨鸦向他传信，他便已经做好了进攻的准备，同时将张玄和嬴政的要求吩咐了下去，他所属的军队会严格执行不得扰民这一条。

    “传下去，大军开拔！”

    那将军对着身前的副将道。

    待大军开拔后，墨鸦找到了阴阳家的人，向他们转达张玄的命令，等南阳被秦国攻占，他们阴阳家就要进入南阳，履行他们的职责。

    ……

    南阳境内，韩国驻兵之地，

    “将军，秦军进攻了！”

    一斥候将他所探得的消息向南阳守城大将叶腾汇报道。

    “传令，关城门，所有士兵上城墙！”

    听见斥候所报，叶腾第一时间下令，同时自己也往城墙上赶，这种事情宁可信其有不可信其无，何况这探子他认识，不是那种信口开河的人。

