    要人，要挖墙脚，要调动我辛辛苦苦培养招聘过来的人。

    说这个话的要是别人，说不定王猛早就啐他一脸，让他洗洗睡了。

    甚至更过激一点，沙包大的拳头就上去了，让他清醒清醒。

    可是如果这个人是姜小白的话，他只能够一脸委屈表达自己心里的不满了。

    “姜董，人家不一定愿意去的……”王猛低声的争辩一下，这就已经是他最后的尊严了。

    我必须要讲的，哪怕说一句话，表达一下自己的心情，做一下最后的挣扎。

    “不愿意去。”姜小白仿佛确实在考虑这件事。

    王猛在一旁疯狂的点头，是的，人家不一定愿意去啊。

    我愿意放人人家不愿意去，你总不能够强迫别人吧。

    “也是，那这样，那就你负责做他们的思想工作，我反正就一点要求，我要谁你必须给我送过来。”

    姜小白一边说着，一边起身朝着会议室外边走去。

    “我……”王猛愣愣的长大了嘴巴。我做工作。

    这已经不是挖墙脚了，这是我自己把墙角给砸开了，把地方拱手相让给别人。

    好嘛，劝没有劝成，结果还有搭进去一点。

    人家现在连墙角都懒得来挖，直接就是让你送过去的。

    太过分了，太欺负人了。

    “小白哥，我嘴笨，不怎么会做思想工作的！”王猛和姜小白走在最后边，尝试讨价还价。

    姜小白看了这货一眼开口说道：“不会做思想工作啊，我教你，你就和他们这么说，要是不去，以后想从公司离开，那就是公司的仇人。”

    王猛闭嘴不说话了，这不是让我威胁人家吗？当然了，这个威胁好像挺好使。

    可现在关键不是威胁的事啊。

    “你也不是晋省人啊，和王超一个德行，和他们地主老财似的，有点宝贝就捂在手里。”姜小白边走边笑着骂道。

    当初初北平和孙建云两人都是在王超手底下的，调回龙城总部的时候，王超也是一百个不乐意，还打电话给史生嘟嘟囔囔的不愿意放人。

    一肚子委屈，什么好不容易培养出来，说摘桃子就摘桃子之类的。

    最后还是自己出面，给他一顿臭骂，心里才舒服了。

    现在王猛也是这个德行。

    “都他么和谁学的呢？”姜小白说着。

    突然看见王猛朝着自己看过来，初北平也朝着自己看过来。

    “卧槽，你们俩什么意思？”姜小白脸黑了，朝着前边走去。

    王猛和初北平对视一眼，两人眼中都有笑意。

    和谁学的，还能够和谁学的，像初北平他们这些大学毕业生，那是在学校里受到了老师的影响。

    可是王猛和王超两人十多岁的时候就跟着姜小白一起创业，很多东西都是跟着姜小白学的。

    姜小白脸皮厚，他们就脸皮厚，姜小白遇事有勇气一往无前，他们遇事也就敢于冲锋。

    成长到现在，不光是在工作上，甚至生活上很多东西都受到了姜小白的影响。

    其实也不光是王猛和王超两人，他们两人只不过是受到姜小白影响最深的。

    像刘建，张卫义这些大学毕业生，也同样的。

    从学校出来以后就跟着姜小白，做事风格之类的同样受到姜小白的影响较深。

    像宋卫国，史生这样人活了大半辈子了，才跟着姜小白的，相对来说受到的影响就一般了。

    “刘慧，在鹏城待着还习惯吗？有没有什么困难？”

    姜小白和刘慧笑呵呵的聊着，这也是华青控股公司一员女将。

    “挺好的，感谢姜董给我机会，每天看着自己规划的建筑一点点起来，把图纸上的东西变为建筑，我就十分满意了。

    过年过节的时候，我就回家看看，见见父母亲人。这样的生活就是我想要的。”刘慧满意的说道。

    “找对象了没有？”姜小白问道，刘慧就属于典型的女强人作风。

    “没有，找对象干什么，太影响我工作了，而且我年纪还不大，等过两年再说。”

    姜小白一噎，找对象影响工作，估计全天下的老板都喜欢听这种话。

    “行吧，回头我让王猛帮你留意一下，给你介绍一些青年才俊。”姜小白说道。

    “我……”刘慧想反驳，不过最后没有说出来，点点头就完了。

    我答应了，到时候姜小白一走，我不去见就完了。

    她明白姜小白的好意，这要是换了其他单位，你想找对象，领导都怕你结婚生子耽误工作。

    现在她都主动说了不找对象，姜小白还要给自己介绍。

    真的，跟着这样的领导做事，正好发挥自己的才能。

    去了饭店坐下来以后，姜小白才有机会和陈正跃聊天。

    王猛和李龙泉两人在拼酒，赵晓锦和刘慧两人嘀嘀咕咕的不知道在说着什么。

    “老陈，我看你要是在鹏城待的时间长，不行就把家给安到鹏城来。”姜小白和陈正跃喝了一杯，笑着劝道。

    “有这个想法，鹏城这里的教育资源，医疗条件之类的都挺好的。

    这不是咱们自己的小区建好了吗？我让王总留了一套房子，到时候一装修，就把家给搬过来。”陈正跃说道。

    说完，就赶紧解释道：“现在要不是咱们自己的房子，根本就买不到，别的楼盘还需要摇号。”

    他怕姜小白误会他没有掏钱，直接要的房子。

    “哈哈，对了，猛子，你们这边有没有给咱们内部搞个内部员工价？”姜小白转头看向王猛问道。

    “这个没有整，咱们龙城不刚分完房子嘛。”王猛摇摇头说道。

    都在龙城有房子了，鹏城的房子价格又这么贵，就是搞个内部的折扣价，那也不低啊。

    所以王猛干脆就没有整这个。

    “龙城是龙城，你们长兴居地产公司在鹏城，以后还要长期在这，趁着现在房价不高，咱们再给员工搞个内部的折扣价，也算是给员工一个福利了……”姜小白说道。

    “不高……”

    桌上的众人纷纷朝着姜小白看过来，好几千一平方的房价，这叫不高。

