    城墙之上萧晨不在犹豫，示意这五名百夫长级别的武者起身，同时出言问道“方圆万里之地人族部落散部之间可有何异动发生！”

    听到萧晨的问话，其中的一名五位百夫长随即向前一步跨出，出声道“启禀族长大人，属下沿着部落向东方行进万里之地，所遇人族部落并未有发现有异族出没的身影！”。

    “启禀族长大人，属下沿着部落西方前进万里之地，所遇人族部落也并未发现有异族出没的痕迹！”

    “启禀族长大人，属下沿着部落南方前进八里千之地，所遇人族部落并未发现有异族出没的痕迹！”。

    “启禀族长大人，属下沿着部落北方前进六千里之地，所遇人族部落并未发现有异族出没的痕迹！”。

    “启禀族长大人，属下奉命在那山月部落周围潜伏数日，并未发现有异族出没，不过倒是有其他人族部落强者降临，不过属下实力低微，只能够远远躲在山谷之外查探，不敢靠前！”。

    “难道这只不过是异族不经意间的举动？”听到族人的汇报，萧晨并未开口，心中思绪百转千回，不仅暗自猜测一番。

    当日他在那处山谷中，在哪浓郁的人族血肉的之中，更是发现了一丝异族的蛛丝马迹，毕竟大荒之中，更是在这人族疆域内部，如此堂而皇之的屠戮一整个人族部落，除了异族很少有人敢如此冒天下之大不违。

    “亦或是这名异族已经离开了我古元部落千里之外”尽管心中如此的猜测，但是身为一族之长的萧晨，身上肩负着数万族人的生死存亡，他是万万不能够仅凭侥幸来守护部落的安全。

    故此在他从山月部落的废墟回归部落之后，就将已经升任古元部落暗堂堂主的铁文找来。派出族中精锐武者，前出古元部落万里之地，探寻周围大荒之中的各种动静，今日这五人不过是其中一批罢了，此刻在古元部落周围千里之地，足足有数百名勇士穿梭其中。源源不断地将大荒中的一些情报传回部落之中。

    片刻后，萧晨不在纠结于此，无论异族出没与否，古元部落都要做好防备。

    “丁山！”

    “喏！”

    “丁千夫长率领你的千人队即刻启程前往奎水湖驻扎”。

    奎水湖原本是奎水部落的族地遗址，此刻原本叱咤风云的奎水部落已经被古元部落灭族，故而原本物产资源丰富的奎水湖也理所当然的成为了古元部落的族产，为了开采这一带的资源，萧晨将俘获的玄蛇奎水部落两部落的奴隶，分出三千人专职为古元部落打渔采蚌。

    此刻正值多事之秋。为了避免发生变故，同时将这块物产丰富之地牢牢的握在手中，萧晨特意令丁山率领族中战兵前往驻扎，以来可以弹压这些奴隶，二来可以震慑周边部落，防止其他部落在古元疆域空虚之际浑水摸鱼，毕竟古元部落此刻的的疆域是在太大了，并不可能将所有的地方都派族兵守护。只能守住一些资源富饶的地域。

    “石牙，带着你的千人队前往赤铜矿所在的红石山！”

    “喏！”

    “萧磅坤。带着你的千人队前往星纹铁矿脉所在的荆棘谷”。

    “喏！”

    这次覆灭玄蛇奎水两部落不单单是获得了两族积累数百年的财富，更是从两族手中夺得了这两处矿脉，这星纹铁与赤铜矿乃是铸造普通战兵的材料，有了这两座铸造战兵材料的原矿，古元部落就可以自己铸造兵器铠甲，毕竟兵器铠甲都是消耗品。

    在这两座矿脉中。萧晨各派了三千奴隶前往开采矿石，当然对于这些奴仆，萧晨不会像玄蛇库奎水两部落那般，不将其当做人看，他讲究细水长流。不会过多的压榨这些奴仆。

    “黄良！带着你的千人队防卫族部”

    ”木无涯你的千人队还未满编，就去那苍山，守护我族中的药草宝山吧，苍山距离族兵不过千里之地，如有任何风吹草动，用不了一日之间就能够将消息传递回部落”。

    “黄良，木无涯，领命！”

    随即五位千夫长走下城墙，各自招呼自己所属的族兵，准备出发前往各自所要驻扎的地域。

    此刻城墙之上剩下了萧晨与三位长老，暗堂堂主铁文几人，望着下方猬集成五个部分的族兵，默然不语。

    良久之后，一声叹息从大长老嘴间发出“时也，命也，那山月部落实力本来与我古元部落就在伯仲之间，如今却举族万人被屠戮，尸骨无存，这般看来，我古元部落能够有当下这般景象，也算是心满意足了！”。。

    “我看这数万人被杀，根据族长的描述，其族地隐约可以辨别出蜿蜒血迹，应该是使用了阵法，否则举族数万人并不可能这般悄无声息的就被屠戮殆尽！这些异族果真该死!”.

    “看来这名异族血祭整个人族部落，是祭炼某种邪器，亦或是在吞噬人族血肉精华用来疗伤，不管是何种原因，我古元部落都不能掉以轻心，以防被这异族钻了空子！”。

    听着诸位长老的言语，萧晨沉思片刻再次开口道“将部落暗堂人手全部放出去，在我古元部落三千里范围之内，再次仔细的查探一遍，切不要放过任何可疑之人！特别是那些散部定要好好的查探一番”。

    接连吞并四个部落，如今的古元部落势力范围三千里方圆，如此广大的地域难免存有一些散部的存在。

    随即铁文领命下去，这可是在他成为暗堂第一位堂主以来，接到的第一个任务，再加在部落周围出现了一个如此残忍的异族，也给他带来了一丝压力。

    巨石谷地尽管在人族疆域的大后方，背靠卧龙山脉这个巨大的屏障，但是无尽岁月下来，这方大地不断在人族与异族之间反复易手，故此这方大地之下根本不知道有多少异族在潜伏，有的甚至更是已经在这片地域繁衍了数代，只不过在这人族腹地他们一直隐藏着身形，轻易不会露面，或是隐居在人迹罕至的莽荒古林中，或是奇山谷地之间，像那被古元部落灭族的蝎人族不过是少数。(未完待续。)