    第593章等夜幕慢慢拉开

    西北先锋军露营的地方，是在一处山脚下的草地上。

    火堆一个接一个燃起。

    在一个个火堆旁边，士兵们三三两两围坐一起，或是背靠着背休息。

    有一点杜婉留意着了，是这些士兵配备的武器，就算是吃干粮的时候都没有离身。

    正中有几个临时搭建的帐篷，其中有一个最大。

    不用想都知道，这些帐篷是供给重要人物晚上休息用的。

    静静地等着夜幕慢慢拉开。

    鸟啼声悄然消失，虫鸣声依旧不绝，偶尔山上会传下一声狼嚎。

    杜婉隐身于夜色，穿梭于山林或灌木丛中，渐渐靠近营地，避开了所有的明哨和暗哨。直到大部分人都睡去，只留下一些巡逻的将士未眠，她才朝营地中间最大的主帐篷掠去。

    速度极快，快得连影子都看不见，有人仅是能感受到有一阵微风吹过。

    偏偏大晚上露营在外，起个风什么的不要太正常了。

    正如此时，主帐篷的门帘子，忽然被一阵风吹起来，守在帐外的两名士兵，只是一时抬手挡住了风吹起的尘沙！

    等吹过后，他们将手放下，四周什么异常都没有。

    而先前扬起的帐篷帘子已经落下，只剩下小幅度地晃来晃去。

    没有人知道，主帐篷此时，多出了一个人。

    杜婉是也！

    她掏出了腰间的一本册子，翻着上面的人头画像。

    是西北主要人物的画像。

    临时搭起的床上，端端正正睡着个人，杜婉出现得悄无声息，连外面守着的士兵都没惊动，何况是正入睡当中的人。

    杜婉翻过后，页面停下，找到了，是卫戈？

    于是，她将册子又收回腰间,走近床榻前。

    床榻上的人猛地睁下,察觉到有人靠近,这敏锐度还是很强的，只可惜还没等卫戈看清楚来人是谁，眼前顿时一黑,人就失去了意识。

    他是被人直接揍晕！

    昏迷之前，他还在想,环山城果然有诈！

    只是他失算了,以为是城内有诈,不曾想到对方就等他们扎营，但对方又是如何潜到营地主帐的,难道说他身边有奸细？

    完了……

    杜婉将人拍晕，闹出了点儿动静。

    然后她用被子将人一卷，扛起来就跑。

    门外的守卫反应过来,人已经跑得没影儿了,“刺客！有刺客！”

    “不好了！将军被捉！”

    “捉刺客！”

    “……”捉个毛啊,个个站个面面相觑。

    说是有刺客,问题是刺客在哪里？

    不是说将军刚被捉呢？人呢？

    西北先锋军的营地，出现了一种很诡异的情况。

    当他们听到将军遭遇刺客,赶来的时候毛都没见到一根，营地里的将军又确认不见了，隔壁帐篷的军师匆匆披着外袍出来,“发生何事？”

    “军师，将军被掳走了,我们连人都没看清。”有个士兵匆匆禀报。

    军师怀疑是不是自己醒来的方式不对，“你在跟我开什么玩笑？”

    士兵急道：“属下不敢,事实如此。”

    “……”军师猛地冲开卫戈的帐篷，空无一人。

    脱下的将军衣袍还在一旁,连床前的靴子都在,就是床上的被子不见了。从痕迹上看卫戈是在睡梦中就被人打包带走了，连挣扎的痕迹都没有。

    军师猛地看身跪在地上的两个士兵,“是你俩当值？”

    “是、是的。”

    “可有发现异常之处？”

    “就、就一阵风，算不算？”

    “……什么风？”

    “突然吹来一阵风,带着尘沙的,眼睛眯了下下。然后就听到里面有点小动静，我们想进去看一看情况，正好撞见有个人扛起将军。还没等我们看清,就被一股大力击飞,再爬起来就不见人影了，我们……”

    他们也很冤枉,那人的速度太快,跟个妖怪似的。

    这时有几个副将过来，再问过后觉得两人说词很可疑，立马被押下去审问。

    确实可疑。

    因为只有他俩看到人，其他人都没发现，只听到他俩嚷嚷声。

    杜婉将卫戈杠着带离了营地，并没有走远，而是上了一处高坡，将卫戈扔到地上，再远远看到营地的动静，火把晃来晃去。

    杜婉将卫戈踹醒，“醒来，不要装死。”

    “你是谁？”卫戈对杜婉十分忌惮。

    一个能从万军当中，闯到主帐的人，怎么看都不普通。

    借着月色看去，只看到了她戴着斗笠,露出的半边脸莹白如玉,非常年轻。

    杜婉问：“你是卫戈？”

    “正是,阁下是……？”

    “骄阳。”杜婉简单回答。

    闻言，卫戈徒然瞳孔一缩，“骄阳郡主？”

    蓦然卫戈出招，抬起大长脚横扫向杜婉。

    这冷不防的袭击，对于一般人定然有用，但对于杜婉来说，没有大用。她只是长剑带鞘一挡，很是轻轻松松似的，就将卫戈全力的一腿挡下。

    卫戈只觉得自己的腿，踢到一块铁板。

    不，那把长剑，也是铁，但是感觉不一样。

    长剑带鞘纹丝不动，反而是卫戈踢出的那腿，是小腿击中剑鞘之时，就是一阵剧痛传来！

    他敢肯定这一腿，骄阳郡主没有任何损伤，而他反而骨折了，所幸，应该不算很严重的，还是对方手下留情了，不然，他这只腿得废！

    卫戈痛得本能将腿缩回来。

    现在他确定了，他打不过对方！

    仅是一招就试出，对方太强了！

    杜婉右手执剑，以剑撑住地面，半蹲了下来，跟坐在地上的卫戈平视，“你该庆幸，我暂时对卫家还没有杀心。”

    “……”卫戈沉默了。

    杜婉嗤笑，“你们卫家，最该感激我大哥。我这次特意过来，是要处理西北一事。大秦现在经不起战争，你们非要挑起来。按照我的意思，是要将你们卫家满门，斩尽杀绝的。可是我大哥不允许。”

    “这……”是假的吧。

    卫家和郡王可没交情，他怎么会跟卫家说好话？

    卫戈想站起来，却有一股无形的压力，生生压得他，不要说想站起来，连想动弹的能力都失去了。活了将近二十五年，他还是第一回碰见如此诡异的情况。

    (本章完)

