    江尘回到自己的坐席。

    一路上，所有人都像看怪物一样看着江尘，情不自禁的让开一条路来。

    江尘刚刚坐好，就听隔壁席上有人冷嘲热讽。

    “这种废物神宗的废物弟子，竟然一路进入第二阶段，真是难以置信！”

    江尘闻言转头，说话的却是太白神宗的花不语。

    花不语见江尘目光扫来，心中一惊，但随即坦然，对着江尘冷笑。

    “小子，我这样说你，你心中不服，是不是？”

    江尘不屑的道：“就凭你，说这话也不怕闪了舌头！”

    花不语狞笑道：“你别不服，就凭你这样的小垃圾，根本不可能战胜落花神宗这样的大宗门。”

    “你之所以能获胜，只有一个理由解释的通！”

    江尘轻蔑一笑，道：“什么理由？”

    花不语道：“你定是买通了他们，做局让他们假装输给你！”

    江尘闻言一愣，随即大笑。

    “不得不说，你的想象力，有点丰富。”

    江尘鄙夷的说道。

    花不语道：“你先别忙着辩解，我有铁证。”

    “什么铁证？”

    太白神宗弟子胡龙见江尘不再答话，便装模作样的问道。

    花不语道：“按规矩，落花神宗共有五个名额。”

    “可是现在，这小杂碎只和他们打了三场，落花神宗就自行认输。”

    “这要不是买通的，打死我也不信！”

    太白神宗弟子齐声称是。

    江尘冷笑：“你既然这么想死，回头擂台上碰见了，我一定成全你！”

    花不语大怒，正要反唇相讥，这时第二场青云战又开始了。

    “第二场，冰川神宗对太白神宗！”

    李慕然站在裁判席上，朗声宣布。

    骆大伟道：“花不语，别只顾着耍嘴皮子，这一场，交给你了！”

    花不语不敢违抗，躬身答应：“遵命！”

    他一跃上了擂台，眼中凶芒毕露。

    冰川神宗上台的弟子，是个少女，年约十七八岁，怯生生的，十分水灵。

    “在下冰川神宗杨慧，敬请指教。”

    少女躬身一礼。

    “少废话，要打就打！”

    花不语双手叉腰，一双色眯眯的眼睛，在杨慧身上乱扫。

    杨慧给他看得羞怒交迸，心道：“这人好生无礼！”

    她手中忽然寒光乱吐，多了一对短刺。

    “得罪了！”

    清叱声中，杨慧手中双刺直奔花不语的双眼刺来。

    “臭娘们，好生狠辣！”

    花不语骂了一句，抬手弹出一指。

    铮的一声，杨慧左手的短刺被击飞，化为一缕寒芒，消失在茫茫高空。

    观众席上一阵惊呼。

    众人都怕那短刺会突然从天上坠落，插在自己脑袋上，纷纷抱头伏低。

    “哎哟！”

    擂台上传来花不语一声闷哼。

    他右手食指的指甲碎裂，已然是血肉模糊。

    “臭娘们……”

    花不语恼羞成怒，破口大骂。

    原来，他功力虽然远胜杨慧，但毕竟还是太过托大了。

    杨慧亦是点星境武者，短刺上所附的劲力非同小可。

    花不语不辨深浅，为了炫技，贸然去弹杨慧的短刺，虽然击飞了杨慧的短刺，但自己也吃亏不小。

    “嗤！”

    杨慧右手的短刺闪电般贴着花不语的脸庞划过，带出一道长长的血痕。

    “气死我了！”

    花不语狂怒，摊手一抓，便扣住了杨慧的手腕，顺势一拧，夺下了杨慧的短刺。

    “贱人，我要在你脸上画个王八！”

    花不语晃动着夺来的短刺，眼中凶芒毕露。

    “啊……”

    杨慧手足无措，想要认输，花不语已经冲了上来。

    寒光一闪，短刺迅猛无比的向杨慧的脸上划来。

    “住手！”

    冰川神宗一名男弟子不顾一切冲上来台。

    他远远的点出一指。

    一缕星力激射而至，在杨慧的面前凝聚成一块老大的玄冰。

    砰的一声，玄冰被花不语的短刺击碎。

    但杨慧的俏脸，却也因此得以保全。

    “狗杂碎，两个打一个吗？”

    花不语蓦然转身，向那男子冲去。

    那男子又是一指点来，星力堪堪射出，忽然胸口剧痛，已然被短刺刺穿。

    鲜血激射而出！

    “王师兄！”

    杨慧大吃一惊，奔了过来。

    花不语反手一抓，扣住杨慧的肩头，骂道：“小贱人，我既然你一定要划花你的脸！”

    手腕一翻，短刺向杨慧脸上划去。

    杨慧大惊，奋力挣扎，嗤的一声，肩头衣衫撕裂，裸露出小半个身子。

    她又羞又怒，遮着身子后退，想要查看师兄的伤势，但花不语手挥短刺，张牙舞爪，她竟是半步也进不得。

    “小贱人，长得挺白嫩的！”

    花不语盯着杨慧裸露的肌肤，狠狠的咽了口唾沫。

    观众席上，响起一阵叫骂声和起哄声。

    江尘远远看见，不由得大皱眉头。

    这花不语在擂台上的所作所为，简直类同禽兽。

    “三个裁判，难道竟不管吗？”

    江尘目光望向裁判席。

    李慕然早已勃然大怒，振衣而起，便要制止。

    “忙什么，擂台上就算闹出人命，也是等闲，别人不便插手。”

    耶律横行淡淡说道。

    他是首席大裁判，他既然这样说，李慕然纵然生气，也不好表态。

    牟天钟干笑两声，心想：“花不语是你门下弟子，你当然护短了。”

    “这下好了，本届青云战，竟要在擂台上演活春宫，简直活久见！”

    嗤！

    花不语出手如风，又将杨慧的一副撕下半截。

    杨慧气的跺脚怒骂，满脸惊恐之色。

    花不语狞笑道：“你现在跪下来磕头求饶，我兴许还能饶你一命。”

    “不然的话，我让你赤条条的死在擂台上！”

    杨慧眼泪直流，却是无计可施。

    “你……你这个禽兽！”

    倒在地上的王姓少年狂喷一口鲜血，骂道。

    “找死！”

    花不语大怒，抬脚将那少年的脑袋踩碎。

    杨慧身子一颤，几乎瘫倒。

    “跪下！”

    花不语用命令的口吻喝道。

    “畜生！”

    一道人影飞上擂台。

    轰！

    雄浑的掌力宛如百川归海，直冲花不语轰来。

    “啊——”

    花不语一声惨叫，身形飞起十七八丈高，远远的摔在擂台下。

