    “林教头，我现在是把你当自己人才准备对你说实话的！”

    “我现在给你说的话，你可要给我保密啊！”叶冷站在林冲的旁边，一副神秘的模样，低声说道。

    “叶少爷放心，我林冲最稳的就是嘴巴，我可是号称’铁嘴林冲‘，绝对的守口如瓶！”林冲见叶冷的模样，立马说道。

    “很好，我在天玄国的某个地方买了一处房产，在那里有十三个少年，他们的根骨惊奇，各个不凡，可惜他们没有一位好的老师教导，现在我希望请你去教导他们，只要你肯倾囊相授，我绝对不会亏待你，如何？”

    “叶少爷放心，整个天玄国武王级别的武者，如果要论教导的话，我林冲认第二，没有人敢认第一，您就放一百心好了！”林冲拍着胸脯保证。

    “好，林教头，我就喜欢你这种人，有自信，有魄力，事不宜迟，我们现在就出发，如何？”叶冷问道。

    “一切任凭叶少爷安排！”

    ……

    叶冷和林冲两人离开了叶府，叶冷没有拒绝蔡智安排的马车，和林冲两人乘着马车朝着城西竹林赶去。

    叶冷心中明白，这林教头绝对会将看到的事情告诉蔡智，所以现在也没有必要瞒着蔡智，诸葛龙一等少年的事情迟早会被发现，与其被发现，倒不如主动告诉他们，所以叶冷才会选择坐马车。

    不得不说，这顶级的马车坐着就是舒服，一路上感受不到任何的颠簸。

    可惜的是叶冷旁边坐着的是林冲这个大汉，要是坐着一个身轻体柔的萌妹子那就多了。

    想到这些，叶冷不禁想起了叶颖萱，只可惜叶颖萱现在没空，按照叶冷的吩咐，她现在带着诸葛清心再找学堂。

    叶冷觉得像女孩子还是应该多读一点书，就算不会武功，学会知书达礼也好。

    不过天玄国的制度有些重男轻女，想要给诸葛清心找一个好一点的学堂还是个麻烦事，而且叶冷也不准备搬出自己的名号，所以只有辛苦叶颖萱了。

    ……

    不过二十多分钟，马车到了西边竹林，叶冷和林冲两人下了马车，朝着竹林中走去。

    才走到竹林中段的时候，林冲的鼻子嗅了嗅，立马挡在了叶冷的前面，面色凝重的喝道，“叶少爷小心，空气中有血腥味！”

    看到林冲的模样，叶冷的模样也变得凝重起来，警惕的看着四周。

    不过隔了一会，并没有任何的人出现，叶冷有些茫然的挠了挠后脑，开口说道，“林教头，你该不会搞错了吧？”

    “叶少爷，我绝对不会搞错，我可是号称嗅觉比狼都要灵敏的男人，我可以闻见这空气中有稀薄的血腥味！”林冲目光警惕的扫视着四周，同时开口说道。

    叶冷听到这话，鼻子也嗅了嗅，并没有闻见任何的血腥味道。

    突然间，他响起了今天早上改造那些少年的事，有三个少年是爆体而亡，说不定这血腥味就是那个时候残留下来的。

    想到这些，叶冷开口说道，“林教头，仅仅只是血腥味而已，没事，我们继续走吧！”

    林冲闻言，犹豫了一下点点头，在前面开路，紧紧的保护好叶冷。

    知道走到木屋的时候，林冲指着这木屋，“叶少爷，您先在这里等我，血腥味就是从这里散发出来的！”

    叶冷听到这话，忍不住一笑，“林教头放心吧，没事的，这木屋就是我们的目的地，你要教导的那些少年也在这木屋内，至于这血腥味，是因为某些原因引起的，这事还请你不要说出去！”

    林冲看了叶冷一眼，放松了警惕，“原来如此，叶少爷放心，这事我绝对不会说出去！”

    随后叶冷带着林冲进了木屋，诸葛龙一等少年们看见叶冷到来，急忙恭敬的上前问候。

    林冲看着诸葛龙一等少年们，眼前都是一亮。

    “这……”他的心中一阵惊讶，他本以为叶冷请他来，只是教导一些普通的少年而已，他却没有想到叶冷请他教导的少年居然是一群武师级别的少年。

    而且不是一个，是所有。

    “这位是林冲林教头，你们以后的老师！”叶冷对诸葛龙一等少年介绍道。

    “林教头好！”众少年们看向林冲，恭敬的问候。

    “林教头，这些少年们就交给你了，还望你倾囊相授，不要藏私啊！”叶冷笑着打趣道。

    “叶少爷放心，我绝对倾囊相授，只不过这些少年们的实力都不弱，他们应该也有师从，不知叶少爷是从哪里找来这么一群少年的，真是了不得啊！”林冲感慨道。

    “这可是秘密，不能说！”叶冷嘿嘿一笑。

    “是我唐突了，还望叶少爷莫要见怪，不过叶少爷您放心，这些少年交给我，我一定让他们成长为厉害的武者！”

    “那就麻烦林教头了！”

    之后两人交谈了一番，关于诸葛龙一等少年的规划，林冲给叶冷也做出了保证，叶冷也就不再久留。

    随后叶冷乘着马车，准备返回叶府，心中不禁有些期待，诸葛龙一等少年在林冲的手上会蜕变成什么样。

    就在他想象未来的时候，马车突然一停，一个颠簸差点让叶冷摔倒在马车的地板上。

    对此，叶冷心中有些恼怒，拉开马车的帘布对车夫问道，“怎么了？”

    “叶少爷，前面有人拦路！”马夫回答道。

    “有人拦路？”叶冷闻言，一脸不爽的马车中出来，看见几个魁梧大汉将路中间给拦住了。

    而在几个魁梧大汉的身后，还有一个喝得醉醺醺的青年搂着一个面容姣好的女子，这女子不断的抗拒着青年，一脸厌恶带着恐惧，而在旁边还有一个男人委屈的低着脑袋，脸上还有淤青。

    “这TM是强抢民女啊！”叶冷见状，已经知道发生了什么事，立马走过去，大吼一声，“大胆，光天化日之下，居然敢抢人，当我天玄国没有法律了吗？”

    他这一声大吼，将那喝得醉醺醺的青年吓了一跳，后者放开女子，推开拦路的大汉，看着叶冷，“你算个什么东西，老子在天玄国就是法律！”

    “哦，我道是谁，敢在光天化日之下强抢民女，还敢号称自己就是法律，原来是萧家的二公子，萧长空啊！”叶冷看清对方的模样，嘴角露出一抹玩味的笑意，冷冷讥笑。

