    

    
                第83章

    
                如果是因为别的原因，这五万块钱，江志浩是不会要的。

    
                但涉及到钟佳薇，他略微犹豫后，还是选择了接受。

    
                不是看的上这区区五万块钱，而是觉得这笔钱属于钟佳薇，自己无权干涉。

    
                “既然赵总一番好意，我就不说什么了，合作愉快。”江志浩站起身来，向赵启龙伸出手。

    
                赵启龙连忙握住，道：“实在太感谢江先生了，您这块电路板，可以说救了我们公司。”

    
                “救这个字，说的有点重了，不过我很看好贵公司的未来。如果有机会的话，希望能够投资入股。赵总如果有兴趣，过段时间我会再来。到时候，我会提供一份关于未来的建议，相信赵总一定会很感兴趣的。”

    
                江志浩的话语，让赵启龙微微一愣。

    
                历年来，不是没有人要来公司进行投资，基本上都被赵启龙拒绝了。

    
                原因很简单，公司现在的发展还算不错，虽然因为技术桎梏的原因，没有太大的突破，但中低端市场仍然足够养活公司一堆人的。

    
                但这并不代表赵启龙是个没有野心的人，实际上每一个搞技术的人，都希望有一天自己能成为世界最顶尖的那一类。

    
                可惜的是，这个世界很残酷，有些隔膜看似一捅就破，实际上想突破进去难如登天。

    
                别人说要投资，赵启龙肯定二话不说，立刻就会拒绝。但江志浩说这话，赵启龙下意识思考了一下。

    
                不为别的，只为那块电路板。

    
                一个能拿着这样一块电路板来上门兜售的，肯定事先做过详细的调查。

    
                坦白说，这块电路板有太多的公司需要的，比智睿电子更大的公司，多不胜数。如果江志浩拿着电路板去那些公司，稍微耐点性子，三四百万随随便便就能拿到手。

    
                可他没有那样做，而是来到了这里，还用一个非常低的价格卖了。

    
                是他不识货吗？

    
                不可能！

    
                他既然知道黑市的价格，自然明白这块电路板的真实价值。

    
                思来想去，唯一的可能，就是他真的很看重自己这家公司的发展。

    
                是什么地方，吸引了这个人？

    
                当一个人心中开始有疑问，有好奇的时候，就说明他上钩了。现在赵启龙非常好奇，江志浩会提供一份什么样的未来建议给他，而且还如此自信的说，他一定会很感兴趣？

    
                高技术的人不仅有野心，还多很骄傲。

    
                你在他面前表现的越自信，他就越是本能的想压制你。

    
                在这样的心理作用下，赵启龙笑了笑，道：“江先生这么说，我还真有点兴趣。那这样，江先生可以随时拿着计划书来找我，如果真的有用处，不是不可以谈。”

    
                “没问题，不过可能要等一段时间。”江志浩道。

    
                有了赵启龙这句话，说明事情有了继续发展的可能。江志浩没有立刻拿出计划书，不是因为写不了，而是因为他现在没钱。

    
                你总不能凭着一份计划书，就空手套白狼吧？

