    第53章没有四肢的男子

    胡媛是谁？

    那可是著名的舞蹈老师，在国际上获得过多项大奖，曾被誉为“舞界女王”。

    可她在结婚生子后，就选择退出舞坛，全职做家庭主妇。

    现在却又突然以舞蹈老师的身份出现在面前，他怎么能不惊讶？

    “胡老师，我是宁弈，请多多关照。”

    看到他那副拘谨的样子，胡媛微笑着点点头，“因为你还要录节目，所以咱们要抓紧时间，这样吧，你先来一段唱跳给我看看。”

    宁弈之前在空档期的时候经常作曲编舞，所以他很快就进入状态，又唱又跳。

    他表情管控的非常好，舞蹈力度也很完美，再加上几个擦地板的动作，看的观众们热血沸腾。

    【啊啊啊啊，哥哥好棒，哥哥求踩！！！】

    【不愧是从男团里出来的人，实力果然超强！】

    【卧槽卧槽，这颜值，这身材，这卡点，呲溜……】

    【哥哥酱，我要给你生猴子！】

    看到胡媛和聂子桑眼里流露出来的赞赏，言灵一脸懵。

    不就是用衣服擦个地板吗？

    至于这么夸张？

    “你底子挺不错的，不过在balance上有些欠缺，今天下午我会给你编几段音乐和舞蹈，晚上先打基础找感觉，明天正式开始训练！”

    说着她又看向言灵，“你还会不会跳别的，会的话就再来一段吧。”

    “好的，请稍等一下。”言灵说完，就转身去找宁弈说悄悄话。

    见状聂子桑往后一靠，头疼的揉揉太阳穴，低声对胡媛道，“盲猜她会跳《酒醉的蝴蝶》。”

    此刻胡媛脸上的表情要多丰富就有多丰富，“如果是这样，那我可能遇到了有生以来最棘手的难题。”

    而直播间里的观众也跟着开启脑洞模式：

    【我觉得《套马杆》的可能性会更大一些。】

    【俺《小苹果》不服！】

    【姐妹们，言灵有没有可能跳广播体操啊？】

    【灵宝儿，实在不行别硬凹，咱打个太极吧！】

    就在这时，言灵重新回到房间正中央，对胡媛鞠躬，“老师，我准备好了。”

    话落，宁弈清清嗓子，再次演唱刚才的那首歌。

    而言灵脸上的表情则立刻从青春活波，变成冷酷严肃。

    在表演擦地动作时，聂子桑将身子坐直，认真的注视着言灵。

    没一会儿，他震惊的与胡媛对视，双方都能从彼此的眼睛里看到不敢置信。

    他们完全没有想过言灵能把宁弈方才跳的舞蹈复制出来。

    只不过，外行人根本看不出。

    因为言灵是倒着跳的。

    她的第一个动作是擦地板动作，而这个动作是宁弈的最后一个动作。

    正在唱歌的宁弈也看出来了。

    他非常惊讶，言灵穿形体服不可能隐藏符纸，而且这套舞蹈也是他第一次在公共场合展示，所以……

    她是现场学的？！

    【我去，言灵这舞跳的可以啊，明明会跳，为啥刚刚要跳广场舞啊？】

    【啊啊啊！姐姐好飒！翻我翻我！】

    【我是一名舞蹈老师，言灵将宁弈跳的舞蹈动作，都反向复制了一遍，好厉害……】

    【啊？是吗？我没录屏，有没有录屏的宝贝，帮忙看一下她是不是倒着跳的。】

    【震惊.jpg，还真是，言灵是怎么做到的？】

    舞蹈结束，言灵的表情恢复如初，笑意盈盈的看着胡媛，等待点评。

    “小灵，宁弈跳的这支舞，你看过一次就记住了？”胡媛眼睛发光的问道。

    言灵点点头，她自小习武，练剑，运气，所以学什么东西都非常快，只要看过一遍，就会牢牢的记住，并且深深的刻印到脑海中。

    “真不错，是个可塑之才，咱们先挑选几个适合你的舞步，然后抓紧时间定伴奏练起来。”

    对她下完命令，胡媛又对宁弈挥挥手，“小弈，你先回去录节目，晚上再过来。”

    听闻宁弈乖巧的跟聂子桑和胡媛告辞，转身离开。

    当言灵轻而易举的复制下他苦练很久的舞步的时候，他说不嫉妒是假的。

    不过他更多的是激动，有这么一个优秀的人做榜样，何愁自己不能进步？

    想到那件超酷的演出服，宁弈找工作人员借来吉他，随意走进一间病房，准备弹吉他赚积分。

    这次他抽到的角色是音乐家，每次对着患者唱歌或弹奏曲子，都可以获取四积分。

    推开门，窗户上挂着厚重的帘子，屋子里暗沉沉的。

    一阵刺鼻的药水味传来，床上躺着一个面色苍白、虚弱至极的年轻男子。

    他穿着一套蓝灰色条纹的病号服，四肢已经消失不见，露在外边的皮肤全是斑驳恐怖的伤疤。

    听到声音，他艰难的睁开双眼，眼神中满是警惕和戒备。

    宁弈没多想，直接坐在另一张空病床的边缘，拿起吉他，调好琴弦，闭着眼睛弹奏起来。

    【妈呀，好吓人，奕崽崽，咱们换间病房，好咩？】

    【就是就是，鸡皮疙瘩掉一地。】

    【我知道医院里肯定会有缺胳膊少腿的，但看到的时候真的很害怕。】

    【你们胆子好小，摄影小哥哥，麻烦给病人来个近景好吗？】

    【666，楼上好勇，我给你跪！】

    【卧槽，姐妹们快看，那人动了！动了！】

    【啊啊啊啊！奕崽，你倒是睁开眼睛瞧瞧啊！！！】

    VJ站的位置比较特殊，是可以同时拍到两张床上的情况的。

    发现患者的异样，他立马将镜头对准患者，给了个特写。

    只见男子缓慢的扭动一下身体，似乎想坐起来，却又无法起身。

    最后，他只能痛苦的看着宁弈，嘴巴大张，发出一些奇怪的声音。

    【不知道为什么，看到这一幕我好想笑，宁弈自顾自的唱歌，病人却在那里干瞪眼，咿咿呀呀的说个不停。】

    【哈哈哈哈，是啊，是啊，人与人的悲欢，并不相通。】

    【好狠心，病人那么可怜，你们居然还笑得出来！】

    【宁弈别再唱了，病人都要被你吵死啦！】

    【心疼他一秒钟。】

    “宁老师，他…好像想跟你说话……”

    摄影小哥思虑再三，觉得还是有必要跟宁弈说一声。

    (本章完)

