    周瑜：在吗？

    颜敬伊正在看资料，她每天也可很忙的，现在也不负责周瑜的事情了。

    在看到周瑜的话后，颜敬伊皱着眉头想了下，还是回复了。

    “在，什么事情？”

    周瑜：我最近吃饭总是吃两口就饱了，而且感觉身体很好，一点都不饿，是不是生病了？

    换成以前，颜敬伊肯定是劝周瑜去医院做个检查。

    不过现在她不负责这个事情了，在专业领域内也接触到了很多关于加州那边的事情。

    加州黄桃可不是通过骗术挣到的钱，他救治了许多位知名政客和财阀集团幕后人。

    不管是大病小病，甚至是连让人精力充沛，仿佛是年轻了几岁的本事都有。

    虽然很快就再次虚弱，但是加州黄桃通过不科学的神奇医术，已经获得了超然的社会地位。

    颜敬伊和很多医生都在了解和分析，加州黄桃到底是通过什么手段进行的重病攻克。

    颜敬伊：你朋友里不是有很多医术高明的神医吗？他们怎么说？

    周瑜：我感觉不是大事情，不想找他们…

    颜敬伊意识到周瑜又要打退堂鼓了，那家伙仿佛天生就擅长这个。

    不过他今天怎么有胆子联系我了？

    颜敬伊感觉有些奇怪，她也曾接触过周瑜，尝试着和周瑜多点接触，但是那人…

    只会闪躲。

    颜敬伊不管周瑜为什么有胆子联系他，现在她也想知道一些事情。

    颜敬伊：你这几天和平常比起来，有吃过什么特别的食物吗？

    周瑜：没有啊，吃的都是正常食物，感觉身体就是太精神了一点。

    颜敬伊感觉到了不同寻常，她觉得这次可能是有问题，也可能是没问题。

    没办法，周瑜就是这种人。

    周瑜有把大事情变成小事情的能力，也有小事情变成大事情的能力。

    颜敬伊想了下，很快找到了一个关键点。

    “你都是和公司的人一起吃住，他们也和你一样吗？”

    周瑜：人和人的体质不一样，我觉得没有参考价值。

    颜敬伊突然觉得周瑜说的有道理。

    他总是在这种没必要的地方，知道道理。

    颜敬伊：那你和平常比起来，有什么变化？

    周瑜：肚子不饿了，感觉身上很舒服，而且觉得力气大一些，也可能是我最近作息规律，经常健身的关系吧。

    颜敬伊觉得肯定不是这个。

    颜敬伊：你有看过医生吗？

    周瑜：心理医生看过，别的没有-_-||

    颜敬伊：心理医生？是哪个医院的？

    周瑜：已近不看了，都删了，我感觉自己应该是没事情，和我一起的都没有问题。

    周瑜：就算有问题，肯定也是好事情，我现在每天都感觉很有精神！

    颜敬伊灵犀一动！

    她也是曾经的卧室观光团，甚至是还去周瑜的卧室里取过货…

    从周瑜的话里，颜敬伊很快就找到了很关键的信息。

    颜敬伊：你早晨是不是…被子脏了？

    网线另外一边的周瑜，此时嘴巴长得大大的。

    神医啊…

    周瑜咕咚了一下。

    周瑜：你也是心理医生吗？

    颜敬伊：没关系，我们现在是看病，你昨天今天一共去了几次？

    周瑜：三次

    颜敬伊：你还年轻，这种事情并不是问题，次数也不多，你觉得奇怪的主要问题是什么？

    周瑜：很精神…

    颜敬伊：年轻人气血旺盛是正常的事情，你不用担心，你的身体很好。

    周瑜：谢谢！我好多了！

    颜敬伊：那我忙了。

    周瑜：好！

    颜敬伊冷静的看着手机，在看到周瑜没有回复后，就拿起手机联系了另外一人。

    颜敬伊：米拉，你最近有感觉身体很精神吗？

    米拉和颜敬伊也认识，并不是每个人看到颜敬伊这种大美女都逃跑的。

    米拉自己也是美女，性格又很活泼，当然愿意认识颜敬伊这种高质量女性。

    过了半小时后，米拉才回复。

    米拉：你怎么知道的？我感觉身体非常好！我现在喜欢上了运动，原来运动是这么开心的事情！

    颜敬伊：是从什么时候开始的？

    米拉：什么？

    颜敬伊：从什么时候开始，你感觉身体特别活跃。

    米拉：我想想，好像是和周去了山里回来之后，接触大自然果然是美妙的事情，我现在感觉能拥抱整个世界！

    颜敬伊：我觉得没有这种事，黄真他们几个也这样吗？

    米拉：没有，黄真他们还是和平常一样沉闷。

    颜敬伊：李正呢？

    米拉：李正也和平常一样，他还劝我多运动，说是对我有好处，我今天在公司里用会议电视学习跳舞，我打算买个跳舞的大电视，现在很流行的那种。

    颜敬伊：能给我李正的微信吗？我有事情咨询他。

    米拉：不行啊，李正基本上不看手机，而且也不加人好友，不过李红应该可以，他很好说话。

    颜敬伊突然意识到自己这次是私自行动了。

    颜敬伊：不用，我就是随便问问，有点好奇这个事情。

    米拉：我想起来了！你不说我都没有想到，其实我和周前几天吃了郭艾做的饭，当时李开周瑜他们都说这个是好东西！一般人吃不到！

    颜敬伊：黄真也吃了？

    米拉：忘记了，不过他们三个关系很好，肯定吃了！

    颜敬伊：是食材的关系吗？

    米拉：不是吧，明明是一头大猪，可是不知道郭艾怎么就做成小猪了，而且他做饭很快，我想和他学做饭的，他不理我，他们三个都不理人…

    颜敬伊继续和米拉闲聊了一会儿，随后就和上级汇报情况。

    上级很快就给了回复。

    “他的事情不用任何人负责，也不需要监视他，你想做什么都可以，是你的自由，但是尽量以朋友身份，他没有做那种可能危害到成千上万人的坏事情之前，不需要和我回报。”

    周瑜有很多好东西的事情，该知道的都知道了。

    同样的，周瑜不能再招惹的事情，大家也知道。

    距离上次差点出事情的事情，可没过多久。

    现在周瑜越来越正常了，大家只能慢慢等，这个时候越着急，越容易惹事情。

    单独某个人的话，可能会出手，但是一群人都在看着，谁出手，谁就要承担恶化后的严重后果。

    外星使者周瑜，就是有这种地位。

    颜敬伊的汇报，也让更多人意识到了，周瑜身边并不缺那种神仙亲戚！

    而周瑜，就是被一群神仙护着的傻宝贝。

    ......

    米拉找到了周瑜：“周，上次我们吃的那个烤小猪，有什么效果？”

    周瑜正在看动漫，听到后就随口说道：“持续性的恢复气血和精气。”

    米拉高兴的说道：“好的，我知道了！”

    “嗯。”周瑜继续看没深度，但是有福利的一般动漫。

    米拉很快就走了，过了几秒钟。

    周瑜震惊的抬起头，大眼睛里满是震惊！

    “对啊！是这个啊！”周瑜懂了。

