    庐东县城中战斗声、喊杀声从远近各坊传来，‘东市’之中，各家店铺开启阵法，小心翼翼窥探外面，生怕那些袭击者打入‘东市’，攻击自家店铺。

    只是时间一点点过去，远处战斗、喊杀声不断，‘东市’这里却仍是一片平静，没有袭击者、没有混乱！

    平静的有些诡异。

    梁昭煌站在‘五符堂’屋顶之上，遥望着几处战场，也渐渐觉得有些奇怪。

    “这场攻打县城的‘造反’，似乎有点雷声大雨点小的意思？”

    “莫非这场‘造反’，就是为了掩护朱雨晴攻打孙家？”

    “她有这么大的能量？”

    这时，‘东市’中各家店铺，越来越多的人发觉到情况不对。

    有胆大的修士已经打开阵法从店铺中走出，遥望几处战场，相熟的聚在一起，议论纷纷。

    更有冒险者，各施手段、藏形匿迹，向着离得近的战场潜行而去，似是要探查情况。

    只是，梁家‘五符堂’附近开店铺的基本也都是县城下各家寒门，在此的都是炼气修士。

    他们所谓藏形匿迹的手段，在梁昭煌灵识之下，却是‘看’的一清二楚。

    可以想见，他们这样贸然靠近战场的危险。

    那些袭击者，敢攻击几家县豪，自然少不了筑基修士的战斗。

    这些藏形匿迹潜行靠近的炼气修士，稍有不慎，恐怕就会遭殃。

    不过梁昭煌没有关心这些不怕死的家伙，他此时正遥望着县城西南方向‘百寿坊’，面上疑惑难解。

    西南面的‘百寿坊’是孙家族地所在处，也是这场县城中战斗最先爆发的地方。

    可是此时，梁昭煌遥望‘百寿坊’，竟是意外地发现，那个方向一片平静，并不似其它几坊一样不时有战斗的轰鸣、爆炸声传来。

    梁昭煌疑惑的运转起‘五行法目’，结果顿时看到，西南面‘百寿坊’的方向，汇聚着大量的火行灵气，正在规律而缓慢的运转着，如同一片巨大的火云，笼罩天地。

    “这是什么情况？”

    “孙家究竟被灭了没有？”

    梁昭煌心中疑惑难解，念头几转，他还是决定冒险前去看一看。

    这场县城之乱，到现在处处透着疑惑，不过至少没有看到金丹真人出手的迹象。

    说明最多还是筑基修士之间的战斗。

    梁昭煌自信，在同阶之中潜行、逃命还是没有问题的。

    没有再犹豫，梁昭煌悄然打开‘五符堂’的阵法，手掐法诀，身形便消失在黑夜中。

    他筑基时间尚短，还没有学会什么藏踪匿迹、潜行的灵术，此时施展的还是法术‘隐身术’。

    不过一般不是同阶筑基修士有意以灵识查探，也发现不了‘隐身’下的梁昭煌。

    至于潜行匿迹的二阶灵符，梁昭煌倒是带了两枚在身上，这已经是梁家近百年的底蕴积攒，都是要用到关键时候的。

    梁家‘五符堂’所在东市，处在庐东县城东南面，与孙家所在的百寿坊正相对，距离最远。

    梁昭煌想要以最快的速度赶到‘百寿坊’，最好的办法是斜穿位于‘井’字中间的‘锦官坊’。

    不过梁昭煌想了想，还是决定绕路前往‘百寿坊’，也不愿在此时斜穿‘锦官坊’。

    ‘锦官坊’那是县城中各种官衙所在之地，包括县衙、武库、文库、粮仓、天坛、地庙等等，可以说是县城重地。

    甚至，守护县城的大阵核心，都在这‘锦官坊’官衙之中。

    可以说，一般情况下，‘锦官坊’应该是县城中防守最为严密的地方，也是最为安全的。

    但是，梁昭煌只要想起先前已经打开的护城大阵、忽然收缩回去，他便觉得此时黑夜中的‘锦官坊’就是一头张开大口的巨兽，蹲在黑暗中。

    他宁愿绕路潜行，也不愿在此时从‘锦官坊’中潜行穿过。

    绕路有两条路线可以走，一条是先向南，经过‘药香坊’、‘精粮坊’，再横转向西，经过‘水云坊’，就可以到达位于西南角的‘百寿坊’了。

    这条路，经过的三个坊中，都有县豪家族盘踞，也就是此时都有袭击者在进攻、战斗，相当危险。

    而另一条路线，是先向西再向南，同样能够到达‘百寿坊’，这条路中经过的三个坊，只有一个位于西北角的‘金砂坊’有着县豪家族，是战场。

    所以，梁昭煌只是稍作沉吟便选择了第二条路线。

    从‘东市’出发，一路潜行，过坊、跨河、穿市，此时县城中除了几处县豪家族及县衙所在的地方，有着战斗、厮杀，其它地方都是一片安静，基本不见人影。

    这般混乱不明的夜里，大部分人还是躲在家中，不敢随意出来的。

    梁昭煌潜行在夜色中，灵识偶尔能够注意到有一些炼气修士暗中往来、潜行，前往各处战场查探情况，这些人也根本发现不了他。

    除此之外，甚至都没有筑基修士在外行走，仿佛都被吸引到了几处战场去。

    一路顺利的潜入‘百寿坊’。

    ‘百寿坊’中最显眼的就是一座高山，占据‘百寿坊’近半之地，也是‘百兽’孙家的族地所在，被唤作‘兽魂山’。

    孙家在这‘兽魂山’上立足，山中更是驯养着一些妖兽。

    不过此时，梁昭煌潜入‘百寿坊’，看向‘兽魂山’的方向，入目所见却是一片赤色光幕，有如火云笼罩，将整个‘兽魂山’封锁其中。

    难怪他在‘东市’见不到‘百寿坊’中的战斗动静，‘五行法目’所见也都是火行灵气汇聚如云。

    所有的战斗动静，根本都被这赤色光幕封锁了！

    “这……”梁昭煌也不禁是一愣、一惊，他可不认为这是‘百兽’孙家的守护大阵，孙家以御兽起家，基本各种手段都离不开妖兽，“所以，这应该是朱雨晴的手段！”

    “朱雨晴这是要斩尽杀绝，不放走孙家一人啊！”

    梁昭煌心中有些发寒，这绝对是个狠绝的女人，还是少招惹的好。

    眼珠转了转，梁昭煌身形再次隐入黑夜中，小心向着‘兽魂山’东面绕去。

    他研究‘黑风盗’留下的‘日志’玉简三天，虽然其中对于孙家‘兽魂山’内部的信息收获不多，但总还是有些收获的。

    譬如其中便有一条信息便提到，在孙家‘兽魂山’东面，有着一条隐秘小路直入山中，可达山顶‘兽魂殿’，途中会经过孙家几处重地。

