    第38章 稍作安排

    不过能宽限两天对楚白玉来说已经算是不错了，毕竟宪帝肯定知道他这是装的，毕竟宗师境强者可没有那么脆弱。

    想必他被罚以及五天后前往江南赈灾的消息，和楚白辉被禁足的事情很快就会传遍京城了吧。

    ……

    “暗一，你马上派人将药仙子请来，如果她实在抽不出时间来，就让她安排几个弟子过来，越快越好！”

    楚白玉回到玉王府后，立马吩咐暗一将药仙子叫来，药仙子是御皇阁第三皇使青衣使，宗师境初期强者。

    药仙子虽然与柯震天同为宗师境初期强者，她的武功其实在第四皇使冥河刀王柯震天在下，但比起武功药仙子更擅长的其实是毒功。

    药仙子的一身毒功出神入化，在毒功的加持下，即便是普通宗师境中期强者也不一定是药仙子的对手。

    因此，其实世人更喜欢称药仙子为毒仙子，不过碍于她恐怖的实力，几乎无人敢当着她的面说罢了。

    不过世人不知的是，比起毒功，药仙子的医术更是出神入化，几乎能称之为活死人肉白骨的地步。而当初江湖上神龙见首不见尾，赫赫有名的鬼医就是她。

    药仙子现在正在御皇阁总舵给南无生疗伤，不过现在楚白玉已经顾不得南无生了，想必他们都能够理解。

    有药仙子在，普通人要养个三五个月，甚至宗师境强者也起码要养半个月的伤，楚白玉只要七天就能彻底恢复。

    虽然楚白玉现在只有五天时间养伤，但只要药仙子出手治疗，楚白玉出行问题不大。到时路上即便恢复慢些，赶在到达江南之前，楚白玉也有把握彻底恢复。

    楚白玉现在无比庆幸当初将药仙子收入麾下的决定，虽然他当初付出的代价不小，但比起药仙子带来的帮助，就实在是微不足道了。

    在药仙子到来前，楚白烟先过来了，当时楚白玉背后张太医刚刚给他上了药，他正趴在床上休息。

    楚白烟虽然已经听手下人说过了事情经过，但她看着楚白玉背后的伤势，她还是有些难以置信，毕竟在宪帝身边安插人手的人，可远不止楚白玉一个，但为什么偏偏就是她皇兄被罚了。

    “皇兄你这到底是怎么回事，虽然暗中买通父皇身边的人是重罪，但这在诸多皇子后妃中并不少见，既然父皇能查到你的身上，那么查到其他人就更简单了，为什么偏偏是你被罚？”楚白烟有些不解的问道。

    “为兄我也不知道，”楚白玉苦笑着摇摇头道，“父皇可能是不满我过于狂傲了吧，父皇不但早就知道御皇阁是我们的了，甚至我们刚刚建立御皇阁的时候，父皇还暗中帮过我们一把。”

    然后楚白玉把御书房内发生的事情一点不差的告诉了楚白烟。

    “这怎么可能？”

    楚白烟听到楚白玉的话十分惊讶，她也完全没有想到平时看起来十分平庸的父皇，竟然也如此深不可测。

    她知道她皇兄虽然很看不上父皇和诸位兄弟姐妹，但楚白玉平时一直装得很好，却不想竟然能被宪帝看出来。而更让楚白烟惊讶的是御皇阁的建立，宪帝竟然暗中帮过他们，这是她完全没有想过的。

    至于宪帝身边的曹公公是宗师境后期高手，楚白烟并不是太过惊讶，因为宪帝身边不可能没有高手保护，而曹公公他们之前一直都觉得他不简单。

    楚白烟现在根本不关心宪帝口中的惊喜是什么，因为现在更棘手的问题是楚白玉前往江南赈灾的事，这对楚白玉而言完全是一个出力不讨好的差事。

    “怎么不可能，”楚白玉苦笑一声道，“我们之前完全低估了我们的好父皇啊~，也不知道父皇这次直接对我摊牌有何用意。”

    说着，楚白玉话音一转道：“烟儿，现在宫内的情况如何了？我们在宫内还有多少人？宁嫔现在如何了？”

    宁嫔是楚白玉如今在宫内最重要的棋子，宪帝这次就算将楚白玉宫内其他所有的棋子都全部拔除。只要宁嫔这次没有被宪帝发现，楚白玉在宫内的眼线也算基本保住了，万一宫内出了什么事，楚白玉也不至于对宫内情况一无所知。

    “因为我们在宫内的人是多条几乎是完全独立的暗线构成，所以这次只有专门负责父皇身边那一条线，和一条从来没有启用过的暗线被拔除了。其他几条暗线如今还算正常，而宁嫔那边也没有出事。”楚白烟回答道。

    楚白玉一听就知道，他们这次损失虽然不是特别大，但这其中有不小的原因是宪帝手下留情的缘故。一条从来没有启用过的暗线都被揪出来了，楚白玉不相信宪帝没有注意到他埋的其他几条更为明显的暗线。

    楚白烟显然也想到了这些，问道：“皇兄我们现在剩下的几条线怎么办？”

    楚白玉思索片刻之后说道：“让他们现在全都按兵不动，以后没有极为重要的事情就不要再和我们联系了。

    我们以后再重新在宫内安排一些人，这次一定要更加小心些，以后除了宁嫔那一条线，之前的其他几条暗线以后就逐渐放弃。”

    楚白玉又给楚白烟交代了一些事情后，楚白烟已经准备离开时，暗七突然进来告诉他们，薛琴月来了。

    (本章完)

