    在曹宝萧升拿出武夷山仙茶招待太白金星和天蓬的时候，陈沐来到了军营外，与云华说了杨天佑杨蛟的情况。

    见云华蠢蠢欲动，想要动身去寻丈夫子女的模样，陈沐连忙提醒道：“事缓则圆，神女切勿心急，你若此时去见他, 天帝必会察觉，到时我可没有第二颗台桑果。”

    见云华皱眉，陈沐解释道：“神女可以应劫代罪，他自然也可以。”

    “封神之后，你们虽然未必能有名分，但私下里有什么往来，别人也管不着, 只要平时收敛一些，与凡人夫妻也不会有什么不同。”

    云华思虑片刻, 点头道：“我晓得轻重，从今日起，我就去青鸾斗阙静待，天佑...就拜托仙童了。”

    陈沐笑道：“自家人，不必外套。”

    送云华等人离去后，袁洪问向陈沐：“师兄，如今神女已经脱困，我们还要打着大商的旗号，去陈塘关吗？”

    “去，为什么不去。”陈沐看向桃山下的十万大军，说道：“我们想要给杨天佑蓄势，就要先把这股势养大。”

    “你在陈塘关厉兵秣马，尽量把四处的叛军收为己用，等把军势养大后, 我让杨天佑劝你反商, 介时你可以先推脱几次，然后再同意。事后师弟你再以敬佩杨天佑仁义为由, 把将位让给杨天佑。”

    “有六旗将, 还有萧军师曹军师同意，旁人也不敢说什么，到时候我们举关而反，助周伐商，杨天佑的贤名必将传遍天下。”

    “......”

    袁洪看着眼前满脸兴奋，一肚子坏水的师兄，眼皮一阵颤抖。

    “不过也不能什么都不做。”

    看向袁洪，陈沐语重心长道：“要想让人重视你，你就要先展现出自己的实力。”

    “我们日后投奔西周也是此理，必须先让他们在咱们手里吃些苦头，再让杨天佑出面，到时候效果才会更好。”

    袁洪闻言沉思片刻，点头道：“我明白了！”

    将所有盘算都与袁洪说过后，陈沐轻舒了口气，说道：“陈塘关是兵家重地，周军迟早会打上门来，我们去了之后只需把周围叛军降伏，然后静等周军过来便是。”

    袁洪点头应下。

    “师弟，你先带兵去陈塘关，我回一趟师门，把神女的消息告诉杨戬师兄。”

    说罢，陈沐正打算离开，却忽然想起了一件事。

    “师弟，这桃山禁制是不是还在？”看向隐有神光的桃山，陈沐眨了眨眼。

    袁洪仙识探入桃山，随后点头道：“确实还在。”

    陈沐突发奇想，说道：“师弟，你试试能不能把外物送进桃山。”

    “我试试。”袁洪飞身而起，不多时便从远处抓来了一只山魈。

    来到桃山建造的刑罚台上，一口充斥着符文法力的神罚井直通桃山内部。

    在井边，还有许多天规锁链似藤蔓垂落，封锁着桃山里的空间。

    之前刑罚天官敖景便是在这刑罚台上，通过刑罚井给神女降下冰冻、火烧、风刮之刑。

    望着幽深晦暗的井口，陈沐与袁洪对视了一眼。

    在袁洪手中，嘴生尖锐獠牙，四肢等长，最喜在山中捕猎血食的凶狠山魈，此时却好像一只被掐住了命运后颈的小狗，一动不动。

    把山魈丢入井口，陈沐袁洪俱皆俯身看去。

    一旁跟来看热闹的哮天犬，也抻直了脖子，好奇的看着深幽的井口。

    察觉到妖邪气息，井口乌光突显，天规锁链好似嗅到了猎物气息的长蛇，骤然探出，将山魈扯进了井内。

    陈沐试着用仙识探查，却发现井内有一层晦涩的屏障，根本无法看清底下的情况。

    陈沐若有所思道：“这刑罚台看来不止是降下天罚的地方，应该还是收容天庭要犯的入口。”

    看向刑罚台上雕画的神兽图案，陈沐恍然道：“是貔貅，难怪只进不出。”

    看向袁洪，陈沐若有所思道：“师弟，你若是进了这口井，能否挣脱出来？”

    袁洪摇头道：“桃山禁制太强，又有天规锁链束缚，我没有把握。”

    对于袁洪的回答，陈沐并不意外。

    若桃山这座天牢有那么好挣脱，杨戬也不会去寻找开山斧了。

    开山斧不止有开山之能，还有禹王治水的积攒下的功德在，那些功德，才是真正能够打开天规锁链的钥匙。

    看着眼前的深井，陈沐忽然萌生出了一个念头。

    若是把老师关进去，是不是可以避过封神杀劫？

    念头刚起，陈沐就掐灭了这个不切实际的想法。

    神仙杀劫必须要开杀戒以应劫，眼下玉鼎真人还未曾开杀戒，即便想要躲，也不是现在可以躲的。

    压下心头思绪，陈沐开口道：“师弟先去陈塘关，我过两日就到。”

    辞别袁洪后，陈沐带着哮天犬，一路往玉泉山遁去。

    有天门护身，又有定息法遮掩气息，陈沐早已不怕独行。

    不多时，陈沐已然来到玉泉山上空。

    落在金霞洞外，陈沐看着急匆匆飞出洞府的杨戬，微微一笑。

    哮天犬飞奔向杨戬，却被杨戬直接无视。

    和杨戬打过招呼后，陈沐笑道：“我有一个好消息和一个坏消息，师兄想先听哪一个？”

    杨戬笑容微顿，说道：“先说坏消息。”

    “坏消息是过两日杨伯父就要随我一同下山，去凡间入劫。”

    杨戬沉默片刻，随后说道：“此事我早有预料，算不得坏消息。”

    笑了笑，陈沐继续道：“那你听听我的好消息算不算是好消息。”

    “什么好消息？”刚出洞府的杨婵眨了眨眼，问向陈沐。

    陈沐看向两兄妹，笑道：“你们母亲已经出了桃山，现在正在青鸾斗阙，和龙吉公主在一起。”

    杨戬杨婵愣在当场。

    “我母亲真的出了桃山？”杨戬定定的看着陈沐，反复确认自己是不是产生了幻觉。

    陈沐点头道：“千真万确。”

    将桃山发生的事简单说明后，陈沐开口道：“师兄，我先去拜见老师，详细经过我稍后再说与你听。”

    来到洞府，陈沐与玉鼎真人见过礼后，说道：“老师，弟子和袁洪师弟幸不辱命，已经解决了桃山之事，现在袁洪正在陈塘关静待时机。”

    玉鼎真人早已听到了陈沐在洞外和杨戬的谈话，不过此时心中却依旧惊讶未消。

    他没想到自家的童儿竟真的把神女解救了出来。

    虽然是天帝下的旨意，但诱发之因却是陈沐。

    压下心中惊异，玉鼎真人面带微笑，颔首点头道：“做的不错。”

    陈沐嘿嘿一笑，正想要说些什么时，却听见玉鼎真人问道：“你最近修行如何，可有进境？”

    “这个...”陈沐轻咳一声，有些脸红道：“还是玄仙，没有更进一步。”

    “为师传你的定气法呢？五气可曾圆满？”

    “有两气圆满...”陈沐有些心虚的回道。

    玉鼎真人看着陈沐，轻轻摇头道：“此事你虽然办的不错，但也不可因此荒废了修行，明白吗？”

    陈沐赶紧应道：“弟子明白，往后弟子一定勤加修行，严以律己。”

    玉鼎笑了笑，随即问道：“为师传你的分身法、替身法，你学的如何了？”

    “回禀老师，这些神通弟子已经习得。”

    闻听此言，玉鼎真人满意的点了点头，说道：“为师这里还有几个仙道神通，你看看还想学什么。”

    说着，玉鼎真人伸出手指，往陈沐灵台点了几下。

    几道灵光没入额头，陈沐思索片刻，回道：“老师，弟子想学变化之法和三昧火法。”

    玉鼎真人思忖片刻，然后开始给陈沐细细讲解。

    此变化之法不是七十二变，而是一种常见的变化之术，先修成此法，对将来修习七十二变之类的变化神通也会有很大帮助。

    至于为什么想要学三昧真火，则是因为此法是玉虚一门最常用的道门秘术。

    在陈沐印象里，千百年后的某只神通广大的猴子，就是因为这门神通吃了大亏。

    虽然那猴子是因为有眼疾，败在三昧火的烟气之下，但能熏倒那只猴子的烟，想来也不是凡烟。

    玉虚一脉有不少门人都会此法，陈沐相识的，就有杨戬、哪吒、姜子牙等人。

    他本体乃是久经神火煅烧的仙丹，对火灵之气不算陌生，想来凝炼三昧真火也不是难事。

    “老师，我在朝歌曾问过姜师叔修行三昧真火一事，姜师叔说他练的是身外火，不知此火与之有何不同？”

    玉鼎真人轻笑道：“哪来的什么外火，那不过是姜子牙道行不够，只能起一点三昧火，其它则以薪柴助力，这想必就是他说的外火。”

    “三昧真火凡水难灭，遇柴则旺，这也是此火厉害之处。”

    陈沐登时恍然，合着姜子牙是因为自身的能力不足，所以才拿身外火这种说辞来唬弄他。

    “老师，三昧火该如何修炼？”

    玉鼎真人用手指向陈沐的额头、胸口、小腹，言道：“若要炼成此火，需以你之精、气、神炼成三昧，于胸腹之中养就离精，与凡火共成一处，届时真火自成，待到需用之时，可从你的眼、鼻、口三处喷将出来，厉害的很！”

    陈沐心有所悟，随后又忽然想起了什么，忍不住问道：“老师，除了眼口鼻，其它窍口是不是也可以用来施火？”

    “......”

    玉鼎真人瞥了眼陈沐，说道：“七窍均可，你若是不怕丢人，也可以用魄门喷火。”

    陈沐闻言轻咳一声，说道：“弟子就是随口一问。”

    魄门就是腚门，若是拿此处对敌...

    能不能伤到敌人另说，只是这侮辱性就非同一般！

    记下三昧真火修行法门后，陈沐上前一步，搓手道：“老师，其实弟子还有一个一直想学的神通。”

    “什么神通？”玉鼎真人好奇道。

    “天门！”

    玉鼎真人闻言一愣，随即问道：“你学此法做甚？”

    天门是并不算是神通，而是一门集感应、护身、传送于一身的印法，属于符印之术。

    陈沐解释道：“弟子有时在外面遇到事情，也不能总惊扰老师，若学了天门法，弟子完全可以和杨戬师兄，袁洪师弟他们互相照应...”

    在陈沐眼里，天门法和召唤术没什么两样。

    陈沐可以想象到，假如哪一天在外面遇到了难以对付的敌人，他大可以打开天门，将玉泉山门人一起传送到身边，到时候......

    见陈沐期待无比的看着自己，玉鼎真人没有多想，当即就应了下来。

    ......

    半月后，金霞洞外。

    陈沐站在洞外，对着杨婵神秘一笑，说道：“我给你变个戏法。”

    “什么戏法？”杨婵眨着乌亮的眸子，好奇道。

    “大变活人！”

    来到一片空地处，陈沐说道：“看好了，不要眨眼睛。”

    神思微凝，陈沐印堂处一道金光陡然亮起。

    下一刻一道白色的门户出现在陈沐头顶，绽放出万千华光。

    紧接着，一道熟悉的声音从门户里传出——

    “童儿，你唤为师做甚？”

    “......”

    陈沐急忙收起门户，然后尴尬的朝金霞洞恭礼道：“弟子开错门了，老师恕罪。”

    心虚的转过身，陈沐看向杨婵，脸上有些挂不住。

    他的灵台有两道天门，一道是杨戬的，一道是玉鼎真人的。

    不曾想方才开错了天门，把玉鼎真人留下的印记激发了。

    分清两道天门归属后，陈沐轻咳一声道：“刚才的不算，我再来一次。”

    稍顷，天门开启，杨戬的身影随之显现。

    “二哥？”

    杨婵看着突然出现在身前的杨戬，满脸惊奇。

    陈沐笑道：“怎么样，我这戏法可还行？”

    一旁，杨戬眸光闪动道：“此法当真绝妙，若是我在我爹娘他们身上留下一道天门......”

    说到此处，杨戬话音一顿，却是看向了身前的杨婵。

    稍顷，给杨婵留下一道天门法印的杨戬又去寻了杨蛟。

    金霞洞外，陈沐思索片刻，然后将目光落到了哮天犬身上。

    哮天犬看着一脸微笑的陈沐，疑惑道：“有事？”

    花半晌工夫，陈沐灵台处又多了一道天门。

    “哮天，记住这种感觉，以后我若是用这种方式唤你，你就准备咬人，明白吗？”

    

