    “要还？”

    徐冬青也是佩服阎埠贵的厚颜无耻。

    “你们家不是有房子吗？”一听这话，就是不计划还的人，徐冬青对于阎埠贵的小心思，可是心知肚明。

    只不过是懒得揭穿这货的伪装罢了。

    “你....。”

    “你这孩子，这不是家里面有点挤吗？”刘海中解释道。

    “难道以后就不挤了。”徐冬青反问道。

    这基本上是肉包子打狗，有去无回的事情，徐冬青可不会做的，何况是阎埠贵的家里人，又有几个是知恩图报的人。

    用人朝前，不用人朝后。

    这就是这一家人的尿性。

    那也就什么也不需要说了，没有任何的意义。

    “你这孩子怎么这样的犟呢？”易中海脸色发黑，就差将徐冬青给批评成一个六亲不认的人。

    “别。”

    “三位大爷，也不要说这些有的没的，我看一大爷家里不是还有一个空余的房子吗？怎么不见你借给阎解放当婚房啊。”徐冬青反驳道。

    一帮的道貌岸然的人，最擅长的就是倚老卖老。

    哎！

    “可怜我家的阎解放啊，结婚的时候，连一个婚房都没有，我这爹当的是真得失败啊，还不如一头撞死在柱子上。”阎埠贵抓着头发道。

    呵呵~

    “去啊，三大爷，你若是真得有这个勇气的话，我还佩服你是一个爷们。”徐冬青讥讽道。

    若是民国的话，这第一个汉奸就是三大爷，这是没有跑的事情，这人精于算计，哪里有好处，就跑到哪里去。

    那还说什么？

    “冬青，一大爷，看错你了，你怎么这样的冷血啊。”易中海不满道。

    “四合院出了你这样的人，是我们的耻辱。”刘海中接着道。

    “四合院之耻！”

    “好大帽子啊。”秦淮茹原本晚上还想和徐冬青打扑克来，刚走出门，就看见三位大爷左右挤兑着徐冬青。

    一时气不过，直接讥讽道。

    “这不是玩傻子吗？”

    “秦淮茹，这可和你没有任何的关系。”易中海不满道，尤其是在知道秦淮茹明确的拒绝他的招揽之后。

    更是如此。

    俏娘皮的，一颗好白菜没有被他这头猪给拱了，着实是一个损失啊，遥想当年，那张氏也是十里八乡的村花。

    还不是被他给撬墙角。

    呵呵~

    “三位大爷，若是让外面的人知道你们这样的惦记徐冬青家的房子，还不知道被别人怎么说呢？”

    秦淮茹自来熟的给自己倒了一杯凉白开道。

    “你....怎么说话呢？”阎埠贵不满道。

    还闹得外面的人知道了。

    “外面就是借来当一下婚房，以后还会还回来的。”阎埠贵解释道。

    “不借。”

    徐冬青直接回应道。

    意思已经是非常的明显了，这个时候在说这些，不是在闹笑话吗？

    “这可由不得你啊。”阎埠贵突然语气强硬道。

    “难道三大爷还有什么后手，是我不知道的事情吗？”徐冬青好奇的看着见软的不行，来硬的阎埠贵。

    “你家的房契还在吗？”阎埠贵依稀记得，当初那房契似乎在当年徐冬青的父母离去之后，就消失的无影无踪了。

    呵呵~

    “原来是在这里等着他啊。”

    徐冬青终于明白了是怎么回事。

    这....

    幸亏他还是早有准备，在房间的东南角的地砖下找到了，还是魏老头撬地砖的时候，找到的。

    只不过是被他藏在鸡肋空间里去了。

    “三大爷，你若是说这事的话，那可能你要失望了。”徐冬青提醒道。

    “你找到了。”

    阎埠贵有些好奇，想当初徐冬青父母走的可是比较匆忙，那时候的徐冬青还是一个小孩子。

    “没有啊。”

    徐冬青这时候突然决定撒一个小谎，想要看看阎埠贵有什么手段，不坑一下他，徐冬青都无法压下心头的火气。

    他不找三位大爷的麻烦，反而主动找上门来。

    给徐冬青难堪。

    不给他们一点教训，还以为徐冬青好欺负呢？

    哈哈~

    “侄儿，有件事忘记告诉你了，想当初你父亲占据了我家一间房子，现在的话，是不是应该还回来了。”刘海中直接打蛇随棍上。

    一听到徐冬青没有房契在身，觉得自己有机会可趁。

    至于阎埠贵更是懊恼不已，怎么能让刘海中捷足先登呢。他可是发起者，最后被刘海中摘了桃子，像话吗？

    “冬青，三大爷也想要和你说的是这件事，当年的房契上有一间房子是我们家的。你看看我们家的人可是比你们家还多啊。”

    阎埠贵接着道。

    呵呵~

    秦淮茹直接气笑了。

    “二位大爷，可真得是不要脸啊，我怎么不知道啊。”秦淮茹讥讽道。

    “那时候，你还没有嫁过来呢？”易中海解释道。

    啪啪~

    徐冬青鼓掌道：“若是我父母九泉之下，还需要感谢二老慷慨解囊啊。”

    “哪里话，应该的。”

    阎埠贵摆摆手。这不就是欺负他不识数吗？

    “你们啊。真得是不到黄河心不死心啊，这样的借口都能找出来，真是寒心啊。”徐冬青挥挥手。

    让他们直接离开。

    “这事情还没有完结呢？”阎埠贵可不会轻易的放弃啊，至于易中海还在牵挂他的三百块钱呢？

    又怎么可能轻易的离开呢？

    “有本事你们去找到当年的房契，若不然，我的东西就是我的，你们休想拿走一毫。”徐冬青冷漠的注视着眼前的三个人。

    “糟老头子心真坏。”

    “你.....说的好没有道理啊。”

    “这是你欠我们的。”刘海中不满道。

    反正已经到了这个地步了，那房契一看也不在徐冬青的手上，只要他们和街道办的人一说，就能给他们补办上一张。

    还怕他。

    “三位大爷，真是厚脸皮，最后给你们一个警告，若是惹毛我，将你们一个个都给送进去。”

    徐冬青提醒道。

    “你有这个本事吗？”

    阎埠贵拍拍屁股，直接起身离开。

    “徐冬青，你明天就知道什么是欠我的东西，要还回来啊。”阎埠贵冷漠的撂下一句狠话。

    怎么也没有想到好话说尽，这徐冬青竟然不领情。

    好不是一个东西。

    “慢走不送。”徐冬青冷漠的注视着他们离开。

    反倒是秦淮茹有些担忧道：“你难道就不怕他们找到什么有用的东西吗？”

