    这些公司高层全部站在统一战线，一起给张玄施压。

    在之前，他们不敢，因为他们不知道张玄的底气。

    但这几天，跟魏副总四人接触之后，他们底气足了，原来这张氏已经有那么大的危机，原来这张玄看上去一副无所畏惧的模样，只是纸老虎而已！    现在的张氏，是需要人才跟资金来拯救的！    所以，现在这十八名高层，才敢站在这里，跟张玄这么说话。

    张玄听着他们话语中的意思，感受着这些人的态度，心中已经明了了不少，他笑了笑，“各位，情绪不要太激动，既然各位觉得我做的有问题，不如我们继续玩这个打赌的游戏，看看没有那四个人，我张氏的危机，到底能不能过去？”

    “赌就……”    一名高层刚要开口，结果被张玄的话打断。

    “不行，这只赌他们四个没意思，这样吧，在座的十八位，都参与进来，看看张氏不光没有他们四个，也没有你们十八个，能不能渡过这次危机，行吗？”

    上一次张玄提出赌一把，可将这些公司高层吓得不轻，但这一次，这十八人，皆是心中冷笑。

    又是赌，又是之前的套路？

    之前被你唬住了，现在还能被你唬住！    这十八人很清楚他们每个人的工作职责是什么，也很清楚公司缺少自己，会在短时间内不是那么容易运转，虽然这个时间最多持续半个月，但现在张氏能撑那么久吗？

    而且，在这六亿的资金窟窿面前，还有时间处理公司内部的事？

    赌？

    赌就赌！    “好！”

    一名高层用力点头，“赌就赌！”

    张玄听到这话，眼中露出一抹惊讶，而张玄眼中的惊讶一下就被人捕捉到，根据张玄这简单的眼神，他们已经联想到了很多问题。

    “张总，你提出的赌，我们总得有个什么赌注吧？”

    另一名高层冷笑道。

    张玄沉吟一番，“你们想要什么赌注？”

    “很简单！如果张总你能解决这次危机，那就算是我们有眼无珠，而且证明我们对这个公司的确无用，主动请辞离开，而张总你要没解决这次危机，那就说明，你个人的能力有问题，为了公司大局着想，要把魏副总他们返聘回来，并且，要让有能力的人，坐上董事长这个位置，这才是为公司负责！张总，你敢吗？”

    看着他们处处以公司发展为名义的说辞，张玄微微一笑，“好，那就这么说定了，诸位，从现在开始，赌约生效，你们十八位，可以放长假了，赵咛，把在场这些领导的东西，都扔到杂物间去吧。”

    赵咛点点头，扔杂物间这事，她已经很熟悉了。

    十八名高管脸色一变。

    “张总，你这是什么意思？

    扔我们东西？”

    “对啊，好了，各位，现在我有正事要办，你们可以出去了，对了，温馨提示一下，这几天，可千万不要随便踏进公司哦，不然会被当做商业间谍抓起来的。”

    张玄说完，转过身去，端起桌上赵咛泡好的香茶，闭上眼睛，细微的品着。

    几名高管看着张玄那副胜券在握的模样，冷哼一声，扭头走出办公室。

    有一人带头，其余人都走了出去，张玄的姿态，在他们眼中，是狂妄，是无比的张扬！不过，他很快就会为这份狂妄付出代价的！张家差六亿补缺这事看似是秘密，但在某种运作下，已经在整个黄龙城传开了！    黄龙城的人，都想要看着这尊庞然大物倒塌，所有人都想分张家现在所拥有的蛋糕！这个时候，没人会站出来帮张家，毕竟张家所拥有的，太让人眼红了！    这些高管们很清楚，等这姓张的发现事情解决不了，哪怕他不主动去找魏副总他们，魏副总几人也会回来，现在的魏副总四人，实际上代表的，是黄龙城四个顶级家族，当张家在倒塌的边缘时，魏副总四人会出手，会注资，会拯救张家与水火之中，也会反客为主！    张玄坐在办公室中，看着电脑桌面上的名单，刚刚那十八人的姓名，全部写在上面。

    张玄几乎对这十八人没有关注，反而将目光看向另一个文件夹，这个文件夹是加密的，一般手段根本就打不开，强行破解会让文件夹直接损毁。

    张玄深吸一口气，打开文件夹，他熟练的输下了一串密码，这密码来自于凌空那里。

    当文件夹打开，一排密密麻麻的数据出现在张玄面前。

    黄龙城的人以为，张家在黄龙城地位无双，与元初圣地有关系，但实际上，十大圣地的领地跟主城，全部都有张家的企业，只不过名字不同而已，且张家的企业，在任何一个城市，都是龙头，无可撼动！    张玄仔细看着这些数据，发现张家全部的企业加起来，每月的营收，达到了上百亿的灵石！    每月上百亿，这光是灵石的纯收入！还不算固有产业的增长！    如今张氏旗下所有的产业估值加起来，超过了十万亿！这是十大圣地内任何一个企业都无法比拟的，哪怕十大圣地加起来，都没有张氏这样的规模。

    张玄看到，这每月上百亿的纯收入，有五分之一，会用在天国圣城内，维持圣城的建设与人员的修炼，毕竟想要培养出一个天道强者，不光需要其本身的天赋，更需要大量的灵气，在山海界，灵气稀薄，还不如始祖之地，想要修炼，必须依靠灵石，而灵石更是成为强者战斗当中的必须品。

    哪怕天道二重的强者，神海内储存灵气也是有限，战斗期间，必须要有足够的灵石作为补充，每月二十多亿的灵石，全都砸在这上面了。

    而剩下八九十亿的灵石，每月都会运往一个地方，那地方，名为撒冷城！    张玄看着这些报告，眉头紧皱，撒冷城，每月近百亿灵石运往那里，到底是为什么？

    当张玄继续往下翻看的时候，资料已经没有显示，并没有说明这些灵石的用途。

    这样的情况，让张玄感到非常不对劲。

    毕竟，灵石不同于始祖之地的货币，想印多少是多少，灵石是属于消耗品，用了就没了，每月这么巨大数量的灵石，到底是什么，才能做到这样的消耗？

    

