    “洛道友只需瞧瞧这岩壁上的符文，便什么都明白了。”

    银仙子轻笑一声，传音道。

    符文？洛虹闻言不禁心中一动，似想到了什么。

    阴阳池所在洞窟的岩壁上布满了符文，洛虹自是第一时间就注意到了，不过他下意识地以为那是稳定阴阳池的禁制符纹，加上水火灵云太过引人注目，便没有细看。

    如今被银仙子这么一提醒，他才发觉这些符文与维持阴阳池没有什么关系，其中一半与引导乾坤之力相关，另一半中竟有着炼制通天灵宝的影子。

    若不是洛虹曾看过如何炼制通天灵宝的问天玉简，他也不会认得出。

    当自身神通不足时，炼制法宝符箓一类的外物相助，几乎是刻入每个修仙者元神的想法。

    所以，太平府君会用炼宝的方式，收取这些天地元气，也就再正常不过了！

    寻常通天灵宝收取不了如此规模的天地元气，可若是专门收摄纳气的，甚至根本就是脱胎于这两团天地元气的通天灵宝，却是极有可能做到此事。

    不过问题在于，那太平府君在陨落之前，这里的灵宝有没有被炼制到最后一步。

    若是没有，洛虹虽不至于一无所得，却也要大失所望一场。

    若是有，洛虹自然直接就是血赚！

    这便是银仙子所说的运气！

    想到这里，洛虹已按捺不住要去揭晓答案。

    就在这时，一声娇柔的痛呼却传到了他的耳中。

    洛虹转头一看，嘴角不由微微抽动了两下，不知何时自己竟将董黎君肩头的衣裙扯坏了，此时他的手掌就握着对方滑腻的香肩。

    只是对方白皙的肌肤上却有一些淤青，显然是他方才太过兴奋，没控制住力道所制。

    这便让原本十分香艳的气氛变得尴尬起来。

    “咳咳，董仙子，真是抱歉，洛某一时想事情想得太过入神了！”

    虽然尴尬，洛虹却也不能就此松手，不然对方可扛不住此地的极热。

    董黎君也是深知这一点，所以只是白了他一眼后，并没有多说什么。

    “此地危险，洛某先送董仙子过关。”

    为了缓解尴尬，洛虹决定先将董黎君送到对面的传送阵中。

    只见，他脚下一个虚点，便带着董黎君遁至阴阳池上方。

    细细感受下了威力后，洛虹发现只有用五行精气一类的灵物，淬炼过全身法力的修士，才有可能渡过此关。

    否则不是被烧成灰烬，就是被冻成齑粉！

    拥有先天五行体，洛虹没有感到什么压力，就带着董黎君穿过了阴阳池。

    “洛兄不一起走吗？”

    见洛某没有进入传送阵的意思，董黎君不由问道。

    “洛某在此还有些事要处理，董仙子你且先行一步。

    如果洛某所料不错的话，这座传送阵连接的便是丹房，应当可以你所需的羽化丹。”

    洞窟空旷，灵宝只能是在阴阳池下，洛虹自是不能带着董黎君一同前去一探。

    听洛虹这般说，董黎君当下也不扭捏，拱手谢过一声后，便踏入传送阵中。

    顿时蓝色灵光一闪，洞窟内便没了她的身影。

    送走董黎君后，洛虹的目光当即一凝，双手一阵掐诀后，一身赤色晶甲将其肉身盖住。

    从火元云团上凌空遁过与深入火元云团，那是两码事，洛虹也不敢怠慢了。

    修仙之路从化神开始，修仙者操控的能量便逐渐从天地灵气过渡到了天地元气，所以化神之后的功法也多与天地元气相关。

    就如洛虹的大五行通圣诀想要练到第三层，就必须以海量五行天地元气灌体。

    若不是阴阳池中只有水火两行的天地元气，洛虹第一时间就会想到借其练功。

    饶是有赤鸿变相助，肉身进入火元云团后，洛虹仍是感到身上滚烫无比，体表晶甲似要熔化一般。

    “此地不可久留，速速搜寻！”

    火元云团中，洛虹的神识彻底没了作用，视野也接近于零。

    好在，当他冲破火元云团，直达阴阳池之底时，一块闪耀着红蓝二色宝光的八卦盘就映入了他的眼帘。

    搜寻的过程如此简单，也是洛虹没有想到的，大概是太平府主不认为有修士能只身进入阴阳池，才没设置任何防护。

    “嘿嘿，灵光圆满，宝晕自生，洛道友此宝当真是与你有缘啊！”

    银仙子眼光毒辣，一眼便看出八卦盘已是成品灵宝，洛虹这次便宜捡大了！

    “确实是有缘！”

    洛虹深以为然，点了点头道。

    毕竟除了他之外，人界怕是无人能穿过阴阳池，此灵宝也注定要永久蒙尘了。

    “此灵宝的通宝诀估计也在那古修遗骸身上，洛道友当时定要留意。

    眼下光是收取的话，可用虚天鼎的通宝诀先凑合一下，通天灵宝间多少是有些相通的。”

    银仙子并不愿洛虹在此浪费太多时间，遂主动指点道。

    洛虹闻言没有二话，当即掐诀念咒起来，片刻后一连朝八卦盘打出数道法诀。

    随即便见这沉寂了数万年的八卦盘灵光大放，伴随着洞窟剧烈的震颤，两团巨大元云的转速陡然猛增，并在某种玄妙规则的作用下迅速缩小。

    最后，化为了与八卦盘上红蓝区域相同大小的一对勾玉，稳稳地嵌入其中。

    洛虹见状伸手一招，便将这巴掌大小的灵宝摄到掌中，但碍于没有完整的通宝诀，他还无法施展此灵宝的威能。

    “洛道友，你收了这灵宝就等于是坏了阴阳池，如此一来天地门也就不复存在了，速速去寻那古修遗骸吧！”

    银仙子见此间事了，出言提醒道。

    收宝的代价洛虹很清楚，当即便一个闪身遁至传送阵，一个恍惚后，便到了一座四壁满是木格的楼舍内。

    他目光一扫，便看到了正努力破除木格禁制的董黎君。

    一会儿不见，她就换了身衣裙，当真可惜。

    “洛兄，这些木格中摆放的都是古丹，不过有禁制相隔，取药有些难度！”

    董黎君此时兴奋得满面潮红，她感觉自己就像一只掉进了米缸的家鼠！

