    裴凌正在行宫之中艰难的等待。

    少顷，他所在偏殿的大门被徐徐推开。

    两名提着人皮灯笼引路的幽魂侍女从门中走入，旋即左右一分，让出其后的厉猎月。

    厉猎月的黑色纱裙，几乎完全融合在行宫的阴暗晦涩里。

    她目光湛湛，顾盼生姿，整个人冷漠之中透着极为强烈的霸道气势，走进来之后，没有立刻看向裴凌，而是快步到主位落座。

    略整裙摆，这才抬头，眸光落在裴凌身上。

    “厉师姐！”裴凌立刻行礼，神色讪讪，不敢与之对视。

    他这次闯了这么大的祸，还不知道该怎么解释。

    厉猎月微微颔首，却是根本没有询问原因的意思，直截了当的说道：“接下来几个月，若是没有什么重要的事情，就在行宫之中修炼。”

    “倘若缺少什么资源，大可直言。”

    裴凌闻言，顿时松了口气。

    刚刚申椿临走之际含怒的威胁，他虽然在行宫之中，也听得清清楚楚。

    正担心就算眼下过了这一关，回去翠磊山之后，会不会被申椿再次找上门。

    谁知道厉猎月却愿意将他留在此处继续庇护。

    果然，世上只有师姐好！

    “是！”裴凌立刻应道，旋即说道，“师姐，我现在……缺少无梦散。”

    厉猎月看了眼身侧的幽魂侍女。

    那侍女立刻转身走了出去，须臾就用黑髹漆盘，托着满满一大罐无梦散前来。

    裴凌看到，不禁大喜。

    师姐真的太大方了！

    收好无梦散之后，裴凌便在幽魂侍女的指引下，同厉猎月告退，走出偏殿，经过一段路程后，抵达了一座修炼室。

    这座修炼室，位于行宫的东北方位。

    迥然一路上听到的各种窸窣嘈杂，这个地方，非常安静。

    安静的能够听到自己的心跳在回荡。

    修炼室外的长廊上，刻满了密密麻麻的符文阵法，两侧的半空，悬浮着一行行幽蓝色的灯火。

    这些灯火看似显眼明亮，却根本照不亮方寸之地，只诡异的散发出冰冷晦涩的气息。

    侍女打开修炼室的门，将人皮灯笼放在附近的小几上，又掐动了几道法决，整个修炼室，才逐渐明亮起来。

    这是一间包含了起居休憩修炼等功能的套房。

    陈设简单但考究，内室的角落里，数重轻纱之后，还有一汪泉眼，汩汩冒出，汇聚成池，热气蒸腾，隐约可以嗅到硫磺等气味。

    引路的幽魂侍女特意提醒：“此乃九冥冰魄泉，水温极低，能淬炼体魄。还请裴凌公子，量力使用，以免冻伤魂魄。”

    裴凌道谢之后，侍女又介绍了一番其他设施，又教了他如何使用室内阵法，这才告退而去。

    等她离开，裴凌无心打量四周，当下趺坐云床，立刻感应了下九魄刀。

    很快发现，本命刀在他离开翠磊山洞府之后，很快也跟了出来。

    只是他紧接着闯祸，被雾柳带来朝那行宫，九魄刀没有跟上雾柳的速度，此刻，刚刚赶到行宫外面。

    正当他想着要如何将其接进来的时候，耳畔忽然传来厉猎月的声音：“那是你的刀？”

    “是我的本命刀九魄。”裴凌连忙说道。

    厉猎月没再开口，不一会儿，九魄刀便直接飞入行宫，穿过重重障碍阵法，飞到了裴凌面前。

    刀灵迅速围着裴凌转了一圈，急切的问道：“主人！你没事吧？”

    旋即歇斯底里的喊道，“若不是那只该死的狐狸捣乱，我刚才差点就将攻击主人的贱婢碎尸万段了！！”

    紧接着，又娇媚道，“主人，不如将死狐狸的皮一起剥了，反正它也没什么用，给主人做脚垫，已经是它的无上荣耀！”

    最后，刀灵暴虐的喊道，“所有对主人出手的，都该死该死该死！！！”

    裴凌脸色一黑，这次系统托管，不仅自己差点送了小命，还险些将欧阳师姐一起害了！

    等避过风头之后，得准备一份厚礼，弥补一下欧阳师姐……

    这么想着，裴凌立刻喝道：“九魄，你记着，以后没有我的吩咐，不得对欧阳师姐出手，明白了么？”

    刀灵不甘的发出一声嗡鸣，痛苦道：“可是，她竟然伤害主人！”

    裴凌赶紧道：“那是闹着玩的，好了，这件事情，就先到这里！”

    安抚好本命刀之后，他便准备开始继续修炼。

    现在托管炼丹，实在太过危险。

    在弄到七品以上的丹炉之前，裴凌已经不敢继续用系统托管炼丹了。

    不过，相比之下，用系统修炼【焚夜篇】，还算比较安全。

    至少在无梦散跟天材地宝充足的情况下，系统不会操控他乱跑。

    这么想着，裴凌为了以防万一，便对九魄刀吩咐道：“九魄，一会我修炼的时候，一旦忽然站起来走动，你便立刻用刀身拍我一下！”

    闻言，刀灵不明所以。

    但她也从不思考这种问题，只要是主人的命令，在不伤害到主人的情况下，她都会照做！

    “是！”

    眼见刀灵答应，裴凌还是觉得有些不太放心，当下又出了修炼室，在走廊上唤了几声雾柳姑娘。

    见雾柳出现，他直截了当的说道：“雾柳姑娘，我想请你督促一下我修炼，接下来只要我离开这间修炼室，你便立刻将我擒回去如何？”

    “哦？”雾柳饶有兴致的看着裴凌，当下笑靥如花的问道：“这倒没问题！不过裴凌公子，那要督促到你什么时候呢？”

    结丹？

    不，那太夸张了，而且如果他中途真有什么事，想要出去怎么办？

    是的，应该先定个近一点的目标，等达成之后，再找雾柳继续帮忙。

    想到这里，裴凌顿时说道：“筑基中期。”

    “筑基中期……那裴凌公子，你可以开始修炼了！”雾柳嘴角一勾，阴恻恻的笑道，话音未落，她广袖拂出，一把将裴凌扔进了修炼室。

    旋即，修炼室门户瞬间关上，各种防护以及襄助修炼的阵法，纷纷启动。

    看到这一幕，裴凌顿时静下心来，眼下雾柳答应出手，基本万无一失，他当下便在心里唤出系统：“系统，我要修炼，一键托管【焚夜篇】……”

