    苏伦再次回到了暴雪城。

    这次他没把空船靠的太近，距离海岸几公里的时候，就把船凿沉了。然后用蛛矛在水上行走，悄然混入了城里，找了一间旅馆住下。

    后来数日，他的生活都很规律。

    白天在旅馆休息，捣鼓傀儡和机械。晚上的时候，就会混迹各个酒馆打听消息。

    苏伦回来的目的是想找一条能接触到“虚空殖装”的途径，而不是随便加入一个海贼团就行。他得找一个跟北海之王有密切关联的附属海贼团。。

    现在奥列格称王，大海贼时代来临，北海舰队确实也在招兵买马。可打听了几日，暴雪城也就一个第七舰队的三番队章「捕鲸手」克里斯在这里。而不巧的是，那家伙船上只招收维京人和巨魔一些北方种族，对人类不太欢迎。

    正在苏伦的苦心积虑想找个什么其它方式混进去的时候，就听到了另外一个劲爆消息。

    那就是拉斐尔大公的海上秘密监狱被人劫了！

    之前在柏曼群岛附近，拉斐尔大公团灭了北海之王第九舰队。但舰队长「贪食大将」依克希尔·佩翁和几个骨干原来没死，而是被生擒了。大概是要送去审判后行刑。

    然而不知为什么，这消息就走漏了出来。

    再然后，北海之王派人袭击了押解转运的海船，途中把人给营救了出来。还放出了一堆随行的重刑犯。

    苏伦对那些大海盗脱逃的消息没什么兴趣。

    劫狱和越狱对于海盗来说，也司空见惯。

    但他对另外一个消息更感兴趣，那就是劫狱和被救的那一大波北海之王的大海盗们，这一两日可能会抵达暴雪城补给。

    苏伦觉得，这是一个很好的机会。

    .......

    这一日，海象酒馆。

    之前水手酒馆被千条他们打烂了，现在这里是暴雪城里最热闹的酒馆。也是各种大海盗喜欢扎堆碰头的地方。

    太阳落山的时候，苏伦穿着并不起眼的海盗装束，照例出门去酒馆厮混。

    这个时间段到午夜，酒馆就会慢慢热闹起来。

    进了门酒馆门，客人还不算太多。三五个光头大汉在投飞镖，还有几个大胡子在玩海盗牌，穿着很暴露的女郎正在舞台上绕着钢管跳舞...

    苏伦熟门熟路地来到了吧台，坐在了枣木做的三角高凳上，朝酒保打了个响指，“一杯银朗姆。”

    这几天都来，酒保也认识他了，笑着招呼了一声：“嗨，乔尼兄弟，你还没找到合适的团上船么？”

    说着，拿出了一个扎壶杯，打开了橡木酒桶的瓶塞，放出了满满一杯小麦色的朗姆酒。

    十二年份的的银朗姆口感是公认最好的，在酒水市场上的价格甚至比一些金朗姆更贵。海盗们可是最懂得喝酒的人，这东西抢来从来都是自己消费，很少有卖出去。所以这玩意儿在鲁英各大领地的大型酒馆里都不见得有存货，但在海盗酒馆里却不少。

    苏伦弹出了一枚硬币，揭过酒杯抿了一口。像是很享受酒精在嘴里乱窜的醇香，呼出了一口气，这才说道：“噢，马克老兄，你知道的我可不是随便找个团。我是个还不错的枪手，想找个真正能挣大钱的海贼团。”

    他现在叫“乔尼”，是个小有名气的枪手，来自鲁英南方安洛戈斯郡的一个小城市。

    这是他这几天一直在给自己营造人设。

    至少等人来打听的时候，能从各个酒鬼嘴里打听到一些线索，而不是凭空冒出这么一个人来。

    而且身份信息也全是捏造，而是剥离了很多记忆碎片里拼凑出来的一个“经历经得起推敲”的人。

    酒保听到这话，笑着接口道：“嘿，那我这里有个消息，你一定会感兴趣的。”

    苏伦猜到了他想说什么，还是故作好奇道：“哦？”

    酒保略显得意表情道：“你知道么，奥列格大人麾下舰队长们，今晚可能会暴雪城。我觉得，再没有比那些大人物的舰队们更适合你了。”

    苏伦一听，故作惊讶道：“噢，那真是太好了！”

    其实昨天他就就在情报商人那里打听到了这个消息，但却只是“可能”。

    这个酒保却肯定了这消息，还确定了时间是今晚。

    这些酒馆背后都是各大海盗团，所以也知道一些绝密情报也不足为奇。

    说着，苏伦也很懂规矩地就又抛出了几枚银币，作为回报消息的小费，“能说详细一些么？我对这消息很感兴趣。”

    酒保很乐意地就手下了钱，又道：“具体的我就不太清楚了。但第九舰队不是出了意外么？佩翁大人大概率会重新组建舰队，所以，乔尼兄弟你要把握机会...”

    “这样啊...”

    苏伦听着，灌了几口酒，和酒保又有一句没一句地聊了起来。

    .......

    夜色渐浓，酒馆里的人也越来越多。

    苏伦在吧台喝了好几杯酒，耳朵里听着那些海盗们谈论的情报。

    “嘿，你们听说了么，寂静森林里出大动静了！”

    “怎么了？”

    “也不知道亚人那边出了什么情况，突然出现了一个神秘高手。几个大型捕奴团都尽数折戟，损失惨重。还传出那位神秘高手要禁止寂静森林从的捕奴生意，谁去就杀谁。现在寂静森林深处都成了禁地了...”

    “这算什么大动静，之前不就传出来了么？”

    “这事儿还有后续呢！那些奴隶商人这次损失惨重，他们自然不会允许人断了这，门生意，便雇佣了的「贼皇」卡洛·梅尔迪斯去处理。然而，今天刚传来的消息，那支去找麻烦的队伍几乎被亚人全军覆灭，「贼皇」卡洛也被重创，生死不知...”

    “天啊，卡洛可是‘十大传奇赏金猎人’之一，曾经斩杀过七阶，实力强的离谱。居然被重创了？寂静森林里的那神秘人到底什么来路？”

    “不知道，好像一身金纹斗篷，有消息说是叫什么‘镜组织’...”

    “...”

    苏伦听到这消息，半点没意外，面无表情地灌了一口酒。

    现在暴雪城被海盗侵占，捕奴生意虽然停滞了，可海盗们也打起了这门生意的注意，去往寂静森林的捕奴团并不见减少。

    但有镜先生在，什么“十大赏金猎人”，去了自然是要挨揍的。

    这次之后，恐怕会消停很多了。

    听了一阵，除了些荤段子，苏伦又听到了一个他感兴趣的情报。

    “前几天‘铁鳄团’离奇失踪的事儿你们听说了么？今天有有靠岸的团带来了一个消息，有人在航路上看到那「千刀罗刹」的海贼团去往了海盗城方向...”

    “那黎明团的人还活着？那怎么可能！那‘铁鳄团’，还有‘火烈鸟团’和‘铁锤团’的人呢？”

    “黎明团还活着，那就是说「独眼」梭克他们应该被杀了。”

    “这消息他妈太离谱了吧。梭克他们也是老牌海贼团了，怎么可能被人全杀了，连消息都没传出来？老子宁可相信这是深海巨妖干的！”

    “是啊。一个活口都没有，太他么邪门了。说是那黎明团干的，你也太抬举他们的了。大概是海难，又或者深海巨妖吧...”

    “切，最近海上出来的新人，一个比一个狂，一个比一个邪门，还真不一定。你们听说了么，奥列格大人麾下第四舰队就出了一个玩机械的新人，才露头，就被破格提拔为番队长了。听说，这次劫狱事件，那家伙直接把鲁英的一艘军舰给吞了...”

    “...”

    隔壁酒桌上，几个海盗越说越起劲。

    苏伦侧耳听着，这几天混迹在海盗酒馆，打听到了很多“海贼新人”的事迹。

    「千刀罗刹」自然就是千条。那个玩乌鸦就是曾经乌鸦帮的帮主「乌鸦教父」格温布·马里。觉醒重力天赋的，大概率就是十字会的老大「仲裁者」查克。

    现在又听到一个玩机械，他自然就想到了的之前“蒸汽党”的老大「屠夫」班纳。海盗里可没什么科技人才，并不是谁都有资格玩机械。所以，那新人是班纳概率很高。

    “班纳啊...”

    苏伦想到了什么，微微有些走神。

    他从莎碧娜的口中得知了很多消息，自然知道那家伙可没看上去的那么简单。

    ......

    酒喝着喝着，就到了午夜，酒馆一条街突然就热闹了起来。

    听着外面的喧闹声，苏伦立刻就知道了，北海之王的舰队长们抵达暴雪城了。

    现在城里可落脚的地方不多，那些家伙浩浩荡荡地就来了酒馆一条街。

    酒客们也都看着那些气势不凡的大海盗过来，嘴里谈论的，也都是这些在海盗圈子里的传奇人物。

    “机会来了啊...”

    苏伦没着急去看热闹，就坐在酒馆里。用不着他刻意去打听消息，既然这些真人来了，明天一早消息商人那里会有大量的情报。

    他就坐在了吧台前，余光瞥着过路的人。

    这次来的北海之王麾下的第四舰队，就是曾经去打劫旧灵敦的那支舰队。

    所以其中很多人，苏伦都看得眼熟。

    舰队长「霜巨魔」嘎尔·波波夫，副舰队长「日炎中将」格蕾蒂斯·奥尔梅多，一番队队长「花刀」克洛林，三番队队长「人魔」马布里特，五阶职业者「影魔」提姆·艾什利...

    都是悬赏榜上飘红的大人物。

    这些家伙路过酒馆街区，大概是为了彰显战力，气势故意外泄。

    一群强者的威压何等恐怖？

    汇聚一起，像是洪流般席卷了整条街区，路人无不侧目。

    “果然很强啊。”

    苏伦收敛了气息，就怕万一被认出来。

    趁此机会，他也详细记住了每个人的灵魂之火特征。

    北海之王麾下的海贼，可是海贼界的天花板。这些家伙都是海贼中的精锐，战斗力可不是之前那什么“铁鳄团”能相提并论的。

    仅仅是那些五阶的番队长，就能给苏伦带来致命威胁。

    不过海象酒馆里人多，那些海贼大部队也没往里面来，而是去了别处。

    但队伍末里，却有十多个人走了进来。

    他们穿着穿着格子西装马甲，呢绒大衣，戴着皮手套，很明显的旧灵敦装束风格。

    .......

    “你们看，那就是最近名头很大的新人，新晋的十九番队队长！”

    “还真是啊！”

    “...”

    这一行人穿着黑色一走进来，立刻就有人认出了他们的身份。

    领头的是一个抽着雪茄的阴鹫中年人，他一只手是改装的机械臂，眉宇间透露着一股凶戾气息。

    苏伦看到领头这人，心中嘀咕了一句：“果然是班纳啊。”

    曾经的黑帮老大，那气势自然是不低的。

    苏伦的目光又落在班纳的机械臂上，多看了一眼。

    这条机械臂比曾经看到的那款要精良太多。

    而且，他还在那些配件上，看到了很多玛法机械装甲的专属零件。【MF911魔能机械臂锅炉】、【TU-0高频震颤仪】、【龙鳞S-防爆隔板】、【T字合金动力轴】...

    零件看上去是直接从机械战甲上拆卸下来的，都很完整。不止是“大校级”的战甲零件，甚至还有“少将级”的高科技部件。

    “班纳这机械之躯，战力比之前怕是高了很多啊。不说四阶，如果能力不克制，五阶恐怕都奈何他得不得...”

    苏伦对玛法的机械战机有很深的研究，自然一眼就看出了班纳这机械臂的技术含量。

    而且，这还仅仅是外露的一条机械臂。

    他可是知道的，这家伙可不看上去的半改装机械战士...而是全改装的！

    那些机械零件，看得苏伦都有些眼馋了。

    现在北海之王的王位还是玛法帝国的皇帝册封的，两个势力的关系很暧昧。据说玛法那边也有技术和装备支持。

    也不知道这些机械零件的来源是北海之王以前抢来，还是玛法帝国资助的。

    “不过话说回来，万一是后者，岂不是从北海之王的渠道，也可能的拿到一些玛法的机械战甲了？”

    苏伦想到这里，思绪也活络了起来。

    他现在的机械傀儡军团，真正能上台面的，就只有一具【大校级斩舰Ⅸ形机械战甲】，距离技术破解还有漫长路要走。

    要是真有一个渠道可以拿到更多的战甲零件，他的机械军团成型时间，也会大大缩减。

    想到这里，他又为自己多找个借口加入北海舰队的理由。

    而且，苏伦却更关心的是另外一些东西。

    他把目光落在了班纳随行的人身上。

    .......

    “班纳这神经机械技术，到底从哪里来的？”

    苏伦双眼微微一眯，很快就感知到了他身后那些人中，有几个灵魂之火有点特别。

    曾经在旧灵敦的时候，莎宾娜用伪装身份在一直待在蒸汽党。也因此，她是唯一一个知道班纳是全改造机械人的人。

    因为莎宾娜对伞组织也不是绝对忠诚，所以这个消息就一直没上报，双方有各取所需的默契。

    但那个问题依旧存在。

    那就是班纳的机械之躯，是谁改造的？

    “神经机械”是拉斐尔大公绝密科研项目，即便是在旧灵敦的实验室里，也只有少数几个高层掌握了完整的技术。

    而莎碧娜确定，班纳的改造机缘，绝对不是来自实验室。

    所以...这就成了一个谜团了。

    之前海盗突袭黑堡礁，冲塔行动很的仓促。苏伦出来之后，也觉得没机会调查了，没再去想这事儿。

    现在亲眼看到班纳也出来了，他心里某个念头就蠢蠢欲动了。

    “神经机械技术啊，如果真能从他身上找到线索，可比去找拉斐尔大公那条渠道，容易太多了...”

    苏伦看着班纳，眼底闪烁着思考的光芒。

    .......

    班纳这一行人进入了酒馆。

    酒保也给他们腾出的了一个隔间。

    所有人的目光都在这一行人身上，苏伦的观察的眼神自然没被察觉到。

    曾经的“蒸汽党”就是以机械改造站稳了外城三大黑帮之一，班纳的机械知识是不错。但即便如此，他大概率是不可能掌握“神经机械技术”那种绝密技术的。

    所以，他身后的必定有一个“技术人员”。

    之前在旧灵敦外城，可藏的地方太多，莎宾娜也没找到线索。

    但现在来了海上到处飘，真是那么重要的人，大概率是随身戴在身边的。

    苏伦的目光，很快就锁定到了一个平平无奇的八字胡中年人身上。

    虽然班纳身后的人大都改装了机械肢体，可那个人的灵魂之火格外飘忽，和另外一些职业者区别很大。

    “仿生皮肤么...”

    苏伦觉得这八字胡非常面生。

    他想到了一种可能，那就是超级机械战士！

    班纳身边不可能带一些毫无用处的弱者，这一想，那个八字胡中年人的存在就显得很特殊了。

    .......

    “还真是玩机械的啊...”

    “切，机械能算是什么本事，也就靠点装备罢了。这种程度也能当北海舰队的番队长了？装备给我，我去我也行。”

    “就是。没了装备，机械战士就是废物。现在的新人，还真是够狂的，那吊样，还真以为自己实力多厉害...”

    “...”

    班纳这一行人进入酒馆，其他酒客就开始窃窃私语起来。

    在鲁英，机械技术落后，玩机械的职业者大都低人一等。

    哪怕是在海盗圈子里，机械战士也是鄙视链的最底层。

    传统职业者看不起那些战力全靠外物机械改装战士。而且通常，那些机械战士的战力确实要比同阶弱很。

    笨拙、反应慢、上限有限...这是鲁英大众对机械的观念。

    “超级机械战士”也只有鲁英高层知道，现在神经机械这个概念对于绝大多数人来说，都还是一个完全陌生的领域。

    在绝大多数海盗眼里，只要机械够高级，还给一头猪，都能达到同样的效果。

    所以班纳这一行人进来，少不了被人鄙夷。

    苏伦听着那些酸话，微微摇头，用自己才能听到的声音嘀咕了一句：“这位可是号称‘屠夫’啊。脾气可没那么好...”

    他知道，有人要倒霉了。

    在旧灵敦，「屠夫」之名，可不是乱喊的。

    果不然。

    就是苏伦这一声嘀咕后，隔壁桌那几个还在窃窃私语说算话的人，突然就止住了。

    两个人的人头“哐当”就砸落在了酒桌上。

    细细一看，他们的头顶赫然出现了一个血洞。

    苏伦自然瞥见了，就是刚才那一瞬，钉在酒桌木头里的钉子突然就飞了出来，然后从两人的下颚洞穿到了头颅里。

    “【A-043-金属吞噬者】，职业进阶又获得了掌控金属元素的能力，啧啧...”

    苏伦面无表情地喝着酒，半点不意外。

    他对班纳的情报一清二楚。

    据莎宾娜说，这家伙的就职序列很特别，即便是完全机械改造之躯，也保留了天赋能力。

    即便不考机械，他的战力也非常强的。

    北海之王是海盗圈子里的天花板，什么人杀不得？

    这些人被班纳那暴脾气杀掉，也是意料之中。

