    李治猛然睁开双眼，眼神所看向的地方，所有神兵气泡全部向着四周扩散而去，给他留出了一条通道来。

    通道的尽头，唯有一个神兵气泡。

    那气泡之中装着一枚玉玺一般的神兵。

    不用他挥手，那神兵玉玺已经沿着线路来到了李治的身边，气泡自破，落入到了他的手中！

    圣皇玺！

    接触的同时，关于这神兵的信息也传入到了李治的脑海之中。

    这是一件神兵，叫做圣皇玺。

    从名字上就可以知道，它是最匹配《圣皇诀》的神兵。

    圣皇玺主要有两个功能，一是辅助，它可以辅助《圣皇诀》的修炼，根据修炼者万民之力和人皇之气的多少，辅助效果也不尽相同，最少能够增幅百分之五，最多能够增幅百分之五十！

    二是分封，利用它，李治可以制造出无数个小玺印出来，这些小玺印同样能够调动万民之力和人皇之气。

    根据玺印位格的不同，能够调动的万民之气和人皇之气就不同，所能够发挥出来的力量就不同！

    简单的看完之后，李治的眼神之中显现出了狂喜的神色。

    他在第一时间就认识到这圣皇玺的价值。

    第一条功能就已然足够逆天。

    有着这个功能在这里，他以后修炼速度必然会倍增！

    这还不算完，这第二条功能更加逆天！

    有了这第二条，就是说，他可以将自己的仙道能力传承下去，让其他人也和他一样，通过玺印，就能够拥有修仙者之力。

    随着他的实力越强，他分化出去的玺印之力，所拥有的位格和实力就越强！

    这简直就是一个弱化版的天庭！

    “宝贝！”

    “实在是天大的宝贝！”

    “轻易绝对不能够让师门以外的人知道我有这种宝贝，不然匹夫无罪，怀璧其罪！”

    “哪怕是有师门的照拂，我也有可能被人暗算而死！”

    李治安定了一下心神，将圣皇玺收了起来，从神兵阁之中走了出来，回到了林铭的面前。

    不用林铭开口，一旁的孙悟空已然是一脸好奇的询问着：

    “师弟，怎么样？！你这次获得了什么神兵？！拿出来让师兄看看？！”

    “师父，师兄，弟子这一次获得的是圣皇玺……”

    面对师门之人，李治到并没有隐瞒的意思，将圣皇玺正大光明的拿了出来，顺便在这里介绍了一下圣皇玺的作用！

    “天庭！”

    “小号的天庭！”

    听完他的介绍，林铭的脑海之中，也一样是浮现出了这么两个词汇出来。

    这圣皇玺就如同封神时期的封神榜一样，封神榜上的那些有名有姓之人，也并不都是修仙者，也有凡人。

    可在封神完成之后，对方瞬间就掌握了神力，成为了神明。

    这一个小小的圣皇玺就能够展现出和封神榜一样的效果出来，果然是厉害！

    林铭在这里稍微赞叹了一句之后，也不忘叮嘱李治一句。

    “李治，你这个神兵，太过逆天，在外界，你最好还是小心使用才好，若是按照师父我的意见，这分封的功能，在你踏入到大罗金仙之境之前，最好不要使用！”

    “是，师父，弟子明白了。”

    李治连忙点头，表示自己记住了。

    “李治，你是要在这小空间之中继续待上一段时间，还是要回归黑甲国！？你若想要出去，师父我现在就可以送你出去！”

    “师父，弟子在黑甲国还有国事要办，不能离开太久，还望师父原谅弟子不能在这里随侍师父左右……”

    “停！”

    林铭一抬手，打断了他的客气话。

    “行了，你的意思师父知道了，这就送你出去，记住，一定要努力修炼，早日达到大罗金仙之境，有任何危险，立刻回归宗门，宗门永远是你坚强的后盾！”

    “谢谢师父！”

    李治跪下行礼。

    林铭灵力运转之下，李治的周身浮现出了一道黑洞来。

    “师父，大师兄，弟子告退。”

    他最后招呼了一声，这才进入到黑洞之中，重新回到了黑甲国！

    ……

    小空间之中，林铭目送李治离去，看向了一旁的孙悟空，激励着：

    “悟空，你看到没有？！李治已经踏入到人仙之境，向着大罗金仙之境进发，凭借他的圣皇玺，他未来修炼的速度也未必就在你之下，你身为大师兄，更是要给他们起到一个表率作用，望你从今天开始，要比之之前更加努力修炼才是！”

    “是，师父放心，弟子一定努力！”

    孙悟空答应一声，眼神之中也显现出了励志的目光，其实已然并不能够算是他不努力了。

    实在是他的修为达到了大罗金仙之境，想要再进一步是困难万重！

    哪怕就算是孙悟空这等资质，修炼着圣皇级别的功法，想要达到那混元金仙的准圣之境，也需要数百年的时间，才有那么一点可能。

    经过了林铭的鼓励之后，他也沉下心来，盘膝坐下，运转了《神猿乾坤诀》，灵力一圈一圈的在体内流转，缓慢着提升着他的修为。

    ……

    林铭重新开始阅读起了自己的《凡人修x传》，他就不信，从这里面，他就不能够阅读出一个掌天瓶出来！

    刚拿起来，一道系统声音再度传入到了他的耳中。

    【叮！】

    【恭喜宿主，弟子梁如玉踏入到人仙之境，特奖励宿主抽奖机会一次！】

    “使用！”

    有奖不用，过期作废！

    【叮！】

    【恭喜宿主抽中‘大道传播卡’一张。】

    【大道传播卡】使用之后，可以将宿主所认为的大道之理，凝聚在书中，随着书本传递出去，一旦其他人阅读并领悟书中大道之理，宿主也将一同获得奖励！

    “这个奖励有意思！”

    “大道传播卡……好，我就试试，先来一本《狠人x帝》，传播出去试试看，有没有什么效果？！”

    刷！

    林铭选择了使用大道传播卡，将《狠人x帝》传播了出去。

    【叮！】

    【宿主使用‘大道传播卡’成功，《狠人x帝》将在西游世界流传，请宿主耐心等待书中大道被领悟。】

