    突然出手的林夜，让玄微一拍脑袋。

    “倒是忘了，这个家伙，可比鸠怨宫要麻烦一万倍。”

    若是让玄微选，宁愿与鸠怨宫为敌，也不愿意招惹林夜这样诡异的家伙。

    最重要的是林夜身上的这一股杀伐意识，令人胆颤。

    赤洛心也没想到，林夜竟然为了她出手，着实让赤洛心有些感动。

    “林夜，算了，不要跟他们计较了。”

    赤洛心喊道。

    从玄微的表情上能够看出，鸠怨宫也是非常不好惹的存在，所以赤洛心也想着大事化小，就此作罢。

    “孽鬼剑，对他们有兴趣。”

    林夜淡淡的回了一句。

    这话听的赤洛心一愣，啥意思？我还不如一把剑呗！

    赤洛心顿时一脸尴尬和委屈。

    最终也只能撇撇嘴，将小心思给收回来。

    此刻天空之上乌云攒动，三道脚踏乌云的身影，出现在了前方，刚才只不过是一道残留的力量所化。

    如今现身的才是正主。

    “鬼器？你竟然能施展鬼器？”

    其中一人开口，声音听着如同一尊暴躁的厉鬼，凶狠的力量穿透耳膜，直达心脏。

    两只眼睛瞪得如同死鱼眼一般。

    “此鬼器等级不低，杀了！”

    另外一人开口，不由分说，当场身形涌动，直接朝着林夜冲去，滚滚的黑气缭绕着。

    “轰！”

    霎时间三道身影都撞向林夜。

    林夜手持孽鬼剑，肉身踏入归墟境，所产生的威胁，将会何等的可怕，此刻林夜就要告诉他们。

    孽鬼剑一剑斩出。

    “狩天劲！”

    “轰！”

    其中一人，竟然用双臂抵挡林夜的攻势。

    嘭！

    当场被林夜震飞数百米。

    “嘶！”

    那双臂如同玄铁之人，倒吸一口冷气。

    玄微看出此人招数套路，不由得暗呼一声。

    “是铁臂鬼，据说此人专练双臂，能够徒手将八阶凶兽给撕开，不动用半分玄力。”

    一旁的余潜等人，听的是面露惊骇，万分吃惊。

    倒是余潜率先反应过来，哼了一声。

    “那又怎样？遇见林夜，只有倒霉。”

    另外一人，手中甩出把一条白布，当场将林夜视线统统覆盖，同时白布中，仿佛探出一双双苍白枯瘦的手臂。

    “万鬼白绫！此人是鸠怨宫十二地鬼，白绫鬼！”

    玄微说道。

    赤洛心等人也只能点头吃瓜，因为他们一个都不认识，倒是余潜微微皱眉。

    十二地鬼，八大天鬼的事情，他是听说过的，没想到这些人不人，鬼不鬼的家伙，竟然真的存在。

    据说这些人所修炼的功法，极为阴邪，但是威力强大，几乎可以说是不死不灭，只会重伤，若是被这些人缠住，就算你的实力极强，能将他们统统斩杀，但是要不了多久时间，就又会看见他们的影子，卷土重来，继续的对你纠缠。

    有传闻，一个宗派因为得罪了鸠怨宫。

    当时这个宗派的实力，还是相当的有名气，至少是锋芒正盛的时候，然后被鸠怨宫的十二地鬼，整整缠了四百多年。

    隔几个月就发动一次攻击，阴魂不散，最终将这一个强大的宗派，杀得一个不留，沦为一片鬼地，并且鸠怨宫还昭告大陆，任何人都不能踏足宗派范围。

    否则就进行纠缠追杀。

    无休无止。

    导致那个宗派弟子的尸体，全部都暴露在外，晒成干尸，恶气冲天，腐虫成群，就连凶兽都对他们的气息，敬而远之，不敢招惹这些家伙。

    光想到此处。

    余潜就感觉头皮发麻，这就是为什么，连玄微都不愿意得罪鸠怨宫的原因。

    “碎劫爪！”

    呲啦一声。

    林夜身前的白绫被撕碎了一条。

    但是数量太多，并且速度很快，其余部分顿时将林夜缠住。

    强劲的力道当场收紧，若非林夜的实力足够强大，只怕这白绫缠住的时候，就已经勒断的骨头，扎破了内脏！

    “腐尸掌！”

    第三人挥舞着双掌朝着林夜迎面轰来。

    正是林夜被缠住的时刻，出手时机，极为恰当，就在此时，身侧猛然的传来了一道火光。

    凶猛的火蟒当场撞向了第三人。

    轰！

    第三人被震飞。

    “我帮你缠住他片刻！”

    赤洛心的身影出现，对着林夜说道。

    “好！”

    赤洛心目光望向前方，眼神逐渐变得犀利，手持天乌剑，身形猛然飞冲而去。

    “给我死！”

    “天乌耀炎！”

    “百雀焚鹰！”

    赤洛心疯狂猛烈的攻势，让林夜也愣了一下。

    这丫头这么积极做什么。

    不过没有多想，双臂骤然发力。

    一道金色的光芒涌入手臂。

    “嘭！”

    束缚在身上的白绫，当场被震成碎片。

    然而对面的白绫鬼，再度如同蜘蛛吐丝一般，释放出了漫天的白绫。

    “血屠九戮！”

    “八荒屠血劲！”

    林夜剑气挥斩而出，立刻是恐怖的血煞之气，猛然席卷。

    “轰！”

    剑气涌动。

    将身前这一道道白绫，统统震碎。

    暗劲之力迅速的回荡，朝着白绫鬼掠去，白绫鬼正准备再度出招，突然间一股暗劲爆发。

    “嘭！”

    白绫鬼不由得身形后退。

    体内受到了剧烈的震荡。

    一招的威力不低。

    “双尸探洞！”

    “唰！”

    铁臂鬼的身形再度冲出，双臂直捣黄龙，附带着强大的力量，朝着林夜轰去。

    嘭！霸道的力量，直接将林夜给撕碎。

    “残影！分身！？”

    铁臂鬼一愣，目光一颤。

    这一招可是蓄力了许久，没想到竟然落空。

    突然一剑从身后探查，穿透了铁臂鬼的脖子。

    孽鬼剑捅入。

    当场那一股凶恶震颤的力量，直接将铁臂鬼的脖子给撕碎。

    嘭！

    脑袋倒是飞了出去。

    而身体却被孽鬼剑给继续摧残，彻底的将之绞碎。

    “嗡！”

    孽鬼剑在此刻，疯狂的吸收了一股能量。

    剑锋似乎变得更为锋利。

    “小子，你死定了，竟然敢杀我，我鸠怨宫，必将对你进行永生永世的追杀！无人敢替你收尸！你将永远沦为一道孤魂……”

    林夜屈指一弹。

    一道火光射中了铁臂鬼，那正在不停说话的脑袋上。

    顿时铁臂鬼传来了凄厉的叫声。

    在火焰中化为灰烬。

