    这一次前往的叫做无极天，据说是乃是上古道门开辟出来的一处虚空。

    里面灵气浓厚无比，并且有着不少门派在这里居住。

    其中佛门，魔道都有。

    算得上一方小世界。

    当然，从这这一方小世界，就可以看出来上古强者多么强大。

    开辟世界，这种方法，放在现在来说，可是未必可以做到。

    来到这里，无极天外围已经有了大量的人员在等候。

    孟超凡沉声说道：“我们走吧，进入之后，是一起走，还是分开走？”

    “还是各自分开吧”萧逸沉声说道：“若是跟在帮主身边，也少了几分机缘。”

    “嗯，不错的确如此。”陈旭点头说道。

    “好。”孟超凡不多说，当即走入其中。

    双方都是各自寻找一方，各自进入其中。

    陈旭一踏入无极天之内，顿时感觉到一股浓郁到极致的天地元气进入身体之内。

    这一股天地元气比起之前他突破的时候差了很多，但是在这种环境下修炼，绝对是事半功倍啊。

    难怪上古强者无数，凭借着天地元气强度，就足以证明了。

    环视四方，陈旭发现周围并没有其他人。

    他此时正处于一片森林之中。

    他迈步从森林走去，只是森林之中虽然说是各种植物都有，但是却是缺少其他生命，比如强大的妖兽或者说是人。

    一点人间气氛都没有了。

    一路走来，倒是各种奇珍异果不少，都被陈旭收入囊中。

    这些东西，都被陈旭收了起来。

    随着陈旭提升，陈旭目前获得一个储物袋。

    有了这个储物袋，他完全可以解决装东西的麻烦。

    所以，别人带不出去的东西，陈旭都可以带出去。

    陈旭这一次绝对属于雁过拔毛。

    大量的东西都被陈旭拿走，等着以后回去炼丹。

    可以说是，他这一次收获，绝对要比仁和帮的药堂里面的药材储备都要多，甚至药性上面还要好。

    不过，陈旭正在行走的时候，前方忽然传来一阵波动。

    陈旭微微感应了一下，有人在出手。

    陈旭沉吟了一下，当即打算转换身份。

    没错，魔门陈旭，即将重出江湖。

    他先是换了一套衣服，然后将森罗取出，并且恢复真容，然后迈步向外走去。

    他一路走来，眼神冰冷，活脱脱一个魔门武者。

    走到前面，就看见两方武者正在拼斗，其中一方武者，属于是散修，他们都是散修联合起来。

    他们大部分都是罡气境界，其中有四名金丹境。

    而另一方，他们站在一处残破的宫殿面前。

    他们身上穿着统一的标志，虽然只有两位金丹高手，

    陈旭认得出来他们，他们是属于天下九大世家之一。

    “北冥世家，你们是不是太过分了，既然有了机缘，大家也该共同分享，你们为什么说是对我们展开围攻。”

    “明明是我们先发现的。”

    北冥世家，算得上天下九大世家排在上游的家族，实力极强。

    陈旭听完过后，他十分干脆走过来。

    见到一位一身黑衣武者走过来，北冥世家的一位金丹高手，沉声说道：“这位朋友，这里已经被我们北冥世家占据下来。”

    “占据下来？”陈旭发出一声冷笑，说道：“那又如何”

    散修的武者见此，大喜说道：“兄弟，咱们一起出手如何？”

    “不需要，你们都要死。”陈旭沉声说道。

    他的话语一落，众人大怒，就要出手。

    可是接下来，陈旭出手，却是如同横扫一般。

    陈旭一出手，是森罗出鞘。

    无边的魔气将他们包围上面，同时一道刀芒出现，斩向众人。

    位列于前面的武者，纷纷被斩杀。

    北冥世家的两位金丹高手眼睛都红了，第一是因为他们都是一个家族出来的，第二是因为这些都是家族精英弟子。

    这些精英弟子结果都被陈旭一刀斩杀。

    这对于北冥世家来说，下一代恐怕就没有什么人了。

    北冥世家两位金丹高手一起出手，轰碎刀芒，同时纷纷出手。

    他们出手，就是北冥世家独有的绝学。

    冰天绝功。

    这一门武功，据说是乃是北冥世家的传承功法，只有蕴含着北冥世家血脉的人，才能将这一门功法发挥到淋漓尽致，其中血脉月浓厚的人，发挥越强。

    据说是北冥世家开创之祖，当初在北冥世家施展这一门绝学，结果一晃之间，草原变成冰原，并且万载不化。

    当然，这个也有可能是北冥世家夸张的。

    但是也可以证明出来，北冥世家这一门武功极为强大。

    而且据说是这一门武功是从上古至尊绝学十方冻魔道这一门绝学领悟出来。

    无边寒气一出现，就将周围冰冻起来，并且两位金丹高手联手，等若是将两人合二为一，因为都是同一门武功。

    这也是北冥世家难缠的地方。

    陈旭见此，无悲无喜，而是一刀斩出。

    如意天魔连环八式。

    这一门惊世骇俗的魔刀再次出世。

    一刀斩出，万物终结。

    两位金丹高手，仿佛看见的已经不是刀，而是一尊从地狱之中走出的鬼神。

    他们眼神之中充满了惊骇，同时眉心之中出现一道刀痕。

    砰地一声，两人身躯摔在地上。

    其他北冥世家的人，见此，纷纷打算逃走。

    但都都逃不过陈旭追魂一刀。

    纷纷被斩杀。

    陈旭缓缓收刀，眼神中闪过一丝锋芒。

    这一次，就当做是放过他们。

    接下来，自己可不会说是让他们逃走的。

    斩杀了这些人，陈旭走进宫殿之中。

    其实宫殿已经残破下来。

    里面设施什么都没有。

    而且就像是自然风化一般。

    什么都没有。

    陈旭摸了摸下巴，如果真是这样的话，那可就亏了啊。

    不过，陈旭又是思考了一下，四处搜寻，终于功夫不负有心人，让陈旭找到一本秘籍。

    陈旭打开秘籍看了一眼，说道：“原来如此。”

    陈旭看了看秘籍，上面是一本上古武学，并且蕴含着武道真意。

    并且还是一门剑法。

    上古剑法。

    陈旭摸了摸下巴，剑法。

    话说回来，其实自己最为擅长的就是剑法，只是走的路子不对啊。

    陈旭打开这一门上古武学，赫然发现了一件事情，让他毛骨悚然。

