    第70章追债

    也是因此，长公主想起了自己那个被流掉的孩子，那个时候她已经怀有六个月身孕，孩子流出来的时候已经成型，也是个女孩，只可惜是个死婴。

    也是打那个时候起，珈蓝国的国君就因此厌恶了她，视她为灾星，就因为她的孩子没能保住，而且还是个死婴。

    没过多久，因为新皇登基，她的亲弟弟坐上了摄政王的位置，在朝中有了话语权才能接她回到故土。

    想到这些过往，长公主不由泪湿了眼眶。

    之后的时间，长公主都是在与赵夜宁说起原主的母亲，虽然全都是往事，但那些事仿佛都印在了长公主心里，今天她终于找到人分享了，所以说得十分开心，赵夜宁就像个听客，在旁边倾听所有有关原主母亲的事。

    也难怪，从初次见面到现在，长公主会那么偏帮赵夜宁，这也就不难解释了，全是原主母亲的功劳。

    长公主离开后，慕玄烨借给赵夜宁的人手也在这个时候出现了。

    站在院子里全是清一色的黑，赵夜宁猜想，这些人估计都是慕玄烨的暗卫，大致数了下，约莫有三十人，这么多？

    赵夜宁简单洗漱了下，将平日散落在肩后的青丝扎成了高马尾，就这样英姿飒爽的带着人，杀向了汝阳侯府。

    哦，不对，不能用杀，而是追债。

    先是去了范记银庄，把范余妍和账单带上，一行人就呼啦啦的去往了汝阳侯府。

    “侯……侯爷……不好了，摄政王妃带着人打进来了……”

    汝阳侯刚刚下朝回来没多久，就听小厮急匆匆过来禀报。

    “你说什么？”汝阳侯惊得瞪大了眼睛，还以为是自己听错了。

    “是摄政王妃带着人打进来了……”小厮又简单重复了遍。

    摄政王妃？就那个处处和兰儿作对的丑八怪？她怎么敢？

    汝阳侯蹭的一下就站了起来，怒不可遏的往大门走去。

    “好大的胆子，居然敢闯我汝阳侯府？”

    看到赵夜宁那一行人的气势，汝阳侯多少有些发憷，但他在这个位置上坐久了，还是拿得出该有的气势来的，只不过对比赵夜宁那边，稍微还差了一截。

    “侯爷误会了，本王妃只是来向郡主讨要赔偿，毕竟昨日郡主带着人将我名下的一家铺子给砸了，让本王妃损失几百两，现在向郡主讨要赔偿，不过分吧？但侯爷府中的下人似乎不那么懂规矩呢，看到本王妃就开打，是何居心？”

    赵夜宁语气上开始示弱，把自己说成是被欺负的那一个，而明兰就是仗势欺人，不过事实也是如此，但那气势却是分毫不减。

    汝阳侯心一咯噔，莫不是明兰又在外面惹祸了？这是汝阳侯心里的第一想法，但是面上他肯定不能承认了，他指着赵夜宁吼道：“胡说八道，胡说八道，明兰昨天就没出去过，怎么可能到你店里打砸？别以为你仗着摄政王妃的身份就能如此污蔑一国郡主。”

    赵夜宁冷笑，“是不是污蔑侯爷何不请郡主出来对峙？”

    汝阳侯十分不悦，但还是对跟在身边的小厮低语几句，然后就让小厮去叫人了。

    而赵夜宁也趁着这个功夫跟身边暗卫吩咐一句，那暗卫就这么悄无声息的消失在了人群之中。

    明兰来得很快。因为从刚有动静开始，她就已经往这边来了，这个时候恰好走到。

    看到赵夜宁的时候，明兰多少有些心虚，但还是壮着胆子走过去，可是那趾高气昂的样子，一看就让人喜欢不起来。

    看到正主，赵夜宁懒得多说，直接展开账单给明兰看，“郡主，结账吧，总共三百五十两。”

    “什么？”明兰眼珠都要瞪出来了，“就你那破店，也值三百五十两？”

    她记得，赵夜宁那店不都是卖平价的东西吗？怎么要那么贵？反正这钱她不想给，所以就跟汝阳侯一样，来了个死不承认。

    所以说，这才是真正的父女，都想到一块去了。

    “本郡主说昨天就没出去过你能拿本郡主如何？”明兰冷哼，虽然那时候很多人都看到了，但她不带怕的。

    赵夜宁“呵呵”两声，“既然如此，那本王妃就不客气了。”

    随即吩咐一声，身后一众暗卫就真的动起手来了，打的打，砸的砸，就连前厅会客的桌椅都被砸了个稀烂。

    “住手，快住手，岂有此理，赵夜宁别太过分了，你知不知道我是朝廷命官？你居然敢带人砸我府邸，谁给你的胆子？就不怕得罪太后吗？”汝阳侯怒喝，冲过去想要阻止，可是瞧这些人的架势，他又有些害怕，赶紧就瞪向那些踌躇不敢上前的侍卫，暗骂一句废物。

    “是啊，那又是谁给郡主的胆子，敢砸我的店铺？既然不愿意赔钱，那应该对等一些，我也砸了汝阳侯府，钱我就不要了，这样不就公平了？”

    赵夜宁淡漠的站在这里，嘴角勾起一抹带有邪气的冷笑。

    “你……岂有此理，岂有此理，还有没有王法了？别以为你是摄政王妃本侯就不敢拿你怎么样！”汝阳侯气得差点一口气没上来。

    而明兰这个时候像是察觉到了什么不对劲，突然就跳了出来，手指赵夜宁，大笑，“这些人都是暗卫吧？哈哈，赵夜宁你完了，居然敢私养暗卫，这一次我一定要烨哥哥看清你的真面目，回去等着被休吧！”

    这姑娘脑子没病吧？

    赵夜宁脑门多了三条黑线，真的是，见过蠢的，没见过像明兰这么蠢的，居然还将赵夜宁昨日怼她的话反过来对付赵夜宁，脑子被驴踢了吗？既然知道是谋反大罪赵夜宁又怎么可能犯这样的错误。

    到底汝阳侯要有脑子一些，当即拉了拉自己女儿，想让明兰闭嘴，因为这个时候，汝阳侯也已经发现不对劲了。

    这些暗卫……

    如果汝阳侯没看错的话，这些都是慕玄烨的人，那么赵夜宁今日来这一趟，其实是慕玄烨的意思？

    慕玄烨如此行径，是打算跟太后撕破脸了吗？

    汝阳侯心里千思百转，而此时，京兆府尹杨大人已经被人请了过来。

    (本章完)

