    虽然她也挺想成为明氏集团的董事长夫人，但她是下不去手害人的。

    当初她隐隐就感觉明罡心狠手辣，肯定做了一些事，可没想到，他竟然这么丧心病狂。

    是不是有朝一日，明罡也会不满她，对她下手？

    汤岑秀想想就觉得怕。

    明罡做的这些事，汤岑秀是不知情的，但是姜思蜜可就逃不掉了。

    天天乐破产的房总也被抓了，姜思蜜忐忑不安极了。

    她思前想后，也觉得自己应该不会被拉下水，毕竟明罡可没明确的要她做过什么，而且明罡做的那些事，她都没有参与进去。

    她唯一做过的也就是在公司里明着支持明罡上位。

    所以当警方找上她的时候，姜思蜜的回答滴水不漏，看起来和明罡是一点关系都没有。

    警察走后，她松了口气，再次回想，自己刚刚没有说错话。

    只要过了这一关，她还是明氏集团的员工，还能离明铖很近，也许还能有机会也不一定。

    姜思蜜到现在还在做着美梦。

    可万万没想到，最后把姜思蜜拉下水的是汤岑秀。

    昔日两人关系也很好，汤岑秀一直支持姜思蜜喜欢明铖，但在她怀疑姜思蜜和明罡有一腿的时候，汤岑秀对姜思蜜的态度就彻底变了。

    如今明罡出事，那就让这对狗男女一起好了。

    汤岑秀主动举报，几次看到明罡和姜思蜜单独相处，并且她还偷听到他们在密谋什么。

    于是乎，经过深入的调查，发现姜思蜜还真有问题。

    明罡洗了黑钱，而姜思蜜有参与洗钱行动，甚至在明铖被困国外的时候，姜思蜜和明罡动用过公司公款，姜思蜜业绩第一的背后还有更多肮脏的交易。

    一桩桩一件件仔仔细细的被查出来，简直是震惊了所有人的三观。

    年后各公司陆续复工复产，明氏集团的员工也都回来上班了，关于明罡和姜思蜜的事情，高层率先知道，然后渐渐地就传遍了整个公司，乃至整个商界。

    这两人……虽然没有一腿，但是离有一腿也不远了。

    楚濂喝着酒，调侃道：“幸亏当初你没看上她，就这货色，恶心死了。”

    明铖一言未发，喝光了杯子里的酒，又倒上。

    楚濂兴致勃勃的说道：“现在姜家也快不行了，你上还是我上？”

    明铖：“你上吧。”

    姜家那样的小公司，他看不上。

    楚濂的眼神就像看到了猎物。

    “那我可上了啊。”

    姜思蜜家也是开公司做生意的，规模还可以，至少姜思蜜从小就衣食无忧，还能上B市最好的学校，认识的也都是名媛千金，不然，她也不可能会认识明铖。

    可惜姜家的公司后来越来越不景气，姜思蜜本可以去自家公司上班的，可她为了明铖去了明氏集团。

    姜思蜜贪掉的那笔钱，就是拿去拯救自家公司的。

    关于姜思蜜为了业绩而做的那些交易，明铖直接让公司发声明，表示那纯属是姜思蜜的个人行为，与公司无关，公司不清楚。

    姜思蜜彻底寒心了。

    她喜欢这个男人这么多年，可这个男人竟然是一点情面都不顾，她出事了，他还落井下石。

    姜思蜜也不自己想想，当初还助纣为虐呢，还想抢了人家的公司后包养人家呢。

    明铖要知道她有这种想法，非得恶心死不可。

    不过几天时间，楚氏集团就把姜家公司给收购了，姜家的人倒是得了一笔钱，可以还债出去，就分毫不剩了。

    没有钱，就没办法给姜思蜜打点，姜思蜜被拘留调查，在证据确凿的情况下，被明氏集团起诉，也要做几年牢。

    坐过牢的女人，还是个职场上劣迹斑斑的女人，以后出来了，也会很难过。

    姜思蜜这事闹得还挺大，传了出去，网友们不嫌事大的看笑话，热搜还挂了几天。

    汤岑秀来医院看望明鼎和孟黎敏，明语正好在。

    “你来干什么！”明语一点没给汤岑秀好脸色。

    以前因为对方是亲婶婶，她也就尊重比较多，虽然看不惯汤岑秀的嘴脸，但也不会跟她对着干，但是现在，没必要了。

    明罡做了那么多事，汤岑秀说一点不知情是不可能。

    只能说没查到证据罢了。

    汤岑秀夹着脖子，也没了以前的盛气凌人。

    “我就是来看看大哥和嫂子。”她手里还提着果篮。

    “不用了。”明语不让她进去。

    “我就看看，我不会做什么的。”

    如今明罡虽然被拘留，但罪名不小，坐牢是肯定得，她作为明罡的老婆，以后在明家还怎么过啊。

    这不，眼巴巴的赶过来了。

    明语可没心情应付她，直接就说道：“你也不用假惺惺的过来，以后我和阿铖就当没有你这个婶婶。”

    汤岑秀板着脸：“你怎么可以这么说话，好歹我也是你长辈。”

    “呵，我这么说话都客气了，你要还不走，我就让保镖赶你走了。”明语懒得再跟她废话。

    她那点心思，她还能不知道？

    明罡的儿子在国外惹是生非，每一次都是父亲让人摆平，现在明罡做出这样的事，他们是不可能再管他了，也不可能会和汤岑秀再来往。

    汤岑秀但凡要点脸都不会来他们面前晃悠。

    可惜自私的人，是不会要脸的。

    估计没多久，那个纨绔堂弟就会被遣返了。

    汤岑秀也怕自己真的被赶出去，那可就太丢脸了，只能把果篮往病房外面的椅子上一放赶紧走了。

    明语嫌弃的让保镖把果篮给丢了。

    他们家的东西，她可不敢收。

    万一有毒呢。

    在医生的诊断下，孟黎敏和明鼎夫妇转院去了B市最好的医院，正好和唐亿住同一层病房，都是最好的VIP病房，每天的费用不低，但明铖负担得起。

    就是把医院买下来都负担得起。

    经过这段时间的调查，也基本知道了国外为什么会有那么多人反对明氏集团收购连锁超市。

    原来，全都是明罡在背后搞鬼。

    不得不说，明罡还是挺有人脉手段的。

    只是他的人脉和手段都没有用到正经事上。

