    第20章低个头没那么难

    独孤不求缓缓道：“梁王武庆是女皇亲侄，深得宠幸，朝中无人胆敢轻易得罪。只要他肯出声，萧家定然不敢违逆。

    巧的是，他生了一种叫做蛇盘疮的怪病，无数疱疹盘旋腰间，又痛又痒，寝食难安。

    无论御医还是民间神医，看了不少，始终不曾得以痊愈。你若能够替他解决这个难题，你退亲的事轻而易举便可解决。”

    问题是，你能治吗？

    独孤不求没把这话说出口，而是静默地看着杜清檀，想看她有什么反应。

    久病成医，看过几本医药书籍，或许粗通医理药理，能治一些小病症。

    但要涉及这种真正的大病，却不是能够依靠美貌和好运混过去的。

    采蓝绝望极了：“御医神医都看不好的病，五娘怎么可能治得好啊？”

    带状疱疹啊……杜清檀平静地道：“倒也可以一试。”

    富贵险中求，她师出无名，毫无根基，这是最好的机会。

    一旦成功，不仅能够解决眼前面临的危机，还能为今后打开局面、奠定基础。

    否则光靠她给邻里治个头痛、拉肚子什么的，努力十年也不可能过上想要的生活。

    “试？怎么试？”

    采蓝只觉匪夷所思，反应激烈：“五娘，那可是梁王！稍许不慎就会死人的！好死不如赖活着，您还是别折腾了吧！”

    和萧家退婚，不过是忍口小气。

    招惹宗亲皇室，却是要丢掉全家的命。

    两害相较取其轻，还不如答应萧家算了。

    杜清檀并不搭理采蓝，只抬眼看向独孤不求：“独孤公子可有办法替我引见梁王？”

    独孤不求沉默地注视着杜清檀。

    苍白美丽。

    纤细的脖子脆弱到他轻轻就能捏断，然而那双眼睛亮得出奇，里头仿若燃烧着火苗。

    滚烫，有力，自信，无畏。

    “你不怕死？”

    他听见自己的声音突然之间就哑了。

    “其实我一直想和你说，低个头没那么难，何必这么为难自己？书可以卖，头也可以低。好好活着最重要。”

    “不。”杜清檀说：“人活着，很多时候就是为了一口气。况且此时尚未落到那个地步。

    但凡有一丝可能，我都想要让自己活得像个真正的人。也希望自己身边的人能够活得体面些。”

    有尊严。

    像个真正的人。

    而不是猪狗、草芥一样的存在。

    杜清檀敛祍为礼，正对着独孤不求拜倒下去：“请您帮我引见，我能治梁王的病。”

    独孤不求并没有立时回答她的话，而是垂眸沉思。

    杜清檀感受到了他的拒绝。

    给权贵引荐医药是要担风险的。

    万一庸医害人，引荐者也要担过。

    独孤不求与她无亲无故，从开始到现在也不过是雇佣与被雇佣、想要拳法、想要她家的藏书、利益交换的关系罢了。

    这人不是坏人，能够伸以援手帮她，那是人家好心。

    但要把人拖进深坑，确实太过为难人。

    没道理的。

    杜清檀瞬间释然。

    她笑着站起来，轻快地道：“算了，独孤公子太过重利，我不想把好处分给你，还是我自己去吧。”

    很好地维护了独孤不求的体面，算是回报他的善意。

    独孤不求却是轻轻吐出一口气，勾起红艳艳的嘴唇微微笑了：“见者有份，杜五娘，你怎可过河拆桥？把你的药方说来听听。我也懂得几分医理药理，或许可以帮你掂量一二。”

    杜清檀摇头：“我这就是一个很简单的方子。但我有把握，一定能治梁王的病。我不是骗，也不是想要趁机搞什么怪。”

    独孤不求见她不肯说，也不强求，只道：“我先去做个准备，明日我来接你。”

    言罢大步走了出去，不忘和团团笑着打了个招呼。

    采蓝脸色煞白，紧张地看着杜清檀：“五娘，你真的要去治梁王吗？”

    杜清檀垂着眸子收拾锅碗瓢盆：“我不会牵连家里的。倘若我因此死了，正如萧家的意，他们不会再找家里的麻烦。”

    “婢子不是这个意思。”

    采蓝急得满头大汗，却没办法表达自己的内心，“我是觉着咱们不必如此冒险。咱们再等等，大娘子不是去寻杨家舅爷帮忙了吗？

    或许能够打动杨相公呢？杜陵那边是因为没有拿得出手的宗亲，但杨相公是宰相啊！就是轻轻一句话的事。”

    杜清檀摸摸她的发顶，笑道：“你别怕，我不是乱来。自家宗族尚且求不动，何论外人呢？

    我们想得到，萧家也想得到，杨家不会帮这个忙的。我意已决，你不要告诉大伯母和其他人。”

    采蓝垂着眼噘着厚嘴唇不吭气，就是不愿意答应替她隐瞒的意思。

    杜清檀默了片刻，道：“要不，我这就把你放了吧。不是我家的人，就不会被我们牵连了。”

    “不要！”采蓝被吓住了，眼泪“啪嗒”往下掉：“五娘不要赶我走！我不说，不说。”

    杜清檀盯着她的眼睛：“今晚你同我一起睡，不许离开我半步。哪怕出恭也要跟着。”

    采蓝还想多话，就见杜清檀猛地抓起一旁晾晒的鞋子扔出去。

    她顺着一瞧，一只老鼠被砸翻在墙根那儿。

    接着，杜清檀走上前去，拿起门闩用力往下一砸。

    采蓝激灵灵打个冷战，紧紧捂着自己的厚嘴唇：“我不说，我什么都不说。”

    杜清檀看了她一眼，淡定地道：“打扫干净。”

    天色渐晚，杨氏却还不曾回来。

    (本章完)

