    顾沛反应很大，震惊之余满是不可置信，“年级第四十名？！确定不是十班第四十名？你怎么可能进步那么大。”

    就连顾漾都愣了愣，小血库竟然进步了这么多？

    封玦没理会顾沛的质疑，而是看着顾漾轻笑，“多亏了开学前姐姐辅导我学习。”

    顾沛反应更激烈了，瞪圆的眼里浮现委屈，“姐，你还辅导了封玦学习？你可从来没辅导过我！”

    顾漾微笑：“那我明天起监督你学习？”

    顾沛感觉他姐的笑容有些凉，当即摆手，“不用了姐，你复习要紧。”

    顾漾这才挪开视线，对封玦笑道：“这是阿玦努力的回报。”

    高三二十个理科班，十班刚好在中间。小血库的年级排名一般都在五百名左右，没想到这次竟然直接冲进前五十了！

    真的是因为她那一两周的辅导吗？

    顾漾表示，她怎么就那么不信呢？

    阮雪玲和顾兆明听到也颇为惊讶，他们一向不怎么关心封玦成绩，但也知道他成绩普通，属于中流水平，没想到这学期开学考直接就冲进了前五十。这成绩都能进一班了。

    不过想起这个暑假，封玦几乎无时无刻不在学习，还把漾漾给他买的复习题都做完了，阮雪玲也就不觉得奇怪了。

    有封玦这个又乖巧成绩又好的养子作对比，阮雪玲越看顾沛越嫌弃，“看到没，小玦天天学习，你天天打游戏，现在连小玦都反超你了，全家就你最菜！”

    顾沛被接二连三的打击，现在也神气不起来了，只能嘴硬道：“我这次没复习才考砸，下次一定考好。”

    因为顾矜和顾漾占年级第一和第二，封玦在顾漾辅导下进步飞速，又怼了回顾沛出气，阮雪玲原本郁闷的心情也好了不少。

    晚饭后，阮雪玲又从顾漾那得知“顾矜被污蔑作弊”和“许暄妍被记大过、全校通报批评”的事情，新仇旧恨加在一块，特意打了个电话给许夫人。

    开启嘲讽技能——

    “听说你们家许暄妍被记大过全校通报批评了？啧，这也是锦城豪门圈里头一份呢。”

    “没想到吧，我们家漾漾考了第二甩你们家许暄妍一条街。什么，你问顾矜？许暄妍没说她是怎么被记大过的吗？我们小矜在一中第一次考试就全满分第一哦～”

    最后阮雪玲听着许夫人挂掉电话的声音，心情愉悦地勾了勾唇，然而这一抬头就对上了顾矜的视线，阮雪玲轻咳一声，有些不自在地挪开视线。

    晚上十点半，

    顾家别墅静悄悄的，封玦的房门还透着光。

    顾漾轻轻敲门。

    门打开，身穿淡蓝色睡衣的少年睁着双干净澄明的眸子，有些惊讶地看着她，往房间内退了退，让她进来，声音又乖又软：“姐姐，这么晚找我有什么事吗？”

    顾漾朝里面走，小血库的房间陈设简单，唯一令人瞩目的就是那一整个书架的书，上面都是名著和辅导书。

    书桌上放着台样式普通的笔记本电脑，熄着屏。

    ?

