    阴门老街。

    李珏晋升的事，并未引起多少人的注意。

    唯一让那些刽子手眼中多些光彩的，就是李珏换了个大房子，房子比较大，还有个前院，但是院内四面都种满了树。

    刽子手们眼中有光彩，并非羡慕妒忌，而是松了一口气。

    这凶宅，总算分配出去了，不用担心落在自己头上。

    牛三为李珏据理力争，道：“头儿，老七才成斩武尉，你就让他入住凶宅，这未免太不合适了吧？”

    李珏还没踏入新家，仅在门口，就感觉到这房子凶煞之气浓郁。

    强他原来住所十倍百倍。

    他甚是喜欢。

    贾似真也有些不好意思，道：“没办法，这是廷尉丞的吩咐，此处空置许久，小七上位了，就该住进来，他原来的地方要另外招人，不过这儿还是挂名七号。”

    牛三还想据理力争。

    李珏道：“三哥不必多说了，我服从安排。”

    贾似真见状，很满意，也有些不好意思，道：“小七，你放心，改天我会去帮你请道家之人帮你去去煞气。”

    李珏立即道：“不可，万万不可，那要花不少钱，我舍不得。”

    贾似真更加感动了。

    牛三摇头叹息，低声道：“老七，你可会知道这凶宅到底有多凶煞么？”

    “它背后出十丈乃是坟地，前门斜开正对刑场，正中阴门老街中心，煞气浓郁至极。寻常刽子手进入此处，估计一天就要疯掉，三天就要失心疯而死。”

    李珏欣喜无比，竟然如此凶煞，正合我意。

    却故作无奈，道：“没办法，廷尉丞吩咐，我也不想头儿为难。以我之力，当能抗住一二。”

    贾似真更加感动，眼看牛三还要再劝，他便道：“不如让小七去你三号房，你搬来此处？”

    牛三拍了拍李珏的肩膀，道：“兄弟，我觉得你说的有道理，廷尉丞既然吩咐了，你也不好拒绝。”

    然后转身一溜烟跑了。

    李珏又送走了贾似真，便是进入此处凶宅。

    前院八十方，一口老井，一个磨盘，一口石锅，院墙之下都种了树，树皮斑驳，还有血迹和道痕。

    想来是之前的刽子手失心疯自残胡乱砍的。

    除此之外，还有不少巨石，上面也有血迹，想来是有人接机撞墙自杀。

    李珏一眼看出这些巨石的摆放蕴含阵道，似乎想要镇住这个房子的凶煞。

    他上前一脚踢开，石头阵果真乱了。

    院子的煞气浓郁至极，比之他原来房子煞气浓郁数十倍。

    他很满意的进入房子，里面也是简陋，一张更加夸张的黑石床，厚重无比。

    李珏抬了一下，比署有狱那巨鼎还沉重三分。

    不过他一只手就能抬起来掂量，又放回原处。

    除此之外，就只剩下一张石桌石凳，还有一些碗筷水桶之类的，再无他物。

    李珏摆放了自己的东西，而此时渐渐入夜。

    房子煞气渐浓，特别是那张床。

    李珏看得出来，那张床之上估计死了不少刽子手，而他却不惊反喜。

    直接上去盘腿而坐。

    运转养煞术，半个时辰不到，他就已经踏入武道四品。

    翌日。

    一夜打坐，院中大半煞气入体，李珏竟然再次突破境界，到了武道三品。

    踏入了上三品武道境界，算得上是高手了。

    即使从军，也是个校尉。

    李珏来到院外，徒手轻松把扎根的巨树给拔起来，当成扫把胡乱横扫。

    随后又插回去，便是忍不住检验一下自己的劲力程度。

    他修行养煞术，煞气入体，淬炼的是肉身，不是内家功夫，但是却也养出劲力。

    此时已经是三品武者，自当诞生暗劲。

    李珏徒手一拳打出，隔空将一丈之外的三人大小巨石给打的裂开。

    嘶。

    好强。

    李珏都忍不住被自己的强大给震惊到了，心中惊喜，便是再次试探了几次。

    “难怪传闻大秦第一猛将王翦能够横扫千军，战场之上一夫当关万夫莫开。上三品就如此了得，他极可能是超品高手，以一敌万也未必不可能。”

    “也难怪项羽能够力拔山兮，能够把山都给抬起来，那力量该是多么可怕。”

    李珏心中向往，而此时他也该去点卯了。

    才出七号房没多久，牛三便来了。

    牛三见到李珏精神抖擞，一脸错愕道：“老七，你昨夜莫非住在房外？”

    李珏道：“咸阳宵禁，哪能住外边？”

    牛三道：“那你为何精神比昨日更好？你这可是凶宅，即使是我住一晚，也怕是会疯了。”

    李珏笑道：“确实很可怕的，不过我想的是人死鸟朝天，也就看开了。”

    牛三愣了愣，竖起大拇指道：“这心态可以，哪日你真死在房里，我定为你收尸。”

    李珏斜了他一眼，不做理会。

    二人点卯，还真的有犯人可以处置。

    牛三要处决的是一个普通犯人，而李珏要处决的是一个武道高手，据说还是个飞贼，盗窃了吕不韦的府邸，盗走打量值钱东西。

    其中最值钱的，是一部吕不韦重金从阴阳家手里买来的内家心法，也被盗走。

    李珏出具了证明，而狱首和狱卒见着李珏竟然已经摇身一变成了斩武尉，都愣了片刻。

    对他也是客气了几分，但是也仅此而已。

    还是刽子手，只是从编外人员成了在编人员，还是找死的活计。

    狱首在前面带路，道：“那个飞贼最近一直在闹事，此次竟然找死，潜入吕相府邸，盗走了【吕氏春秋】和一本内家心法，相爷吩咐了，斩首无赦。”

    李珏点了点头，来到七号房，看着里面被关押着一个瘦削邋遢的中年。

    此人竟然有一面之缘，正是之前他在铁匠铺打铁的时候，抢了铁匠铺一把剑的飞贼。

    李珏心中感慨，真是孽缘。

    那瘦削邋遢飞贼似乎也认得李珏，沙哑着声音，道：“真是想不到，竟然是你斩我。”

    李珏默不作声。

    飞贼继续道：“早知如此，那日就该顺手把你脑袋给摘了。”

    李珏道：“若如此，也会有他人斩你。”

    飞贼沉默了片刻，见左右无人，道：“我从相府盗走了大量的好东西，还有吕氏春秋和阴阳内家心法，他们虽然把东西拿回去了，但是那东西，我看了。”

    李珏默然道：“那又怎样？”

    飞贼道：“刑场上，你失手把我身上铁链斩断，我逃走，事后我传你吕氏春秋和内家心法。”

    李珏转身就走，回廊传来他的声音，“我不做违法乱纪的事。”

    飞贼怒吼道：“杀了我，你什么都得不到。而且，就凭你，能杀我！？”

