    “将他带过来。”

    刘玉随手取下风广幽的储物袋，往腰间一别，同时传音伍昌。

    他脸上并没有什么欣喜之色，普通的灵石与法器已经不足以让他心生波澜。

    伍昌收到刘玉的传音，走到风广幽身侧，大声道：

    “想活命就跟着我走！”

    认可归认可，刘师兄都发话了他当然不会“放水”，说完摇头朝着刘玉所在的方向示意。

    风广幽胸膛大起大伏、呼吸重重，眼眸闭上又睁开，眼中闪过挣扎之色。

    他脑中不停回忆起一些在小眉山修炼与生活的画面，脸上满是留恋之色。

    记忆最终停留在族长风天伟让风广秀姐弟二人先走的那一刻，这件事让他心寒不已，始终难以释怀。

    想他风广幽为家族跑上跑下几十年，功劳苦劳都不缺少，在族长心中的分量居然还比不上一个什么都不懂的毛头小子，难道靠一个无知的女人和一个不谙世事的天真少年能让家族东山再起？

    “我对家族仁至义尽，已经没有亏欠！”

    风广幽的表情平静下来，为自己的行为找到一个借口，最终还是没有直面死亡的勇气。

    在伍昌走了三四丈远后，他右脚一动跟了上去。

    此时风家修士已经已经死伤小半，剩下的人根本就算注意到这里的情况也帮不上忙，联军修士在刘玉亮出极品法器后就对元阳宗几人忌惮起来，没有哪个不开眼的找麻烦。

    伍昌领着风广幽避开斗法激烈的几处战团，来到刘玉面前。

    “刘师兄，人已经带过来了。”

    伍昌走到近前一拱手，对着刘玉说道，微黑的脸上带着笑容，隐隐有着讨好之意在里面。

    没错，他就是打算抱大腿。之前就算这位师兄是内门弟子，伍昌也只是稍微向刘玉靠拢一点走得比较近。

    可在其展现出炼气期顶尖的实力后一切都不同了，这种实力相当于宗门最精英的弟子，普通炼气期修士在他手下撑不了几招，刘玉的形象在他眼中也变得高深莫测起来。

    以刘师兄的实力，这次任务只要紧紧跟随他，安全渡过的可能性就大了许多。

    听说这位刘师兄今年才二十岁出头，将来筑基的可能性非常高，这个时候与其交好，对以后的发展大大有利。

    伍昌虽然外表看上去憨厚老实，实则粗中有细，为人处世上一点都不愚笨。

    刘玉感受到了伍昌态度的变化，却不知道这位师弟心中转过这么多念头，已经做好了抱大腿的打算。

    不过对于积极向自己靠拢的人，他自然不会推开。

    在寒月城这边还要待五年的时间，凡事都亲力亲为会浪费很多时间，如果有一个人帮自己处理杂事，能节约许多时间用来修炼。

    “可以观察一下！”

    刘玉心中思绪翻涌，随即面上露出一丝笑意，语气温和道：

    “伍师弟，此人就交给你审问了，务必问出合欢门修士的信息，不要让刘某失望。”

    伍昌闻言，立刻站直了身形，拍着胸口大声道：

    “是，刘师兄，此事就包在我身上了！”

    话落伍昌双眼一眯，看向风广幽的眼神中带着残忍之色，将其一推带到一旁，布置了一个隔音结界开始严刑拷打。

    至于先前的那一点欣赏，与自身前途相比自然不值一提，早已抛到九霄云外。

    安排好风广幽的审问，刘玉一转头，看向风广秀，收敛了笑容，冷漠道：

    “广秀道友考虑得如何？想好该怎么说了吗？”

    “若是道友还没有想好，刘某可帮你回忆一下！”

    说完抵在风广林脖颈的子母追魂刃的子刃乌光一闪，又在其肩膀划出一道血痕，让其惨叫不已。

    “不要！”

    见自己的弟弟又被这恶贼折磨，风广秀脸上闪过一丝心疼，似乎感同身受，连忙出声急急道。

    “我说！我说就是了！不要再伤害广林了，他只是一个孩子！”

    “妾身会把知道的一切都说出来，绝对不会欺骗隐瞒！”

    “只求道友能够放过广林，他是无辜的！”

    风广秀眼角含泪，微微哽咽，断断续续说着。

    然后抬头用乞求的目光看向刘玉，希望能得到他的保证。

    刘玉神情平静，风广秀梨花带雨楚楚可怜的模样丝毫不能让他动摇，与长生大道相比，再美的女人也动摇不了他的决心。

    “刘某先前所说的话依然有效，不过广秀道友的信息若是有半点虚假的话。”

    “那你的天才弟弟可就有苦头吃了！”

    刘玉看向正在哀嚎不已的风广林，冷冷说道。

    话落单手掐了一个简答的法决，挥手布置一个隔音结界，把两人笼罩在里面。

    风广秀闻言低头对着地面，沉默了四五息。

    然后仿佛下定决心一般抬起头，露出修长雪白的脖颈，饱满粉红的嘴唇微动，对着刘玉道：

    “事情要从三个月前说起，那时席卷楚国修仙界的灵石矿之战才爆发不久，那天晚上一个神神秘秘的修士找上门来，要拜访族长……”

    “那名合欢门修士身穿黑袍，戴着能隔绝神识窥探的斗笠，印象最深的是他有一双桃花眼，对了，声音听着也有些阴柔。”

    “合欢门修士一共有五名，有三名炼气后期修士，两名炼气中期修士，修为最高的就是一开始与我们接触桃花眼修士，有着炼气九层的修为。”

    “合欢门修士隐藏在离黄山坊市不远的羊角山，似乎还和另外一股势力有联系。”

    风广秀将自己知道的所有信息都慢慢讲述出来。

    从开始道现在的联络过程与各种行动，包括两天前袭击灵药园之事都没有隐瞒，最后说出了合欢门修士的信息与下落。

    刘玉双手横于胸前，微微点头，细细思索。

    风广秀所说基本与自己知道的能够对上，袭击灵药园之事也没有隐瞒，各种细节推敲之下没有发现漏洞，看来应该没有说谎。

    至于她口中的另外一股势力，应该就是同修会了。

    不过在刘玉意料之外的是她并没有参加袭击灵药园的行动，并没有见过合欢门修士出手，也就不知道对方的法器、功法等信息，这倒是有些可惜。

    “羊角山、桃花眼、声音阴柔。”

    刘玉将风广秀所说的信息记在脑海，一挥手撤销了隔音结界。

