    厉苍穹知道，其他的人不能进。

    这个人，肯定不包括君墨。

    但要让君墨不能进，也不是没有办法的事。

    君墨一定不会让夏繁星不开心。

    所以，归根结底，所有的问题，都还是在夏繁星的身上。

    他只需要让夏繁星和他站在一起，君墨便不足为惧。

    “那行，柴叔，你让陆寒川整理一份资料给我，我明天拿给她。”

    人，有的时候都是这样。

    需要一种强大的催化剂。

    君墨的出现，让厉苍穹开始正式自己的内心。

    夏繁星的出事，让厉苍穹生出一种志在必得的决心。

    在此时，他已然忘记了自己的身体，他不再退缩，不再畏手畏脚，而是像要勇往直前。

    直面人生可能会出现的各种各样的问题。

    “少爷，加油。”

    厉苍穹微微点头。

    柴叔走后，厉苍穹才拿出手机，打开夏繁星的朋友圈，他翻着夏繁星的朋友圈，眉眼愈加温和与从容。

    他不会死。

    他不可能活不过三十。

    他，厉苍穹，绝对不相信命运。

    他要活着，好好的活着，与心爱的她一起，白头偕老。

    ……

    ……

    高考，对于夏繁星来说，简直是小菜一碟。

    夏繁星像昨天一样，走进考场，又轻轻松松的从考场出来。

    在校门口外面陪同考试的人们，看见夏繁星第一个从考场出来，便紧张兮兮的问，“同学，你考的怎么样？题难吗？”

    夏繁星平静的回答，“不难。”

    对于夏繁星来说，这些题，一点也不难。

    楚词递上了一杯柠檬水，她问，“星星，你预计能考多少分？”

    夏繁星喝着杯中的柠檬水，胸有成竹道，“七百二十以上。”

    “星星，你真的是超级厉害，高考结束了，你有没有什么想去玩的地方？”

    白露知道，普通家庭的高考生们，在结束高考之后，都会出去旅游之类的。

    “没有。”

    夏繁星放下水杯，用纸巾轻抿了一下唇角。

    “妈，师娘，我们回家。”

    为了庆祝夏繁星参加高考，君墨特意在百草园里置办了一桌盛宴。

    大部分的菜肴都君墨和陆北冥一起做的。

    百草园里，其乐融融，夏繁星看这么多关心自己的人，她脸上的笑，也真诚温暖了许多。

    陆寒川不请自来，他恭敬的叫了一声，“老祖宗、姑奶奶。”

    陆北冥挑眉，“有事？”

    陆寒川扬了一下手中的文件，对着陆北冥道，“是，老祖宗，是有点事，想要请姑奶奶帮忙。”

    陆寒川直接将文件递给了夏繁星。

    “姑奶奶，我管辖的区域，出一点小问题，因为是在女兵区，我一个男人并不太方便去调查，所以，我想拜托你能不能去军区帮我调查一下这事。”

    夏繁星打开文件，一目十行的扫过文字资料。

    南城军区曾有一支特别强悍的女子特种兵。

    在大型的国际比赛中拿过大奖的超级队伍，然而，从某一天开始，这些女子特种兵们，都出现了不同程度的问题。

    考虑到有可能是其他问题，人类修真管理处的天师和妖盟都去看过，却都没有看出任何的问题。