    “你来的正好，帮我把王志的尸体处理一下。”

    说着叶琛将拖着的王志扔到了地上。

    “好！”

    点点头，随后，王猛掏出手机不知道给谁发了一条短信。

    不一会儿，便有两名身穿黑衣的男子出现在了二人的视线当中。

    “会长！长老！”

    对着叶琛和王猛行了一礼，两名黑衣男子拖着王志的尸体离开了。

    青龙商会能走到今天，自然少不了杀人，他们已经有专门处理尸体的分部了。

    “王猛，你找我有事吗？”

    看了王猛一眼，叶琛开口问道。

    点点头，王猛说道：“会长，明天您带紫凝梦出去，用不用我派人在后面跟着点？”

    虽然目前来看没有什么人会对叶琛和紫凝梦出手了，但不怕一万就怕万一，万一到了草原之后叶琛和当地人发生了冲突呢？

    不得不说，王猛实在是太了解叶琛了，如果不跟人起冲突的话他就不是叶琛了。

    “不用了。”

    摆了摆手，叶琛说道：“我这趟只是想带紫凝梦去散散心，又不是去打架的。”

    说罢，叶琛像是想到了什么一般继续说道：“对了，你帮我准备一辆车，再从医务室里备点药。”

    出远门，药品是肯定要备足的。

    “明白。”

    待王猛离开后，叶琛回到了自己的房间。

    收拾了一番行李，随后，叶琛掏出手机，给孤狼发了个消息。

    咚！咚！

    刚把手机撂下，叶琛的房门便被敲响了。

    打开房门，只见一名身着黑色西装的保镖正站在门前。

    “会长！”

    对着叶琛行了一礼，保镖说道：“有几个自称是您室友的人来找您。”

    “哦？”

    听到他的话，叶琛心中一喜，连忙说道：“在哪，快带我去找他们。”

    平日里，叶琛和这几个室友关系极好，现在他有钱有权了自然不能忘记他们。

    跟着保镖来到会客室，叶琛刚一推门便看到了几个熟悉的身影。

    “小于，胖子，瘦猴！”

    看着三人的身影，叶琛笑着开口喊道。

    “叶哥！”

    听到身后传来的叶琛的声音，三人回头惊喜地看着叶琛。

    “你们几个小子，终于是来找我了。”

    拍了拍小于的肩膀，叶琛笑着开口说道。

    “叶哥，你以为是我们不想找你吗，谁能想到你现在竟然是青龙商会的会长！”

    说着，瘦猴看了眼叶琛继续道：“你知不知道我们当时知道这个消息后多震惊。”

    “是啊叶哥！”

    点点头，胖子说道：“当时我们还以为是谁闲的没事儿逗我们玩的假消息，直到后来王猛长老亲自来找我们我们才相信。”

    “叶哥，你到底咋当上的青龙商会会长啊，你不回事哪个家族的大少爷吧？”

    “是啊叶哥，你跟兄弟们讲讲吧！”

    听到二人的话，叶琛笑了笑说道：“这件事儿吧说来话长，等日后我再和你们说。”

    他的故事实在是太过离奇，如果真说出来的话恐怕根本不会有人相信。

    “先坐吧。”

    待三人全部都坐到座位上，叶琛问道：“兄弟们，你们来找我应该是想来青龙商会发展吧？”

    “是啊！”

    点点头，小于说道：“马上就要毕业了，出来之后肯定要找工作，既然这样的话还不如来投奔你。”

    “没错，虽然咱没啥特长，但哥儿几个最大的优点就是知根知底。”

    胖子这话算是说到点上了，叶琛最需要的就是知根知底。

    接下来他马上就要去帝都发展了，他可不希望自己在开疆拓土的时候后院着了火。

    “哥儿几个，说说你们都想从事哪方面的事情。”

    青龙商会在很多领域中都有涉猎，留给几人的选择也非常多。

    叶琛的话音落下后，众人你看我我看你，似乎已经做出了决定一般。

    “叶哥，这事儿我们已经想好了。”

    “哦？”

    惊讶地看了瘦猴一眼，叶琛问道：“哥儿几个来之前已经想好了？”

    “嗯！”

    点点头，胖子说道：“叶哥，哥儿几个知道自己没啥大本事，我们想接受训练，成为你的贴身保镖。”

    “贴身保镖？”

    皱着眉，叶琛重复了一句。

    贴身保镖说起来好听，但实际上就跟打手差不多。

    叶琛本来想的是把他的几个舍友都安排在能挣钱的位置上，但没想到他们竟然提出要当贴身保镖。

    “兄弟们，不是我说，贴身保镖根本就不赚钱，而且还累。”

    扫了一眼三人，叶琛继续说道：“而且以你们的身体水平，恐怕…..”

    叶琛的三个舍友，一个胖子，一个瘦子，只有小于还算比较正常。

    就这身体素质，如果真当了他保镖的话指不定是谁保护谁呢。

    “没事。”

    摇了摇头，胖子表情坚定地说道：“叶哥，兄弟们都商量好了，我们要接受训练。”

    “对！”

    胖子的话音落下后，小于也附和道：“我们的身体素质实在是太差了，就当锻炼身体了。”

    “我可提前说好，如果你们要训练的话我会安排一名退役特种兵亲自指导你们，那强度…..”

    见兄弟们热情这么高，叶琛自然也不好泼他们冷水。

    “没事叶哥，我们已经做好了准备！”

    “那好吧！”

    见到这一幕，叶琛只得无奈地点了点头。

    此时叶琛不知道的是，在不久的将来，他的三个舍友将成为他的左膀右臂陪他一同征战。

    直到后来，叶琛在国外创建自己的势力后，三人的名字甚至成为了许多人的噩梦。

    当然了，这些都是后话了。

    接下来的时间，叶琛安排了一名从特种部队退役的男子亲自指导三人的训练。

    刚开始，那人考虑到三人和叶琛的关系并没有下太狠的手，但得到叶琛的允许后，他开始严格了起来。

    胖子三人哪里经受过这么严格的军事训练，当即便哀嚎了起来。

    不过，不得不说，虽然三人哀嚎的声音很大，但却没有一个人选择放弃，全部都在咬牙坚持着。

    看来，三人是真的下定了决心。

    看着几人训练的身影，叶琛也加入了进去。

    但对于他来说，这些训练还是太简单了。

    一天下来，胖子三人已经瘫倒在地走不动道了，但叶琛却像个没事儿人一样。

    就连那名退役的特种兵也是十分震惊。

    由于几人训练的地方就在青龙商会总部大厦的后面，因此在训练完成后叶琛招手随便叫了几名保镖把他们给抬了上去。

    回到房间后，叶琛先去冲了个澡，出来后又收拾了一番行李。

    将所有的一切都准备好后，叶琛换了身睡衣躺在了床上。

    闭上双眼，很快叶琛便进入到了梦乡。

    次日，清晨

    这天，叶琛起来的非常早，几乎在天刚蒙蒙亮的时候便从床上坐了起来。

    吃了几口东西，随后，叶琛在房间里锻炼了起来。

    虽然房间里没什么器械，但做一些基础的锻炼还是可以的。

    练了大概一个小时左右，叶琛停止了锻炼。

    去浴室冲了个澡，随后，叶琛推开门走了出去。

    由于时间还早，叶琛并没有打算去找紫凝梦，她估计这丫头现在还在睡觉。

    但令他以外的是，紫凝梦竟然已经起来了！

    在路过紫凝梦房门时，正巧赶上她从里面出来。

    “凝梦，你怎么起来的这么早啊。”

    看着面前的少女，叶琛惊讶地开口问道。

    现在才七点，叶琛和紫凝梦约定的时间是八点半，还有一个半小时呢。

    “我也不知道，感觉整个人都很兴奋，怎么睡都睡不着了。”

    听到紫凝梦的话，叶琛不由得无奈地笑了笑。

    看紫凝梦那俩大黑眼圈，一看就是激动了一晚上觉都没怎么睡好。

    不过对于她来说倒也无所谓，路上还可以再补觉。

    “凝梦，你的行李都准备好了吗？”

    “准备好了！”

    点了点头，紫凝梦回去把行李箱给推了出来。

    “你收拾一下，吃个早饭，然后我们就出发！”

    “好！”

    听到叶琛的话，紫凝梦十分激动地钻回了屋子。

    无奈地摇了摇头，随后，叶琛掏出手机开始规划起了路线。

    女生化妆的时间肯定不短，叶琛现在规划路线完全来得及。

    果不其然，叶琛把路线都给规划好了但紫凝梦还没有从房间出来。

    “会长！”

    而就在这时，王猛找到了叶琛。

    走到叶琛身边，王猛将车钥匙交给了他。

    “会长，真的不用我派几个兄弟跟着吗？”

    虽然之前已经得到了叶琛的回复，但王猛决定还是再问一遍。

    “不用。”

    摆了摆手，叶琛说道：“不是跟你说了吗，我们是去旅游的又不是去打架的，带那么多人干嘛。”

    尽管叶琛这么说，但王猛还是有些放心不下。

    不知道怎么的，他总感觉叶琛这趟会遇到大的麻烦。

    “好吧！”

    既然叶琛都这么说了，就算他再不放心也只好如此了。

    “对了！”

    将车钥匙收起来，叶琛说道：“等我们离开后，你把紫海带出来，我昨天答应了他再见紫凝梦最后一面。”

    “好！”

    应了一声，随后，王猛试探地问道：“会长，等紫海见完最后一面我是不是要把他…..”

    说着，王猛做出了个抹脖子的动作。

    这也不能怪王猛理解错叶琛的意思，毕竟叶琛这句最后一面怎么看都是把王猛给做掉。

    “不不不！”

    听到王猛的话，叶琛连忙摆了摆手说道：“准备三天的食物，再给他随便买张去国外的机票送出国就行了。”

    想了想，叶琛还是决定给紫海带一些吃的。

    “明白。”

    点点头，虽然不理解为什么叶琛选择放紫海一命，但王猛还是应了下来。

    不知过了多久，紫凝梦终于是从房间里走出来了。

    “叶琛，我好了！”

    走到叶琛身边，此时的紫凝梦显得十分甜美。

    不吹不黑的讲，紫凝梦的容貌丝毫不弱于一线女明星。

    甚至有过之而无不及。

    至于气质就更别提了，虽然紫家近些年来比较落魄，但那也是正儿八经的豪门。

    自幼在这种环境成长起来的紫凝梦气质自然不可能比明星差。

    要知道，就算紫家再落魄，培养一个明星也可以说是简简单单。

    娱乐圈只是在普通老百姓的眼中看起来比较高档罢了，在资本的眼里什么也算不上。

    青龙商会的旗下便有两家娱乐公司，签约的明星不计其数，甚至有好几位一线。

    如果叶琛愿意的话，完全可以做到夜夜笙歌，每晚换一个明星来陪他。

    至于叶琛为什么没有这样做，可能是因为他嫌脏吧。

    明星是香，但能有紫凝梦香吗？

    “凝梦，你真好看。”

    看着面前的少女，叶琛情不自禁地赞叹道。

    这句话完全是他发自内心的，紫凝梦不管是容貌，身材还是气质都可以说是无懈可击。

    听到叶琛的话，紫凝梦心里不由得一喜。

    女生嘛，最在意的就是自己的容貌，紫凝梦也不例外。

    能被叶琛夸奖她还是十分开心的。

    “叶琛，我们什么时候出发呀！”

    站在叶琛的身旁，小丫头现在已经有些等不及了。

    笑了笑，叶琛晃了晃手中的车钥匙说道：“这就出发！”

    “耶！”

    拉着紫凝梦和自己的行李箱，叶琛带着她从大厦走了出来。

    此时，一辆奔驰s已经在外面停好了。

    其实，青龙商会是有房车的，相比较于这辆车来说，房车更适合长途旅行。

    但没有办法，虽然青龙商会有房车，但叶琛不会开呀。

    尽管商会内也有司机，但有第三个人在叶琛和紫凝梦二人相处的时候难免会感觉有些别扭。

    没有办法，叶琛也就只好退而求其次了。

    不过还好，这种百万级别的豪车乘坐起来也是十分舒适的。

    将行李箱放进后备箱里，随后，叶琛替紫凝梦拉开了后排的车门。

    “请吧，小公主。”

    站在叶琛身旁，紫凝梦不由得掩嘴轻笑了两声

    紫凝梦坐上车后，叶琛还十分尽职地将车门给关了起来。

    随后，叶琛拉开车门坐到了主驾驶的位置上。

    “系好安全带，我们出发了！”

    说罢，叶琛打着火儿，一脚油门将车发动了起来。

    今天的状态不是很好，上班太累了，可能有的地方没写好，在这里给大家道个歉。

