    　　一番客套话，让上官才很是受用，捋了捋胡须，连续三年拿到第一，平陵城的地位越来越高。
    　　“厉阁主谦虚了，你们禅城很具备冠军相！”
    　　各自吹捧，大家早已习以为常，表面上一派和谐，暗地里相互争斗。
    　　两个时辰过去，已经到中午时分，凉风习习，秋高气爽，正值收获的季节。
    　　“排名前五城炼丹师一枚没有遗漏，其他大城早已出现遗漏的现象，今年的争斗，格外激烈啊，前五都具备冲击冠军的潜力。”
    　　四十五枚灵药，排名前五城炼丹师，每一枚成功写出它们的名字，排名靠后的那些城池，情况不太好，几株陌生的灵药，分辨不出药效跟年份，只能放弃。
    　　说话的是去年排名第十的阁主，他们只要稳住成绩即可，想要拿到冠军，难度极大。
    　　“你还漏掉一个人，同样一株没有遗漏。”
    　　排名第九城阁主，是一名四十左右女子，目光落在柳无邪身上，速度他是最慢的一个，已经过去大半时间，刚完成三十株而已，其他人已经接近尾声。
    　　“还有一种可能，他在胡乱涂写，今年的灵药，经过特殊种植，极难分辨，排名第一的纪阳，在两株丹药上，花费了整整半个时辰时间，可想而知，难度有多大。”莫十道嗤之以鼻，打断了他们两人之间谈话，认为柳无邪在胡乱涂鸦。
    　　纪阳，平陵城第一天才炼丹师，刚二十出头，已经达到三星巅峰炼丹师，具备冲击四星炼丹师的资格。
    　　去年正是他，一举夺魁，扬名大燕皇朝，最有希望二十五岁之前，成为四星炼丹师，超越无数天才。
    　　“莫阁主如何断定，他在胡乱涂鸦，并非有真实水平，刚才两个问题，好像莫阁主也不知晓吧。”
    　　车佳俊突然插了一句，打断了莫十道，两人之间，应该有些过节，排名又很接近，去年车佳俊拿到第四，宁城不过拿到第六。
    　　“哼，机缘巧合罢了，论丹大会需要真实水平，而不是投机取巧。”
    　　莫十道一口咬定，柳无邪的两个问题，有取巧的嫌疑，尤其是第一个问题，阅读过手札之后，故意今日提及。
    　　至于炼丹的问题，更是巧合，自古以来，他们一直这样炼制。
    　　“两位阁主何必为此事争吵，距离第一关辨药，还剩下半个时辰，真相很快就能揭晓。”
    　　吴城阁主柯文，打断了他们两人，他夹在中间，左右为难，奉劝他们两人，不必在吵下去。
    　　“哼！”
    　　莫十道冷哼一声，闭口不语，杜明泽算是他半个亲传弟子，平常的时候，一直以师父相称，昨日遭柳无邪打脸，作为师父，脸面无光。
    　　辨药区域，有人提前结束比赛，四十五株灵药，全部辨认结束，写上自己的名字，华执事将卷子收回，交予三名主裁评判。
    　　肖明义放下最后一株药材，吐出一口浊气，眼眸深处，闪过一丝厉芒。
    　　四十五株药材，其中一株他没见过，写上放弃，另外一株，写出名字，年份不是很清楚，最少能拿四十三分左右，现场配置丹方，以他的能力，难度太大。
    　　“肖兄，怎么样，这一战能赢他吗！”
    　　文松走过来，小声问道，左脸到现在还传来隐隐疼痛，昨日一掌，柳无邪差点把他打成猪头。
    　　“放心吧，这小子死定了。”一抹杀气一闪而逝。
    　　万一春还有薛仇完成辨药环节，一起凑过来，目光看向柳无邪，充满恶毒之色。
    　　想起昨日的一幕，恨得咬牙切齿，他们地位崇高，此事传出去，有辱他们的名声。
    　　排名靠前的那些天才炼丹师，放下卷子，聚在一起，形成许多小圈子。
    　　人以群分，物以类聚，就是这个道理。
    　　排名前五那些天才，不屑于与排名靠后的那些庸才站在一起。
    　　“左弘，你认识他？”
    　　秦乐天托着下巴，面容俊俏，年纪跟纪阳相仿，去年最后一战，输给了纪阳，排名第二。
    　　能让左弘敬仰只有两个人，第一纪阳，第二秦乐天，如果说他是炼丹天才，这两人绝对是炼丹妖孽。
    　　左弘将昨天发生的事情，简略叙述一遍，秦乐天流露出一丝怪异之色，一巴掌打飞文松，可不是一般人能做到。
    　　“左弘哥哥，你说他真的一巴掌打飞了文松吗？文松再不济，拥有先天四重的实力，一般人做不到一掌扇飞他。”
    　　古永霜走过来，去年代表营城，拿到第四名，仅次于左弘，以哥哥称呼。
    　　大家都很好奇，柳无邪看起来不过十七八岁，关于他的背景，早就被人调查的一清二楚，沧澜城徐家赘婿，从小就是废物一个。
    　　“如果我说，这还是他手下留情了，你们信吗？”
    　　左弘摸了摸鼻子，他很不想承认，却不得不说出来，让秦乐天眼神一缩，此人还真是一个劲敌，小小年纪，武道天赋如此之高。
    　　“哼，仗着偷袭而已，论丹大会可不是拳脚比赛，考验的是丰富的知识，炼丹的天赋，武力再强，终究是莽夫而已。”
    　　杜明泽强行凑过来，一番话说出来，让左弘还有古永霜眉头紧皱，每个人突然闭口不语，让杜明泽有些尴尬。
    　　三五成群，探讨辨药心得，坐在原地休息。
    　　“今年的辨药太难了！”
    　　“可不是吗，我放弃了三株。”
    　　“……”
    　　各种议论声，充斥会场。
    　　三十九名炼丹师，全部完成辨药环节，只有柳无邪一人，不急不缓，拿出最后一株灵药，放到鼻子边缘闻了闻，鬼瞳术穿透药材的表层，进入深处。
    　　每一根细细的根茎，看的一清二楚。
    　　“装模作样，看他还能装到什么时候。”
    　　肖明义恶狠狠的说道，有些按耐不住，想要立即逼着柳无邪跪下。
    　　“他在拖延时间罢了。”
    　　文松发出一声冷笑，他第一次参加论丹大会，辨药环节拿到了二十分。
    　　第一年参加，很少有人拿到好成绩，第一紧张，第二不适应，这些都是人之常情。
    　　最后一株药材，柳无邪放入箱子中，完成了辨药环节，接下来是配置丹方。
    　　每一种药材，了然如胸，突然闭上眼睛，细细感悟。
    　　“这小子疯了吗，难道要配置丹方？”
　　配置丹方，可不是闹着玩的，出现错误，直接炸炉，灵药损失是小，有可能连丹炉一起报废，伤人伤己。
    　　坐在地上休息的那些炼丹师，噌的一声站起来，发出惊呼声。
    　　“疯了，他一定疯了，每年配置丹方，只有排名前五的那些妖孽，才敢做的事情吧，还不一定能成功。”
    　　薛仇像是被人踩到了尾巴一样，突然蹦起来，声音很大，传遍每一个角落。
    　　四方传来的嘲讽声，讥笑声，柳无邪充耳不闻，既不回答，也不反驳，依旧我行我素，金色魂海在快速推演，四十五种灵药，在他魂海中来回穿梭，形成一幅幅奇怪的画面。
    　　“纪兄，你怎么看？”
    　　秦乐天有些看不懂了，去年纪阳靠着半份丹方，拉开他们两人之间积分，才一举拿下第一名。
    　　只是半份丹方而已，纪阳并未将之完善，论丹大会结束后一个月，此丹方成功面世，更是奠定了纪阳之名。
    　　只有纪阳才有发言权，配置丹方秦乐天做过，基本都失败，很少成功。
    　　每一枚丹方，是无数先辈用大量的时间去一点点去实践证明，从一次次中失败当中，摸索出来新的丹药配方，短短三个时辰配置出来一张新的丹方，难于登天。
    　　“难！”
    　　纪阳的话很少，吐出一个字，并不排除成功的可能性。
    　　这种可能，需要大机缘，丰富的炼丹知识，对灵药的完全掌控才能做到，好比一名医师，治病之前，首先要做到对症下药，其实是一个道理。
    　　“他要是能配置出来丹方，我跪下来给他磕头。”
    　　杜明泽发出一声轻笑，当众宣告，柳无邪调配出来一枚丹方，哪怕是一品丹药，他也会跪下来。
    　　一番话引来许多人认可，杜明泽去年排名第六，足够妖孽，连他都做不到，一个新人，怎么可能配置出来丹方，无异于天方夜谭。
    　　距离比赛结束，还剩下最后几分钟，柳无邪猛然睁开双眼，拿出准备好的纸张，手持毛笔，大量字迹跃然于纸上。
    　　写完第一张，又抽出一张纸，挥笔写下一个个灵药名字。
    　　“他在干什么，配置一份丹方就很了不起了，难道还要打算配置好几份丹方不成。”
    　　这一次，连观看区域都引起了极大轰动，配置一份丹方，足够逆天。
    　　看柳无邪的架势，显然不止，第一份丹方，书写结束，第二份接近尾声。
    　　“启禀华执事，纸不够了，我能申请两张吗？”
    　　每个人只准备两张纸，方便他们书写配置出来的新丹方，柳无邪竟然全部用了。
    　　华执事一头黑线，只好从其他桌子上，抽出两张，放到柳无邪面前，在场九成的人，书写丹方的纸张，并未使用。
    　　当着众人的面，继续书写，又是两份丹方出现了，现场每个人，面露骇然，足足写了四份丹方，纵观历史，丹宝阁论丹大会，从未出现过类似事情。
    　　这一次，连纪阳还有秦乐天等人都张大了嘴巴，不敢置信的看着柳无邪，足足写了四份丹方，终于放下毛笔，辨药结束。
    　　放下笔的那一刻，柳无邪伸了一个懒腰，目光这才看向肖明义，充满戏谑，还有一丝讽刺。
