    叶少阳饥渴地抓了一沓灵符，塞进自己的褡裢里，然后拿起木剑，上面还刻满了符文，当下灌入罡气，立刻遭到一股灵力的排斥。

    居然是祭炼过的！

    叶少阳心中更加欢喜，法器这种东西，有好有坏，一般的法器，难以培养出灵力，谁拿着都能用，只有上好的法器，才有祭炼的必要，一旦生出灵性，认主之后，就成了专属法器。

    手中这把木剑，既然是那道士的专属法器，自然比一般法器好的多，至于被那道士祭炼过的印记……虽然难以磨灭，但也是相对而言。

    昨天看那道士出手，就知道他大概是天师，最多是快到地仙的实力，而自己是上仙，两人的差距没法衡量。他在法器中的印记，叶少阳直接用外界就可以破解，当下捏住剑柄，强行灌入罡气，不消一时半刻，便将那股印记产生的灵力磨灭掉，再行祭炼……

    一道灵光，从木剑上闪过，叶少阳睁开眼睛，挥舞了几下，冲腾永清笑道：“还不错，五段光。”随即想到，自己还真是堕落，想以往的时候，自己身边随便摸一个法器，至少也是八段光啊，九段光的都有好几个，眼下居然为了一个五段光的法器高兴成这样子……

    想起来真有点欲哭无泪。

    不过，至少是有个法器在身上了，比空手要强的多。

    叶少阳继续在架子上翻找，又找了一大堆铜豆子、五帝钱之类的法器，看来，这里是那道士的法器仓库。叶少阳不客气地全收了。

    最下层还有一口箱子，没锁，打开看，里头有几个鼓囊囊的纸包，拿起来闻了闻，熟悉的味道啊，一包生石灰，一包糯米，一包朱砂……

    “爽啊！”

    叶少阳就跟个小偷似的，主人家的东西不要钱，一点也不能浪费。叶少阳把朱砂、五帝钱之类的基础法药分给腾永清一份，自己的全装在褡裢里，摸着鼓囊囊的褡裢，这种感觉实在满足，唯一美中不足的是，自己腰带不在，作法的时候掏东西比较麻烦。

    把东西扫光之后，两人做贼上了瘾，继续在屋里搜星其他东西，结果东西没找着，在房间的角落里发现了一个小门，外面有一道屏风拦着，光线又暗，之前倒没发现这道门。

    门是锁着的。但两人自然不会放过，老办法踹开门，一股阴风立刻从门上的窟窿里渗透出来。

    有邪物！

    两人相视看了一眼，叶少阳拿着木剑，率先钻了进去。

    房间里十分简陋，只有一张床，一张桌子，床上……似乎躺着一个人？

    一股鬼气，从床上飘来。

    叶少阳心中立刻有数，但也不怕，端着蜡烛走过去，朝床上那道人影望去：还真是个人，是一个姑娘，抱着双膝坐在床上。

    鬼？

    叶少阳走过去，刚要看个仔细，那姑娘突然站起来，发出一串媚笑，扑向叶少阳。

    一枚五帝钱飞过去，打在女鬼额头，女鬼惨叫一声跌倒，叶少阳一个错步上前，想要将她擒住，突然眼前一黑，靠，动作太大，手中的蜡烛灭了。

    叶少阳手上动作慢了半拍，抓了个空，好在这时腾永清跟进房间，蜡烛的微光将房间照亮，叶少阳刚要动手，一眼扫过去，却看到那女鬼并没进攻，也没逃走，却是缩在床上，抱着膝盖，蜷缩在角落里，十分恐惧地望着自己。

    呃？这是什么情况？

    叶少阳定睛看去，这女鬼长得倒是挺清秀的，一双大眼睛里流着泪，楚楚可怜。

    “你……”

    “官人，求你不要再打我了，让我做什么我都可以……”女鬼咬了咬嘴唇，突然翻身下床，站了起来。

    她身上，什么都没穿。

    “阿弥陀佛，罪过罪过！”腾永清赶紧转过脸去。

    叶少阳看到她的身体，虽然是鬼，但跟人类也没啥区别，而且……身材似乎比一般姑娘更好，前凸后翘的。

    “你这……”叶少阳稍微移开目光，刚开口，女鬼突然又冲过来，叶少阳反手要捏诀，突然想到女鬼刚才的话，稍微停顿了一下，女鬼突然双手扑到他怀里，一只手在胸前抚摸起来，抬头看着他，眼中尽是暧昧之色。

    这一刻，叶少阳内心是懵逼的，只是依靠本能把她往外面推，女鬼一只手往下抚摸，突然一把拽开了腰带，朝下面摸去。

    我靠！

    叶少阳反应剧烈，一下子跳起来，将女鬼推开。

    女鬼不知道他为什么反应这么大，愣愣地站着不敢动。

    “那个，你……”突然双腿一凉，低头一看是裤子掉了，急忙把裤子提起来，扎上腰带。

    “官人，就让奴家好好服侍你吧……”女鬼说着又要过来。

    “我警告你，别再过来了啊！再过来我真揍你！”叶少阳一只手提着裤子，一只手拦在身前，紧张地说道。刚才两人接触的时候，叶少阳感受到她身上的鬼气，很纯正，说明不是邪修，不然早就一巴掌扇死了。

    他如此反应，倒让女鬼愣住了，傻傻地看着他。

    “你是什么人？”叶少阳问道。

    女鬼望着他，不敢开口。

    “说啊，别怕，如果你有冤情，我倒是可以帮你。”

    女鬼还没开口，身后响起了腾永清的声音：“少阳，你能不能先找个衣服给他穿。”

    本来叶少阳集中精力在想别的事，都忘了这茬，听腾永清一说，又不知觉地往她身上扫了一眼，内心一阵骚动，急忙咳了两声，正好自己身上穿着一件罩袍，脱下来丢过去，让她穿上。

    女鬼怔了怔，这才用衣服裹住身体。

    “你是鬼尸是吧。”之前的接触，已经让叶少阳感觉到了，她有实质的肉身。

    “你……是什么人？”

    “茅山道士。”

    女鬼一愣，“你……跟王源是不是一伙的？”女鬼怯怯问道。

    “沈强是谁？住在这里的道士？”叶少阳摆摆手，“你误会了，我是来抓他的。”

    “抓他……”女鬼不敢相信，随即摇了摇头，紧张地看了看四周，道：“他就快回来了，你们快走吧，不要管我，他有一般手下，还有几个师兄弟，很是了得，他本人也是个天师，你们两个年轻人，斗不过他的。”