    “非常感谢你能够为我们提供重要的视频片段，这对我们来说，非常重要！”

    在对701整改完了之后，几位执法人员要走了李风设备里头的视频备份，同时表达了他们的谢意。

    “作为一位普通市民，这是我应该做的分内事情，遇到像701这种违法行为，我们自然是要跟着各位执法人员的脚步，维护法纪，不能让这些无知之人，毁坏了我们小区的环境！”

    “我相信不管是小区里头的住户，还是每一位普通的市民，在遇到这种情况的时候，都会义不容辞地伸出自己的正义之手，维护小区净土的！”

    李风一副正义凛然，拍着胸口表达了自己的立场。

    在场的其他执法人员也是笑了起来，“你这个小子，不加入到我们行业当中，真可谓是浪费了人才呀。”

    “好了，我们也不多说了，还要回去跟进工作，汇报一下今天的情况，然后写报告呢。”

    在接下来几天的时间里头，李风作为原告，在林思敏律师的带领下，配合着各单位的工作，提供关于8座701住户，也就是蔡婆婆与阿坤他们在小区里头进行骨灰龛生意，以及扰民的证据。

    最终，701住户私自在小区住房内进行骨灰龛生意违反了条例，以及在执法人员进行强制执法的过程当中，暴力抗拒执法行为属实，阿坤被依法判处。

    虽然蔡婆婆在被执法的过程当中，也是存在抗拒执法的行为，但是考虑到其年纪较大，并且情节较轻，所以并没有判处入狱，不过小区住房内的所摆放骨灰龛的墙架已经全部拆除，并勒令其不能再在住房内进行任何违法行为。

    “本以为楼下只是单纯地扰民，没想到最后是搞骨灰龛生意的，真是峰回路转啊，那个阿坤也算是罪有应得了。”

    案件判决了之后，李风心情也是相当轻松，想到今天晚上可以睡个好觉，人都精神了几分。

    “那个阿坤如果在第一次判决当中，老老实实地接受判决书上的内容进行反省，最后也不至于被判决入狱，这是他咎由自取的。”林思敏淡淡地说道，她并不会同情那些违法而不自省的人。

    “是呀，如果第一次他就接受整改的话，或者就不用落下如斯田地了。”李风摊了摊手，“那就不用麻烦林律师你第二次了。”

    “那倒不用如此客气，作为律师，我很乐意为你处理法律上的问题。”林思敏点头说道。

    “嗯......”跟林思敏律师相处有一段时间的李风，自然明白其中话里的意思，“等下你发清单给我就好了，我立刻给你转过去。”

    “不用急，你的信誉，我信得过。”林思敏笑了笑，“如果没有什么事情，那么就在这里道别吧。”

    “好的，拜拜。”

    李风刚挥手转身道别，走了没几步，便收到了林思敏发来的清单。

    嗯......真的不用急吗。真的信得过我的信誉吗？

    我怎么感觉不像呀？

    ......

    回到了自己家里的李风，来到了阳台，舒爽地打开双手，呼吸了一大口，然后扬天大喊，“以后终于可以呼吸新鲜的空气，拥有良好的睡眠了！”

    与此同时，脑海当中出来了声音。

    【叮！】

    【任务完成，奖励发放，请查收！】

    “这一次，终于是真真正正地完成了任务。”李风笑了笑，进度条不再像是之前那样，才完成了69%，这次可谓是百分百地100%。

    上次就送了自己一套房子，还有100万奖金，这一次不知道会送什么呢。

    带着期待的心情，李风在脑海当中打开了系统页面，不用操作，系统便立刻推送奖励了。

    【主线任务完成度100%，奖励新能源电车一部，并且配套车位！】

    “新能源电车吗，不错不错，自己也是有车有房之人了。”李风心里也是很满意这个奖励，虽然说在这个年纪，有不少优秀的同龄人也拥有了房车，但是更多的人是在生活打拼的。

    知足常乐，李风深知这个道理，虽然系统任务奖励的只是一辆50万左右的新能源电车，比不上第一次系统奖励的房子，但是他已经非常满足了，毕竟更多的普通家庭，只不过也是买十来万左右的车子来代步，并且配有车位，他很满足了。

    而且更有惊喜在背后。

    【由于在完成任务期间，净化小区环境，获得小区阿姨满意度，额外奖励50万！】

    【以上奖励已经全部合理化，小车已经摆放在小区车位当中，钥匙可以随时从系统当中提取，50奖励金已经发放到个人账户上。】

    “爽！”

    没想到还可以额外获得50万元的奖励，真不错。

    心情舒爽的李风，想到现在有车，不如出去兜兜风！

    其实早在大学期间，他便利用寒暑假的时间去考了小车驾驶证，并且在之前的公司期间也担任了无数次的司机。

    作为一个年轻人，有了属于自己的车辆，心情自然是不一样的，他从系统里头提出了小车钥匙，根据提示来到了小区地下车库，小车位里头停放着一辆崭新的新能源汽车。

    没有多想什么，李风直接开门上车，摸着方向盘，脑海当中那些驾驶小车的DNA动了。

    启动键——进档位——放电子刹——轻踩电力踏板！

    驾驶在公路当中，跟以往在公司当司机的感觉并不一样。

    以前所驾驶的车辆可不是自己的，更多的是一份工作的感觉，但是现在车辆可是自己的，这可是一种自由的快感，犹如化身为蒙多，想去哪里就去哪里！

    在舒爽地驾驶着车辆，李风突然有了想法，他拨通了老妈的电话。

    “哟，还懂得打电话回来呢，我的傲娇儿子！”电话那头随即传来了老妈的阴阳怪气。

    “什么嘛，说得我好像很少关心你们一样。”李风也是无奈地笑了一下。

    “难道不是吗，你都多久没回来了，以前还会一个月回来个一两次，现在都两个月，快三个月来了，还不见到你人呢。”电话那头的老妈明显是充满了怨气。

    “好，今天我就回来！”李风打这个电话，就是想要告知老妈，他今天要回去。

    “你今天回来？！当真？莫骗我哦？”电话那头的老妈语气瞬间就变了，有点惊喜，又有点紧张，怕儿子是故意逗自己的。

    “当真！哪里敢骗我的母亲大人呢，我大概三个小时左右就回来了，记得煲好靓汤等我呀！”李风打开导航看了看，回去的话，大概也就两个多小时一点，毕竟也是距离几个市而已。

    “好的，我除了煲汤之外，今天晚上还要炒几个你最喜欢吃的菜，你得一定要把它们全部吃完了！”确认了儿子要回来之后，电话那头的老妈子，语气都变得轻快了起来。

    “一定！”听到老妈这么开心，李风心情也变得愉快了起来。

    “哈哈哈，不跟你多说了，我得张罗煮饭了，要煮炒好几个菜呢，得花点时间。”电话那头的老妈开始急起来了，“我还要通知你爸回来帮忙才行，让他先去菜市场挑点好肉好菜！”

    “慢慢来就好，还有很多时间呢。”李风笑了笑，这老妈子也是急性子，现在才中午时间，距离晚饭还有5-6个小时呢，不知道的人，还以为她要准备煮九大簋呢。

    挂了老妈电话之后，李风便导航回去了。

    有车就是方便呀，以后有时间，要多回去陪伴一下两老。

