    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    这是第一次国民党高级将领为一名共C党员公开写凭吊文章，而且毫不吝啬溢美之词，高度称赞他的人品才学。全篇读来，一个信仰坚定，意志刚强，英勇善战，足智多谋的共C党人形象跃然纸上，他最后的悲剧更是让人潸然泪下。

    从南京传来的消息更是让人摸不着头脑，小道消息称蒋介石听说蒋先云死后，在庐山美庐设祭，痛悔当初未能挽留住他。

    这下记者们兴奋了，他们开动各种关系挖掘当初黄埔岛上究竟发生了什么，当年黄埔军校的师生无论在朝还是在野的都成为明星，遭到记者的围堵，一篇篇报道喧嚣纸上，而后更深入的报道出现了。

    “1927年，共C党挖空国民党的迹象愈加明显，国民革命军在前方奋战，共C党发动工农运动，在后方接收政权，成了国民党打天下，共C党坐天下的局面，为了扭转这种局面，委员长不得不断然下令清党……。”《两难之间，委员长选择清党》国民党机关报《中央日报》报道。

    “当年加入黄埔的国国民党员和共C党员都是抱有一颗救国救民的心，他们都是一群热血***、充满理想的青年，在随后的战争中，他们浴血疆场，奋勇作战，第一期毕业的六百多名学生，到北伐开始前就剩下一百多人，其中绝大部分战死在两次东征和平叛中…….。可以毫不讳言地是没有黄埔军校。没有他们的牺牲，就没有今日的国民政府，中国依然处在黑暗的北洋政府统治之下……。”比较中立地《为了主义，黄埔分裂了》的《大公报》的报道。

    “….。今天我们不想追究国共合作破裂的原因，今天我们面对的是国家存亡之危；既然当年国共合作能推翻北洋军阀，为何今日不能再度携手抵御外辱。”《民族危亡要求国共再次合作》，发自上海《观察家》杂志。

    “….在我们采访的黄埔同学中，他们都承认黄埔双雄地称号，但对于他们到底谁更高一点。这点说法不一，蒋先云有袭淡水的大功，但之前庄文革也有樟木头之捷，锦湖血战，庄文革跟随的教导二团。最后及时赶到，才最终击溃了林虎；整编熊克武川军。是庄文革为主，蒋先云党代表为辅；北伐之时……，追捕的蒋先云在长江边上被庄继华抓住，或者这可以说明他们之间的高低…..。”《黄埔双雄，谁更强》，号称民国第一八卦地《社会新闻》如是报道。

    当然其中也有邓演达、谭平山等人写的《蒋介石独裁是黄埔分裂地唯一原因》，《黄埔悲剧的由来》。

    更多的记者却希望采访庄继华，采访这个点燃这场火的人，可庄继华这时却丢下一摊子事。跑康滇边界的会理去了。

    “这些记者到底想做什么？”在庐山阴凉的树荫下，林蔚看着报纸直摇头，他不明白记者为何要把这些事翻出来：“这个庄文革也真是，私下祭奠一番就行了，非要写篇文章到报社发表.难以理解，难以理解。”

    “老实说他那篇悼词写得不怎么样，感情虽然很深，文笔还是有些欠缺。”陈布雷回忆道，杨永泰走后他成了蒋介石的首席师爷。负责为蒋介石起草所有文稿。将蒋介石的意思转化为精彩的文字，然后发往各地。同时在蒋介石需要地时候，为他提供建议，不过陈布雷是个比较单纯的文人，没有杨永泰那么多权力欲，也没有那么多从政经验，在这方面做出的贡献比较少，但蒋介石对他却更满意了。

    “老实说，我一点不奇怪，”萧赞育语气十分惋惜：“以文革和巫山的交情，他手里是没兵，否则他恐怕真的就要去找张国焘了。”

    “这黄埔双雄，报上也一直在闹，听说是先总理亲口嘉许的？是这样吗？”问话的是个挂中将军衔的中年人。

    “这事不假，”萧赞育说：“当年总理北伐，文革巫山随文教官在韶关护卫总理，总理特别赏识他们，曾经当众亲口嘉许。说来也怪，当时他俩都反对北伐，认为欲要北伐，必先除陈炯明。文革还出手作了个战术推演，把北伐军全歼在江西中部。这事是平定商团叛乱后，文教官回来说的。事情虽然这样，总理却没见怪，反提拔他们为临时副官.”

    “那是总理培养他们，”林蔚笑着说：“总理和委员长都是慧眼识才地人，早就看出他们是人才，这共C党怎么就舍得杀他们呢？”

    “这里面肯定有政治原因，”蒋介石地声音从他们身后传来，几个人立刻站起来，回头见蒋介石携宋美龄慢慢走来，蒋介石走到树荫下，先让宋美龄坐下，然后才招呼众人坐下，他的心情很好，对江西共匪长达九个月地围剿取得重大进展，四月的广昌会战中，红军伤亡惨重，陈诚指挥的北路军第二支队占领广昌，红色苏区的首都瑞金门户洞开。

    蒋介石没有命令陈诚趁机直扑瑞金，而是转而加强东路和西路的进攻，东路蒋鼎文在平定闽变后，挥军进攻建宁，五月攻克苏区东方要塞筠门岭，六月底又击溃了红军在古龙岗的反攻，至此**完全掌握战争主动权。

    “张国焘这个人是个权欲很强的人，川北共匪是巫山和向前他们一手带出来的，特别是巫山，鄂豫皖共匪就是经他手整合的，各支部队中都有大批黄埔同学，所以巫山能对张国焘的权力提出挑战，只有拔掉巫山这颗钉子，张国焘才能得心应手地把这支部队变成他的私家军。”蒋介石平静的分析道：“文革没见过张国焘。所以他不了解这个人，他接触的共C党人都是巫山、周恩来、曹渊、陈延年这样地君子，因此他没法判断张国焘这样的人的做事方法，他们可比我们狠多了.我在俄国考察时就发现了。”

    庄继华要听到蒋介石的这个判断的话，只能写个服字，他是故意没往这方面引。

    没等林蔚等人称颂英明，蒋介石就拿起林蔚放在桌上的报纸，摇头说道：“这些书呆子，尽写些不知所云地东西。”

    “委员长的意思是这篇文章有问题？”陈布雷有些奇怪了。他看过中央日报的那篇文章，感到写得很好，很有说服力，把国共合作破裂时的蒋介石的难处说得很清楚，起到为蒋介石正名地目的。

    “程沧波地文笔很好。可是他不懂政治宣传，”蒋介石慢吞吞的说：“文革那篇悼词的关键不在什么国共合作。关键在偏执二字，你们想想，连巫山这样的人都会被杀掉，其他人呢？如果把这点说明白了，以后谁还敢加入共C党。肃反是共C党的内耗，据说杀了很多人，江西、湘西都杀掉很多人，应该派些记者去采访一下，报道一下。还有在对待共C党投诚分子和逃亡分子上。可以采取更灵活的手段，只要他们签一份退出共C党的声明就可以了，共C党不是要杀他们吗，那我们就放他们，给他们活路。”

    “攻城为下，攻心为上。”刘建绪真心称赞道：“委员长这个策略高明呀。”

    蒋介石微微一笑接着说：“剿匪三分军事，七分政治；共C党最厉害的武器不是他们有多少人，有多少枪，而是他们的政治理论.与他们相比。政府无论是军队数量还是财政能力都远远超过他们。屡剿不灭，只能说明我们自己笨。丢天下活该。所以此次围剿我们要根除江西共匪，就必须要加强政治攻势。”

    “校长说得对，打下一块，清理一块，安定一块，用不了多久，共匪就无路可逃了。”萧赞育恰到好处地拍拍蒋介石的马屁。

    “我这就给程沧波发个电报，”陈布雷站起来要走，蒋介石却叫住他：“给程沧波发电报做什么，给叶桂和陈立夫发封电报吧。”

    叶桂和陈立夫都在上海组织文化协会，手中有大量的学者文人，其中不少是著名报人，通过他们自然就会掀起一股声势浩大的运动，而且这场运动的主角还是看上去中立的报纸，而不是立场宣明的政府报系，说服力自然就更强。

    陈布雷答应之后就离开了，刘建绪还没明白蒋介石这样安排的奥妙，但他是军人，而且是湘军将领，料想再问蒋介石也不会再说什么，于是他换了个话题：“委员长，对湘军行动还有什么指示？”

    刘建绪是何健派出的负责此次西路围剿地主力，此次上庐山就是面呈湘军地困难，因为湘军还要承担剿灭湘西的贺龙，何健要两面作战，有些吃不消，特意让他上庐山向蒋介石汇报，取消湘军在湘赣边界地作战任务，专力对付湘西的贺龙。

    “回去告诉何主席，不要担心贺龙，他在湘西闹腾目的就是要我们分兵，所以我们不能上他的当。还是要集中兵力先剿灭江西共匪中央，只要剿灭了他们，贺龙在湘西就长不了。”蒋介石很清楚，目前江西红军已经快穷途末路了，用他们自己的力量已经无法打破他的围剿，所以他们开始调动一切可以调动的力量来反扑，现在只需要以静制动，坚持既定方针，半年内，江西共匪就能剿灭。

    “是，卑职回去一定将委员长的命令告诉何主席。”刘建绪站起来答道。

    “坐，坐下说，”蒋介石温和的招呼他坐下：“你的部队怎么样？”

    “还好。”刘建绪不明白蒋介石是什么意思，只好含糊其词。

    “给养困不困难，到江西作战士兵有没有怨言？”

    “没有，为党国效劳是军人的本分。”刘建绪又大声答道。

    蒋介石满意的点点头，可刘建绪又说：“只是给养的确困难，湖南西面有贺龙倡乱，西边也有共匪作乱，财政收入有限，即便战时，士兵的军饷也只能发八成。”

    “哦，那不行，”蒋介石严肃的说：“军饷要给足，剿匪是长期作战，不能欠饷，否则会影响士兵的斗志，这样我给你批八十万大洋，补足欠饷。”

    刘建绪没想到会有这么大一块馅饼冲天而降，不由感激涕零。

    “国家财政很困难，孔部长在上海发公债成功，才有了这点军费，虽然不足，可对英勇作战的将士却不能亏待，”蒋介石说道这里有些感慨：“当年我们黄埔建军，连饭都吃不饱，可我们还是挺过来了，那时我们几百人都在葵棚里喝稀饭。”

    蒋介石沉默了会，仿佛在回忆当初的情景，良久才说：“一期同学不多了，萧赞育，给戴笠发个电报，让他把李安定送到重庆交给庄文革管束。”

    萧赞育大吃一惊，李安定的事他是知道的，贺衷寒和邓文仪为了打垮这个黄埔军校中广东派代表，花了很多心思，让黎庶望、王劲修出面，让他萧赞育在中枢暗中配合，现在眼看就要成功了，蒋介石却忽然改变了主意，这让萧赞育一时之间没了主意。

    萧赞育定了定神后说：“是，可为何要给文革？学生愚钝。”

    “庄文革不是说李安定以前不是他的部下吗，那就让他去管。”蒋介石似笑非笑的答道：“让他带李安定去开矿。”

    开矿？萧赞育有点糊涂了，难道是要把李安定发配到会理那个新发现的铁矿山去？他看看蒋介石不敢再问，急忙去给戴笠发电报。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>