    修行者成就阴神真人，开辟紫府乃是关键一步。

    其本身灵台真意，道种，功法三者圆满，与天地规则交织，形成半虚半实的紫府之景，这是地仙一脉福地之法的雏形。

    或者说这方世界最主要的功法, 其实都是传承自地仙一脉，因此才有凝聚紫府的过程。

    而在开辟紫府的瞬间，修士神魂于天地交融，能够得到巨大的反馈和好处。

    至于能够得到多少好处，一者看修士本身的积累，其积累越厚，反馈越多，各种法理交织, 甚至能够顿悟神通。

    二者看外在天地，若是平常时候，这点自然不用多想，但是现在，大劫云起，天下气运汹汹，既是灾劫，也是机缘。

    顾云英等嫡传没有第一时间返回山门，自然是想要在大劫之中搏一份机缘。

    对方这是想要将龙宫当做垫脚石。

    敖冰的目光从愤怒变得前所未有的冷静，就如同一块不含杂质的凝冰般，他目光扫视了几人，然后说道，“既然是阵前斗将，为了公平起见，三日后我龙宫将邀请天下诸道做个见证，今日休战如何？”

    敖冰口中的天下诸道，乃是包括天杀剑道在内的外道九道, 他们亦正亦邪，在这种斗将的事情上，不会偏袒龙宫，但也不会偏袒蜀山剑派等嫡传。

    顾云英环顾周围之人，最后目光落在了血色将台之上的黄飞鸿身上，黄飞鸿从将台飞出，落在几人身边，先对顾云英拱手道谢，随后又看向敖冰，“既然是阵前斗将，那么就依照古礼，十阵死斗如何？”

    敖冰微微一愣，对方哪里来的十人？

    不过事到如今，他也想清楚了，如果能够在阵前斗将之时斩杀顾云英这些身居神职的龙口渡守将，对于他们龙宫攻破龙口渡大有帮助。

    而且蜀山剑派，星宿寺，太乙门的敌人可不少，想必也会有人愿意借这个机会铲除他们的嫡传。

    “一言为定。”

    ······

    罗华城隍府密室内，魏崇书眉心的冥月印记不断洒下清冷的月华，他目光凝聚在李长青随意的神色上，似乎是想要辨识出李长青这次来的真正目的。

    李长青也没有故弄玄虚，他笑着开口道，“龙口渡确实对你而言是大功一件，但是其中势力纠葛，就连魏孝帝也把握不住，更何况是你。”

    “在下倒是另有一件功劳，唾手可得，不亚于占领龙口渡之功，不知道城隍阁下以为如何？”

    魏崇书生前就是阁老之属，即使对李长青口出狂言已经不满，但是仍然沉住气，不动声色地询问道，“不知道道长所言何功，竟然能够匹敌镇守龙口渡的功德？”

    “瀚海鬼王，三灾真君基业如何？”

    魏崇书双目一瞪，随后抚着胡须哈哈大笑，声音不断回荡在密室之中。

    他指了指李长青，语气带着几分轻慢，“我原以为长青道长有什么好计谋，原来是想要驱虎吞狼，让我帮你攻占冥泉峰罢了，世人都知道冥泉峰的摩罗鬼将乃是瀚海鬼王之人，你李长青想要靠着山河之道逆反城隍之位，你说我为何会不惜与三灾真君为敌，也要帮你拿下龙口渡的城隍之位？”

    李长青微微摇头，神色淡然，“拿下瀚海鬼王何须阁下出手，我只是想要斩草除根罢了，我斩灭瀚海鬼王之时，希望城隍阁下能够进攻瀚海鬼界，不让余孽逃脱。”

    斩灭瀚海鬼王？

    魏崇书再也控制不了自己的表情。

    这长青道人绝对是劫气入体，走火入魔了，瀚海鬼王乃是鬼仙成就，如今坐拥瀚海鬼界，虎视幽山府，成就鬼王之身，一点都不弱于三灾真君，算是另类成道。

    天下人一般也将瀚海鬼王直接看做是三灾真君，就算陛下想要拔除这颗毒瘤，也难以找到出手的时机，这长青道人不过第二重楼，就算身具某些大运，但如何敢轻易言说斩灭瀚海鬼王？

    “我义弟孙炳虎已经聚集阴兵隐匿在幽泉峰附近，瀚海鬼王一旦斩灭，希望城隍阁下尽快出兵，不要东顾龙口渡，我暂时不想要和阴罗天子为敌。”

    魏崇书从最开始的震惊，嗤笑中收敛心神，他突然明白了李长青的意思。

    “看来你已经将龙口渡视为自己之物了？”

    他微微摇头，这长青道人不仅要斩灭瀚海鬼王，而且还要坐拥龙口渡，这不是疯了，这是什么？

    他反语讥笑道，“长青道长，人和不利，为之奈何啊，你若是想要取龙口渡，不说海龙宫那几位龙君，大周妖后，崔溟沧乃至妖魔诸道，你该如何交代？”

    李长青淡然地放下茶杯，以手做剑，向下一斩，“自然一剑教之。”

    魏崇书刚想要讥笑，突然神色凝固在脸上，那如同夜幕般的阴母云铁茶杯中，一粒粒微尘起伏，爆发出刺眼的光辉，如同燃起的大日，窜连起扭曲深沉的空间帷幕。

    阴阳，时空，天地，生死，动静······诸般道意如同开辟之初，从小小的茶碗之中喷涌而出，化作一轮璀璨的星河，倒映在魏崇书的灵台之上，让他仿佛沉入开天辟地之初，万般法意流淌，无数道理交织。

    等到他回归神来，刚刚对坐的长青道人早就消失无影，只留下一只洒落点点星辰余晖的茶碗。

    魏崇书看向茶碗旁边大气磅礴的留书，下意识念了出来，“得君灵茶，无以为报，唯有一剑，请君一观。”

    魏崇书沉默不语，半晌之后才用凝重，不确定地语气叹息道，“开辟之道······”

    ······

    “嘟嘟嘟。”

    李府房门敲响，刚刚回到府上的李长青微微一愣，以他现在的道行，李府的情况，自然能够尽收眼底。

    许三有许先生。

    他略微有些疑惑，亲自前去开门。

    如晦的风雨中，灰沉沉的街道上，许三有身穿天蓝色士子服，精神抖擞，“看来我感应没错，是长青你回来了。”

    李长青微微一愣，随后笑道，“我才去罗华城隍那里饮了一杯灵茶，本想要带一点回来，但是那城隍自己穷困，也只有一杯的量。”

    谷刵

    “好在府里面还有一些用五行灵泉和功德孕养的浊茶，先生不嫌弃，就进来喝一杯。”

    许三有哈哈一笑，“见长青你如今心有龙虎气，我胜过饮灵茶十倍，何况今日时机，饮茶不足以抒意，若长青有意，可否与我到望江楼一饮？”

    李长青略作思考，如今该安排的都安排好了，确实没有什么事情要做。

    他刚想要使用遁法，带着许三有飞向望江楼，不过却被许三有按住了肩头，“我现在年老体弱，那云遁之法不爽利，不如我们就走过去如何？”

    “听先生安排。”

    两人穿过城隍庙破败的正门，许三有停顿了一小会儿，叹息道，“为神不正，必有灾殃。”

    李长青微微一愣，“许先生似乎知道龙口渡城隍的事情？”

    许三有目光从城隍庙破败的正门上收回，随后笑道，“你还记得你第一次带着王明阳书生来找我吧？”

    李长青点了点头。

    许三有接着说道，“作为书院教习，其实他当初的老母是来寻过我帮助的。”

    李长青神色有些奇怪，突然他反应过来，自己第一次去找许三有的时候，对方就直言‘你救了我儒家一书生，自然可得我灵符’。

    也就是说许三有是知道王明阳受困，而且他作为紫府真人，即使身受重伤，也至少能够解决方老这种不入流的阴魂。

    “那先生为何······”

    “为何见难不救是吧。”

    许三有笑着解释道，“当初我和何叔同查看了王书生的情况，发现了下方残缺的城隍法域，当时叔同卜了一卦。”

    “那卦象奇特，第一乃是蛟龙困局，一飞冲天。”

    “所谓天将降大任于斯人也，必先苦其心志，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。”

    “当时是王书生的困局，也是王书生的机缘，所以我没有出手，毕竟他性命无忧。”

    李长青犹豫了半晌，随后说道，“这对于王老夫人是不是有些太残忍了？”

    他还记得当初王老夫人千叮万嘱地道谢。

    许三有没有回避这个问题，笑着回答道，“这是长青你心善，甚至有的时候让我觉得你不是我们这个时代的人。”

    李长青有些心虚，同时他越发觉得今天许三有有些奇怪，不仅能够感知到自己回归，而且浑身上下越发通透，仿佛能够看到事情的本质。

    许三有没有在李长青身上继续纠结，他继续回答之前的问题，“你现在去问问李老夫人，就算知道了我当初隐瞒他儿子的病情，但是只要知道这是为他儿子好，有如今一飞冲天的机会，她可会怨我一言半语？”

    “若是我当初直接取走城隍残域，让他儿子失去机缘，成为普通学子，她恐怕才会对我心生埋怨吧？”

    李长青点头，“可怜天下父母心。”

    许三有认同地附和道，“确实如此。”

    随后他带着李长青继续向前走，穿过了城隍街前的一座石桥，站立了一会儿，“当初的卦象还有第二个奇特之处。”

    “喔，还有第二个奇特之处？”

    李长青即使已经察觉，但仍然好奇地询问道，就像是陪爷爷问答的孙子一样。

    许三有哈哈一笑，“以你现在的神通道行，想必已经清楚了吧。”

    “姜太公钓鱼，愿者上钩，这就是那卦象第二个奇特之处。”

    “你知道吗？当初我在这石桥之上阻拦了一次卢横江对你出手，当时我对他说，横的怕不要命的。”

    他有些自嘲地摇了摇头，“现在想来，自己当初在卢横江眼中恐怕就是一个笑话吧，他本身就没有想要这么快收割，当时也不会是看看你符不符合吃他的‘鱼饵’，不会真正对你动手。”

    “他的另外一块鱼饵给了楚当河，所以龙口渡诛妖榜上长期挂着一个‘五十二年前天变，城隍堕入魔道，任何与之相关消息，入县府商议’的玄字任务，可惜楚当河自以为聪明，却被从头到尾玩弄于鼓掌之中。”

    李长青将一个个线索窜连，“当初天变，龙口渡城隍为了自救，因此主动堕入魔道，但是引发了周围紫府真人的反扑，所以城隍街大火，蔓延整个龙口渡。”

    “就在大家以为龙口渡城隍伏诛之时，那龙口渡城隍却悄然转世，成为了卢横江，并且以自身城隍法域作局，等待最好的时机重临城隍之位。”

    许三有点头，“罗华鬼城之时，你得到的好处不少吧？是不是当时有些奇怪，为何罗华鬼仙千挑万选，最终选中了你作为幸运儿？”

    许三有仿佛是亲眼所见一般。

    李长青摸了摸脑袋，“我原本没有想清楚，不过后来想清楚了。”

    “但为君故，沉吟至今，罗华鬼仙一直没有急于转世轮回，当初恐怕是因为和龙口渡城隍有旧，于是帮他保留一件至宝到最合适的时机。”

    “我是龙口渡城隍钓的鱼，接掌了城隍残域，所以罗华鬼仙在我身上看到了一丝因果，认为我和对方有关，所以选择附在我身上，将所有人的注意力吸引走，为龙口渡城隍取得那件宝物创造最佳时机。”

    他犹记得当时用‘天地通宝’寻找机缘的时候看到了一方龙口渡神印，那神印最终在罗华鬼城不知去向，想必是被卢横江取走了。

    许三有点头道，“确实，罗华鬼城就在龙口渡下方，当初罗华鬼仙和龙口渡城隍也传说中有道侣关系，不过一入轮回，前尘皆消，那罗华鬼仙也是痴情种子。”

    他笑着将目光重新聚集在李长青说身上，“卢横江自以为神机妙算，但哪想到天道轮回报应不爽，他确实钓鱼成功，但是却钓上了一条巨龙，真不知道他这渔翁最后是什么表情。”

    许三有转头看向海河帮的方向，“想必那个时候会很有意思。”

