    是一幅画。

    画中是身着劲装的一对男女，立在船头。

    看角度，有点类似于现在的手机自拍，当然，这份是手绘版。

    年代已经比较久远了，画面略显模糊，人看不清样子，但是那船却很有辨识度。

    “还真的是上一届玩家的后代啊。”

    李亦书心中思索着，目光随意打量起椰岛的环境。

    椰岛不算是特别大，一眼就能够看到最边上，岛上顾名思义周围长着茂密的椰子树，但是果实却是千奇百怪的形状和颜色。

    “游戏出品的树？”

    也只有游戏的树，才会有什么米树、胡椒粉树这些奇奇怪怪的产品。

    应该是他们的祖先遗留下来的。

    岛上的建筑大多数都是木制的，简简单单的一层楼，均匀的分布在岛的内层。

    只有往前走，最后一段有着一排两层楼的石头房子，造型也是相当的简约，就是方方正正的火柴盒。

    周围不少人伫步，好奇又胆怯的看着这边。

    上了年龄的男人基本都是黑炭一样的，妇女也是差不多的肤色，但是好歹可以辨别出面容，小孩则是红彤彤的皮肤，但也透着一点黑。

    “到了。”

    老者走到了石房子的门口，让李亦书先进。

    石房子是这一排当中最大的，没有门，空间很足，里面用不知道是什么的海兽骨头给做的家具，很粗糙。

    在家具的嘴里面，李亦书还看到了一个微微闪烁着绿光的仓库箱子。

    稀有级别的仓库？

    是他们的先祖留下来的？

    李亦书矮身进去，找了块盆骨做的椅子坐下。

    老者小碎步从侧边的屋子里面端出来了一杯饮品，杯子也是骨头敲的，里面装的却是黑乎乎纯正的可乐！

    这家先祖，也开出了碳水化合物的树了？

    还好小呆没有跟下来，不然又得纠结不喝就渴望，喝了会发胖的死循环。

    “老人家来这个岛上多久了？”

    李亦书想要具体下上一届玩家的时间线。

    老者在对面坐下，摇了摇头：“二十年前搬过来的？记不，记不清楚了。”

    搬过来的？

    李亦书瞥了眼仓库箱子。

    这么说玩家死后，血缘后裔还能够使用他们生前的道具？

    他喝了一口杯子里面的可乐，注意到老者时不时看一眼小妲己，欲言又止的模样。

    李亦书放下可乐：“老人家有事情？”

    莫名的，李亦书感觉自己有种在玩RPG的感觉。

    失落的文明，古老的岛屿，拄着木棍的老爷爷……

    说起来也是，老者大概用先祖留下来的画，猜到自己是和他们先祖差不多的人，再看他们完全没有驾驭怪物的能力，估计是有事相求。

    老者也是很坦荡，或者说是长久的失落文明让他们不知道迂回是什么，直言道：“你能够驾驭巨兽船，是和先祖一样的人，我，我有个请求。”

    老者用不熟悉的发音和用词，很别扭。

    李亦书示意对方继续。

    老人斟酌着口中的话：“我们被怪兽赶到了这里，这里很好，我们有着神仙的保护，后来，后来它走了，事情变得好了……”

    李亦书：……

    抛开一些奇怪的用词，只能够从话语中得知他们是被怪物赶到了这边的，又有着什么生物一直在庇护着他们，但是生物失踪后变得更好是什么鬼？

    而且对方口中的神仙一词，让李亦书的心中微微一动。

    想到了两个字：神性。

    宠物的品质提升中，四星提升至五星，神性是很重要的。

    但是神性具体是什么，一直让他很疑惑。

    祖先……神仙……

    李亦书感觉自己脑海中隐隐抓到了什么，但是不够清晰，只有零散的线条。

    老者似乎也觉得说的不清楚，起身走到了屋子的后方，开了个小门，率先出去等着他。

    李亦书跟了上去，出了门，越过了一道山坡后，眼前景象豁然开朗。

    前方已经是海了。

    屋子原来是建在临海的边缘。

    而眼前广袤的海域中，立着不少巨型的鱼漂，错落立着，互相之间有着渔网连接着，让李亦书想到了穿越前看的那些迷魂阵之类的东西。

    这是捕鱼用的？

    李亦书的目光继续往下，发现了一点不对经。

    眼前的海，异常清澈！

    肉眼看去，一眼百米！

    海底各种珊瑚群纤毫毕现，历历可辩，各色罗布在海底的礁石上，偶尔有着微小的组织吐出在水里浮漂，若不是因为这些遮蔽视野，或许可以看得更深。

    海马，海鱼这种生物悠然来往，膘肥的体型神态灵动。

    而在远处一点，成群的海鱼不时被渔网拦住去路，可以想象一旦收网就能够收获无数的食物。

    资源太过于丰富了，宛若洞天福地一般。

    李亦书此时回过神，隐隐猜到刚刚老者说的‘神仙死后事情变好了。’

    老者在一旁连比带划的说道：“它是亲人的神仙，怪物不敢靠近，十五年前它走了，这里变好，但怪物最近又靠近了。”

    老者比划‘它’的时候，踮脚画了一个很大的椭圆形。

    椭圆，那范围就太广了。

    总之老者的意思就是说，有个很强大的生物亲近人类，让怪物不敢靠近，但是那个生物失踪后不久，这里就变成了一片资源丰富的地方，但是那些怪物却试探着敢靠近海岛了。

    “怪不得刚刚看到不少人骑着海豚在四处巡逻，原来是害怕怪物太过于靠近么？”

    “按照他们的等级来说，能够让他们觉得是神仙的生物，至少也有着四星的品质，而且等级肯定不比自己弱。”

    “但是问题是，怪物可不亲人啊。”

    李亦书不得其解。

    老者犹犹豫豫道：“你和先祖一样，先祖很强大，你能帮忙找找神仙吗？我给你报酬。”

    老实说，听到老者的描述，想到了‘神性’两个字，没有报酬李亦书也想要找找那个‘神仙’的下落。

    李亦书：“什么报酬？”

    ……但是这玩意，谁会嫌弃自己多呢？！

    说起这个，老者走路又颤颤巍巍起来，回房间翻了翻仓库，时不时回头警惕的看一眼李亦书。

    最后掏出了两枚魂核过来：“这个很好，很好的东西，你要能够找到神仙，我就给你。”

    李亦书看了眼，眸光一动。

    老者手中拿的竟然是四星空白魂核！

    而且两颗都是水元素的！

    这家先祖以前的实力都不错啊！

    不过再一想，他家先祖停留在这里一辈子，不断的练级，能够弄到两颗四星品质的空白魂核确实也就还说的过去。

    他刚要收下，就注意到老者一直紧张兮兮的盯着自己。

    这是……

    李亦书回忆整个椰岛看到的景象，明白过来。

    这老家伙，根本不确定这东西的价值！

    他们不是玩家，虽然能够使用先祖的仓库道具，但是签订宠物这种核心功能系统并没有赋予他们。

    几百年的时间下来了，估计早就不知道这些魂核的价值在什么地方了。

    这是把魂核当成海底宝石来使用了。

    既然想到了这些，李亦书也就不客气了，装作难为道：“这东西好看是好看……”

    老者心里面一慌，连忙道：“海底宝石都没有这些那么漂亮，你要是找到它，我都给你，这种，都给你。”

    李亦书要的就是这个效果，勉为其难道：“行吧，刚好我对你们的神仙有点兴趣，顺道帮你了。”

    反正，这些魂核留在他们的手里面也没啥用，还不如让它们在自己的手里面释放出属于它们的光彩呢。

    至于其他的那些物品，李亦书刚刚瞥了一眼，仓库里面还有一些植物的种子，制造图纸和后来菜放进去的普通级别材料。

    “确实有玩RPG游戏的感觉，不知道这算不算是王一北他们说的隐藏任务。”

    谈好了事情，老者就将之前巡逻的两个黑大叔给叫来了。

    “那边，很远的地方，以前听到过它的声音。”

    老者指着北方，和李亦书说道。

    然后又拉着两个黑大叔到一旁，用浓到和外语一般的方言嘀嘀咕咕的交代了些话。

    半小时后，两个黑大叔一人背着大剑，一人背着钢叉来到了港口。

    李亦书看了眼两人身上背着的武器，都是稀有级别的。

    不过他很怀疑这两人能不能发挥出武器全部的威力。

    两个黑大叔骑着海豚，再度开始带着李亦书上路。

    李亦书则是回到了船上，掉头缓缓跟着。

    因为任务的事情，他难得再上论坛看了看，发现关于【原始人类】的相关话题已经爆了。

    有几个早早就已经离开了锯齿海峡的人，也碰到了类似的事情，不过暂时还没有搭上线。

    讨论也多是在惊奇多元位面居然还有着其他人类等等，有用的消息很少。

    李亦书看了两眼，切换到了论坛的【裁决】子位面。

    ——论坛功能可以建立私人圈子的子位面小论坛，而且以游戏本体的机制来说，安全性相当可靠。

    裁决论坛这个名字，是老黄等人想的，继承工会名字。

    这是专属于李亦书势力的内部攻略论坛，会定期更新一些攻略技巧、怪物图鉴等等的信息，供贡献点足够的内部员工观看——当然，写得好的还有内部贡献点奖励。

    作为文字工作者的副团长周凯，及时更新了关于守望之海的攻略。

    抛开其他细节，主要是讨论通过锯齿海峡后的各种猜测，以及几个小时前刚火起来的‘原始人类’。

    李亦书细细阅读一遍，总结了一下。

    周凯发现了两点：

    1，通关锯齿海峡后，玩家的个人位面出现偏差。

    即，不再是每个个人位面都是完全相同的。

    可能你碰到的是香蕉岛，他碰到的是苹果岛，还有什么榴莲岛。

    2，新出现的人类是上一届玩家的后代，其他关于实力，是否能用魂核的判断和李亦书想的一致。

    最后他猜测，因为当时上一届的玩家也是在锯齿海峡后结伴，但有得可能还是独狼，有得是男男搭配，有得是男女搭配。

    所以就有些个人位面是存在着玩家后代，有的没有。

    另外猜测如今大家的个人位面不尽相同，可能也是几百年来这些玩家后裔带来的蝴蝶效应，这些影响可能会在后续会被放大。

    当然，游戏机制不会让玩家因此分道扬镳，秘境可能会作为一个补丁，填补好这个bug，让玩家们继续碰撞。

    “不得不说，周凯的分析能力真的是一绝。”李亦书看完后感叹道。

    联盟攻略团的人，王一北擅长战斗，以及挖掘游戏隐藏的地图和任务等等，临场能力很强。

    而周凯则是擅长直面分析，推导，以及运用博学的知识去深入王一北的发现。

    “这么看来，我现在遇到的事件，可能是完全独立，唯一性质的任务。”

    李亦书出门看了眼两个黑大叔，回头做了点吴凡，给两位黑大叔也各自准备了一份。

    等到下午三四点的时候，前面的大树停了下来。

    两人的海豚此刻不安的躁动着。

    两人不断比划着，示意他们不能再往前走了，给李亦书指了指方向，又指着太阳往海平线划，表示顺着那个方向，走到了太阳落下海面的时候就到了。

    当然，这个时间是根据现有的速度来算的，按照极品船只的速度，或许能够赶在傍晚就到。

    从海豚的反应来看，前面就要进入危险的区域了。

    李亦书没有强求两人跟着自己深入里面，挥了挥手告别。

    “保护他们的‘神仙’……”

    “不说为什么会保护，但这距离椰岛也太远了吧？”

    李亦书摇摇头，继续向前。

    表面上依旧是风和日丽，但在海洋之中，最大的危险从不在视野范围之内。

    叮铃铃~

    空中飘来了风铃声。

    萤火灯抱着惊扰风铃，目光询问着自己主人要不要开结界。

    就在这时，船只猛然一震。

    李亦书从船舷看去，船底位置出现了一道道的鲨鱼背鳍。

    数量至少上百，每一道背鳍都有着三米来高，锋锐异常。

    它们像是排队冲锋的重甲骑士，试图用背鳍切割船只的底部。

