 噗嗤！后背被方海蓝的军刀贯穿，冰刀一刀更狠狠斩在他手臂上，鲜血喷涌而出！最让他痛苦的是，放冷枪那人关键的一枪也打来，落在他屁股上，剧痛难当。

“这么快就干掉了？

人傻就算了，还没点用，就这样也是虎队高手？

失望，打断他的骨头吧，再丢出战场！”

与此同时，林辰的声音传来。

“好咧！”

冰刀将军刀翻转，狠狠敲着那人的全身骨头。

黑暗中，阵阵惨叫声传来。

“你们阴我！”

此刻指挥部中，只有百里毅然的声音炸了出来，不断在发牢骚：＂丢脸，丢脸啊！＂他一直盯着屏幕，本想见到医生他们被淘汰的，结果却见到医生四人仿佛猫耍老鼠般，将他最骄傲的虎队成员打败了！“越来越有意思了，可惜时间只剩下一个小时了，如果医生早点出来，我们可以看的好戏就多了！”

众老总露出意味深长的笑容。

医生是最后一天出来的，结果非但收割战场，更将虎队成员也击败了。

如果医生从一开始就这么做呢？

估计演习怕是五天内要结束了。

“他们四人配合的很好，冰刀他们的出手带着攻心计，攻击一直不温不火，但猛然爆发实力，虎队那人就反应不过来了！”

西北军区老总笑道。

“其实，最关键还是医生那两枪，关键时刻救了冰刀他们，又打击了虎队那人的自信！”

“那两枪太及时了，好像是预判！”

“没错，是预判，对虎队那人的下一步动作的预判！”

其他老总陆陆续续道。

在他们看来，医生就仿佛一名保姆，保护着队友，让他们能全力发挥，却又让虎队高手发挥不了实力。

再看休息大厅，各种各样的声音更如海浪般。

虎队高手败了！这是演习以来首例，甚至是多年演习来第一次。

这简直是奇迹。

特别是目睹林辰他们默契的合作，如猫抓老鼠般戏耍虎队高手，不少人更大大出了一口气！再看罗布泊那边，有直升机连夜到来，救护兵提着担架，古怪的看着林辰。

又是他！这短短半天，不知道多少人被他打断了骨头。

现在，就连虎队高手也不例外啊！随后，他们将虎队高手带走。

“我们击败了虎队高手！”

等直升机一走，冰刀这才反应过来，惊讶的手中的刀都掉落在地面了。

“是啊，击败了！”

反而方海蓝与她的队友表现的很平淡。

“你们干什么，我们可是击败了虎队高手啊，他们是总局的人，都有特殊本领的啊！”

冰刀愣愣看着方海蓝她们，怎么反应这么平淡啊！方海蓝她们这才反应过来，学着冰刀激动大笑。

其实，她们心里觉得很平常，毕竟在天坑时，林辰才杀了一名虎队高手，没什么大不了的。

“时间不够了，原地休息吧！”

林辰算是表现最平淡的了，让他无奈的是，时间快结束了，不知道腿王段浪是否赶的过来。

时间悄然过去，十二点到达。

哒哒哒！数艘直升机出现在天空，向着各个方向飞去，借着无人机感应到剩余人的下落，接回军区。

“恭喜你们过关了！”

林辰这边也有直升机到来，将他们带走。

但是，这些人看林辰他们的目光有些怪异，毕竟，他们也在看着战场，知道这四人小队有多可怕。

半天时间，改变了战场，就连虎队都输给他们了。

半个小时后，一辆辆直升机在军区操场停下，众人如战役胜将般走了下来。

四周传来大量的掌声，各区老总，总局的人都走出来迎接了。

然而等林辰四人下机后，众多目光全部落在他们身上。

“恭喜，你们二十人就是这次演习过关的人，你们的队伍将因你们而增光！”

西北军区的老总代表众人站出来道。

“不过，这一次演习有点难以判断冠军，因为按照往常的规矩，哪只小队残留的人最多，谁便是冠军，但是这一次的小队，全部都是剩下两人！”

听到这话，全场哗然。

二十人残留，意味着只有十只小队过关了，且都是两人过关，确实无法判断谁是最终的冠军！“经我们各军区的决定，决定以投票的方式决定冠军！”

西北军区老总又道：“我个人投的一票是猎豹小队！”

“我也投猎豹小队！”

“我也是！”

其他老总也陆陆续续喊道。

“我也是！”

而后，来自军区的小队也是投猎豹小队一票，甚至各市小队中，也有不少投猎豹小队的。

虽然演习残留下来的人数都是一样，但猎豹小队的医生与冰刀收割了战场，更击败一名虎队成员。

这样的成绩，绝对有资格成为冠军了。

“这躲起来九天，最后一天跑出来，然后就是冠军？”

看着猎豹小队的威望居然比虎队更高，百里毅然十分的不满。

再看他身后的虎队成员，有八人到场了，其中一人失踪，一人重伤，到不了现场。

他们也在看着林辰，特别是腿王段浪，一双眸子简直要生吞了林辰般。

这十天来，他一直在找林辰，结果林辰仿佛人间蒸发了般。

等他知道林辰出现后，林辰收割了战场，更淘汰了一名虎队成员，最主要时间不多了，他还没赶过去解决林辰，演习便是结束。

这气的他如一拳打在棉花上般，更感觉自己被林辰耍的团团转般。

“我们反对，规矩就是规矩，为什么猎豹小队能得到冠军！”

“就是，大家都是两人，凭什么军区的小队优先！”

这时，以红旗小队的红星为首的人，纷纷大喊。

而在演习中被林辰打断骨头的人也都站了出来。

“难道军区这一次，打算用特权吗？”

直到一道最嚣张的声音传来，操场终于静寂了。

各军区老总冷冷看着众人，知道这些人为什么不满。

因为年年的演习都是各市小队得到冠军，今年是军区小队，他们哪里肯服气。

“我们做事，向来以理服人，我只是代表个人的投票权，不代表结果！”

西北军区的老总冷冷道：“你们有权发对，那么就看最后的投票数了！”

 