 “叶辰啊，你真不该说那大话，如果我没猜错，恐怕接下来很长一段时间，李敖他们都会跟你过不去，直到他们没兴趣踩你为止。”

    回到道舍，朱小戒就忧心忡忡说道。

    “是啊叶辰，还是叫镇元大仙来飘渺道院走一遭，这样他们就会害怕，不敢再踩你了，否则他们肯定会每天踩你一回。”

孙小悟担心道。

    叶辰笑了笑：“靠人不如靠自己，只有自己的实力强大了，才不会被踩，才能踩别人，咱们还是把这空闲时间利用来修炼，使自己变强大起来吧。”

    孙小悟和朱小戒皆是两眼一翻。

    “你再怎么努力，也超不过他们，就凭他们的家境牛，家里各种资源砸他们身上，他们一天修炼三个时辰，你修炼一天赶不上。”

孙小悟说道。

    “猴哥说的没错。”

朱小戒补充一句：“何况你是刚来，听的课程还不多，修炼起来速度慢，更别想靠努力能超越他们。”

    叶辰觉得他俩所言不无道理。

    于是便道：“那你俩，把我所没有听过的课，讲给我听听。”

    孙小悟和朱小戒对视一眼，两人轮流给叶辰讲课。

    当天下午上完课，大家去玩，叶辰又把孙小悟和朱小戒拉来给他讲课，给他俩气的差点都想打叶辰了。

    跟你说了，努力是没用的，你为什么就是不信？

    但没办法，在叶辰的极力要求下，他们也只能帮叶辰补课了。

    第二天，同样是理论课。

    叶辰也同样被李敖他们踹了几脚。

    经过两天上课，以及孙小悟和朱小戒课余时间的补课，叶辰在理论方面的领悟已经较深了。

    第三天，迎来实践课。

    这一天，整个道院，万名弟子，全部在道院的操场上盘腿坐下，开始吸收滂沱的灵气进行修炼。

    自从镇元子传叶辰创始修行决到现在，叶辰都还没有修炼过。

    刚好趁现在，可以修炼修炼，看看学了两天理论，用这创始修炼决修炼效果如何。

    于是，他盘腿做好，闭上眼睛，启动创始修行决。

    这一启动，叶辰顿感黄河之水天上来，滔滔不绝涌入他的天灵盖，只觉自己就是一个大海，再多的水都能装下。

    而随着创始修行决的启动，开始修炼后，他明显感觉自己的力量正在逐渐上升，快的不可言语，都把叶辰给惊到了。

    而此时，飘渺道院的操场，也因此炸开锅了。

    “怎么回事？”

    “为什么我吸收不到灵气了？”

    “你们能吸收到灵气修炼吗？”

    “不能啊，我也吸收不到灵气了！”

    “真是奇哉怪也，灵气怎么突然间变得稀薄无比了？”

    “谁能告诉我，这到底是怎么一回事啊？”

    “......”    一万多盘腿而坐的学子，因无法吸收灵气修炼，全都站了起来，纷纷议论不止。

    唯有叶辰盘腿闭目而坐，如沐春风，舒爽无比。

    “该不会是灵气全让我给吸收了，他们吸收不到灵气了吧？”

    叶辰皱眉，心里想着。

    “叶辰，灵气都没了，你还坐着干嘛？”

孙小悟拉了拉叶辰，一脸不解。

    朱小戒弱弱道：“会不会是，灵气都让叶辰给吸光了？”

    “哈哈哈！！！”

    朱小戒这话一出口，顿时引发周围的人大笑。

    “你们在笑什么？”

李敖走过来好奇问道。

    有人回答：“朱小戒说，灵气突然消失，是被叶辰给吸光了。”

    噗哧！    李敖等人瞬间笑喷。

    “怪不得你是猪，咱们平时一万来人在这修炼，都没能让灵气变得稀薄，他一个太乙境入门的蝼蚁，能把那么滂沱的灵气吸光，你脑子进水了是不？”

陈昊拽着朱小戒的耳朵没好气道。

    朱小戒连忙解释：“我是开玩笑的，我见大家都站起来，只有叶辰还坐在那，所以好奇随便说了句，你们当我放屁就行。”

    李敖这才松开朱小戒的耳朵，鄙视了叶辰一眼：“这么稀薄的灵气，也就他这种蝼蚁还能修炼的来，我们根本没法修炼，都不够塞牙缝。”

    叶辰被吵的受不了，没好气道：“你们能不能别在这吵吵个不停，你们不修炼，别影响我修炼。”

    “哈哈！”

    满场大笑。

    “这家伙为了能踩李敖，也是豁出去了，这么稀薄的灵气他都不舍得停止修炼。”

    “确实是够努力，但再努力，也没人家有个好家庭强啊，修死都别想超越人家李敖。”

    “......”    李敖等人也被叶辰的话逗的肚子笑疼。

    “修，你就使劲修吧，我等你踩我的那一天。”

冷傲冷笑，只觉叶辰就是个大傻逼！    这时，院长出现在操场前的高台上，朝一万多学子喊道：“也不知道什么原因，咱们飘渺道院的灵气突然消失，就连周围方圆一亿里的灵气也都消失了，真乃是一件天大怪事，现在朝廷那边，已经派人去调查原因了。”

    “为了不耽误大家的修炼，道院先给每人分一石灵石，一天的时间，不够用道院方面会给你们加，修不完道院会收回，都坐下吧，开始分发灵石。”

    于是乎，学子们全都盘腿坐了下来。

    然后道院的老师，开始给大家分灵石，每人面前堆一石，然后开始修炼。

    一石灵石，跟本不够叶辰塞牙缝。

    当然，天界的灵石，比地界的灵石质量强太多了。

    但他的消耗实在太大，所以也没有用灵石修炼，而是继续吸收滂沱的灵气，吸收转换成修为。

    为了不让人起疑，叶辰偶尔会吞噬一两灵石进行修炼。

    一天后。

    “修炼结束！”

    各个学堂的老师都喊了一声。

    所有人终止修炼。

    包括叶辰，也在这一刻停止修炼。

    而他，经过一天一夜的修炼，修为已然达到太乙境四重。

    而随着他停止修炼，消失的灵气，也瞬间变得滂沱。

    顿时，又引得满场沸腾。

    无不怀疑，道院中有人修炼造就了这一现象。

    “李敖，该不会真如那死肥猪所说，是那叶辰把灵气都吸光了吧？”

陈昊怀疑。

    “不可能。”

李敖摆手道：“应该是巧合，他要是有那能耐，也不会被咱们踩了。”

    众人点头，觉得李敖所言不无道理。

    “要不，去看看，他消耗了多少灵石？”

李霄提议。

    众人再次点头，前往叶辰所在区域。

    一到叶辰面前，看他面前还堆积一堆灵石，李敖顿时哈哈大笑出来：“你可真是个废材啊，一天时间，就消耗了不到十斤灵石，我都消耗了快两百斤了，你说你这智商，拿什么超越我，拿什么踩我？”

 