    大荔县城，窦府。

    窦先仁忍不住有些焦急。

    他来回地在院子里踱步。

    窦先仁说道：“爹，会不会出事了，按说昨夜就应该有消息传来，可都今天了，窦勾那边依然没有动静，是不是事情已经白露了？”

    窦艾伟却是坐在角落中喝茶，淡定地说道：“先仁，稍安勿躁，按说杜荷昨天傍晚就应该到了，可现在不也没到吗？没有消息就是最大的好消息，你放心吧，窦勾做事，为父十分放心，别说杜荷一个毛头小子，就是尉迟屠夫，当初也在他手中吃过亏呢，哼，这一次，杜荷必死无疑！”

    旁边，还有一个长相俊秀的三十多岁的男子，保养得当，一举一动，却跟女子一般。

    此人正是窦艾伟的三儿子，窦先仁的三弟窦竹明。

    窦竹明掩嘴笑道：“哎哟，大哥，你就放心吧，窦勾做事，从来没失手过，听说那杜荷此次只带了二十多人，窦勾可是有三十多人呢，就是一人一口唾沫，也能将杜荷淹死了！”

    话音未落，却见一个小厮急忙跑进来，说道：“启禀老爷，丫口寨送来一件东西，说是要亲自交给老爷。”

    “快送来，肯定是窦勾成功了。老夫与窦勾交代过，事成之后，他就远走高飞，暂时离开同州去外地避避风头，现在看来，窦勾是给老夫送信来了！”窦艾伟高兴地说道。

    窦先仁和窦竹明也十分欣喜。

    随即，下人抬上来一个半人高的大箱子。

    窦艾伟一愣，心道，这不会是杜荷的人头吧，窦勾做事倒是靠谱，就是太鲁莽了些，竟然把杜荷的人头送来，若是被尉迟屠夫发现，还不得带兵杀到我窦府来啊。

    于是他急忙将周围的下人全部喝退，小心翼翼地上前，将箱子打开。

    “啊……”

    窦艾伟顿时吓一跳。

    这哪里是杜荷的脑袋，分明就是一个男人的东西。

    整整齐齐地摆在箱子中央。

    “这……这是何物？难道是杜荷的？”窦艾伟一脸懵逼。

    窦先仁和窦竹明也围拢过来。

    窦先仁说道：“既然这是来自丫口寨，想必就是咱们的人送来的，爹，我知道了，窦勾肯定成功了，可是，风头紧，窦勾不敢给咱们送信，只能将杜荷的这东西割下来送给咱们，让咱们好知道消息……”

    “对，一定是这样……哈哈哈！”

    窦艾伟大笑起来。

    三十万贯之仇，杜荷，你总算还回来了。

    “哈哈哈……”

    窦艾伟得意的笑声，响彻整个院子。

    这时，只见窦竹明凑近，指着那东西，捂住嘴巴，吃惊地喊道：“哇，好……大……不对，爹，这不是杜荷的，这是窦勾的！”

    嗯？

    窦艾伟和窦先仁一下愣住。

    只听窦竹明说道：“我认识，这东西，我太熟悉了……左边有一颗痣，右边也有！”

    窦艾伟和窦先仁仔细一看，果然没错。

    二人对视一眼，却是来不及细究窦竹明和窦勾是什么关系，而是第一时间大叫道：“杜荷还活着！”

    话刚说完，却见一个小厮急匆匆跑进来，说道：“大少爷，方才府衙来人，刺史大人有令，陛下钦封的同州别驾、鄠邑县侯已经到了城外，要求同州大小官员跟随他到城门口迎接，让你一炷香内必须赶回府衙。”

    窦先仁面色惨白。

    完了！

    杜荷竟然没死，反倒是窦勾的东西都被人切掉了。这件事，肯定和杜荷脱不了干系。

    窦艾伟一挥手，说道：“先仁别慌，此事尚不清楚来龙去脉，咱们切不可自乱阵脚，再说，窦勾在我窦家身份隐秘，别说外人，就是窦氏的下人，都不知道窦勾的存在，哪怕窦勾出卖了窦氏，没有证据，杜荷也不敢胡说，更别提问罪……如今，杜荷已经到了城外，无非就是想摆摆架子，让同州大小官员去迎他，咱们偏偏不能给他这个机会，你速速吩咐下去，只要是咱们的人，全都找借口，别去见杜荷！”

    “是，爹，你这招太高了，这就叫，给杜荷一个下马威！我这就去安排！”窦先仁高兴地说道。

    窦先仁转身，对那小厮说道：“去告诉尉迟刺史，就说本官头痛，在家养病，不能去迎鄠邑县侯！”

    “是！”

    随即，窦先仁和窦艾伟一起行动，纷纷派人去送信。

    这同州的大小官员，和窦氏都有千丝万缕的联系，换句话说，这些人就是和窦氏绑在一起的，一荣俱荣，一损俱损，有些人甚至连尉迟恭都不放在眼里，更遑论杜荷。

    ……

    大荔县城门口。

    一个老实巴交的家伙，对杜荷说道：“侯爷，刺史大人随后就到，还请你多等等！”

    此人自称四十岁，脸上布满皱纹倒像是六十岁，乃是同州府衙的一名录事，一个小小的九品芝麻官。

    杜荷看了看天空，说道：“不等了，本侯已经等了半个时辰，可没那么多耐心，我与刺史大人乃是老友，不必纠结这些礼仪！”

    说着，杜荷不顾这名录事的阻拦，带着人马就要进城。

    来到城门口，却是被守城的士兵给拦住了。

    这小破城门，竟然有八个全副武装的士兵。

    杜荷嘴角微微一笑。

    那领头的士兵指着杜荷，问道：“来者何人，擅自带着兵器入城，有何军心？”

    杜荷旁边的人吼道：“大胆，这位乃是新上任的同州别驾，鄠邑县侯，还不赶紧将路让开！”

    那几个士兵一听，非但没有让路，反而纷纷举起手中长枪，对准杜荷等人。

    领头的士兵冷声道：“我们可不认得什么鄠邑县侯，你说你是新上任的同州别驾，可有文书？”

    杜荷摇头：“没有！”

    别人上任，好歹有个文书。

    可杜荷只有敕旨一道。

    遗憾的是，离开梦幻集团匆忙，敕旨也忘带了。

    那领头的士兵道：“真是好大的胆子，没有文书，也敢冒充朝廷官员，来人，把他们拿下！”

    没有人动。

    这家伙顿时大怒：“都干什么吃的，还不赶紧将人拿下！”

    可是，依然没人动。

    嗯？

    他一抬头，却看见杜荷身边的人，全都抽出了三棱军刺，翻身下马，整齐划一地朝这边冲来，一个个面带杀气，竟然将自己手下这些人全部给震住了。

    ……

