    祁澈的死亡时间就像是把刀一样悬挂在众人的头顶，不管是秦安若还是祁凉，现在的心情都绝对好不到哪儿去。

    只要一想到过不了多长时间，这个世界上就再也没有祁澈这个人了，两个人的脸色就十分难看，谁也没有办法说服对方。

    比起来秦安若，祁凉肯定更难受。

    因此即便是感觉到祁凉有些事情做的太过分了，秦安若也没有多言。

    她的目光落在祁凉的身上，久久都没有说话。

    不知道过去了多久，她才收回了自己的眼神：“我只是给你说一下，现在去找冯婆婆可能是最好的办法。我也不想三皇兄出事，如果现在他的病情已经没有办法了，三皇兄能多活一天都是好的，不是吗？”

    话说完秦安若就离开了。

    有时候别人的劝说其实并没有那么大用，祁凉现在分明已经知道是怎么回事了，显然肯定不会改变了。

    两个人的脸色都很严肃，祁凉看着秦安若离开的背影，眼中的苦涩一闪而逝。

    纵然不愿意用最大的恶意去猜忌别人，事关冯秀儿，祁凉依旧不知道该说什么。

    他这会倒是十分清晰，很快就来找祁澈了。

    他跟秦安若说的倒也不全是假话，本来准备瞒着祁澈的事儿，在一进英王府看到祁澈之后，他就直截了当的说了出来。

    祁澈的脸色变了变，看向祁凉的目光中都带着慎重：“你说的这是真的？你今天真的去找冯秀儿，还想让她给我看病？”

    自从跟祁凉猜到冯秀儿的身份之后，祁澈就从来没有幻想过冯秀儿会给自己看病。

    他现在能活着都是因为之前王御医的一切准备工作做的好，纵然冯秀儿是以神医的身份被请来的，却是真的并没有帮上他多少忙。

    祁澈一直都很冷静，他以为别人不能理解，至少祁凉是能理解的，谁能想到会从祁凉的嘴里听到这种话。

    祁凉很清楚的听出了祁澈的不赞同，苦笑更甚：“我知道三皇兄肯定不会让我去的，但是到了现在这种情况，但凡是有一点情况，我还是会去的。哪怕下次还有这种事情，我也一定会去。”

    只要能让祁澈好，祁凉什么事情都愿意做。

    大概也明白了祁凉的意思，祁澈的目光落在祁凉的身上，只有无奈。

    不过已经到这种地步了，他也活不了多久了，倒是没有必要非在这件事情上跟祁凉闹。

    祁澈知道祁凉以后不会再有机会了，并没有多说，只是看向祁凉的眼神中带着笑容。

    “我知道三弟都是为了我好，以后你也多想想你自己。我现在已经不会有什么新的可能了，你和王妃还有未来，不要这么莽撞了。”祁澈的语气十分温柔。

    纵然祁凉做的事情不是他想做的，但在看清楚祁凉的目的之后，祁澈是最不愿意苛责祁凉的。

    整个皇家，估计也就只有祁凉一个人真的不掺杂任何权势的考量的为他好了。

    听着祁澈温柔的话，眼中的泪水更是忍不住往下流。

    得了，这话已经没法说了。

    祁澈哭笑不得的看着流泪的祁凉，一时间不知道该说什么。

    恰在这个时候，外面突然间就传来了声音：“王爷，郑老将军来了。”

    祁凉的脸色一顿，泪水也卡在了眼眶中。

    郑老将军在祁澈这里，也不用等着祁澈说话，直接就已经进来了。

    首先看到的就是脸上带着泪水的祁凉，他瞬间阴着一张脸：“这是在干什么，老子当初就教了你该怎么哭了不成？”

    祁凉也没想到会被郑老将军碰到。

    作为郑老将军这种热血老人的徒弟，在他们上课的第一天，郑老将军就说过了，男儿流血不流泪。

    祁凉几乎是立马身子就僵硬了，看向郑老的目光中都带着几分害怕。

    眼看祁凉被郑老吓住了，祁澈看了一眼郑老：“外公，行了。老六好不容易才有时间来看我，您就别吓唬他了。”

    还是祁澈说话好使，听着了祁澈的话，郑老将军倒是收回了刚才那副吓人的样子。

    不过祁凉可是记住了，有郑老在，他现在是一点也不敢造次。

    两个人的脸色变了变，谁的神色都不怎么好看。

    郑老将军没有再计较祁凉的事情，反倒是走到了祁澈身边：“最近感觉怎么样？”

    哪怕是才知道外孙的情况，最近每次来都看到祁澈躺在床上，郑老将军一直都很冷静。

    这种情况下，也只有郑老将军才会把他当成正常人了。

    祁澈叹了一口气，看向郑老将军的眼神中带着笑容：“我没事，外公放心就是了。”

    郑老眼中的晶莹一闪而逝，不过也没有在两个孩子面上表现出来。

    他坐在祁澈的床边：“人这一生总是要经历无数的生离死别的，你外公我这辈子见过的事情也多了去了，没想到临了还要经历一次白发人送黑发人。”

    “外公，对不起。”祁澈一直都能忍住，这个时候听着郑老将军的话，却难免觉得自己有些太不是东西了。

    “这怎么能怪你呢？无非就是天命罢了。既然已经是这样了，你也不要伤心，我们肯定会没事的，下辈子投生个好人家，就不用经历这些东西了。”郑老将军的语气十分温柔。

    他觉得一直都很祁澈的关系很近了，也没有想到，祁澈的哮喘都已经那么久了，他竟然也不知道。

    皇家早就已经让祁澈没有了把这些真心话说出来的机会。

    脸上的神色变得越发但凡，郑老看向祁澈的眼神中满是疼惜。

    祁凉更不用说了。

    他心中翻江倒海，如果不是刚才郑老说了不许哭，这个时候他绝对是忍不住的。

    整个房间中似乎都安静了下来，郑老的目光落在祁澈的身上：“孩子，你还有什么没有完成的愿望吗？”

    都到这种时候了，但凡是稍微有点脑子的人，都知道祁澈的生命已经快到了尽头了。

    按照王御医说的，祁澈最多只能活十天了。

    这十天就是祁澈能在世界上留下痕迹的最后几天了，无论是谁心中都觉得有些不舒服。

    祁澈倒是很早之前就接受了这一点，纵然听到了郑老的话，也很淡然的摇头：“外公，该做的事情我都已经做了，我不觉得在这个世界上还有什么没有完成的愿望，现在这样就挺好的。”

    目光落在祁澈的身上，两个人都没有看到祁澈有一点不甘心。

    这种时候，如果祁澈真的有不甘心，也许郑老跟祁凉还能好受点。

    一个人已经要离开了，却没有任何愿望，他到底是真的所有的事情都做完了，还是对这个世界没有一点留恋了呢？

    真正的答案两个人都知道。

    饶是一直都十分忠君爱国的郑老，这个时候也不由砸了砸面前的桌子：“陛下真的太过分了！无非就是太子的名声罢了，能让我儿多活三个月难道不好吗，他为什么这么狠心？”

    这个风烛残年的老人，最终还是没忍住流出了泪水。

    一次次的都被顺平帝说什么最重要，往日里在别人遭受痛苦的时候，他尚且能忍住。

    现在只是一个祁复的名声，竟然都没有祁澈的生命重要。

    该生气的时候都已经过去了，面对顺平帝的选择，现在的祁澈一直都很冷静：“外公您不要生气，父皇这么选择，肯定有他的道理，我们就不用掺和了。”

    如果不是跟祁澈的生命有关，顺平帝做什么，郑老都不会多说。

    然而现在祁澈躺在床上，顺平帝分明知道能有办法帮助祁澈，他却还是因为一个祁复给放弃了，郑老心中这个弯儿就一直都转不过来。

    面上的神色逐渐变得难看了起来，祁澈看着郑老的样子，也有些哭笑不得。

    他给祁凉使了个眼色，让祁凉先给郑老顺顺气。

    对上郑老的目光，他的表情十分自然：“其实没有那么夸张，您根本没有必要这个样子。父皇也有他的考量，暂且不说太子的事情，就是冯婆婆也不一定是可以相信的。她提出来的这个要求本来就可疑，谁知道背后到底是什么意思呢？”

    祁澈的语气淡然，却让郑老的脸色越发严肃：“冯神医？这是怎么回事，她不是梁王跟梁王妃从外面请来的吗，难道连她都不能相信？”

    今天祁凉来恰好是要说冯秀儿的事情，现在郑老问起来了，祁澈就把这个机会给了祁凉。

    “说起来，冯神医的身份是真的有问题的。”祁凉没有隐瞒，把他跟祁澈发现的事情告诉了郑老将军。

    本来还浑身充满怒火的郑老将军，在听到祁凉的话之后愣住了。

    他看向祁凉的目光中带着疑惑：“你们怎么会这么想，当初冯家的人是都死了。我跟冯家的人关系也不错，当初有人一个个对过冯家的人的尸体，纵然不知道是谁让冯家的人灭门的，却能确定无论男女老少都死了。”

    郑老在这一点上倒是很确定。

    毕竟当初冯家的事情，实在是太残忍了。

    但凡是去了冯家的人，就不会忘记这一切。

    也正是因为郑老都这么说，祁凉才会更加疑惑：“只是一个灭门惨案罢了，到现在我们都不知道凶手是谁，为什么当初会有人去对看冯家的人到底死了没呢？”

    他的神色严肃，郑老瞬间愣住了。

