    第47章 原来是活宝

    如果一个人平时很是节距，然而，突然彩票公司的人告诉你，恭喜你中了五百万大奖，你会怎么样？花木兰此时就是这样，一个花家的普通族人，普通得不能再普通的那种，而且因为长得过于壮实的一女子，眼看着这辈子恐怕就那样了，所以，当来到王府时，连做丫鬟的资格都没有，因为堂堂王府怎么可能用个女汉子做丫鬟？因为自己有把子力气，于是毅然决然的选择做了工匠，原本以为这辈子就这样子了，谁知叶子豪没有因外她的外貌排斥她，而且还相信她重用她，如今叶子豪告诉她你成功了，你将名留青史，所以她很激动，很激动，原本就那样的人生突然来了个神转折，幸福得晕倒也是人之常情。

    叶子豪知道自己的能力，实际上他除了是个王子这一身份外，他与普通人没什么两样，能那么短时间进阶武尊，也是因为王子的身份带来的，否则他就算穿越的福利再好没有足够的资源，他想进阶武尊，恐怕就要像那些热血小说写的那样，去冒险去打怪升级了。所以他很在乎人才，同时也许是因为后世的原因，反正在他看来人就应该是平等的，虽然他无法改变这个世界的法则，但他可以做到不排斥不歧视不以貌取人，只要你有能力只要你忠诚，那么，恭喜你你被本王看重了。

    待花木兰被人带下去休养后，叶子豪才向一旁还一脸震惊的花宝道：死胖子，你找本王有什么事吗？

    听到叶子豪的话，花宝一个机灵，特别是那句死胖子，花宝差点哭了，听听，听听殿下叫我胖子，那是多么的亲切感觉啊，花宝表示很激动。

    叶子豪看着花宝那贱贱的表情，再也忍不住一脚踹过去嘴里还骂骂咧咧道：靠，你个死胖子发什么愣？

    花宝一个趔趄当站稳后没经大脑一时脱口而出道：殿下，花宝在想你…

    未等花宝说完，叶子豪炸毛了，一个飞踹花宝庞大身躯瞬间如抛物线般飞出门外，叶子豪随着大声吼道：死胖子，你特么的给老子滚…

    花宝爬起来呀呦一声扶着老腰大声道：殿下，殿下，你听小宝宝解释呀………

    听到花宝的话，叶子豪浑身一阵鸡皮疙瘩，特么的，原来这死胖子还真是个活宝，叶子豪想了想，玩笑归玩笑，正事要紧，于是道：你他娘的滚进来！

    其实花宝刚才是想说殿下我刚才在想你刚说的话的意思，只是叶子豪出手…额…出脚太快了而已！

    花宝一脸姗姗然的进来后忙恭敬道：见过殿下。

    说完嘿嘿傻笑，叶子豪看得牙痒痒，之前怎么就没发现这特么的就一活宝呢？叶子豪挥挥手道：说吧？什么事！

    说到正事花宝脸一正，恭敬道：殿下，之前你不是说按你的要求专门烧制装酒的酒坛吗？属下回去后就命人在咱们北山集团那边建了个专门烧制的厂子，前段时间都是好好的，后来这批张三那老家伙私自忝了沙子，说烧出来会比较特别，说知却烧出了流漓，那东西可稀罕了，所以特来禀报殿下的，另外那张三是属下的老仗人，嘿嘿…

    叶子豪听了也是一喜，流漓不就是后世的玻璃吗？这还真是有心栽花花不发，无心插柳柳成荫呀。

    本章完

    (本章完)

