
我们四人这几天几乎是把津卫市所有的旅游景点都逛了个遍，虽然是欣赏了一路的美景，了解了一路的文化历史，但身体却也都是疲惫至极。

所以我们在回来后的第一件事，便是蒙头大睡，四个人足足是睡了一整天，甚至连中午饭都没吃。

转天一早，我和宋老道闲来无事，便决定扛着铁口直断的大旗去做算命的营生......

三公子和张子琪觉得好玩，于是就嚷嚷着非要跟着去，最后没办法我们俩只能是一人挎着一个大美女，找了个地方当起了半仙儿......

然而我们所在的这个位置，虽然是人流量较大，但整整一上午的时间，我们居然连一个活儿都没接上，甚至连个过来问的都没有，反倒是被城管轰走了几次......

一直到了中午时分，才算是有两位年轻的姑娘上前咨询，说是要让我们给解解姻缘......

有宋老道坐镇，我自然是一副学徒的姿态，恭恭敬敬的站在一旁听着他胡吹乱侃......

宋老道的口才实在是好的没话说，一顿云山雾罩的侃下来，两个姑娘几乎都要把宋老道当成神了，张口一个大师，闭口一个大师，叫的宋老道都快上天了......

只不过这老小子那猥琐的本色仿佛是植入于了骨髓，看完了面相看手相，看完了手相又摸骨，结果这两位大姑娘那柔软的身子被他是从上到下摸了个遍，最后竟然还给他扔下了两百块钱喜笑颜开的离去......

然而就在这两个女人离开的时候，一辆急速行驶的白色轿车突然停在了我们面前，接着就从车里下来了一个油头粉面的男人，身后还跟着三名带着黑色墨镜，类似于保镖的男人。

这时候一直站在我身旁的张子琪在看清了这几人的相貌时，突然就慌张的躲到了我身后。

我不明就以，正想问问张子琪是怎么回事，而此时却听到走在最前面的那个油头粉面的男人，用手指着我身后的张子琪说道：

“张小姐，你不用再躲了，前几天我就得知了你回来的消息，只是苦于找不到你，没想到你居然是跟这两个神棍混在一起，你可别告诉我，你就是因为他们才不愿意跟我结婚的！”我一听这话立刻就明白了是怎么回事，这人保不齐就是张子琪之前与其有过婚约之人，难怪她见到这个油头男就像是老鼠见到了猫一样呢！

宋老道的反应一点都不比我慢，他当即也看出了是怎么回事，于是便站起身对那个油头男说道：

“喂！我说小子，说话能不能注意点儿，什么叫做神棍，老子可是真武山玄灵真人的关门弟子，山、医、命、相、卜是无一不通，迄今为止，还真就没给人看错过，你小子一上来就叫我神棍，到底是什么意思，是不是想砸老子的招牌呢！”

“滚开，你这样的货色根本就不配和本少爷说话，别挡着我处理家务事，否则我待会儿定着让你趴着走！”油头男指着宋老道的鼻子骂道。

“呦！你个娘娘腔口气倒不小，我倒要看看你今天怎么让你道爷趴着走！”宋老道说完便做出了一个挑衅的表情。

油头男在听完了宋老道的话后，当即就冷笑一声，然后便朝着他身后的三人挥了挥手。

那三名墨镜男在得到油头男的示意后，二话不说便朝着宋老道扑去......

这种小事自然是用不着我出手的，所以我当即便拉着张子琪退到了一旁，等着看一出免费的好戏。

宋老道至回山之后就一直没有打过架，此刻一看有架可打，当下便流露出了一副兴奋的表情，接着就看他长袖一挥，两腿一蹬，整个人就犹如一只出笼的猛兽一般迎上了那三人。

这三个墨镜男也都是练家子，一出手便呈三角状对宋老道展开了猛烈的攻击。

然而宋老道是何等的人物，别说他此次回山后功夫是又精进了不少，就说他之前的功夫也绝非是寻常人可比，所以不到两秒钟，那三个墨镜男便纷纷哀嚎着栽倒在地......

油头男一看他手下的三名打手一出手便被宋老道给拿下，一张粉扑扑脸顿时就绿了，紧接着嘴里就大骂了一声：“三个废物！”

接着就看他身子一弓，整个人就宛如一只狸猫一般的扑向了宋老道......

这二人在一瞬之间就交上了手，顿时便化作了两道影子纠缠在了一起。

还别说，这油头男虽然是看起来有点娘炮，但手段却是厉害的很，他在与宋老道斗了十几个回合后竟然是丝毫不落下风！

只见这二人都是形如鬼魅，出手更是快如闪电，一来一往之间无不是惊险万分。

这边一打架，路上的行人便都纷纷开始围观，没过多时，便已经将这里给围了个水泄不通......

围观的人群中不时的传出议论声，纷纷猜测这二人是干什么的。

有说他们是拍电影的，有说他们是街头卖艺的，甚至还有人说他们是在进行武术表演，总之说什么的都有......

更有一些看热闹不嫌事儿大的，一边胆战心惊的观看着，一边却却是高呼道：“好，打的好，打左边，诶诶！小心上边......”

然而就在这时候，张子琪却突然小声对我说：“我们还是走吧，别再跟他纠缠了，一会儿警察要是来了，那麻烦就大了，到时候一旦进了局子，我爹肯定会把我带回去的，我们还是先溜掉再说，

我一想也是，多一事不如少一事，于是便蹲下身，将我们吃饭的家伙收拾了一下，然后冲着正在拼命的宋老道喊了一嗓子：

“嗨！别玩了，赶紧扯呼！”

宋老道一听我的话，也不与之多做纠缠，于是便一连猛攻了几招将那小子给逼退，接着就扭头跟着我们一路逃去......

我们七拐八拐的逃进了一条小巷子里，然后打了一辆出租车回到了三公子的家。

路上张子琪告诉我们，说那小子就是先前与她有过婚约的蒋有为，是蒋家的大少爷。

我一听蒋家，就立刻想起了我们之前在查询国际酒店老板杨龙海的背景时，曾经了解到杨龙海与蒋家的蒋公义是叔侄关系，而蒋家除了在津卫市的势力颇大之外，更是有着这公门的这层背景。

由此可见，张子琪的父亲之所以要将张子琪许配给蒋家的大少爷，恐怕更多的原因是想借此机会抱上蒋家的这棵大树，说简单一点就是想攀龙附凤而已......

回家之后，张子琪就立刻跟我们说她要尽快的离开津卫市，她说蒋有为既然已经知道了她的下落，那她的父亲就肯定会想办法找她出来与蒋有为成婚，而且以她父亲的能耐，想在津卫市找个人也并非是什么难事......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512656"  chaptername="第二十三章  蒋有为">加入书签</a>
</div>
