    “杀！”

    朗摩一声暴喝，额头青筋暴起，全身力量汇聚于双拳之上，杀向叶九州。

    已是放命一搏的架势。

    他的本命蛊也没闲着，化为一道白光，直指叶九州面门。

    尾部的毒刺微微弯曲，闪耀着致命的寒芒。

    一人一蝎，均用处了最强杀招。

    叶九州面无表情，右手一抬，一根无形的劲气长矛凝结，散发出恐怖的气息。

    “去！”

    右臂猛然一掷，劲气长矛飞出，洞穿朗摩胸口，将其钉在别墅的墙上。

    在半步后天境面前，罡劲霸者的身体，就脆的跟张纸一样。

    不堪一击！

    紧接着，叶九州右臂顺势探出，死死抓住白色蝎子。

    “咚咚！”

    蝎子伸出毒刺，用力扎向叶九州的手，发出金属碰撞的声音。

    可惜，境界相差太大，连护体劲气都破不开。

    电光火石间，朗摩败了，而且败的很彻底。

    “蝎子门总部在哪?”叶九州眼中闪烁着寒芒，看着只有半条命的朗摩。

    既然钱勇没找到，那他就不会罢手。

    “呵呵，你觉得我会背叛组织吗?”朗摩一说话，大量鲜血顺着嘴角流出。

    他的声音很小，略带沙哑，显然快扛不住了。

    “嘭！”

    叶九州右手发力，捏死了白蝎子。

    话不投机，多说无益，看样子对方是铁了心的。

    随后，叶九州转身离去，自由方法应对。

    看着离去的背影，朗摩心中感叹，没事惹这种凶神作甚，组织这次麻烦了。

    可他一个将死之人，也就临死前的担忧罢了，管不了的。

    蝎子门，叶九州自有办法逼出来，不过多花费些时间罢了。

    话分两头，另一头的蝎子门总部炸锅了。

    “谁能告诉我，最近到底发生了什么，一连四个分舵被灭。”

    主座上，一个身材丰满，唇红齿白，面带浅笑的女子问道。

    她就是蝎子门的门主，一个妖艳的美女。

    男人看了，都为之颠倒，恨不得将其占为己有。

    可只看表面的话，怎么死都不知道，毕竟死在她肚皮上的男人，不在少数。

    蛇蝎美人，不过如此！

    “门主，是个外来者，根据情报来看，有武圣中期实力，”一个健壮的男人回话。

    自始至终，男人都不敢抬头。

    “哦?”

    “就这点实力，也敢跟蝎子门作对，胆子也够肥的。”

    门主把玩着手背上的蝎子，压根没放在心上。

    这点实力，还不够看。

    值得一说的是蝎子，背部已成金黄色，散发出王者的气息。

    蛊虫的起始颜色不同，可变强后，都会呈现金黄色。

    “那是，我们蝎子门制霸此地百余年，没人能动摇。”

    “单凭此人，根本不足为虑。”

    旁边的人出言奉承，顺着门主的意思。

    千臭万臭，马屁不臭！

    “话也不是那么说，既然有人挑战蝎子门的权威，我等也不能袖手旁观。”

    “否则日后，其他势力以为我们好欺负，都爬到头上拉屎撒尿。”

    门主收起本命蛊，坐直身子，一本正经的开口。

    “那门主想如何?”下属请示。

    “此人行踪知道吗?”

    “不知！”

    “姓名呢?”

    “也不知！”

    门主连续问了两个问题，没人能答上来，属下的头埋的更低了。

    “咯咯，那你们知道什么?”门主发出妖异的笑声。

    “门主饶命！”

    在场众人脸色都被吓绿了，急忙跪在地上，脸紧贴地面。

    门主一笑，生死难料！

    “呦，阿水妹子，你又在吓唬人。”

    一个中年男人走进来，正是蝎子门的副门主，拉莫。

    他是在蝎子门中，不怕门主的几人之一。

    “拉莫回来了，不知带来了什么好消息，”阿水被顶撞，也不恼怒。

    喜怒，从不挂在脸上。

    “他在找人，所找之人的名字叫钱勇，”拉莫如实相告。

    钱勇?谁啊?

    众人一头雾水，没听说过有这么一号人。

    拉莫看出众人疑惑，继续讲解。

    “一个龙夏人，被新希望骗过来的，后来被送人了。”

    “可几经转手，没人知道钱勇在哪。”

    显然是下了不少功夫，调查的很清楚。

    阿水陷入沉思，既然是找人，而且捣毁四个分舵，看样子找不到人不会善罢甘休的。

    行踪飘忽不定，麻烦！

    “门主，我愿带人搜索，宰了此人，”拉莫趁机请战。

    “那就辛苦拉莫副门主了。”

    阿水顺水推舟，把事情交给拉莫。

    俩人看似和谐，实则各有盘算。

    拉莫想为蝎子门立功，寻找时机，取阿水而代之。

    阿水则想借神秘人的手，宰了拉莫，宰了这个野心勃勃的家伙。

    接着，阿水下发一则命令。

    “巫域所有人，凡是击杀目标人物者，蝎子门有重赏。”

