    “把衣服脱了。”屋里，苏放开口。

    “苏放，你欺人太甚！”赤蝎握起拳头，愤怒地盯着苏放。

    听到赤蝎粗狂的男声，外面的李铁鸡皮疙瘩掉落一地。

    自从赤蝎扮演成水鬼来到医馆，一直闭口不言。

    苏放说水鬼是哑巴，李铁也没怀疑。

    可现在突然听到从一个女人的嘴里发出男声，李铁哪里能不吃惊。

    想起上次带着楼宝宝来到医馆，李铁又开始胡思乱想了起来。

    “放哥，你的口味越来越重了啊！”李铁的睡意全无，将耳朵紧紧贴在门上偷听。

    苏放见赤蝎不照做，将蛊丸拿出一粒，笑盈盈道：“你感觉自己有的选择吗？”

    “苏放，你，你究竟想干什么？”赤蝎一看到蛊丸，瞳孔微微一缩。

    现在距离上一次吃下蛊丸也有段时间了。

    刚开始蛊丸的反应并不强烈。

    随着时间的推移，赤蝎感觉自己的身体仿佛被某种东西改造着，仿佛有什么东西渗入到了奇经八脉之中。

    尤其是今天，体内竟然有种瘙痒的感觉。

    虽然不算强烈，但赤蝎知道，那肯定是蛊丸在发挥作用。

    如果不继续吃的话，接下来那种瘙痒只会越来越严重。

    赤蝎怨毒地挖了苏放一眼，但人为刀俎，我为鱼肉。

    只得恨恨将上衣脱了下来。

    苏放将蛊丸扔给赤蝎。

    赤蝎体内的劲气已被苏放破了，又不想承受瘙痒的痛苦，只得将蛊丸扔进嘴里。

    果然，蛊丸入口即化，那种轻微的瘙痒感也快速消散。

    不仅如此，赤蝎还感觉自己的身体仿佛充满了力量。

    这种力量跟拥有内劲时完全不一样，是一种完全从肌肉中爆发出来的力量，而不是劲气催动的。

    外劲？

    不对！

    赤蝎稍微一感受，发现这种力量跟外劲并不相同。

    当初修为在外劲的时候，赤蝎很明显感觉出力量也是由丹田之中传出，虽然肌肉也坚硬无比，但却远远没有现在这种炸裂的感觉。

    赤蝎握了握拳头。

    他毫不怀疑，自己如果现在一拳砸出，根本用不着劲气，就能将一头牛给砸死。

    “你，你给我吃的究竟是什么东西？”感受到体内的变化，赤蝎又惊又喜。

    但他绝对不相信苏放会那么好心改造自己的身体。

    毕竟，当初自己可是要来杀苏放的。

    苏放并没有多言。

    赤蝎只是自己一个实验品。

    成功了最好，如果不成功，也只是死一个S级的通缉犯。

    “呵呵，我是你的主人，你没有质疑主人的权利。”苏放淡淡说着，快速检查了一下赤蝎的身体。

    经过检查之后，苏放惊喜地发现，蛊丸不但改造了赤蝎的身体，还让其心跳减缓，仿佛在朝着活死人的状态演变。

    但赤蝎原本就是内劲高手，这种演变似乎跟之前田伯孙吃下蛊丸时完全不一样，并没有吞噬赤蝎的意识，反而使其力量更加稳固强大。

    照这么下去，赤蝎就会变成半人半尸的状态，不但能够存在意识，身体也堪比钢铁。

    到时候，就算不是内劲高手，可对付内劲却完全没问题。

    最重要的是，因为苏放将蛊丸中滴入自己的鲜血，他会对自己慢慢产生依赖，内心深处也会越来越服从。

    “这种蛊丸果然是好东西啊！”苏放一边检查着赤蝎的身体，还不时捏两下他的肌肉，啧啧感慨道：“结实，太结实了。没想到你的肌肉密度也变得如此之大。”

    外面，李铁听到苏放又是主人又是肌肉的，脑海中已不自觉脑补了起来。

    “放哥，你不能这样沉沦下去了！”想起那些污浊的场面，李铁再也忍不住了，直接推门而入，想要将苏放从沦陷的边缘拉回来。

    但是，抬头一看，李铁却发现想象中的场面并没有发生，而赤着上身的赤蝎也没有任何女人的特征。

    苏放只是围绕着赤蝎转悠，衣服也穿得好好的。

    “放哥，你，你们在干嘛？”李铁老脸一红，尴尬得无地自容。

    苏放满头黑线。

    “你在干嘛？”

    “呵呵，放哥，不好意思，我肯定是上厕所梦游，走错门了，我先走了啊。”李铁转身就要走。

    他发现自己似乎误会苏放了。

    而且，似乎还发现了一个惊天的秘密。

    鬼丫头竟然是个男人。

    妈呀。

    这究竟是啥情况？

    李铁脑海中满是问号，但目前显然不是发问的时候。

    待回头不尴尬的时候再问问放哥吧。

    心里打着算盘，李铁想尽快逃离此处。

    但就在李铁准备离开的时候，外面的秃毛狗七号突然间狂吠了起来。

    就连沉睡的杂毛鹦鹉也嘎嘎叫了起来。

    “汪汪，汪汪！”七号叫得声嘶力竭。

    杂毛也跟着掺和：“别叫了，吵死了，吵死了。”

    “靠，七号，你叫什么叫，大半夜不让人睡觉了啊！”李铁正好借着骂七号的机会快步走出苏放的房间。

    “汪汪，汪汪！”然而，七号叫得更凶了。

    它冲到李铁面前，朝着墙角的地方疯狂叫着，尾巴也竖了起来，狗毛都仿佛直起来一样狂躁无比。

    李铁从来没见七号这种状态，疑惑的同时也朝着七号狂吠的方向望去。

    因为是晚上，大部分灯都关了，天空中有月亮，而墙角的位置正好是阴影，根本看不清有什么东西。

    李铁看了半天，也没看出什么名堂。

    苏放却从七号的叫声中听出不对劲了。

    他快步走到七号身边，朝着墙角的位置望去。

    这一看，苏放面色微微一变。

    苏放的视力本就异于常人，就算是光线昏暗也完全不影响。

    他看到墙角的位置有一个只有不到半米的瘦小身影，看起来像是一个刚出生的小孩。

    可是，小孩却站得很稳，一双眼睛泛着淡淡幽兰色的光芒，宛如两团鬼火一般。

    “水鬼，你过去看看。”几乎只是一瞬间，苏放的脑海中仿佛炸开了一样，想到了某种可能。

    但现在摸不清具体情况，苏放并不敢贸然出手。

    赤蝎虽然不太情愿，但他已被苏放拿捏得死死的，只得警惕地走向墙角。

    “放，放哥，我怎么感觉有些害怕，那，那里有什么东西吗？”李铁的声音发颤，不自觉靠到了苏放的身后。

    苏放没有吭声，只是死死盯着那个婴孩般的影子。

    眼见赤蝎靠近对方三步的时候，瘦小的身影突然间发出一道叫声，“哇……”

    声音尖锐异常，极为刺耳，仿佛婴孩的哭声，可比婴孩的哭声又尖锐很多。

    那声音，给人一种毛骨悚然的感觉。

    随着声音的传出，那个小东西竟然原地跳起，跳到足有一人多高的时候，直接扑向赤蝎。

    刺啦！

    小东西速度极快，在触碰到赤蝎的瞬间就传出一道划破皮肉的声音。

    赤蝎吃痛，惨叫一声，下意识伸手抓向那个小东西。

    那个小东西在攻击了赤蝎之后，身体灵活跳开，躲开了赤蝎的一抓之后，又朝着苏放弹跳而来。

    小东西速度极快，眨眼间就冲到了苏放近前。

    “汪汪汪！”七号也不是吃素的，见那个小东西竟然敢攻击苏放，瞬间弹跳而起。

    七号外表变秃了，看起来像是一个行走的肉肠，可吃过邪丹之后的身体被改造了，加上这段时间已彻底将邪丹消化，别看它个头不大，但就算是面对一头恶狼也丝毫不逊色。

    砰！

    伴随着七号的弹跳而起，瞬间就跟那个小东西撞在了一起，然后顺势滚倒在地，不断相互撕咬了起来。

    苏放这时也看清了对方的样貌。

    一个跟七号差不多大的婴孩。

    婴孩给人一种青面獠牙的感觉，浑身呈现出灰黑色，宛如传说中的鬼曼童一般。

    “放，放哥，那，那是什么东西？”李铁看清那个小东西的模样后，说话也吓得不利索了。

    苏放基本确定那个小东西应该就是赵小蕊产下的蛊婴。

    只是没想到会这么快。

    苏放并不想将这种事牵扯到李铁，免得给他造成心理阴影，一掌砍在了李铁的脖子上，将其砍晕。

    这一会儿工夫，七号跟蛊婴再次分开。

    七号的身上留下了好几道抓痕，蛊婴也显得狼狈不堪，皮肤被七号抓伤了不少，流出的却是黑色的液体，还散发着一股熏臭的气味。

    赤蝎只是个杀手，虽然在他手上沾过不少人命，可哪里见过这种骇人的场景？

    一个不到半米的婴孩战斗力这么强，还面目狰狞，看起来恐怖无比。

    也幸亏他吃了蛊丸，蛊婴的抓伤只是给他造成外伤，倒不会让其染毒。

    但饶是如此，赤蝎的思想也彻底被颠覆。

    七号跟蛊婴分开后彼此相距差不多三米左右，相互警惕着对方。

    七号嘴里发出呼噜呼噜的声音，蛊婴则不时看苏放两眼，似乎在思索如何尽快把苏放带走。

    “怎么回事？”外面这么大的声音，很快就把纳兰凤婴给惊醒了。

    她揉着惺忪的睡眼，身上穿着卡通睡衣走了出来。

    待看清院中的情景之后，纳兰凤婴也在一瞬间清醒了过来。

    “蛊婴？”纳兰凤婴一眼就认出了蛊婴，骇然地望向苏放：“孩他爸，这，这里怎么会有只蛊婴？”

    苏放一愣，之前并没有想过纳兰凤婴竟然会知道这种东西。

    但转念一想，纳兰凤婴毕竟是百鬼门的少主，而百鬼门又是黑巫教下面一个分支。

    打小就在良好的黑巫教知识熏陶之下，纳兰凤婴知道这种蛊婴自然不稀奇。

    甚至于，纳兰凤婴的知识面恐怕比吴半仙还要广。

    苏放并没有多解释，只是苦涩一笑，试探着问道：“孩他妈，你能收拾掉它吗？”

