    第1187章 钓鱼？(兄弟们，顶我一波！)

    陈飞现在的位置距离武宏山有大概700多公里。

    虽然说来回一趟用不了多长时间，但出于考虑他是给了魏名利和洪六一辆现在已经淘汰的改装六轮大皮卡。

    以六轮大皮卡不属于一般装甲车的性能和防御能力，按照陈飞所指定的路线，足够他们平安的到达武宏山。

    “滋滋滋.......”

    “有没有人能够帮助我们，我们被丧尸困住了！”

    “有没有人能够帮助我们....”

    战术头盔内突然响起的通讯声，让陈飞缓缓的停下了飞行器的急速飞掠。

    间隔了片刻，就在陈飞准备要继续赶路时，通讯频道内再一次的传来了断断续续的求助声。

    “还有幸存者？？？”

    陈飞颇为疑惑的眨了眨眼睛。

    丧尸雷达虽然对于幸存者不会锁定自动语音播报，但是以陈飞现在的精神力，随便扫一眼有没有幸存者他都能够发现。

    另外以普通对讲机的范围，是绝对无法超出他丧尸雷达的检测范围的，那这样一来这个求救声是从哪里传来的就成了一个迷。

    陈飞的好奇心也是因此被调动起来。

    想要搞清楚这种情况的具体原因，毕竟这有可能让他发现一些属于系统爸爸的BUG。

    比如会受到什么环境因素的干扰，或者是会受到什么东西的屏蔽。

    陈飞本身可是清楚的知道，平行宇宙是真实存在的，早晚有一天他会直面其它平行宇宙的强大系统持有者。

    若是能够让他发现一些，系统爸爸的小BUG，小瑕疵，那么在对抗其它的系统持有者时，他也算是得到了一张底牌。

    心中做出权衡后，陈飞决定试着和求救的人取得联系.....

    “收到！

    我们是凤城安全区的进化者小队，告诉我你们的位置！

    说明周围丧尸的情况！”

    陈飞刚要开口，他就发现了丧尸雷达内有其它人类进入，对方的回应已经先他一步的发出。

    凤城安全区？

    陈飞挠了挠下巴，在各地安全区大迁徙后，他从老李那里得知，还有很多安全区和小桑山一样，选择了暂时性的独立。

    声明一旦形势彻底的逆转，他们会在第一时间回归整体，同时接受任何处罚。

    对各地方安全区的进化者小队来说，内区的人离开会后，是必定要带走研究团队和特殊型人才的。

    进化药剂这种可以扼住进化者咽喉的重要物资，对于进化者们来说，想要提升进化等级，迅速的变强，是必不可少的。

    如果是陈飞，没有系统爸爸这个逆天的外挂，就算是他不愿意，但为了能够提升实力，他也只能选择妥协。

    当然这也不排除个人追求不同，或者说是有特殊情况的进化者小队。

    既然已经有人要出来救助那些求救的幸存者，陈飞也乐得做一个不多管闲事的旁观者，只要验证了他想要知道的答案就可以。

    “有没有人可以帮助我们！

    我们被困在，蓝山小区的地下停车场，周围有很多丧尸，请求帮助”

    通讯频道中再一次的响起了断断续续的求救声。

    但就他们的回答来说，似乎是并没有听到刚才那进化者小队，提问的相应回应。

    蓝山小区？

    心念一动，陈飞进入了丧尸雷达的的地图页面内。

    “末末！标记蓝山小区”

    随着指令的下达，陈飞看到在刚才飞过的城市有一处红色的标记异常的显眼。

    这个小区有些规模，足足有24栋18层的楼房，地下分为两层，按照全地形的扫描结果来分析，地下一层为仓库小鹏，第二层为地下停车场和地下车库。

    而在地下三层，看结构似乎还有消防泵房之类的格局。

    视线所及一片红色！

    陈飞对比了周边的小区和其它区域，发现这边的丧尸相对的要密集了很多倍，甚至可以说是密集的很不正常。

    这个县级城市，整座城市的现在的丧尸还不足万只，而这个蓝山小区内，整个加起来就有超过2000只丧尸！

    变异丧尸虽然都是一二级的等级，但数量相加也有10多只。

    陈飞仔细的确认了每一栋楼，能够肯定的给出答案，这个小区中，绝对没有幸存者！

    除非那些幸存者有能够屏蔽系统爸爸探查的能力。

    就在陈飞思索分析的这段时间，他确实是看到了有一行9人，从城市的东口驶入。

    这支九人的进化者小队，其中有五名进化者，两名是二级进化者，三名一级进化者。

    这样的配置在现阶段，丧尸迁徙离开的城市之中，只要小心一些别遇到高等级的变异丧尸，还是有着一定自保能力的。

    陈飞眯了眯眼睛，以系统爸爸的强大，理论上应该是不存在能够屏蔽他感知的存在。

    当然就算是有，也不可能出现在地球上，因为以地球的科技是断然做不到的。

    而若是遇到了无法探测的特殊材料，以系统爸爸的强大，理论上也是会有智能语音末末发出提醒的。

    然而现在却是一切正常，那么就不得不转换一下思路。

    这个求救信号的真实性，要如何来确认？

    有点儿意思啊...

    过去看看！

    随着陈飞给出指令，飞行器以常规汽车行驶的速度，向着那个蓝山小区飞去。

    自从刚才的那个想法在脑海中出现后，就在陈飞的脑海中无限的放！

    而经过分析后，陈飞甚至能够大致的确定。

    现在他就是过去验证一下最终的答案。

    排除了系统爸爸出问题的可能后，那么能够的出的一个结论……

    是有人在传递虚假的求救信息，可能想要利用这种方法来狩猎其它的幸存者。

    这也是一种非常快捷的，获得武器装备食物物资的途径，虽然具备一定的危险性。

    但这个构想需要一个先决条件，那需要在这蓝山小区内，或者是周边有其它的幸存者群体存在。

    然而根据丧尸雷达的检测结果，可以得出一个结论！

    整座城市，除了刚刚进入的这支进化者小队，里面没有一个活人！

    这是一座不折不扣的丧尸之城。

    所以是有人在钓鱼的这个可能，也就因此而不攻自破。

    那么排除了这个可能之后，另一种可能，才是陈飞觉得最为有意思的可能！

    不是有人在钓鱼，而是有丧尸在钓鱼！

    现阶段的丧尸一点点的都恢复了思考能力，恢复的程度良莠不齐，自然会有几个如同那个尸磊那般的灵智颇高的变异丧尸。

    它们会想到用这种方式来钓鱼也是非常正常的。

    人类可以以自身智力的优势去诱杀丧尸，那么自然要做好有一天，也要被丧尸给诱杀的准备。

    一路上陈飞又听过三次那个求救的信号，每次所表达的内容也都不尽相同，然而等到那支进化者小队尝试和对方联系时，每一次又都以失败而告终。

    人都是好奇的，尤其是在现在这个很多人都以为城市已经没有那么危险的前提下。

    而能够活到现在的幸存者，也都不是什么简单无脑的无知小白，对如何面对丧尸求生都有着属于自己的心得。

    能够更清楚，能够在哪里找到一些食物或者是其他物资，这比漫无目的的去撞概率要明确的多。

    进入凤城的街道上……

    三辆车降低车速，谨慎的行驶着。

    打头的是一辆没有车厢的重卡车头，经过刻意的改装后，这辆重卡完全就是一辆开路车，适用于各种堆满遗弃车辆的路段。

    后面紧跟着的两辆车，也都是精心改装过多次的皮卡改装车。

    皮卡车的高底盘和后面有货箱的优点，一直都是末世幸存者们求生的首选车辆，就算是在京都，进化者小队外出，至少也要配备一台两台……

    (本章完)

