    而且，这以前被抓了一个，那就算了，反正是往下面查，那是不好查。

    可现在不一样，死道友不死贫道。

    要是卖了你，然后能让自己免罪，那卖起来还不是容易的很？

    总归不能为了你，就让自己去刑场走一遭吧？

    这交情还没到这份上呢？

    可以预见，这今后，只要抓住一个，牵出一串儿出来，那都正常的很。

    坏呀，是真的坏。

    众人也是有些无语的看着朱标，你小小年纪，这心眼儿就这么多的么？

    朱标浑不在意，在后世不也有一句话么？没有买卖，就没有杀害。

    如果从道德意义上阐述这句话，那这句话就是扯淡。真想买的人会因为些许道德约束就放弃交易了？

    想什么呢？

    只有当这句话彻底落地在法令上，才会产生巨大无比的效益。

    而且，在这个时代，负担不大。要是摆在后世，扯什么买卖同罪，那就算讨论一百年，也不会有个什么结果。

    可在这个时代，老朱一句话就能决定了。

    就包括打击人贩子，搞一条买卖同罪，再加一条连坐，你再买一个试试？

    到那时候，你想买一个孩子，你会发现你的家人，邻居，亲戚都成了需要提防的对象，就连卖给你孩子的人贩子，都不可信任。

    要是在现代社会搞这个，那估摸着要讲究文明，考虑舆论影响一类的，如同买卖同罪和连坐这样的制度太过原始和粗陋了一些，不能这么玩，但这是在古代，还怕个逑！

    在这个时代，还讲文明？什么是文明？老朱定下来的规矩法令就是文明，其他的都得靠边站。

    即便最终真要捅出什么篓子，那也没事儿，老朱个子高，顶着呗！

    为自己儿子擦屁股，还不乐意？

    老朱咧嘴笑了，很好，很有自己的风范，不愧是咱儿子，这想法很好。

    唯一不好的就是还不懂得藏拙，在这么多人面前大大咧咧就说出来了，这不好，这主意要是关起了门，悄悄的说，那就一点问题都没有了。

    “爹，这贩酒的事儿他都熟，不如这差事就交给他，至于挣的钱……”朱标手指着胡三舍，朝老朱努了努嘴。

    “归府库所有。”老朱二话不说，直接拍板下来了。

    而胡三舍此刻有些懵，这父子俩随便两句话就把自己安排了？自己好像还和原来一样贩酒的，不过这挣的钱不一样了，之前归自己，现在要上交。

    “爹……”胡三舍低着头，眼睛侧着瞄了瞄胡大海，弱弱的声音传出。

    “废什么话，大帅让你干什么，你就干什么好了。”胡大海厉声斥道：“大帅他能害了你？”

    “就连你这条小命，这一次不是大帅手下留情，也早就没了！”

    胡大海此刻有些气急，自己这个儿子是真的蠢，这是个好机会啊，你都不知道顺着杆子往上爬。

    这还是不是自己亲生的？自己年轻的时候，可没这么蠢啊！

    老朱也是笑了，他懂胡大海，无非是见胡三舍脑子不够灵光，眼下有这么一个好差事，见胡三舍还拖拖拉拉的，所以胡大海急了！

    爱护子女之心，老朱懂。

    今天整体来看朱标与胡大海他们相见效果还不错，想到这里，老朱淡淡道：“徐达，常遇春，今天这酒咱几位就喝到这里，还有大海，你们都是我的心腹重将，这马上就要到年关了，军中万事不可松懈，这明年，咱们还要找机会对付陈友谅……”

    “上位，咱都明白，放心吧。”常遇春眼中闪烁着兴奋之色，道：“大帅，咱可说好了，打陈友谅，一定要让我做先锋。”

    “哈哈！”老朱也是笑了，他知道常遇春的性格，一贯如此，道：“好！”

    等众人走后，老朱直接带着朱标来到了书房，手指着那一排排的书架，道：“标儿，说说看，这里有哪些书你没看过？”

    此刻老朱也想探一探朱标的底，这也是为了方便以后为他兜底，免得这小子惹出什么麻烦出来，自己没办法给他收场。

    而朱标瞧了瞧，不假思索道：“爹，大概就这两排书架了！”

    “其他书架上的书你都看过？”老朱这一刻也是惊了，这屋子里这么多书，居然只剩下这么一点没被这小子看过了。

    “嗯。”朱标点了点头，道：“差不多都看过，就是很多还不会背，不过有些印象。”

    朱标也很无奈啊！

    他说看过真不是吹的，实在是有些时候真没事啊！有些朱樉爱玩的，他又不喜欢，所以很长一段时间，他就宅在老朱的书房里看书，就跟看故事一样。

    还真别说，这转世重生以来，这记忆力有了很大的加强，本来朱标前世底子就不差，不然也不会考上军校不是？

    这记忆力加强之后，更是如虎添翼了！

    “爹，你不相信？”见老朱的脸色，朱标笑道：“要不我随便抽两本背给爹听听？”

    说着，就随意走到书架面前，熟练的搬过来一张小凳子，然后站在上面，从书架上抽出一本书，交给老朱，道：“爹，这本书我会背，你随便考考我。”

    “《孙子兵法》？”老朱一怔，实际上这本书他也会，这本书他熟读之后，亦是觉得受益匪浅，不只是在军事上，在治理政事上亦是有着诸多妙用。

    虽说这《孙子兵法》是一本军事著作，但是这其中讲的诸多道理并非是单纯的谈论军事，而是一部整合起来的著作，许多道理都是暗合其中。

    老朱看也不看，道：“那你将虚实篇最后一段背给我听听。”

    “夫兵形象水，水之形，避高而趋下，兵之形，避实以击虚，水因地而制流，兵因敌而制胜。故兵无常势，水无常形。能因地变化而取胜者，谓之神……”

    朱标侃侃而谈，几乎在朱元璋说完的刹那，就直接接上了！

    紧接着，朱标又拿出了几本书，老朱皆是在其中随便抽了两段，而朱标皆是对答如流。

    看着眼前这幅情景，老朱心中是又惊又喜。

