    大半个沙漏时间后。

    “大师，成功控制它了！”

    雷洛声音欣喜兴奋。

    “桀桀桀桀桀，夜幕之地生物真是太有趣了，看来这段时间的事情忙完后，要找机会再去转转了，难怪那个老家伙一直在外面不回来。”

    雷洛不知老怪物所指的老家伙是谁，不过显然应该是格兰公国的巅峰学者之一。

    隆隆隆隆隆。

    老怪物像对待宠物一样，抚摸着这棵恐惧树，幽幽道：“真是太美了。”

    雷洛目光迷离，也忍不住伸出手掌，抚摸着恐惧树。

    “是啊！千千万万个渺小血怖虫的精神共振，竟然控制了这么庞大的躯壳外壳，仿佛构筑了一座精神世界的蜂巢，真是太美了。”

    嘶……

    佣兵们看着雷洛和老怪物欣赏陶醉的表情，抚摸着恐怖树粘稠表层的惬意样子，眼皮狂跳，忍不住倒吸一口凉气，向看着两个怪物。

    美丽？

    这两个家伙，竟对这个长满脑袋的怪树，用美丽来形容？？

    佣兵们又看向两人身后，脸色苍白奈德丽娜斯。

    见她并没有像这两个怪物一样后，这才松了口气。

    柯里昂把手中的控制根须递给雷洛。

    “我燃烧了它的生命，只能维持三天左右，应该对你有所帮助，一旦发现血衍魔的踪迹，第一时间发动召唤降临术，不过也要注意自己的安全，别被吃了，支持不住的话就提前召唤吧。”

    “知道了。”

    雷洛接过了包裹在琥珀晶石中的根须控制器。

    随着精神力涌入琥珀中，顿时，雷洛对于这棵恐怖树有了全新的认识，仿佛自己的太阳之眼般，控制自如。

    几个佣兵还没走，雷洛面带微笑道：“既然在这里遇上了，我们一起？”

    呃？

    几名佣兵相互看了一眼，队长脸色难看。

    “这里实在太危险了，我们已经决定放弃此次任务，不再探索了，这个任务的赏金，根本不是我们这种小佣兵团能够承受的！”

    来之前，原本众人已经发誓，一定要竭尽所能拼尽全力，否则也不会女弓手被恐惧树抓住后，众人也没有退缩了。

    可是。

    遇到这两个魔法师后，目睹了他们的种种行为，毛骨悚然，众人这才意识到这个任务，这个任务似乎绝非仅仅是勇气。

    雷洛又看向身后的女魔法师奈德丽娜斯。

    女魔法师看起来虽然比雷洛大一些，二十八九岁的样子，但此刻出于畏惧，内心深处竟本能的将雷洛当成了个老怪物，一副以晚辈自居的样子。

    “实在抱歉，这个任务危险已经超出了我们的能力承受范围。”

    “好吧。”

    雷洛一声叹息，没有多说什么，又看向老怪物。

    “大师，等我的消息。”

    “桀桀，去吧，完成这次任务后，可以到我的生物标本研究所就职，你这小家伙脾气和我很投缘，我还没有实验助手，你就作为我的助手吧。”

    “好！”

    雷洛欣喜应下，带着身后恐惧树，毅然决然踏入前方浓郁的淡红色迷雾中。

    ……

    迷雾仿佛一缕缕若有若无烟丝，能见度只有几百米的样子。

    这里仿佛是另外一个世界。

    与横断山脉的自然规律截然不同，就连阳光也仿佛蒙上了一层血色面纱，昏昏暗暗。

    呱呱呱。

    一只血鸦发出干哑的叫声。

    雷洛望去，几百米外峭壁树枝上，隐隐约约站满了密密麻麻的血鸦，至少几千只的样子，多到数不清。

    也不知道迷雾深处，还有多少。

    “怎么这么多？”

    谨慎之色，雷洛带着身后的恐怖树，远离开这处峭壁。

    嘶！

    片刻后。

    距雷洛十几米外，一只变异巨蜥，豁然张开它菊花般的嘴巴，吐出一道充满污秽气息的血箭。

    1024夜之守护盾阻隔开这道血箭后，血箭仿佛变成了活物，在1024夜之守护盾表层不停蠕动着。

    雷洛早在魔眼金字塔一层，便收获到类似标本。

    身后恐怖树树枝伸出，猛的抓住了这只变异巨蜥。

    惊恐的嚎叫声……

    很快，恐怖树树枝上，便多出了一个变异巨蜥的脑袋，菊花般的嘴巴，不断嚎叫着。

    “诡异的进化方式。”

    雷洛看着恐怖树多出的新脑袋，仿佛长出了一颗新果实，仍有些不太适应这些夜幕之地生物的进化方式。

    继续前进。

    不大一会儿。

    前面传来了密集的“呱呱”声，以及激烈的战斗声。

    小心谨慎，雷洛靠近后，终于有所发现。

    “天空骑士？”

    赫然是数百只血鸦，仿佛飓风般，围绕着一头巨大的飞行巨禽，不停的盘旋着。

    “进入这里后，自己仿佛成了这个生态系统中的异类，这里的所有东西，都想要吞噬掉自己。”

    雷洛自是不会担心这位强大的天空骑士。

    察觉到什么。

    雷洛低头，将一只墨绿、深红、浅黄色花纹相间的吸血蠕虫，缓缓拿在面前观察着。

    它已经无视了黑龙纹法袍的残余防御力，穿透了雷洛体表肌肤，汲取着雷洛的血液。

    可惜，雷洛血液含有溶蚀性剧毒，这只蠕虫死亡后，被雷洛发觉到。

    “危险的东西。”

    将之放入一个玻璃保存器皿中。

    周围生物都被那名天空骑士吸引力，趁此机会，赶忙继续向前走去，逐渐远离战斗区域后，看到了远处密密麻麻数不清的一人高血色巨花森林。

    “这些血魔花，似乎要比标本图鉴上描述的体积，大了很多。”

    巨花不停蠕动着。

    这些遭受污染变异的生物，已经成了夜幕之地生态体系的一员，与星幕之地人类生存环境截然不同。

    呱呱呱！

    不停蠕动的血魔花中，猛的喷出一道血雾。

    一只张开双翼半米的血鸦，怪叫着飞了出来，虽然与魔眼金字塔一层的血鸦标本相似，但体表的恶瘤疙瘩却要少很多，看起来更加正常和纯粹。

    “巢穴？”

    紧接着，远处又飞来了十几只血鸦。

    雷洛甚至能够看到这些血鸦叼来的人类尸体残肢！

    这些血鸦从天空笔直插入不同的血魔花中，这些血魔花的蠕动速度，也似乎快了几倍。

    过了一会儿后。

    雷洛内心观察下，这些血魔花，竟然纷纷吐出了两只血鸦！

    “这些血魔花，是血鸦的母巢，或者说……夜幕之地生物的繁衍方式，与星幕之地生物截然不同？？”

    雷洛意识到了什么。

    这些血鸦，赫然是由夜幕之地的植物孕育出来！

    夜幕之地植物们也以此作为进化手段，收集食材后，孕育出越来越多的血鸦，以获取到越来越多食物，不断将这里的环境，彻底改造为夜幕之地生存环境，消灭充满自然生机的生物。

    “它们在改造自然环境！这些血鸦，是夜幕之地的基础生态，食物链的最底层，只有建立好最底层的食物链，才能养育更高层生物。”

    雷洛深吸口气。

    “这才不到两年的时间啊！”

    “如果这些夜幕生物，对于星幕之地的自然生物具有如此侵略优势，那么为什么星幕之地生态系统，为何仍能够保持独立，没有被这些夜幕生物所占据？”

    雷洛越想越深入。

    “星幕之地的生态系统，物种形态丰富多样，而这些夜幕生物，则似乎更倾向于同一个基调，血液和恐惧为元素，看似危险强大，但一定被星幕生态系统某一环节克制，如此两地生态系统才能保持着巨大差异性和独立性。”

    有老怪物之前的叮嘱，雷洛的任务并非调查血魔花变异根源，而是寻找血衍魔踪迹，继续向前走去。