    荀容内心所求，得到纪夏应允，心中自然非常欣喜。

    饮宴之时，嘴角始终带着喜色。

    而饶吟脸上的红霞始终不褪。

    如今太苍太初王纪夏的画像，流传到了非常遥远的国度。

    旬空域周边域界，大多数生灵都知道在临近域界中，出了一位赫赫有名的人族君王。

    而遥远的域界王朝，哪怕寻常生灵不知晓太苍的存在，但是王朝贵胄、上层，也都已经见过纪夏的影像英姿。

    毫不夸张的说，但凡是神形生灵，哪怕是其他尊贵王朝的尊贵少女，来到玉乾宫中与纪夏饮宴，只怕也会和饶吟一样。

    内心心神不宁，七上八下。

    毕竟现在的纪夏太过出色。

    出生人族，却能够带着人族国度，崛起为王朝，这本身就带着传奇色彩。

    “饶吟乐师的乐理大道，似乎和荀容奉首的传承不太一样。”

    饮宴之时，纪夏忽然看向饶吟。

    饶吟感知到纪夏的目光，眼中顿时有几分失措。

    她连忙起身，倾听纪夏的话语。

    荀容看着饶吟慌张的模样，有些好笑道：“我原本想要将我的衣钵尽数传承于她，可是没想到她无志于我的路途，而是想要开辟出属于自己的道路……”

    纪夏赞许的看了饶吟一眼，鼓励道：“那天在战场中，饶吟乐师的琴音确实起到了巨大作用，也十分让我欣喜。”

    饶吟听到纪夏夸赞她，只觉得自己平日里的刻苦钻研，有了回报。

    毕竟夸赞她的是太苍的王者，百域的上国尊王，以及她终日想起的恩人。

    “谢……谢尊王夸赞。”

    饶吟鼓起勇气，大声回答。

    纪夏笑道：“我人族需要的，就是你这等的天才，还请继续行于这条通天坦途，也许我人族军卒，将会因为你，会因为你的琴音，在战场上捡回一条性命，与家人团聚。”

    他的目光看向殿外天地，轻声道：“一座国度想要崛起，一个种族想要兴盛，就无法规避战争。”

    “只有让军卒变得愈发强大，在战争中少死人，才是关键所在。”

    “饶吟乐师。”纪夏的目光又落在饶吟身上：“我有一种预感，你在这个过程中，将起到至关重要的作用。”

    宴会结束。

    荀容带着饶吟快步离开。

    应该是去传讯于音圣希音王，想要让音圣尽快将音圣太子送往太苍。

    纪夏回答秘境，照例研修宇阙天庭经，又专心研习这次从契灵、百目、神象得来的许多玄妙功法、神通。

    取其精华，继续完善煌光天典。

    之后则是研究禁制之道、琢磨自己赖以强大的许多功法、神通。

    看似枯燥，纪夏却乐在其中。

    又因为而今有润世天云的效果笼罩，辅以他的天资，他吸收消化很多明悟的速度，也大大提升。

    “噎鸣秘境三倍的时间，对我来说，却还是太短了。”

    纪夏修行了许久，这才起身。

    “噎鸣秘境下一次升级，需要一神种，应该能进一步升级噎鸣秘境的时间流速，也许能够提升到四倍、五倍！”

    纪夏想到这个，不由更加兴奋起来，他摩挲双掌，喃喃道：“那么不服太苍的王朝，怎么还不行动？”

    神树空间第二层，第一座神藏中的育奇弥元山以及噎鸣秘境升级，无时无刻不再诱惑纪夏。

    “是否应该想办法激怒一下他们？”

    纪夏心中恶意满满，思来想去，又摇了摇头，心道：“还是算了，如果太过激怒百域王朝，引起他们大规模联合，对于此时的太苍来说，还会极大的威胁。”

    三日之后清晨，太苍朝会已经准时开始。

    现在的太苍，就算是日寂，清晨也有清晨的模样。

    因为清晨来临，晚间熄灭的路灯都会亮起，许许多多的灵械，也会使出，进入工作状态。

    朝会结束，纪夏带着陆瑜、姬浅晴，以及因为有事禀报，所以前来朝会的迟渔，来到太苍城墙上。

    纪夏远远看着城墙之外的景色。

    遍野的大雪，将天地都衬托出一片白。

    陆瑜道：“遵循王上的吩咐，太都百里之地内，所有的生灵已经肃清。

    姬浅晴也行礼道：“虚空中又有怒焰军乘坐鸣云船，在高空巡梭，务必不会让任何人靠近太都。”

    他城子民、商人前来，也有鸣云船接应。”

    纪夏微微点头。

    迟渔和姬浅晴也有些疑惑。

    纪夏看向迟渔，道：“还请迟景上神，施法压一压尘土。”

    迟渔更加疑惑。

    她正要询问，却忽然看到纪夏手腕翻转。

    一粒种子出现在纪夏手中。

    种子之上，散发着惊人精气。

    纪夏将手中的种子轻轻一扔。

    种子漂浮于虚空，化为万千光点，落在大地上。

    骤然间。

    太都之外的大地，爆发出剧烈的轰鸣声。

    旋即大地上突然尘土弥漫。

    有若暴风沙尘来袭。

    迟渔顿时想起纪夏的话语，也探出手中，一阵微风带着水雾吹拂而去。

    不过瞬息，这些沙尘就被水雾吸收，又被微风吹拂到遥远所在。

    沙尘消散。

    陆瑜、迟渔、姬浅晴突然看到神奇的一幕。

    一尊尊黄土巨人、木身巨人、石身巨人、宝石巨人等数之不尽的巨人整齐排布在太都以东的城池之外！

    ——

    音圣太子奚谙坐在一把巨大诏琴上，穿梭于云巅。

    一尊气息极为可怖的强者跟在奚谙太子之后。

    正在不断往那把诏琴上注入浩瀚灵元。

    这把诏琴，应该是一件极为罕见的宝物。

    因为其飞行速度，相比神台强者的飞行速度，也一点不弱。

    奚谙一身白衣，手中还拿着一把造型独特，雕饰玄鸣鸟的小琴。

    她的面容极为白皙，不同于常人的白皙。

    但是却丝毫不给人以突兀之感，配合她修长身姿、姣好面容，以及出尘气质，倒是让人觉得此女非凡间生灵。

    但是她的眉宇间，却带着浓郁的愁绪。

    仿佛有极不好的事情缠身。

    “大奉首，太苍还有多远？”

    奚谙开口。

    不愧音圣族血脉，声音婉转动听，空灵而满蕴仙气。

    “殿下，我们已经全力赶路，而今已经进入旬空地界，再过不久，就能够到达太苍了。”

