    酒窖主人在建造葡萄酒窖时，为了更好地保留恒温恒湿的环境，减少外界温度湿度的影响，酒窖只保留了原来防空洞人防门的一个出口，并且将人防门换成了比原来还要厚重的由木头包裹的定制大铁门。

    不过现在外层的木头已经有不少地方都被抠掉了，露出了里面的铁芯，显然是丧尸所为。

    “快开门！”

    车还没到门口，豪猪壮汉就将头伸出窗外，扯着脖子大喊。

    他的声音极大，比汽车行驶的声音还有后面大群丧尸的嘶吼声还要大。

    大门被缓缓地推开，里面几人有些吃力地推动着的厚重大门。

    何宽一眼就看出来这几人也是强化人。

    “快！快！”

    车已经停在了门前，豪猪壮汉看到附近也有几十只丧尸冲了过来，急吼道。

    许霆目测了一下，大门被推开，正好能让这辆改装后的越野车堪堪通过。

    显然酒窖主人当初留这个出口的尺寸时考虑到了自己的“豪车”。

    大门刚一打开，还挂着几只丧尸的越野车一马当先冲了进去，而附近被声音惊动的几十只丧尸也是随着越野车跑进了大门。后面的丧尸大军更是已经不远了。

    “快！快关门！”

    门边还有两人吃力地要将大门关好，其他人则一起奋力抵挡着冲进来的丧尸。

    “我来关门，你们去解决丧尸！”

    豪猪壮汉跳下车，随手砍了两只丧尸，向门边跑去。

    “就是现在，我们进去！”

    离大门不远的许霆一声令下，而后快速冲了出去。

    何宽和孙静姝紧随其后，三人趁乱一边解决身旁的丧尸，一边跟着不远处的丧尸一起冲进了大门。

    豪猪壮汉此时来到门边，他的力量果然惊人，一声大吼迅速关上了厚重的大门。

    “咔嚓！”

    大门关上，几道沉重的铁栓自动落下，将门锁死。

    大门虽然被关上，但里面并不黑。

    这个酒窖的设计别具匠心，将很多通风口和形状各异的镜子一起形成了极其漂亮的自然采光，就连门口到里面这段走廊也不显得黑暗。

    “杀！杀！”

    “吼！”

    噗！噗！噗！

    大门虽然被关上，但战斗并没有结束。

    四五名强化人手握钢刀，砍杀着冲进来的几十只丧尸。

    而豪猪大汉在关好门以后也加入了战场。

    很快，众人解决掉了丧尸，但几人也都累得筋疲力尽，其中还有人被丧尸抓伤。

    “太危险了。”

    “为了点吃的，险些把命都丢了。”

    几人心有余悸地说道，而后看向停在里面不远处的越野车，却突然一愣！

    只见两个陌生男人正站在车边不住地打量着越野车，还低声嘀咕着什么，而他们身旁则有一个长相极美，身材火爆，却涂着一身丧尸污血的美女正饶有兴致地看着酒窖顶部这些布置得很讲究漂亮的镜子。

    这……

    什么时候混进来这三个人？

    “你们是谁？”

    “谁让你们进来的？”

    几名强化人的眼睛立刻红了，又纷纷亮出钢刀，向三人逼近。

    豪猪壮汉更是直接大声威胁道：“敢碰一下车上的东西，死！”

    自己拼命抢回来的食物，如果这些人胆敢染指，就直接将他们撕碎！

    孙静姝收回看向顶棚的目光，饶有兴致地盯着这些围过来的人。

    敢这么对老大呵斥，他们恐怕不知道死字是怎么写的吧？

    对付这些人根本用不上老大出手，自己一个人就可以轻松搞定。

    不过，刚一到人家的地盘，就把人家全杀光……这是不是有点……不太礼貌……

    “我叫许霆。”

    许霆的声音打断了孙静姝的胡思乱想，她连忙转头看向老大。

    还好，这个煞星似乎没有生气。

    “呵呵，”豪猪壮汉向前几步走到许霆身前，狞笑着上下打量这个应该是三人中首脑的青年。

    “能跟着这群丧尸一起冲进来，并且之前连我都没有发现，你们确实有资格留在这里。不过，留在这里就要守这里的规矩……”

    豪猪壮汉说着将手里的刀比向了许霆的胸前。

    不好！孙静姝暗叫一声。

    果然，看到比向自己胸前的刀，许霆皱了皱眉。

    就在他皱眉的一瞬间，孙静姝一脚将豪猪壮汉踢飞，同时接连踢向围过来的其他几人。

    “靠！”

    “弄死他们！”

    “这娘们力气好大！”

    几人一阵怒骂。

    豪猪壮汉被踢得直接飞撞到了墙上，中脚的部位疼得厉害！

    但他随即怒吼着再次冲向孙静姝。

    被孙静姝踢飞的另外几人也从地上爬了起来，向孙静姝杀来。

    不过有一人被踢中腹部，疼得实在厉害，蜷缩着没有参加战斗，但也缩在地上恶狠狠地盯着孙静姝。

    孙静姝有些郁闷：我是在救你们啊！

    要是老大出手，你们现在早就死得不能再死了。

    以她对许霆的了解，刚才那几声呵斥外加比向自己胸口的刀，足以让他把这些人全部杀掉，连带着再将整个营地的其他人屠戮一空！

    那个家伙要杀人似乎从来没有任何顾及和压力，并且根本不看对方的身份。

    只要稍有不悦，就会将对方杀掉。

    可是……这里毕竟是人家的地盘。

    自己三人只是过来找个临时的据点，结果刚一进门就把人家都杀光，这算怎么回事啊？

    孙静姝有些郁闷地继续出脚，这次用得力气更大一些。

    不一会，包括豪猪大汉在内的几人都歪在地上捂着肚子爬不起来了。

    “你……你们……到底是……什么人？想……干什么？”

    豪猪壮汉痛苦地说道。

    他知道自己这伙人踢到铁板了。

    这三个人的实力实在太过恐怖。

    他确信那个美女肯定不是三人里最强的，说不定只是最弱的存在。

    他们肯定不是因为食物而来的。凭他们的实力弄到食物应该不难。

    他们应该是看中了这辆越野车，而后跟着车到了这里。

    不过现在既然已经跟到了营地里，说不定他们的目标就不仅仅是车了。

    他们会杀了自己这些人吗？

    我怎么这么倒霉，出去一趟，竟然领回来三个比丧尸还可怕的煞星！

    豪猪大汉无比郁闷地想着。

    孙静姝的内心则更加郁闷，看到众人恨不得将自己活吃了的凶狠眼神，她都快忍不住要对着众人狂吼出来了：“你们这帮王八蛋！老娘是在救你们啊！”

