    欧阳修看向走出来的青衣少年，脸色黑沉的道：“我对你下了挑战，你忘了？”

    闻言，凤九咧嘴一笑：“没忘，不过，我也没接啊！”

    听到这话，他站了起来，锐利的目光直逼眼前的青衣少年：“你的实力不弱，为何不接我的挑战？”

    “不接就不接，哪有那么多为什么？”她翻了个白眼，越过他，来到树下石桌坐下，双手放在桌上轻轻的敲打着，目光则望着那送饭的方向。八??一中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    见此，欧阳修身上灵力涌动，打算逼他出手，然而，就在他身上灵力涌动之时，还没靠近那坐在树下的青衣少年，就听他漫不经心的唤了一声。

    “小黑。”

    那懒懒的声音一落下，就见原本呆呆的蹲坐着的大黑熊猛的站起朝他扑了过来，气势之凶猛，让他一时险些没能躲过去。

    他抬起衣袖，看着被熊爪抓破的几道痕迹，锐利的目光一动，下一刻，朝那只大黑熊攻去。

    树下，凤九转手托腮，微侧着头看着那一人一熊的战斗。

    见那欧阳修身法灵敏，攻击凌厉，虽是徒手战斗，但他双手间涌动的灵力气息却如同一把利剑，锋利无比的在空气间出咻咻咻的声音。

    “吼！”

    小黑一声熊吼，圣兽威压袭出，震得他瞬间后退了几步。

    欧阳修脸色微沉，哪怕他是筑基修士，可面对圣兽也只能勉强反击，在圣兽的威压之下，更被那股肉眼可见的威压震得身体一僵，度明显慢了下来。

    小黑有凤九的叮嘱，也不会真的伤了他，因此，也就是在逗着他玩。

    树下，凤九看到不远处前来送饭的人时，眼睛一亮，身形一闪的朝那人掠去，在他手中接过装着饭菜的三层饭盒后，直接回到洞府又关上结界。

    见此，欧阳修大怒：“凤九！你给我出来！”

    他还没试过，对一个人下挑战他居然躲着不战，让他的兽宠来应战的，偏偏，他的兽宠还不是一般的级别，圣兽的级别，相当于金丹修士的战斗力，他一个筑基中期修士怎么可能打得过！

    晃悠着的老白嘴里绑着一根布条，这是凤九为了防止它说话特意给它绑上的，此时，它看着那与小黑一战后有些狼狈的欧阳修，嘴里含糊不清的出嗷嗷之声。

    欧阳修没听懂，若听懂，就会知道它在说：连小黑都打不过还想跟它主人交手？简直就是找抽。

    最后，在小黑的驱赶之下，欧阳修愤愤的离去。

    第一次见凤九时，只是想看看这少年到底是个什么样的人物？可看到少年后，他有了想与他一战的冲动。

    风云台上等了大半天不见人，他来洞府前堵他，谁知，他最后让一头大黑熊来忽悠他，这不仅没能灭了他要与他一战的战意，反而让他的战意更盛。

    今天没机会没关系，他一定会找到机会，与他一较高下的！

    天色渐暗，然而此时，一抹身影在一队人的护送之下来到学院的灵院侧门……