    许宗懵逼的拿着这枚令牌，收回空间戒指。

    他也明白塔利亚为何让他魂君之后再来，塔利亚身为君王级的存在，魂君能够契约，已经是塔利亚本身自愿的缘故。

    “我听树魂爷爷说过，我们沙漠精灵一族最强者，也不过是出现过帝皇级的存在，从未出现过图腾级，我想成为沙漠精灵的第一个图腾，就像树魂爷爷一样，保护整个沙漠精灵一族。”塔利亚扬起脸，许宗从她身上感受到了一种他自身崇拜但却无法拥有的东西——信仰。

    他不由的问道，“为何，有树魂爷爷在，也没有人敢欺负你们沙漠精灵一族啊。”

    塔利亚没有看他，像是在自言自语，又像是在回答他的话，“你知道身负重担的感觉吗？”

    “就像一千个人翘首以盼你说的每一个字？”听到塔利亚的话，许宗忍不住皮了一下。

    塔利亚白了他一眼，没有说话。

    但想来她们应该是从沙漠之魂那里知道了些什么，也许她们也有背负着什么。

    沙漠精灵的诞生虽然全靠天地生养，但也需要一种叫做生命源树的神奇魂物，开花结果破碎诞生精灵，塔利亚她们这一支，却是只有他们这一辈，并没有生命源树意味着无法诞生新的精灵。

    许宗不由的想象着塔利亚他们的来历。

    生命从诞生的那一刻，便举足维艰，许宗不知道塔利亚的上一代的曾经，现在这些也不是他能够知道的，就算知道也无济于事。

    对许宗来说，他能做的便是答应塔利亚的请求，并且会在未来塔利亚做她自己的事情时，提供自己最大的帮助。

    在临走前，朵朵抱着阿秀不肯松手，泪眼朦胧的说道，“阿秀，你答应，以后一定回来看我，还有，不许背着我偷偷练五子棋！”

    一名叫朵维的精灵在知道许宗是为了沙漠之魂上的树果才来的，从上面摘了三枚树果给他，红彤彤的拳头大的果子看上去焦脆可口，许宗忍不住分泌出唾液，他有种感觉，这个果子似乎是对他有用的。

    【沙漠之生】：黄金级魂物。图腾级沙漠之魂上结出的果实，此果为一年份果，御使食用后可增强念力，也可提取黄金级生命之液。

    许宗心中一喜，这是孵化天极炎鲸中的一种材料，黄金级生命之液。

    除了沙漠之生外，还有沙漠精灵族的食物，沙漠精灵蜜露，大部分都是朵朵给阿秀的。

    许宗带着羞涩，将这些赠礼一一收下，并向精灵们表达感谢。

    “不需要感谢，你尽快达到魂君便是。”

    ……

    带着一大堆沙漠精灵族送他的礼物，许宗感觉自己真有点大贵族子弟的架势了。

    谁能像自己这样，区区魂徒，空间戒指中塞满了各类黄金级魂物。

    本来还想去绿野城看看好兄弟，顺带探索一下赵有德地图上的遗迹，没想到在这沙漠之魂收获巨大。

    许宗也懒得再去冒险，反正遗迹又跑不了，回安城看一看，没什么大意外的话，便去绿野城看看好兄弟。

    思索了一下，他用自己那超出常人的方向感，判断出安城所在的位置，带着阿秀开始返程。

    ……

    “嗷呜，大哥，我来了！”阿秀从远处跑过来，身后跟着一只幸运的沙驼兽。

    在离开沙漠之魂后，许宗便让阿秀去寻找这种像是骆驼一样的魂兽，毕竟骑起来挺舒服的。

    阿秀的身躯比上沙漠之魂前，足足膨胀了一圈，体型硕大，许宗感觉现在一个成年人都抱不起来这家伙了。

    因为朵朵富婆的‘欣赏’，阿秀软饭吃的比许宗都肥，不间断的黄金级魂物精灵蜜露管饱吃，他的血统等级已经飞速的进化完全，之前吞噬魂火尚未完全消化进阶的能量彻底蜕变。

    生命等级也达到了成长体八段，简直是惊人。

    【生命守护魂宠】：炎虎（妖兽种）

    生命等级：成长体八段

    血统等级：白银级★★★★★

    魂宠类别：战系，火·元素系

    技能：祖威（白银三段）、火球术（黑铁十段）、十步一杀（白银一段）、绝对睡眠（白银一段）、雷速（白银十段）、璜火（白银四段）

    评价：初步激发潜力的炎虎，拥有着完整进阶帝皇级血统的方式，只需要好好培育，便拥有成为帝皇级魂宠的实力。

    原先那括号中的变异中的提示已经被吃没了。

    强吗？资源换的！

    想到被阿秀吞下的那些黄金级精灵蜜露，许宗就感到一阵心痛。

    虽然精灵蜜露因为是沙漠精灵随手酿造充当平时的食物，在黄金级魂物中不算上品，但再怎么说，也是黄金级，要是全都放他手里，加上他的烹饪技术，阿秀起码还能再涨点膘。

    璜火技能也因为阿秀彻底与璜火的融合，技能等级也提升了不少，也算给许宗省了不少技能点。

    许宗这趟出来压根没想到遇到这么多事，不然之前就在家把所有的地书都喂给阿秀了，也不至于被一群彩雀追着暴打。

    他骑着沙驼，沙驼驮着许宗和日益‘发福’的阿秀，饶是这是一只难得的成长体沙驼兽，也有些气喘吁吁。

    “下去，你这快把小可爱压死了！”许宗冲阿秀说道。

    阿秀眼神灵动的一转，下马跑的没影，过了一会又找到一只沙驼兽，不过这只沙驼兽的脖子上还系着绳子。

    “靠，你这从哪弄来的，这是有主的吧？”

    阿秀不在意的说道，“嗷呜，我看了，没人的！”

    听到阿秀这么说，许宗也没在意，沙漠中经常有人深陷沙尘暴，沙驼兽有着特殊的手段能够从沙尘暴中跑出来，所以沙漠中有很多这样的沙驼兽。

    知道阿秀找来沙驼兽的意思，许宗用御使技再度控制了这只沙驼兽，阿秀灵巧的爬了上去。

    原本以为彩雀群会偷袭许宗，但明显被沙漠精灵警告过，一路上许宗并未遇到彩雀的袭击，回去的路上，在阿秀强大的实力面前，堪称青年体下无敌手，一路上遇到的魂兽根本挡不住阿秀的实力。

    就连阿呆，在许宗未对其强化任何技能的情况下，实力也足够应付大多数的野生魂兽。

    路上，许宗拿出沙漠之魂让塔利亚转交给他的令牌。

    【天魂神令】：奇物。七国神明体与紫虚宗神明体共同联手打造的虚拟空间，绑定后可进入天魂神界。

    虚拟空间？这可是地球人类吹嘘了数年都未彻底达到的技术水平，到没想到居然在这玄幻世界最先体验到了。

    神明体有关的东西……

    自己这又是沾了塔利亚的光？不然沙漠之魂估计也不会把这东西给自己。

    不过现在还在赶路，许宗将想体验的想法收回，还是等回家安全后再慢慢琢磨。

