    战阵冲锋，武气共振！

    西北军直接就拿出了看家的本领，前队冲锋，后队直接把各种武气炮与神机弩以最快的速度架设完毕，而后便是轰然巨响之声。

    西北军的冲锋，洛天等人全然看在眼里。不得不说，在场的诸位执事全然有点懵。

    不过下一刻，洛天就意识到这是一次很关键的机会。不管张胖子是如何做到的，至少现在这是绝杀周元之时。

    “杀！为周元统领报仇！”

    洛天此一声叫喊，让周元都不知道该怎么解释了。

    什么玩意儿他就死了？

    再看清楚是洛天在叫喊后，周元都差点吐血，这是要坑他到底啊！

    其他诸位执事也都是人精，洛天此一声急呼，让他们纷纷反应了过来。

    “没错，为周元统领报仇！”

    “杀啊，周元统领我来为你报仇了！”

    一声声叫喊之下，诸位执事再度出手，而且直奔周元的脑袋杀去。

    看其模样，就是打算封住周元的嘴，根本不打算给他任何解释的机会。

    第一波冲锋的西北军直接把长枪与浩荡武气冲击了周元的体内，各种武气炮不要钱似的轰在周元的身上。

    从来“仗势欺人”的周元，生平第一次感受到了被人欺的感觉是什么样。

    且有不少西北军将士冲到了他的面前，便直接展开了狂化变身，露出了妖化姿态。

    洛天等人看的咬牙，此时却也只能合作，先弄死周元再说。

    周元怒吼道：“一帮蠢货，你们看清楚了，我是……”

    化刚说到一半，洛天的杀猪刀便对着他的脸斩来。

    各种流光轰在周元的身上，看着他身上触手飞溅，零件乱掉。

    被打疼了的周元再也顾不得什么同袍情谊了，怒吼一声，便开始释放毁城之力。

    那些触手骤然长出了无数的黑色眼睛，旋即，每一颗黑色眼球都放出刺目的光线，横扫四周。

    “躲！”

    洛天反应最快，眼看不对，当场开溜。

    其他诸位执事也精的跟猴一样，早就知道周元肯定还有大招，大家都等着呢。

    一看周元发飙，个个都展现逃命绝技。飞天遁地外加隐身分身，比起战斗来，这帮人逃命才显其真能。

    都是混这一行的，显然都知道打不过不要紧，逃得了才是真谛。

    周元的黑色光线，如遮天蔽日一般横扫四周。首当其冲的便是冲在最前方的西北军以及洛天的那些地妖鼠。

    此时洛天想指挥地妖鼠逃跑也来不及了，只能眼睁睁地看着城内的地妖鼠损伤大半。冲在最前面的西北军也是一片惨嚎。

    洛天自己反正是靠着化生决融进了土地里，想杀死他还真不容易。

    黑色光线也不知是持续了多久，终于等它结束之后，整个小镇的西北军已经死伤过半，剩下也只能是结阵防御，堪堪支撑。

    场面一时间安静了下来，但也就在此刻，天空之极，地平线的地方，有一抹光升起。

    旋即，这光芒缓缓挪移，驱除黑暗，温暖祥和的阳光照射在了大地之上。

    天，终于亮了！

    和暖的太阳，让此地阴霾瞬间消散。

    映在阳光下的周元，脸上先是愕然，而后是满脸的愤怒。

    完了，一切都完了！

    周元用这具身躯的时候，可从来没想过要一直用。现在好了，算是彻底定型了，以后想当人都不可能了。

    阳光让周元的身上开始冒气青烟，凡魔修真身，或多或少都厌恶阳光，只是有的可以忍耐，有的无法忍耐而已。

    周元此时的魔身显然就属于无法忍耐这一类。白烟越来越多，甚至都有了几分烤肉的香气。

    洛天等执事们再度从四面八方爬起身，提刀持剑，嘴角都开始有笑容扬起。

    见其形，观其势。

    白日灼照，妖魔遁消。

    现在攻守之势异也！

    周元没有退，还在原地强撑。不过他此刻倒是对着那些还没死的西北军大喝了一声。

    “看着我！”

    所有的西北军兵卒齐齐抬头看向周元。

    借着阳光，他们终于能看清自己一直在攻击的是谁。

    魔身之上那张脸，实在太过熟悉。几名万人长当场就傻了眼。

    “统领！”

    周元怒吼道：“一群猪，一群蠢猪。被人三言两语就骗的团团转，你们再看清楚，他们是谁？”

    这些西北军再转头向洛天等人望去，别的不说，就洛天这帮人身上的袍服，展现出的三分猥琐，三分不羁，三分浪荡的气质，一看就是老江湖的执事。

    执事在西北地界上是敌是友，就不用再多说了。西北军士卒们面面相觑，此刻方才知道自己是彻底被人耍了。

    “多谢帮助！”

    洛天含笑点头道。

    杀人，还要诛心！

    周元厉喝一声，而后道：“现在知道该打谁了吧，调转炮口！”

    周元还在叫喊，多少西北军立马转头。

    但他们再去看向自己仅存的武气炮神机弩这些。却看到不知何时出现的张胖子与星北两人，正拿着各种储物晶石，把这些完好的弩炮全部都收了起来。

    什么叫趁火打劫，哪个是黄雀在后。

    做完这些，张胖子还点燃了最后一门武气炮，只听得轰的一声。

    武气炮轰在了仅存的西北军人群内，一声炸响，又是一片人当场完蛋。

    “杀！”

    洛天也一声怒吼，诸位执事此刻纷纷掏出了绝招。

    以他们的经验都知道，像这般情况，只要天亮后执事占据了上风，魔修们就要跑路了。

    别看周元此时叫的凶，实际上他肯定是已然开始想着要跑路了。

    洛天等人自然不会给他这个机会。

    杀招骤然化为耀眼的流光，向着周元直扑而去。

    下方星北学长也抽出了剑准备冲锋。但张胖子一把拽住了他道：“你干啥，不要命了？”

    “我得战啊！”星北学长叫喊道。

    张胖子拍着他的脑袋大声道：“你战个锤子，跟我捞好处才是真的。赶紧的，把有用的东西都捞走，以后咱们称霸西北，就靠这些玩意了。”

    星北学长被张胖子连拉带拽离开。

    接着，便是流光炸裂，轰然巨响。

