    “可以，不过，普通的水果我们并不是太稀缺，我呆会儿我列个可以稳定供货的数目给你，具体怎么操作你自己做主，我只看结果。”

    “对了，以后的侧重点不要放在基础资源上，重点放在2级甚至3级资源上，各种图纸，不管现在看起来有没有用，我都要，明白了吗？”

    张拓海说道。

    “我懂了，老板。”仓晓空应道。

    “嗯，对了，你这次表现我很满意，这里有一把MP5，就当做奖励了。”

    张拓海将一把库存的MP5以及四个弹匣交给了仓晓空。

    对于仓晓空，他还是比较看好的，尤其是销售能力，更是比那几个人加起来还能干。

    对于这样优秀的销售人员，张拓海自然要多关照一些，人身安全更是重中之重。

    不然，半路被人杀了，那少赚的钱谁赔给他？

    对于张拓海这种赚少了就算亏的主，这种结果是万万不可接受的。

    给点有待也是可以接受的。

    “谢谢老板。”仓晓空笑着接受了。

    “跟着我好好干，你会发现这只是一个开始，你会比其他人过的更滋润。”

    照例画了个饼之后，张拓海继续翻看着私信。

    弗拉基米尔发了一个自拍图，图片上，弗拉基米尔正坐在火焰喷射器的粗管子旁边，粗管子上搭着一块烤牛排。

    虽然知道弗拉基米尔老哥在整活，但张拓海真的想要说一句，火焰喷射器真的不是这么用的啊！

    回复了一个黄豆人问好表情后，张拓海继续翻看下一封私信。

    这封私信居然是好久不见的苏淇发来的。

    “有可以对付大面积蝗虫的东西吗？”

    “有是有，不过，你要这玩意干嘛？这里可是冬天雪夜，零下30度，你别告诉我，你们在这里遇到了蝗虫。”

    蝗虫可是温带亚热带才会有的生物，在这种零下30度的冬天，都蛰伏在地下，根本不会出来。

    张拓海不信苏家姐妹会遇到蝗虫。

    忽然，张拓海想到了一个可能。

    那就是，苏家姐妹可能和弗拉基米尔一样，弄到了一张藏宝图，被带入了其他的世界，遇到了蝗虫。

    果然，苏淇的回信证实了张拓海的猜测。

    “我们弄到了一张藏宝图，这张图把我们带到了一个农庄，这里正遭受蝗虫的危害。这些蝗虫太厉害了，连车轮都啃，你有没有能消灭这些蝗虫的东西？很急的。”苏淇焦急的说道。

    “有，单兵火焰喷射器，对付蝗虫绝对有效果，不过，你们拿什么来换？”张拓海把火焰喷射器的参数发了过去。

    “给我来几个，我用这东西换。”苏淇说着，发了一大堆东西给张拓海。

    【酸奶制造机：2级汽车配件，可以将牛奶制作成酸奶。】

    【制造材料：中级金属锭2单位，橡胶：1单位，塑料：6单位，金属零件：12单位，电子元件*1】

    【速生木薯种子：速生木薯，种植后，两天成熟。】

    【速生黄豆种子：速生黄豆，种植后，两天成熟。】

    【速生茄子种子：速生茄子，种植后，三天成熟。】

    【酱菜桶制造图纸：可以将蔬菜制作成酱菜，制作时间两天。】

    【制造材料：金属锭：2单位，中级木料：6单位，橡胶：1单位，金属零件：6单位。】

    苏淇看样子很着急，没有发图片，而是直接把这些东西全都发了过来。

    如果张拓海心黑一点，完全可以将这些东西全都私吞下来。

    不过，张拓海现在暂时还没缺物资到那个份上，还不至于做出这么下作的事情。

    张拓海将两个火焰喷射器发了过去，顺便回了一句：“火焰喷射器管够，其他武器也有大量现货，欢迎采购。”

    苏淇没有回消息，看样子是忙着对付蝗虫去了。

    张拓海开始整理手中的这些东西。

    他感觉这姐妹俩确实是去农场转悠了一圈，不然不会弄到这么多农业类物资。

    酸奶制造机和酱菜桶率先被张拓海制作了出来。

    张拓海从赵婉婉那里弄来了不少鲜牛奶，不过，凭借他和旺财两个人可用不了这么多。

    做成酸奶的话，虽然保质期也只有短短的半个月，但相对于朝不保夕的末世来说也够用了。

    酱菜桶也挺有用的，张拓海现在能够种植的蔬菜有：西红柿，香菜，圆葱，彩椒，胡萝卜，尖角，黄豆，茄子。

    调味料也有葱姜蒜三兄弟。

    光靠张拓海自己，每天是吃不完这些菜的，干放着也容易坏，做成酱菜保存起来似乎是个不错的主意。

    至于速生的木薯，这东西可能很多人都没听说过。

    这是原产于热带的一种灌木，块状根茎，看着有点像地瓜，可以用来做淀粉，不过，最为人熟知的使用方法是用来做奶茶里的珍珠。

    一说到珍珠，张拓海忽然灵机一动。

    既然旺财做的咖啡能增加心情值，那么做奶茶是不是也能提升心情值？

    咖啡豆只有两百多公斤，如果卖完了的话，需要找到可替换的配套产品，奶茶似乎是个不错的选择。

    而且，相较于咖啡，女人们更青睐于奶茶，而且，可以溢价的地方更高。

    这里可是末世，还是寒冷的寒冬，一杯奶茶，溢价个三倍五倍的不过分吧？

    对于奶茶的销量，张拓海丝毫不担心。

    世界上，女人的钱是最好赚的。

    甚至连广告语张拓海都想好了：“冬天的第一杯奶茶，你拥有了吗？”

    张拓海已经可以想象自己躺着数钱的幸福生活了。

    张拓海感觉这个苏淇就是散财童子，又送给了自己一个发财的机会。

    如果不是见不到面，张拓海真想捧着苏淇的脸亲上一口，表示自己的感激之情。

    张拓海决定，等明天木薯成熟了，就让旺财制作一批奶茶，如果效果好，就立刻大批量生产和咖啡、水果形成高中低搭配，全面占据市场。

    此时，正在炉子边烤火的旺财没来由的感觉到一阵凉气从身下传来。

    “怎么感觉这么冷呢？火也没灭啊。”旺财嘀咕了两句，又朝着炉子挤了挤。

    张拓海正处理着手中的物资，小爱同学忽然发出了提示声。

    “指挥官，前方发现灯光，请问是否继续前进？”

