    “心腹爱将”这个词，何川用得也是非常到位。

    刘永宁从松果智能创办伊始就是追随他，为松果智能芯片占领市场立下汗马功劳，不然也不会坐上销售部总经理的位置。

    虽然他现在居功自傲，更是在暗地里跟徐东良沆瀣一气对抗夜帆，但仍然不能否认他的功绩，不能否认他是何川的兵。

    你夜帆想要动他，至少得给我一个充足的理由吧？

    夜帆说道：“以何董的性格必定是用人不疑疑人不用，刘永宁和徐东良勾结已成事实，他能否继续留在松果智能的唯一标准，就是看他是否知道回头，我说得对吗？”

    “我愿意为你挡你手里的试金石，检一检他还是不是你手里的真金。”

    “如果他的心不在你这边，你手里掌握的他偷窃公司利益的证据，足够让他在大牢里关个十年二十年了吧？”

    夜帆赌的就是何川这个人的谨慎，对一切事情的掌控欲。

    一个技术出身的宅男，却能创立并掌控那么大的商业公司，拿捏这么多能人。

    你若是信他只是一个温文尔雅淳厚善良的老总，那就太单纯太可笑了。

    当他不能完全控制松果智能的时候，他愿意引进夜帆这头饿狼。

    那么当他无法掌控刘永宁的时候，他也绝不会介意夜帆顺带咬他一口。

    何川面无表情道：“夜帆，我希望你掌控好一个度，我请你来是驱狼逐虎的，不是来把我老窝掀翻的。”

    夜帆笑道：“这你大可以放心，既然你把我当做一条鲶鱼，我就把整个鱼塘激活。一条鱼怎么可能把鱼塘给掀翻呢，那我自己不也是缺水而死了吗？”

    夜帆除了帮忙保住松果智能以外，还有练兵的收获，还有洪爷那四百亿的收获，还能从林开那边得到某些承诺，这对他来说已经足够了。

    他的征途是星辰大海，不是松果智能的一亩三分地。

    天使之眼作为一级跳板已经完成它的使命，松果智能只是他的二级跳板而已，用完后就可以舍弃了。

    从董事长办公室出来之后，夜帆直接让人事部给佟雷雷他们办好了入职手续。

    当何川宣布聘用佟雷雷担任“销售二部总经理”后，松果智能立即掀起惊涛骇浪。

    要知道，之前的销售部始终只有一个部门，刘永宁担任总经理，下辖十个销售小组，每组约50人。

    几年不变的销售部，终于因为夜帆的到来迎来大变革，总经理刘永宁不再一家独大，而是要面临巨大的挑战。

    连刘永宁自己都是懵逼的，他原以为自己只是放放狠话吓一吓夜帆，好让他老实点。

    哪知道夜帆根本不按常理出牌，一夜之间就拉起了队伍。

    何川昨天下午才给夜帆站台，今天就批准夜帆的兵将入职，也足见他对刘永宁的不满。

    如果说夜帆只是给他打了个措手不及，何川表现出来的对他的不信任，才是让他感到恐惧和不安的根源。

    何川刚刚宣布完，徐东良就溜进刘永宁的办公室。

    “刘总，时至今日已经显而易见，你已经成为何川的棋子，不想让夜帆对你取而代之，你还要继续替他卖命吗？”

    在他们秘密谋划的时候，夜帆带着佟雷雷出门邀约那五个奇葩人才，覃木通等人则就在公司学习。

    胜华证券东海事业部，郭梅梅正在忙前忙后。佟雷雷一看到她的容颜，就被她的容颜和干练气质惊艳了。

    “夜少，你怎么来了，今天开几个户？”

    在之前，夜帆连续在她这里开了几十个户头，资金累计起来上千万，成功让他坐稳了集团月销售冠军的宝座。

    对她来说，夜帆是雪中送炭。如果没有这一千多万，她就要因几百万业绩差距，与冠军失之交臂了。

    “我今天不开户，我要你。”

    “哈？”

    所有工作人员和客户，都一脸懵逼地看着夜帆。

    这就是富二代的撩妹方式？太直接了吧？

    夜帆自知说错话了，又解释道：“我的意思是我来买你的能力，胜华证券这个池子太小，容不下你的野心。”

    郭梅梅反正道：“夜少，你觉得就凭一句话就能把一个集团销冠带走吗？”

    “今晚8点，鱼跃龙门饭店，我等你。”

    夜帆递上一张名片，带着佟雷雷走了。

    一出门，佟雷雷就问道：“夜董助，就这两句话能说动她吗？”

    “肯定能！”夜帆说道。

    “她的能力远不止于此，如果不是被领导打压，她现在至少应该单独负责一个省的业务。”

    “胜华证券太狭隘，容不下她的野心，如果不是她顾虑家庭，早就出走了。”

    夜帆上车，说道：“接下来，我带你见一个真正的奇葩。”

