    云天酒店离这里不算远，墨上筠车技又不错，就算是车流比较多，也在短时间内将车开到了酒店门口。

    墨上筠停好车。

    “给。”

    低头去解安全带的时候，忽然听到阎天邢的声音。

    “什么？”墨上筠抬起眼睑。

    “房卡。”阎天邢将一张房卡递到她跟前，“把货卸了，下次随时可以过来。”

    “这酒店……”

    墨上筠忽然明白了什么。

    阎天邢没有解释，直接将房卡塞到了她手里。

    墨上筠一想，倒也没太在意，收下了。

    这么多衣服都收下了，也不在乎这一张房卡了。

    不过——

    这架势，到底是谁追谁啊？

    车上的货自有人去卸，阎天邢让墨上筠将车钥匙给了一经理，然后就带着她去餐厅吃饭了。

    “喜欢吃什么？”

    拿起了菜单，墨上筠第一时间朝阎天邢问。

    不过，谁也摸不准阎天邢喜好，墨上筠也不抱什么希望。

    “鱼。”

    阎天邢看了她一眼。

    拿菜单的动作一顿，墨上筠迟疑地看他，“鱼？”

    “嗯。”阎天邢应声。

    琢磨了下，墨上筠继续问：“什么鱼都可以？”

    “嗯。”

    “你是猫吗？”

    墨上筠扫了他一眼，没忍住吐槽。

    阎天邢：“……”

    看她追人追得辛苦，问人问不到准确答案的份上，他才这么明确地跟她说自己的喜好，结果——

    阎天邢打算将“墨上筠追他”的期限视情况延长。

    “那就全点鱼吧，”墨上筠看了眼服务员，合上了菜单，直接报刚看到的菜名，“糖醋鱼，招牌红烧鱼，剁椒鱼头，清蒸桂鱼，再来一个鲫鱼汤。”

    “好。”

    服务员飞快地点头。

    “够了吗？”

    墨上筠朝阎天邢询问。

    “嗯。”阎天邢点头。

    阎天邢决定适当地缩减下这个期限。

    墨上筠让服务员离开了。

    等候期间，墨上筠竟然拿出个随身携带的笔记本，“你还有什么喜好吗？”

    阎天邢甚是无语地看着墨上筠想要认真做笔记的模样。

    一时间，只能哭笑不得。

    真是……服了她了。

    “问。”

    “兴趣爱好。”墨上筠一边问着，一边写下这几个字。

    “带兵。”

    墨上筠写下一横，随后有点怀疑自己的听觉，再次询问：“你说什么？”

    “……”

    感觉到那颇有代沟的眼神，阎天邢已经不怎么想跟她交流了。

    墨上筠倒也识趣，意识到自己没听错，记录好了后，便开始下一个话题。

    等待时间里，墨上筠做了不少笔记，期间她一边写一边对比，发现跟阎天邢真没什么相同的兴趣爱好，唯一接近的就是枪，可墨上筠喜欢的是杀伤力强的突击步枪，如AK—47，可阎天邢喜欢的是狙击枪，其次是手枪，如沙漠之鹰。

    墨上筠痛心疾首。

    连枪的兴趣爱好都不一致，这还怎么谈恋爱？！

    说起兴趣爱好一致，最近因夜千筱的关系，加了阮砚的微信，两人聊过几句，在兴趣爱好这方面倒是挺合得来的。

    “在想什么？”

    第一盘菜端上桌，阎天邢提醒了一句。

    墨上筠回过神，然后略带琢磨地看着阎天邢，问：“你是不是喜欢阮砚？”

    “……”凉飕飕地看着她，阎天邢冷声道，“给你个重新组织语言的机会。”

    呃……

    确实是有点不对劲。

    一想，墨上筠换个措辞问：“你是还不是想要阮砚？”

    “差不多。”

    阎天邢给她盛了碗鱼汤，放到她跟前。

    好苗子谁都想要，尤其是阮砚这种有作战经验，军事技能不错，但是操作技术更加不错的人才。

    阮砚这人，很多人都盯着。

    “……哦。”

    墨上筠若有所思地点头。

    有时候吧，这追人呢，就得投其所好。

    别的什么都是身外之物，阎天邢也不一定稀罕，倒不如……送个人吧。

    墨上筠在心里做了决定。

    明面上没有直说，阎天邢也就当她只是随便问问，更没有追问，话题就此翻篇。

    墨上筠收好了笔记本，就烧的煎的烤的煮的蒸的以及东南西北各个方位的特色鱼，跟阎天邢进行了一番深入的讨论。

    不知她从哪儿折腾出一堆菜名出来，阎天邢很多都没有听说过，尔后就自己偏好的口味跟墨上筠说了几种，而墨上筠也是变着花样折腾出各种菜名，她的脑海此刻就跟菜单似的，菜名从来都不带重复的，她还能就菜名说出个一二三来，做法和味道，那是一个活灵活现，好像她所说的菜就摆在她跟前似的。

    直至后来，阎天邢才知道，墨上筠知道这么多地方的特色菜，真不是胡编乱造且道听途说的，而是她自幼就跟着师父们天南地北地乱跑，哪哪儿的菜都吃过，加上她有个特别喜欢吃的吃货师父，她在路上三分之一的休息时间都是陪着师父到处找美食。

    不过，至于尝遍全国各地美食的墨上筠，为何对自己的饮食一点都不注意，两个白馒头就能应付一餐，那就只有她自己知道了。

    墨上筠说的兴起，阎天邢也不觉得烦，反倒是听得津津有味，不知不觉就将这顿饭给解决了。

    殊不知放下碗筷的时候，墨上筠却松了口气——

    『总算是完了，她说得脑子里差点儿没货。』

    *

    吃了饭，阎天邢带她去酒店套间看了一下，帮她把所有买来的东西都摆放好，再休息会儿吃了点水果，两人就再次出了门。

    这一次是墨上筠提议的。

    约会必备——看、电、影。

    墨上筠网上临时买了两张电影票，在路上半个小时，抵达电影院的时候差不多就开场了。

    既然是墨上筠提议的，一切都由墨上筠负责，排队取票、排队买爆米花和可乐。

    因两人的样貌气质过于显眼，惹得不少人注意，这一个个见到忙活的是个女生后，皆是朝站在一旁等待的阎天邢投去了鄙夷的目光。

    阎天邢无比从容，毫不在意。

    这些人，要么就是单身狗，要么就是有了女朋友，但女朋友撒娇任性娇气的，全被墨上筠给秒杀。

    阎天邢便权当他们是羡慕嫉妒恨了。

    浑然不知阎天邢想法的墨上筠，拿着爆米花和可乐走过来。

    “喏。”

    特地将吸管戳进可乐瓶里后，墨上筠才将可乐递给阎天邢。

    这动作，可以说是非常贴心了。

    阎天邢心安理得地接过。

    “走。”

    墨上筠将电影票塞给他，自己喝了口冰镇可乐。

    这夏天，果然该喝口凉的。

    “以后少喝点。”阎天邢蹙着眉头提醒道。

    “知道。”

    墨上筠敷衍地点头，然后先一步走去入场排队。

    阎天邢紧随在后。

    不过，在排队的时候，他的视线有意无意地朝人群看去，盯住了鬼鬼祟祟的两个人，但也不过一眼，便不着痕迹地收回了视线。

    与此同时——

    人群里。

    “我怎么感觉被发现了？”

    在阎天邢那不经意间一瞥的瞬间，猛地感觉到被利箭穿心的男人，有些后怕地朝身边的同伴道。

    “我也有这种感觉。”同伴点了点头，但很快就又摇头，“不过，不应该啊，我们隐藏的很好了。”

    “错觉，绝对是错觉。”

    同伴提醒道：“先跟头儿汇报吧，就说他们真的看电影了。”

    “你说我们这，盯了这么久，还得被喂狗粮。逛街购物，买那么多东西，宠得可以啊。又去酒店开房……话说这时间够久的。现在又来甜甜蜜蜜的看电影，待会儿还指不定做出什么事呢。”

    那人一边拿出手机，一边不满地发着牢骚。

    同伴对此感同身受，有些沉重地拍了拍他的肩膀，传达了下自己悲伤的心情。

