    秦书生会酿制灵酒，凭借他手中的灵酒方子，为李家带来了一些稳定收入。

    这些年依靠李家的修仙资源，修为也提升到练气九层。

    他早已在李家娶妻生子，算是入赘了李家，成了李家真正的一员。

    这次他被家族派遣镇守血岩峰，没想到青玄宗修士攻杀进来, 他还未躲藏好，就被人一剑斩杀。

    好在秦书生这些年生了几个孩子，其中有两人拥有灵根，修仙资质还算不错，倒是不至于让他绝后，

    秦书生算是为李家而死，他死后, 家族自然会善待他的家人，更会细心教导他的孩子, 让其香火继续延续。

    李家死的人虽然不少，但还不是最惨的。

    他们家族有李良青和李御风两人撑着，李家损失完全能够承受，家族依然会昌盛不衰。

    但赵家和陈家可就倒了血霉，不仅家族被青玄宗修士所灭。

    就连派来镇守血岩峰的家族修士也死了不少，就在刚刚，李御风跟对方紫府修士大战之时。

    韩有利，赵玉恒，陈念缘三人又遇到青玄宗修士的围杀，这次他们没那么好运。

    陈念缘竟被当场灭杀，尸体都分割成十几块，相当的惨烈。

    只有赵玉恒和韩有利两人坚持了下来，等到了这场战斗的胜利，青玄宗修士的逃离。

    此战过后，陈家算是不复存在，家族被灭，镇守血岩峰的家主都被击杀, 剩下修士也仅仅只有十多人。

    赵家也好不到哪里去，留守在太白峰的家族修士被团灭，驻守血岩峰的修士也死伤不少。

    战后赵玉恒统计了一番，他们家族修士也仅仅剩下二十余人，筑基修士也仅剩他一人。

    即便羽化门后面论功行赏，赏赐下筑基丹，赵家也会从此落寞，也无法提供守卫灵石矿脉的修士。

    这处中型灵石矿脉还能否分一杯羹，完全要看羽化门讲不讲情面了。

    但是陈家已经被灭，原本属于他们的灵石矿脉份额绝对会被羽化门收走。

    这一场大战过后，楚天南和天池上人都回到了羽化门山门内养伤，不会再参与接下来的战斗。

    剩下的修士则驻扎在血岩峰休整，然后羽化门准备抽调人手，先要将龙渊郡整个夺下来。

    然后在看情况攻入灵台郡，灭一些青玄宗的附属势力，算是以牙还牙，报仇雪恨。

    同时也为了进一步消弱青玄宗的实力，为以后进行灭门大战做准备。

    两大宗师经过这一战已经势同水火, 以后必然有一场决战。

    待决战之日, 两大宗门必会倾巢出动，最终只能有一方胜利，失败的一方则会永远的消息。

    在整个赵国将不复存在。

    战后，李御风并未跟随李良青留在血岩峰，而是回归了青鸾峰。

    由于模拟了未来的危机，接下来羽化门的报复之战李御风不准备参加，以免风清羽真的出手杀他。

    血岩峰守卫战，青玄宗大败，羽化门修士缴获了不少敌对修士的储物袋。

    这里面的修仙资源全部被羽化门收缴，然后准备作为战利品奖赏给众修士。

    这个时候收买人心可是很重要的，修士为宗门流血赴死，宗门若是慷慨大方，修士自当义无反顾。

    若是宗门的抚恤和奖赏不丰厚，抠门至极，以后哪里还有修士会为宗门卖命。

    很快，羽化门掌教赵雪琪亲自降下法旨，凡是战死的练气期修士，都可补偿五百灵石，外加两瓶二阶中品灵丹。

    其后人修仙资质哪怕差一些，也可直接拜入羽化门做内门弟子。

    羽化门分为外门，内门，核心弟子。

    外面弟子基本就是杂役弟子，他们修仙资质一般不高。

    加入羽化门后，每日为琐事烦扰，根本没多少时间修炼。

    等积攒到足够的贡献值，才能晋级内门弟子。

    有些附属修仙家族弟子资质很好，只要身世清白，就能直接成为内门弟子。

    这算是羽化门给予附属修仙家族的福利，比如李御龙就是直接成为内门弟子。

    内门弟子每年在宗门只要完成几件任务即可，剩下有很多时间修炼，也可享受宗门资源。

    核心弟子那就不简单了，像魏芸儿就是核心弟子，资质绝佳，有希望开辟紫府的修士。

    近两年李家崛起，李御龙获得家族支持，修为突飞猛进，现在也迈入筑基后期，成为羽化门核心弟子。

    这次死的练气修士都是四大家族修士，他们后人若资质不好，一般拜入羽化门，也只能成为外门弟子。

    现在羽化门为了感恩他们父辈所在的功绩，就算资质差点，想要拜入羽化门，也能成为内门弟子。

    这个条件可是相当丰厚的，让不少家族修士感恩戴德。

    至于被这次战斗死亡的筑基修士，羽化门也有补偿，其亲族后人补偿一千灵石，宗门还会赐下筑基丹。

    只是这次死的人太多，羽化门一时之间也拿不出如此多的筑基丹，只能先行欠着。

    但死去的筑基修士都会记录起来，一旦筑基丹够了，就会一一分发下去。

    这次战死的筑基修士当中，也有一些后人只是凡人，并未有继承修士。

    这种情况，羽化门也会好好照顾他们的亲人，由于没有修士继承衣钵，筑基丹自然也不会发放了。

    至于巴郡的四大家主，由于陈家已经名存实亡，最终他们放弃了自家山门，选择集体加入羽化门。

    陈家灵石矿脉的股份自然也被羽化门收走。

    赵家倒是可以勉强支撑，羽化门也非常慷慨，依然保留他们灵石矿脉的股份。

    有了这个源源不断的经济来源，赵家以后只要慢慢经营，倒也不至于消失在历史长河中。

    更可况赵家的太白峰聚集血岩峰很近，虽说赵家现在实力弱小，但驻守血岩峰的修士却很强。

    赵家二阶上品的灵脉太白峰，就算有散修会眼红，也不敢招惹他们。

    再说赵家之所以这样，完全是为了羽化门，若有人胆敢欺辱赵家，羽化门也不会坐视不理。

    巴郡四大修仙家族，经过这次变故以后，就变成了三家。

    最惨的当属陈家的凡俗族人，这些人大约有十万左右。

    双方大战之时，他们被迫放弃生活之地，逃亡深山避祸。

    等回到家族驻地时，却发现整个陈家已经名存实亡。

    没有了家族修士的庇护，他们几乎很难生存。

    唯一的办法就是改名换姓，加入别的修仙家族，以求得到庇护。

