    先锋团浩浩荡荡离开了科尔沁左翼右旗，第一天一口气向北跑了一百多里，一路高唱军歌。

    第二天又行了八十余里，先锋团在西辽河邂逅一股蒙古骑兵，小战一番，斩首三十余级，士气更盛，觉得前面应该会遇到大鱼。

    然而第三天，雄赳赳气昂昂的先锋团，遇到了糟糕事。

    出了河水蜿蜒、绿郁葱葱的阿古拉草原，行进一路都是茫茫的黄沙，景色说不出的萧瑟。

    原本一路高歌欢唱的李少游也不唱歌了，看着眼前一处残破的木寨一脸蒙圈，满眼都是稀稀拉拉星点着草木的沙地，还有一些石头和沙土垒成的敖包。

    这里曾是一片绿洲，是一个部落的聚居地，他们在海子边放牧，然而此时海子干涸，这里的蒙古人早已迁走另寻谋路了。

    一路上不仅有恶劣的环境，还不时遭遇小股的蒙古骑兵伏击，不少前去探路的夜不收又去无回，显然也是遭到了伏击。

    李少游大怒，派出骑兵追击，然而蒙古骑兵皆是轻骑，龙武军先锋团大多是身负铠甲的重骑兵，速度和机动上被甩下一截，只能靠和鼎步枪射杀一些。

    蒙古骑兵骑射娴熟，战术非常灵活，先锋团一旦追来就跑路，很难被包围歼灭。

    尝到了和鼎步枪变态的射程和精准度，前来骚扰的鞑子也变的鬼精了，一见先锋团拿枪就分散而来，趁着装填的空隙再度迂回秀一波马术。

    让李少游愤怒的是，随着先锋团的行进，这些蒙古骑兵的袭扰频率越来越多，派出的人也越来越多。

    从最先的十几人一组，增加到上百人一组，他们突然出现杀来，一见先锋团持枪射击又迅速跑开，来来回回的像群苍蝇，搞得李少游头疼不已。

    先锋团受挫，虽没什么伤亡，但行军速度已经受到抑止。

    三千人的龙武军先锋团扎在一起数量太大，又是重骑，周围还没有落脚扎营的水源，时而遭遇漫天的沙尘，行军速度太过缓慢，不知什么时候才能找到敌人的老巢。

    “他娘的，这群胆小如鼠的蒙古鞑子！”李少游高声叫骂着。

    “将军，再这样下去，我们携带的军粮不多了。”

    “是啊，他们太脏了，我们整天被缠着，一天到晚高度警戒，都快烦死了！”

    一些营总、百总皆是愤怒，龙武军自成立以来还没打过这么窝囊的仗。

    李少游作为一军主将，为人虽然粗鲁，但军事素养还不错，他发了一通牢骚立即静了下来，看着周围营官们，说道：“既然敌人出现的频率增加，那也意味着周围肯定有蒙古人的老巢，或是补给点。”

    几个营总眼睛一亮，豁然开朗。

    李少游沉吟了片刻，当即下令道：“以营为单位，四百名骑兵一路，兵分侦查周围环境，只要遇到河流，就顺着河道行军，寻找敌人老巢！”

    在辽阔的草原和沙漠中，到处都是同样的景象，尤其是沙地，长长的沙子从脚下一直延伸到地平线，让人产生绝望感。

    当年冠军侯霍去病之所以能够精准地对战匈奴人，其中一个很重要的因素便是汉军沿着河道找到了匈奴老巢。

    在皇明军校进修过两年的李少游，同样清楚蒙古人也是逐水草而居。

    “不可！”

    一旁的扎萨克乌日托阻止道：“李将军，万万不可分兵！大概距此二百里外就是左翼中旗，凭他们的部落是没有这么多骑兵的！”

    李少游疑惑的看着这个跪迎明军的鞑子奴才，不冷不热道：“你想说什么？”

    乌日托连忙道：“出现这么多骑兵，肯定是巴达礼那个豺狼已经得知明军出塞的消息，哲里木盟几大部落已经联合了起来，如果将军分兵，会被他们重兵合围歼灭的！”

    李少游笑了笑：“本将军正愁他们不联合呢，赶在一起也省得本将军挨个去找！”

    乌日托解释道：“哲里木盟要是联合了起来，能凑出六千骑兵，你们在一起他们不敢轻易攻打，要是分开了，肯定被逐一击破歼灭啊！”

    李少游冷笑：“哼！我龙武军的铁骑，马上可奔袭，马下可步战，想要歼灭一营四百人的龙武军，你们蒙古人有这能耐吗！”

    他瞥了一眼乌日托：“我看你是怕我们找到科尔沁其余几旗的老巢吧！”

    乌日托怔了怔，连忙解释：“将军冤枉啊，我是真心想要戴罪立功......”

    李少游懒得理他，一挥手道：“分兵出击，发现敌人老巢立即发出信号！”

    “是！”

    六位营总当即领命，率各自一营人马分头出发，驱赶着还在外围游荡骚扰的蒙古骑兵。

    第二日，先锋团第一营寻到一处河流，沿着河道北上，然而不断有蒙古游骑出现，隔着一里外虎视眈眈的跟随，有若群狼环视。

    似乎是蒙古人等的不耐烦了，上百人一拥而上，呼啸着奔袭而来。

    一营营总樊升眼中闪过寒光，他早已积蓄力量，等待一击而中。

    当这群蒙古骑兵奔近百步之内，樊升一声令下，一营迅速展开一轮射击。

    “杀！全营追击！”

    樊升大喝一声，紧接着全营出动，追击准备再度窜逃的蒙骑。

    一声长啸，袭扰的蒙古兵连忙撤回，撒欢一般往回跑，有的连身上的干粮都跑掉了。

    “追击！”

    被多次袭扰的先锋团一营紧追不舍，狂追而去，誓要给予这部不知好歹的鞑子兵以重创。

    一路砍杀了十几个蒙古兵，当追击到三十里外的一处高地上坡时，只听一道响箭升起，接着传来一阵轰隆的马蹄声。

    山坡后蹄声隆隆，无数狼旗席卷而来，数千蒙古骑兵在宽阔的正面，以弧形阵势围奔而来。

    樊升看着周围的鞑子骑兵涌动，脸色大变，惊呼道：“不好，中了诈术！”

    他忽然想起军中一名赞画曾说过，草原上的游牧胡人最擅长的就是诱敌伏击，称为拉瓦战术，是成吉思汗铁木真发明的骑兵战术。

    他们先用先遣队诱敌，诱到他们主力集结地后，全骑发动正面猛攻，再两翼或后方包抄，每每大胜。

    看着越来越多的蒙古轻骑围来，樊升自知自己的重骑兵跑不掉，也来不及下马结火枪阵，他当下厉声道：“鸣号，冲锋！”

    如果终究会战死，那么龙武军宁可死在冲锋的道路上！

    “呼......”

    蒙古轻骑速度极快，猛烈的箭矢带着的呼啸声密集如雨而来，不少龙武军骑兵纷纷被射翻落马。

    蒙古骑兵的射速极快，一波接一波，这些重箭穿透力很强，中箭者纷纷受伤，甚至当场毙命。

    骑兵全部力量集中表现在冲锋上，在战斗中的行动主要是白刃格斗，射击仅占次要位置，冷兵器是骑兵的主要武器。

    龙武军手持火龙枪或马刀，疯狂冲击密集而来的蒙古骑兵，双方很快冲撞在一起，惨烈的拼杀。

    “杀！”

    樊升的火龙枪狠狠刺向一个蒙古人的胸膛，瞬间将他挑飞，浓稠温热的血液从口中狂喷而出，溅了周围一地。

    龙武军四百人的铁骑，在冲锋下也是一股强大的力量，给对面近七倍的兵力的蒙古轻骑产生了巨大的压力。

    眼前的这小部明军，摆明是硬骨头，他们才没兴趣再填上人命。

    一道道啸声响起，混战的蒙古轻骑立时撤回，很快拉开距离形成合围，以极大的机动优势对龙武军形容环绕射箭。

    四百名龙武军同样用手铳还击，然而人数悬殊太大，最终龙武军越战越少，人员急速减少。

    一个蒙古小头目以仇恨的目光，看着做困兽之斗的龙武军，他发现了明军骑兵中的樊升，当下抽出铁箭，步阔而腰蹲，微眯着眼睛猛然拉弓射出。

    “嗖！”

    一道鸣镝的尖利声音，这支铁箭射穿了樊升的咽喉，他踉跄向后摔倒落马。

    樊升从草地上努力站起身来，极力摇晃一阵，还是无力的倒在草地上。

    那名头目策马奔来，提着斧头将他脑袋砍下，血淋淋的提在手中晃了晃，然后兴奋的挂在腰间。

    一众蒙古骑兵们一阵狼嚎欢呼，继续围杀所剩不多的龙武军先锋团第一营。

    ......

