    ”走哪一条？”无夜有些踌躇，楼梯大门关闭，等于完全封闭住，见闻色霸气无法感知封闭中的一切，没有气流气息流动，无夜害怕楼梯中有可视电话虫，最怕可视电话虫对准的是大门。

    如果真的是如此，打开大门，没有不被发现的道理。

    而升降机。

    跟电梯一个道理。

    很笔直，直接连接到推进城最低端通道，而且不是完全黑暗，居然有灯光，升降机中有灯光，如果上面地狱升降机入口处，有海军向下望。

    如果无夜正好从这里攀越，躲无可躲，也没有绝对的保险。

    而且升降机通道，四面都是光滑的铁壁，难以攀越，这个问题，反倒是无夜最不看重的。

    思索一番，判定两条道路两种更加保险，利与弊。

    “升降机吧。”无夜皱眉。

    认为升降机安全得多，走楼梯，开门那一瞬间，只有让天决定，升降机虽然也不安全，但是不是看天意，只要够快足够快，就安全多的。

    无夜从不奢求天意运气，只靠自己，哪怕失败了。

    无夜顺着升降机洞口向上望去，没有人对着升降机向下望去。

    现在对于外界而言是黑暗，而且谁没事会对准升降机洞口看啊。

    深吸一口气。

    “月步！”

    瞬间跃起，顺着升降机通道向上跃起，双脚猛的一蹬空气，空气发出微弱的爆破之声，在空中无夜身躯，如离弦之箭，向上飞去。

    双腿不断蹬着空气，无夜此时忘记每一次月步都是对体能的极大消耗，显然他所在意的，快，最快！

    升降机通道中，无夜一飞冲天速度足够快。

    目光始终盯着上方。

    一旦有人发现，向下望来，依旧只有一条路，强势越狱。

    “啪！”

    两秒，仅仅两秒，却是最漫长的两秒。

    无夜冲入升降机之上一个洞口，消失在升降机通道之中。

    “没被发现嘛？”无夜回忆那两秒在升降机通道的瞬间，从自己站在此地，也没有人向升降机通道望来。

    三道最艰难的步奏完成，无夜算是彻底松了一口气。

    站在升降机入口处，无夜目光扫视着这片明亮的空间，与无限地狱那阴暗的环境完全相反。

    “这就是第五层寒冷地狱嘛？”站在升降机入口处，无夜望着这片白茫茫，被寒冰雪花铺盖的空间，整个空间只有一片白色，以及那阴寒，让人足以冻结成冰的寒冷。

    这零下十几度的温度，无夜倒不是太过于在意，本身就是强者，而且现在所穿的可是少将军服，很厚很华丽，很保暖的说。

    无夜目光扫视一圈。

    没有发现可视电话虫，放心下来。

    同时目光扫过寒冷地狱，远处那一排在雪花中的牢房。

    “先寻找排水口吧。”原著告诉无夜，寒冰地狱与无限地狱中间神秘的夹层，入口就是在第五层排水口。

    可第五层寒冰监狱，面积不比无限地狱少，圆形的空间，直径大约有三四千米，高度到达百米以上，如此面积，太大了，就是小城镇的规模。

    而且地面全部被一层层寒冰覆盖。[悠悠读书 www.uutxt.info]更难寻找排水口。

    却又不能用见闻色霸气，这里关押的可都是强者，虽然平均实力逊于第六层，但显然也不弱，用见闻色霸气自爆位置而已。

    所以说，见闻色霸气看似很实用，但是其实缺点太多，甚至反而对自己有害，所有强者，很少会去依靠见闻色霸气，后期见闻色霸气几乎没用，没有人去使用。

    “找吧！”

    无夜只有一寸一寸的寻找起来，很庞大的工作。

    “呜嗷！”

    “冰狼？”弥彦没想到自己刚刚寻找两三小时，就被十几头冰狼被包围住了。

    十几头冰狼吼叫着，露出阴森的牙齿，向无夜扑来。

    双拳被武装色霸气硬化。

    “轰！”一拳击碎扑咬而来的冰狼脑袋之上，哪怕这些冰狼单一的实力，可以说是地球上狮子数倍的威力，但现在，三小两下，被无夜解决数头。

    剩下的冰狼，呲牙咧嘴盯着无夜，但却慢慢向后退去，没有智慧的他们，也知道眼前这人，是他们所惹不起的。

    很快剩下的冰狼消失不见。

    无夜把这几头冰狼的尸体，埋在坚冰之下，用雪花覆盖，防止任何有可能暴露自己行踪痕迹。

    再次陷入漫长的寻找之中。

    但那些送餐人向牢房送餐之时，无夜就提前躲在寒冰之下。

    等他们离开之后，再次寻找。

    接连一周，无夜都在寻找，他庆幸，自己提前在怀中带上不少的肉块，算是能解决这一周的食物问题吧，水分自然把雪花放在水中，融化。

    “怎么会没有啊？”一周，无夜除去牢房内部意外，可以说把整个第五层每一处都查看数次，可是居然没有找到排水口，难道是自己记错了？

    “难道是自己漏掉了？”坐在雪地中，无夜紧皱着眉头，居然会出现如此大的乌龙，什么都想过，居然在以为最简单的步奏上被难住了。

    “难道在监牢之中？”无夜目光投上远处那一排的监牢。

    监牢之中有犯人，显然无夜没有去查看各个监牢的情况。

    “应该不会吧，海军没有白痴到把排水口设定在牢房之中吧？”

    “那会在哪一处？”无夜扫视整个白茫茫的寒冷地狱。

    ..

