    正在方吾才心里焦灼不安的时候，突然，外头传来了郑王的声音：“方先生，方先生呢？方先生走了没有……”

    说话之间，郑王已闯了进来。

    他一见到方吾才，立即青筋暴起，随即大叫着道：“方先生，小王知错了，小王特来负荆请罪，方先生真是神人啊，那陈凯之……果然是吉人自有天相，非但未死，反而一战成名，方先生成日闭门读书，竟能预测的如此准确，实是料事如神，方先生，方才是小王不知好歹，真是该死，来来来，请受小王一礼。”

    人有旦夕祸福，无论是贩夫走卒，还是这些王公贵族，谁也逃不开福祸二字。

    正因为如此，所以即便是贵如亲王之人，也俱都对明日之事颇有不安，可这命数之事，谁能说得清？

    而现在，却有人能够说得清，遇到了这样一个人，自然也就成了香饽饽。

    郑王说罢，直接行了一个礼，等他抬眸，却见方吾才并没有和他寒暄什么不必客气，或是殿下言重了，甚至，方吾才竟没有在他的面前。

    他惊愕地抬眸，才在小轩窗那儿寻到了方吾才的身影。

    却见方吾才已推开了小轩窗，留给他一个神秘莫测的背影。

    方吾才一下子变得更加神秘莫测起来，他伫立于小轩窗旁，眺望着窗外的夜景，他的背影显得纤弱，又极有分量。接着，他幽幽地叹了口气，才道：“吾……乃化外之人，不慎落入这红尘，凡间的荣辱，实非吾之所愿也，诸位殿下，都是爱才之人，吾受诸位殿下厚爱，已是受宠若惊，只是可惜，老夫宁愿寻一荒郊野岭，搭一草庐，躬耕于阡陌之间……”

    陈贽敬和郑王对视一眼，看着这背影，更加的敬重。

    这郑王想到之前对方吾才的轻蔑和讽刺，更是觉得羞愧难当，丢人了啊，真是有眼不识泰山。

    陈正道也是惊讶无比，方先生果然神了啊，方才还说吉人自有天相，原来当真是吉人自有天相……

    他看着方吾才吹着冷风，便忙道：“先生，风大，还是……”

    “风大？”

    方吾才的声音，仿佛发自自己的灵魂，惆怅地道：“这大风来得正好，吾乘风而来，理当乘风而去，此人间富贵，实是味同嚼蜡，诸位殿下，老夫告辞了。”

    他旋身，众人看他面容，带着一股对世俗的厌倦，这是一股深深的疲惫。

    陈贽敬哪里还肯放他走，连忙道：“本王能遇先生，实是本王之幸，先生能否留一留，本王这便保举先生……”

    还没等他把话说完，方吾才已摇摇头道：“保举什么，保举官吗？”

    他这话里，带着讽刺。

    陈贽敬心里一惊，又说错话了，人家学候尚且都不要，还会在乎你这区区的官？

    于是他又忙道：“不，不，先生，本王的意思是，先生不妨在舍下歇一些日子。”

    “没兴趣。”方吾才很直接地道。

    郑王也道：“先生，小王倒是有一些事，想要请教，我那王府……”

    “也没兴趣。”方先生俱都摇头：“吾赤条条而来，今亦该赤条条而去，诸位殿下，告辞。”

    “先生……”

    陈贽敬此时打定了主意，是绝不肯放方吾才走的，于是便道：“先生，如何才肯留下？”

    方吾才回头，却是沉吟了片刻才道：“你们真想留下老夫？”

    三人忙如小鸡啄米一般点头。

    方吾才叹了口气，事到如今，他怎么会不明白，这赵王的态度，分明是一副将自己当做是神一般的态度供着了，似赵王这样野心勃勃的人，若是得不到的东西，最怕的就是自己投入别人的门下，到时，说不准出了洛阳城，他便性命不保。

    方吾才一声叹息之后便道：“老夫想要救人，这世上有太多流离失所的人了。”

    “匡扶天下？先生竟有此志！”赵王立即大喜道：“这个太容易了，只要先生肯点头，本王一定一切如先生所愿，先生要救人，本王便设立善庄，请先生来做主，收容老弱，救济穷苦，这又有何妨？”

    方吾才眉毛一挑：“殿下当真愿意不吝金银，作此等善举吗？”

    钱财算是什么，何况这也不算什么坏事，这方先生果然是高人啊，这等情操，实是让人自愧不如。

    赵王现在只当自己是周文王，而将方吾才当做了姜子牙，倒是肯下本钱，不假思索便道：“本王亦早有此意，惭愧得很，竟还要先生先提出来，这都是小事，只要先生肯屈尊，本王怎敢拒绝？”

    方吾才淡淡地道：“那么，老夫不会去赵王府。”

    陈贽敬一呆，轻皱眉头道：“先生这是何意？”

    陈正道顿时喜上眉梢，看来先生还得住在碧水楼，这就好极了。

    谁晓得方吾才又摇头道：“老夫在这碧水楼，也已经住腻了，不妨换一个住处也好，郑王殿下，可肯收留老夫吗？”

    郑王一呆，有一种天上掉下馅饼的感觉，惊喜万分地道：“求之不得。”

    见陈贽敬一脸不喜的样子，方吾才叹了口气道：“吉人自有天相这句箴言，只怕用不了多久，就要传遍洛阳，哎，老夫藏了这么多年，怕的就是今日啊，一旦天下人都知道老夫料事如神，只怕要为人所妒了，赵王殿下，你想想看，若是老夫入了赵王府，只怕朝中，免不得有一些小人要在宫中进一些谗言吧。”

    经方吾才一说，陈贽敬心里微震，还真是一语惊醒梦中人，不错，那宫中恶妇本就忌惮他，倘若他和方吾才走得太近，过于明显，反而不是好事。

    陈贽敬又不禁在心里惊叹，这方先生，还真是心思细密，城府太深了，反不如将他先安排在郑王府，到时有什么事，自己登门去请教便是。

    于是陈贽敬忙道：“本王明白了。”

    方吾才又瞥了一旁的陈正道一眼，陈正道的脸色很是难看，显然，先生若是云游四方倒也罢了，可去郑王府，这……难道是嫌弃自己了吗？

    方吾才却是笑吟吟地道：“殿下，能否借一步说话？”

    他一说借一步，赵王和郑王二人倒是心安了，于是摆出大度的样子，笑道：“先生且在此和正道告别吧，我们在外预备好车驾，等候先生。”

    等这二人一走，陈正道已是急切地道：“先生为何还是要离开北海郡王府？莫不是……”

    方吾才压压手道：“殿下，老夫这样做，都是为了殿下啊，老夫的箴言，即将传遍洛阳，天下人都即将知道老夫乃是经纬之才，可一个这样的人，为何会在北海郡王府呢？到时，别人会如何想殿下？他们一定会认为殿下要留下老弱，必是心有大志，须知殿下是有天命的人，更该谨慎，万万不可引起别人的警觉，老夫离开北海郡王府，便是有此意，是要保护殿下，殿下放心，若是有事，尽管来郑王府便是。”

    陈正道一听，竟觉得很有道理，方先生的才华，犹如萤火之光，是如何也掩不住的，自己是即将要做天子的人，却更该忍耐，万万不可让人看出什么蛛丝马迹，先生此去，看似是绝情，实则却是对自己的保护啊。

    他顿时红了眼睛，脸色表情感动不已，却又献出了浓浓的不舍之情，口里道：“只是将来不能时刻请教了，先生，小王舍不得啊。”

    方吾才道：“殿下，告辞，请殿下谨记老夫的话，要慎之又慎，天下苍生都维系在殿下的身上，殿下定要爱惜自己。”

    说罢，他已侧身，阔步便走。

    陈正道眼泪婆娑，事到如今，也只好认命的将方吾才送了出去。

    二人到了王府门口，见这赵王和郑王的车驾还在这里，似乎在此等候。

    他们一见到方吾才出来了，正待要见礼，突的，一匹快马在夜幕中匆匆而来，这马上的人高声道：“北海郡王殿下，速速接旨意！”

    接旨？

    这么个三更半夜的时候，从哪门子来的旨意……

    陈正道大惊失色，连赵王和郑王也是一头雾水。

    很快，那宦官已翻身下马，正色道：“原来殿下这么晚还未睡，咱果然没有白来。”

    陈贽敬眯起了眼，眼中闪过一抹幽光，他陡然明白，太后……这是来示威的。

    想想看，这个时间点，所有人都应当已经入睡了，可太后为何还要派人来呢？

    除非……太后知道陈正道还没有睡下，可在这时候，为何太后就笃定了北海郡王还没有睡呢？

    甚至极可能，太后还知道他这个赵王和郑王都来了这北海郡王府。

    这一切，不是直接告诉所有人，这京里无论发生了什么事，太后俱都在掌握之中？

    与其说这是圣旨，不如说是趁此机会来敲打一下宗王吧。

    陈正道并不觉得这个时候突然来旨意，会是什么好事情，心情坏到了极点，却还是乖乖地道：“臣，接旨意！”

    “敕曰：北海郡王陈正道，宗室之人也，兢兢业业，勤于王命，今天子尚在幼冲之年，更需宗室贤王辅佐……”

    