    第754章他嘴臭，自找的

    思索了一会儿，沈绵绵回答，“收到了，那时候一直在备考，学习太忙，没时间看信,就放一边了，后来堆的太多，更没时间看，也就没管了。”

    为了防止陆思远追问，她转移话题，兴师问罪道：“你也在这里读书，怎么一直不来找我们？刚才看到我们,还有意想躲着是几个意思？”

    陆思远听到沈绵绵的回答,有些伤心,但他没像高中时那样耍脾气，而是解释道：“我想找一个合适的时机出现的。”

    他幻想过很多次和沈绵绵重逢的场景，大多是他去接沈绵绵的情景，那些幻想落空之后，他就一直在计划找一个合适的时机出现。

    比如，英雄救美。

    沈绵绵每次来吃饭都比较慢，他每次比较快，打完饭就去同学宿舍吃，每次都能和她错开，没想到，她这次竟然来的这么早，出现了刚才的一幕。

    沈绵绵：“……”

    她忍不住翻了一个白眼，“你这几年读书把脑子读傻了？”

    还找一个合适的时机，又不是做生意。

    杨小细也觉得莫名其妙，然后问出了心里的疑问，“我在新生名单上,根本就没有看到过你的名字,你改名了？”

    “我改成我爸的姓了，现在叫冯思远。”他解释道。

    “原来冯思远是你啊？”杨小细后知后觉，“当时我就在新生名单上看到过你的名字，我还说这是哪个二傻子，和你名字那么像，原来真是你啊？”

    陆思远瞪了她一眼，“杨小细，我现在脾气好了，但不是没脾气，你别在老虎屁股上拔毛。”

    杨小细冲他吐了一下舌头。

    陆思远倒也不是真的要和她计较，转头又看向沈绵绵，道：“这次不生气了吧？”

    沈绵绵笑了一下，“倒也没真的往心里去，只是刚才被你装不认识我们的样子气到了。”

    陆思远也没忍住笑了，“我要是早知道我们会这样见面，我还不如一开学的时候，就直接出来和你们见面呢，开学第一天我就看到你们了。”

    “之前绵绵一直说有人窥视她，我还说她想多了，不会真的是你吧？”杨小细一脸错愕，绵绵的直觉也太敏锐了。

    陆思远不置可否。

    沈绵绵却想起了另一个事情，小声问道：“程飞扬的事情，和你有没有关系？”

    “他嘴臭，自找的。”陆思远没有否认。

    “兄弟，干的好。”

    杨小细拍了一下他的肩膀，觉得这事陆思远做的真过瘾。

    沈绵绵却提醒道：“这事你一定要保密，不能被别人知道，程家在京都根深蒂固，不是现在的你能惹的起的，你们家刚在京都做几年生意，犯不着为了我得罪这样的大人物。”

    若是同学间打闹那种小矛盾，这事还好说，但程家人若是知道是有人背后故意对程飞扬下黑手，程家人肯定咽不下这口气。

    “我知道。”陆思远点头，“你放心吧！这事我做的很隐秘。”

    说完，他又看向养小细，“这事要是被人知道了，一定是你嘴巴里漏出去的。”

    (本章完)

