    这辈子大概都没这么窝火过，不自觉地，傅戚又想到了三年前婚前被人摆了一道的事儿，顿时，让他的心情更加糟糕了。

    他这辈子，是跟婚姻有仇吗？

    开着车都到了名士豪庭的楼下，傅戚愣是没进去，想着行李也还在公司，又掉头离开了。

    这一晚上，傅戚在公司窝了一夜，下意识地一直在等电话，甚至于半夜醒来，迷迷瞪瞪地都没忘去翻手机。

    天亮的时候，见手机还是没有动静。

    他整个人都不好了，脸阴沉地也像是顷刻能刮下几层寒霜了。

    好不容易挨到了太阳出来，把玩着手机，傅戚也是各种憋火：

    ‘最近是不是对她太好了？这该死的女人！居然敢放他的鸽子，还不接他电话？连个屁的解释都没有？’

    屋子，坐都坐不住，里外转了两圈，还是有些归心似箭。

    又翻出手机看了看，傅戚也禁不住呿了自己一声：“你TMD，更没出息！”

    话音一落，回屋，他便把行李箱拉了出来：‘算了！回去好好跟她算账、拾掇她几次出出气就得了！’

    因为是周末，也知道她有早上偶尔赖床的习惯，傅戚便没再打电话，拎着钥匙直接回了家。

    ***

    门口处，伸着钥匙转了半天，居然怎么都卡不到底。拔出来，又看了看，傅戚很是纳闷了：

    ‘奇了怪了，怎么回事？’

    他刚把钥匙擦了擦，又对着阳光比了比，才把钥匙一点点塞进去，突然一个穿着华丽皮草的中年女子蹭蹭地冲了过来，一把就把他的手推开了：

    “哎，先生，你干什么开我家的门？”

    望着眼前肥大的妇人，傅戚有些愣：“你说什么？”

    什么叫开她家的门？

    回神，傅戚还条件反射地先检查了下楼层跟门牌。

    一边，中年女人扯了扯身上的皮草，掏出钥匙，三两下就把门打开了：“看到了吧！这是我家！我昨天才办完手续买的房子！花了三百五十万呢！还用我拿房产手续给你看？”

    脑袋一阵嗡嗡作响，傅戚何止是懵，简直是傻了？

    “虽然一次性付款，也是很超值的！这里面的装修啊，当真太符合我的品味了，二手，我也不嫌弃了，少说也值个五十万吧！这套房子，可是我买的最划算的一个了！”

    女人一通得意的炫耀，傅戚的脸色已经阴得无法形容了？

    什么？他送的房子，她居然卖了？价值六百万以上的房子，她三百五十万就给卖掉了？还连手续都办完了？卖了房子，她打算睡大街吗？她是想干嘛？居然连个招呼都不跟他打？就把房子卖掉了？

    靠之！

    何止是火大！

    另一边，开了门，才猛地想起什么的，中年妇人又转头道：

    “哎呦，差点忘了！你是倪小姐的前男友吧！她跟我签了协议的，说是有个次卧改书房什么的，必须要放一周不能碰，要等她前男友检查收拾把需要的东西全拿走了才行…还让我签了个什么协议，说是不遵守以后造成任何损失都要我负责，还让一边的律师给公正，弄得神神秘秘的，不知道有什么值钱的宝贝！我才不稀罕呢！我都忘了说了，锁芯我昨天就换过了，今天就是过来打算在门上贴个说明的，看来也不用了，你是来拿书房东西的吧！赶紧拿，拿了，我找人来清扫下，就可以住了，这么漂亮的大房子，这么新，根本无用装修，这沙发，这家具，都是意大利进口品牌啊！”

    想着这么便宜，买了这么好位置又新的房子，还连装修都省了，一次性付款也是划算死了，妇人乐得嘴都合不拢了。

    门口，傅戚听得，只差没当场吐血了。前男友？泥马！他是合法的老公，好不？就是离婚了，也是前夫！

    看了妇人一眼，他冷着一张脸先去卧室看了一眼，果然梳妆台衣柜全空了，连她放在榻榻米上的娃娃也没了，进了次卧，他就看到各处基本也全干净了，桌上摆了一个大纸箱子，零零散散的东西全在里面了。

    抿唇，傅戚心里已经翻江倒海，抬手，就把箱子抱了出来。

    见客厅里，妇人还拿着手机在拍，一想到自己精心装修的房子让这种人住着糟蹋，他心里就更不舒服了，冷着一张脸，便道：

    “这位太太，怎么称呼？”

    “我姓顾，你叫我顾太太就行，我老公是开饭店的！有空，过来吃饭，给你打折！”

    说着，还翻出几张名片给了傅戚。

    攥紧，傅戚便道：

    “顾太太，您可真是大方！谢谢了！死过人的房子，还能卖这么高价这么顺利，真是太感激了！总算卖出去了，可以转运了！那不打扰您了，您慢慢看！”

    咬牙切齿的说完，傅戚转身出了门，拉着行李，几个大步进了电梯。

    身后，慢半拍的妇人蹭蹭追了出来：“哎，你说什么…死过人？哪里？你别走，把话给我说清楚啊…”

    进了电梯，傅戚便给汤子辰打了个电话：

    “去联系一个叫顾之本的，开了个天香混沌馆，他老婆刚花了三百五十万买了倪朵名士的公寓，想个办法，去他耳边放点话，就说这个房子刚死过人，总之，不管用什么办法，三百万，再给我原封不动的买回来！”

    挂了电话，傅戚气得差点没晕了。

    他不就是出了个差，回来连家都没了？开什么国际玩笑？好好地，突然把房子给卖了？她缺钱？

    越想越是恼火，傅戚再度按下了倪朵的号码：

    ‘对不起，您拨打的电话暂时不在服务区，请稍后再拨，Sorry——’

    接连打了几次，收到的都是同样的回复，想起昨夜的爽约，傅戚才猛然惊觉到了哪里不对劲。

    拎着行李，他又回了名苑。

    此时，云婶正好替他接收了一个包裹，全是从名士豪庭寄过来的文件资料。

    房间里，望着两大箱子文件，傅戚整个云里雾里：

    这到底是什么情况？怎么回事？

    联系不上倪朵，傅戚才猛然惊觉，自己居然不知道能去哪里找她？

    她把房子卖掉了？是拿着钱离开了吗？她要是想要钱，这里随便一套珠宝首饰不是更简单更值钱，她干嘛要去卖房子，拿那么点钱就跑了？

    说不过去啊！跑就跑了吧！还记得把文件给他寄回来，或者卖房子都还不忘让人等他去取？

    什么情况？这到底怎么回事？

    ***

    这一天，傅戚用了各种能想到的办法去联系她、找她、打探她的消息。房间里，等得冒火，傅戚抬脚就把地上两个纸箱子全给踹翻了：

    ‘倪朵！你给我搞什么鬼？跑得和尚还跑得了庙吗？’

    百思不得其解，直至傅戚看到脚边散落的文件，一个定睛，他还莫名地眨了眨眼睛：

    ‘离婚协议书？怎么在纸箱里？’

    猛不丁的，他才想起出差前，忙忙活活地把协议也带回家了，后来好像扔在桌上了还是哪儿了？

    弯身，捡起，傅戚瞬间恍然大悟了，猛地，狠狠拍了两下脑门：

    ‘该死！她不会以为这离婚协议书是给她的吧！泥马!那么大眼睛，当摆设的？没看到他没签字、没签字嘛！’

    原本留着离婚协议书，是想等着跟她求婚后，两人在一起烧掉这离婚协议，祭奠两人真正重新开始的爱情与婚姻，没想到，稀里糊涂地，闹出了这么大一个乌龙！

    抬手，傅戚便想要撕掉！

    转念一想，不对啊！若是毁掉了，岂不更有口难辨？难不成还拉着她去民政局证明清白？

    真是窝火！

    他脑子进水，她也跟着犯糊涂？不看，也不知道问一声？悄莫声息地就走了？他就半点不值得她留恋？

    再想到自己也是纯正的被驴给踢了，弄什么惊喜，不提前给她透点风？！这下子真是好了，原本的喜事生生拧成了这样，惊喜没见着，惊吓倒不少，一团乱！

    老天真是跟他开了个天大的玩笑！难怪都硬气地敢放他鸽子了？

    这是要跟他一刀两断的意思？

    真是想得美！水滴石穿地，把他养刁了，才想甩手撂挑子？门都么有！

    攥着，傅戚又把手收了回来！

    这一次，他没敢再随便乱扔，而是开了保险柜，把协议给锁了！

    ***

    隔天，一上班，例会上，傅戚先发一通邪火，只差没将整个会议室给掀了，大约除了他的贴身特助，从头到尾，挨个刺儿，给挑了个遍。

    回到办公室，甩手，记事本就砸到了桌上，砰得一声，连一边的文件都给蹭了下来，傅戚脸色也像是掉进了粪坑：

    “一群废物！什么都问我，我吃饱了撑得养他们？”

    多少风雨，从没见他这么火爆，摸了摸鼻子，汤子辰认命地弯身把文件捡了起来，转身，去沏了两杯茶：

    “这火撒的，治标不治本！消消气！”

    坐回位子上，傅戚也很是烦躁的揉了揉发疼的额际，转而端起茶杯，抿了一口，缓和了下情绪：

    “有她的消息了吗？房子，能拿回来吗？”

    “已经拿回来了！那顾太太，可真是个二百五，标准的墙头草啊，别人说什么，信什么！我查到她好打麻将，就找了个人去陪她打了两圈，赢了她些钱，找了个算命的，给她洗了洗脑，然后，就是有人说那房子没死过人，她也不信了！不过，你也够绝的，居然造谣自己的房子死过人？不打算升值了？前后不过两天，让人亏五十万！幸亏下手快，她老公可没那么好糊弄！说不定现在还在家打架呢！不过听说这个顾太太是个母老虎，应该也吃不了亏！把人耍得团团转，想想，挺有意思，估计下次再看到倪小姐，倪小姐要倒霉了…”

    “是挺有意思！废话这么多！不是有算命的吗？找个算命的去告诉她，这是破财消灾，为她挡了大灾了，然后再让她赢点小钱，弄点意外，让她逃下，让她以后都念着朵儿的情！”

    那么彪悍的女人，他的朵儿肯定打不过！后患，得抹匀和了！

    “明白！”

    猛拍了一下自己的嘴，汤子辰那个悔啊，他不过随口一说，又给自己填了一堆工作，他这是招谁惹谁了？这一次，有意见，觉得多此一举，他都愣是没敢发表！

    “查到她住哪儿了吗？不可能卖了房子租房住吧？”

    “这可能还真让你说着了！我昨天用了关系查了下…刚刚回来的消息，倪小姐的名下的确没有任何房产登记信息！另外，房子是提前两天挂出去的，我也查过她的个人账户，只有一张卡，存了五十万进去，另外三百万去向不明！她总不可能带这么多现金在身上吧!对了，倪小姐请了长假，算上她公司每年带薪的年假，她还额外多请了两周，加上周末，差不多有一个月！据她公司那边说，理由，写得是探亲！车子的行车记录也查了，是回老家的方向，大概差不多周六傍晚走的！要去找她吗？”

    “一个月？长假？”这么说，她还会回来的？

    原来，她处理了这边的一切，是回家探亲了。想起这三年，逢年过年的，但凡家长在，她都是在傅家过的。因为从来没打算这段关系长久，她也不愿意多生枝节，所以，倪家的方向，从父母到亲戚，从结婚倒今日，他真是一个都没见过，一次也没联系，以前也不关心，她想省事，他自然更乐意配合，大约也只是知道，她父母健在，是普通的工薪阶层，她好像是独生女，还有些什么，他也不记得她说没说，反正，他应该是没往心里去。

    这一刻，猛然想起，傅戚才觉得这三年，真是对她颇为亏欠，除了每个月给她的那点生活费，他从来都问过她的事儿、她的感情、她的亲人。每逢佳节倍思亲，她却都不能回家团聚，肯定也是找了不少借口推脱，她心里，想必也不好受吧！

    但每次，在傅家，她都是笑着的，甚至在他身边，她也永远如她所说，是个快乐宝宝，带给他的，只有欢笑！

    工作加上他的缘故，想必三年来每次回家也都不能随心所欲，所以，这次，以为彻底结束了，才安心请了这么长的假期回去？她是纯善的，似乎也不像想象中贪慕虚荣，当年，为什么那么急切的找上自己呢？

