    霜木村，村长长屋。

    杰森的尸体用白布蒙着，放在屋子当中。

    巴隆与众多猎人汇聚一堂，村长、格里夫等人在一边旁听，屋外还围着一圈圈的村民，满脸震惊地交头接耳。

    众多猎人说完目击过程，房间里陷入沉默，只剩炉火燃烧干柴的噼啪声。

    “……这就是领主的说辞，以及我们看到的情况了。我们赶到的时候，他已经杀了领主的侍卫，重伤濒死。我们仍不知道，杰森为什么做这种事。”

    维斯语气困惑。

    这也是所有猎人的不解之处。

    巴隆痛心于杰森的战死，闻言立马想到了什么，脸皮抖动，沉声道：

    “两天前，杰森和我撞破一个黑幕交易，收粮队来到村子里，里面有个人是药剂店的主管，找我们村子的医生走私药剂，带回白原城，用劣等药水替换药剂店的库存……我们抓了这两人，我让杰森带着他们去城镇，找领主揭发……”

    众人一愣，顿时打起精神。

    “莫非……”维斯眼神一凝。

    砰！

    巴隆捶了一下桌子，脸上浮现愤怒之色：“杰森的死，一定与这件事有关！”

    发现药剂贪腐，他的第一反应就是找领主揭发，觉得只有领主才能彻查此事，清洗药剂店上上下下，保证以后供应的猎人药水不再是残次品。

    却没想到把杰森送入火坑。

    虽然还没闹明白领主这么做的更深内幕，但他认定了，领主一定跑不了干系！

    维斯、韦伯等猎人的脸色也沉了下来。

    他们也是第一次知道这件事，平时高价购买的药水竟掺杂劣质品，虽然大部分人没买到过，但确实有人偶尔遇到药水效果很差的情况，本来以为是正常的质量起伏，没想到是腐败的黑幕。

    众人不禁怒火中烧。

    “所以，你觉得是领主在灭口，于是杰森杀上门反击？”维斯皱眉。

    “我想不到其他可能。”巴隆语气沉凝：“杰森的性子我很了解，他不会毫无缘由去袭击领主。”

    韦伯摩挲着下巴，沉声道：“这么说，领主解释这是侍卫的私下行动，或许只是借口，借题发挥……”

    一行人交换情报，推演全盘的缘由，虽然缺乏一部分情报导致有些偏差，但大致弄清了前因后果。

    弄清来龙去脉，众多猎人对鲁特的信任度跌至谷底。

    “没想到鲁特是这种人，亏我以前还觉得他是个不错的领主……”

    “这些掌握权势的人，真是肮脏。”

    众人脸色各异，愤懑不已。

    要不是他们自愿保护人们，谁会听取领主的差遣？

    可如今，领主却敢反过来对付他们中的一员，毫不顾忌异兽猎人的身份。

    异兽猎人本是最受尊敬的群体，然而领主却敢冒天下之大不韪，想要灭口猎人……鲁特今天能对杰森下手，明天也就能对他们下手。

    “这件事不能就这么算了！”巴隆拍桌，怒道：“鲁特必须要为杰森的死，付出代价！”

    “可要怎么做？我们总不能学杰森一样，去杀了领主吧？帝国是有律法的，我们一群异兽猎人合伙杀死城镇领主，这叫什么事？其他人怎么想？”有人忍不住插口。

    “难道就不管了？！”

    “当然不是，你冷静一点。”维斯按住巴隆的手臂。

    众人面面相觑。

    他们气愤于杰森的遭遇，但愿意为杰森出头是一回事，可杀死了领主，自己也会背上通缉，也许有别的办法来解决。

    韦伯揉捏着指节，沉吟片刻，开口道：

    “不必找领主对质了，他不会承认的，但我们也不适合为杰森直接复仇……或许，我们该向帝国揭发领主的事情，将药剂店的问题曝光，闹大事情，让帝国的人来彻查，弄清楚所有的内幕，最好任命一个新的领主。”

    “……这样有用吗？”

    维斯表示怀疑。

    异兽猎人群体虽然深受泰拉帝国重视，可帝国会因为猎人的举报，而直接换掉一个区域的领主吗？

    韦伯缓缓道：

    “试试再说吧……总之领主不换，我一定离开，我不会在这样的人治下效力。虽然我愿意为白原城消除异兽威胁，可我也不想哪一天被领主的人袭击，死得不明不白。”

    “就是。”“我也一样。”

    不少猎人纷纷附和。

    哪怕去别的地方要重新开始，许多猎人也不想继续在白原城附近活动了。

    “一定要用这种弯弯绕绕的办法吗？我只想一斧头砍死鲁特！”巴隆一脸凶相。

    “我也想……但我们是异兽猎人，不只代表自己，杀死领主的影响太大了，杰森那样的做法过于激烈，实在是……总之，在有别的办法时，先不要直接用刀子吧。我们的刀刃向着异兽，不该向着人。”

    韦伯绷着脸上肌肉，抿了抿嘴。

    巴隆光头炸起青筋，他并不喜欢这样的办法，感觉心中一团火难以宣泄。

    按他的意思，今晚冲进城堡，直接砍死罪魁祸首，岂不痛快？！

    可其他猎人的顾虑有道理，况且其他人和杰森并没有那么熟，愿意帮忙只是事情与自身息息相关，同仇敌忾，没法强求他们采取激进的方法。

    比起单纯的复仇，保证这种事不再发生对其他猎人来说可能更重要一些。

    “我知道了。”巴隆闷声回应。

    维斯开口劝道：“现在我们有理，你不要做傻事，杰森的事情，一定会有一个交待的。”

    巴隆摇摇头，忽地站起来，抱起杰森的尸体，低声道：

    “我先把他安葬了。”

    说完，他大步走出去。

    见状，众人也停下商议，纷纷跟了出去。

    外面的众多村民缀在后面，带着难过的表情围观着杰森的尸体。

    一行人来到墓园，挖了一个坟，将杰森的尸体葬在了威尔墓地的旁边。

    巴隆拿出刻刀，停顿了一会，才在墓碑上刻下墓志铭。

    「杰森·伍德之墓」

    「一个天才猎人，一位同伴，一位挚友」

    在场所有人看着墓碑默哀，都有些伤感。

    霜木村的村民情绪更深，相处了半年，杰森为村子铲除了地骨人的威胁，众人都念着他的好，此刻难过不已。

    “杰森……”

    格里夫心有戚戚。

    半年前初次见面的场景，仿佛还历历在目。

    可如今，他还站在外头。

    那个豪迈豁达的男人，却躺进了坟头。

    莱纳在人群里眨着大眼睛，不知在想什么。

    巴隆看着杰森和威尔的坟墓，默默无言。

    当猎人的这些年，虽然见惯了生离死别，可面对“爱徒”的身亡，他仍旧难以释怀。

    “你的未来，不该停在这里……”

    巴隆摩挲着墓碑，心绪难平。

    ……

    时间一天天过去，白原城内的流言蜚语传播越来越广。

    几乎全城的人都知道了那天晚上发生的事情，知道有一个叫做“杰森·伍德”的猎人，公然袭击领主长屋，差点杀死了领主。

    异兽猎人砍领主，这还是石破天惊的头一回！

    因为缺乏娱乐，这个传闻很快成了白原城内大多数居民茶余饭后的主要谈资，分析得头头是道。

    关于其中的缘由，猎人们并未缄默，声称是领主打算灭口，掩盖药剂店偷换库存的内幕。

    这在城市里引起轩然大波。

    虽然领主第一时间派兵封存药剂店，表示将清查此事，并全程张贴告示否认自己指示侍卫袭击杰森，声称是侍卫自作主张。

    可城镇内的居民更相信猎人们的说法。

    一时间传言甚嚣尘上，鲁特本来还算不错的声望断崖式下跌，居民对当前的领主表示出强烈的不信任。

    而在那晚的冲突之后，鲁特受了惊吓，一直卧病在床。

    什么动作也没有，更没有再露面，连市民的上访也不管了。

    领主长屋。

    那晚战斗造成的损坏，勉勉强强修缮好了，但还是能看出一些痕迹。

    白原城监察使沿着楼梯而上，来到主卧室，推门进去，一眼便看到无精打采靠坐在床头的鲁特。

    “你来了，请坐吧。”鲁特有气无力。

    白原城监察使没有搭理，自顾自问道：

    “鲁特领主，关于最近的事件，以及城中的传言，我需要了解情况。”

    泰拉帝国的各个城镇由领主统治，自主权很高，但泰拉帝国也不会毫不过问。

    在建国数年后，泰拉帝国便在所有城镇都设立了“明哨”，也就是地方监察使。

    只有监视的职责，负责向帝国传递情报，比如这座城镇发生了什么事、领主制订了什么制度等等，此外基本不会干涉领主对当地的统治。

    明面上肯定相安无事，地方监察使没事不会打扰领主，领主也不会管地方监察使。

    至于私下里，基本都有龃龉，可能有监察使想用自己的权利来威慑领主，收取“保护费”，或是领主贿赂和欺瞒监察使，各种操作都是有的。

    当然了，部族领主和空降领主的掌控力，是不可同日而语的。

    面对地头蛇一样的部族型领主，地方监察使一般很识趣，安心当个摆设，每天混日子。

    然而，最近周靖袭杀领主的行为，已经传得满城风雨，相当敏感，白原城监察使没法不管。

    鲁特并不意外对方找上门，一脸疲态：“你想知道哪方面？”

    “那个猎人袭杀你，究竟是怎么回事？还有所谓的药剂店内幕，你也要给帝国一个解释！”

    白原城监察使毫不客气。

    “我知道……”

    鲁特虚弱咳嗽两声，断断续续说了一遍，还是那套推卸责任的说辞，反正不知情，都是手下人的私心。

    白原城监察使微微皱眉，明显不太相信，但是也拿鲁特没办法。

    他突然话锋一转，警告道：

    “这次闹的事情不小，你惹怒了整个区域的猎人，我会如实传递给帝国中央，他们或许会觉得你没有能力再胜任领主。”

    “……如果要换了我，继承者只能从我的部族血亲选出。”

    鲁特面不改色。

    白原城监察使发现鲁特好像并不担心这个问题，眉头不禁皱得更紧了。

    “好，那我就如实报告了。”

    说完，白原城监察使没有留下，扭头便离开了。

    鲁特的脸色蓦地沉下来，心情相当糟糕。

    这些天，他一直提心吊胆，生怕其他猎人来袭击。

    身边没了超凡侍卫，他只能调集一大半的军队日以继夜守着城堡。

    幸好，其他的猎人还保持着理智，没有不管不顾冲击领主的府邸，大开杀戒。

    不过，猎人们宣称的真相，掀起了城里的风言风语，也让他心力交瘁。

    白原城数十个猎人对他展现出强烈的排斥，他无法将传言压下去。

    只要他敢强硬，猎人随时会离开，那样白原城居民对他的不满将升至顶点，即便还能当领主，白原城也会越来越萧条。

    但是，他仍然需要紧紧抓住领主的位置，现在只有这层身份可以保护他的安全……像杰森那样不顾后果砍领主的猎人，毕竟是少数。

    他看得出，猎人们是想促使帝国把他换掉。

    不过却不怎么担心。

    将他拉进那个庞大计划的人，正是帝国宫廷里一位有权有势之辈，也是他在宫廷内的靠山。

    鲁特相信那个靠山，会想办法保住他的位置……哪怕是为了稳住他，不暴露大家的谋划，也必须这么做。

    “帝国中央那边，不用我操心，我最重要的任务，就是清除线索，不让帝国的人追查下去……”

    鲁特脸色阴晴不定。

    不能让帝国发现背后的谋划，否则连带那位靠山的整个计划都会受到影响。

    至于白原城变萧条的苦果，只能暂时咽下了。

    但是，只要等到振臂一呼的那一天，如今的损失，一定能弥补回来！

    他对此深信不疑。

    ……

    异兽世界，某处。

    昏暗的洞窟中，人员来来往往，物资堆积成山，像是一个据点。

    几个装扮各异的人围着石桌，坐成一圈，小声交谈。

    “派到白原城保护领主的人，被人给杀了。”

    “是谁干的？赤度、海因、东罗的人？还是某个巨型财团或非法组织的偷渡探索者？”

    “都不是，好像只是卷进了土著间的冲突，和一个土著猎人同归于尽了。”

    “确定杀人的是土著吗？”

    “已经查过了，杀人者叫做杰森·伍德，本来是普通人，在白原城周边的一个村子生活，数月前才进行异血强化，蜕变为超凡者。我已经根据旁人的描述绘制了画像，准备带回去比对，再确认一遍……让我判断，这人大概率是真土著。”

    “啧，竟然被土著杀了，丢人……死的那个是什么级别的超能者？”

    “一级，是服用了基因药剂的人工超能者，练过一些武道，是马文的助手……马文在前两批的时候回去了，目前不在这个世界。”

    “行吧，既然是土著干的，那就不用干涉了，把那个助手的尸体回收一下，录入阵亡名单吧。”

    “好。”

    几人商量了几句，很快结束了这个话题，显然在他们看来这只是一件小事。

    这时，其中像是领导者的人影敲了敲桌子，沉声道：

    “这一次的交汇期要结束了，可以停下全部计划，把外面的人都撤回来了，回到各个据点安心等待撤出这个世界，别再去外面活动了。”

    “明白。”

    其余几人纷纷应声。

    有人不禁感慨起来：

    “不知道这次引力潮汐会持续多久，上次交汇期结束的时候，泰拉帝国都还没诞生呢……也不知道下次交汇期回来，这个世界会变成什么样。”

