    大领导家。

    棒梗和傻柱来了之后，立即开始忙活起来。

    俩人不分主次，一人负责一部分。

    傻柱做菜的时候，棒梗打下手。

    棒梗做菜的时候，傻柱在旁边帮衬。

    “棒梗，川菜我已经教过你一些了，今天教你一道最考验技术的鱼香肉丝。”傻柱开口说道。

    鱼香肉丝可是川菜中的经典。

    做法虽然简单，但却非常讲究掉料配比，稍微有一点误差，这道菜的口味就差了。

    “傻叔你快做，我看着。”对于这道菜，棒梗虽然也能做，但总感觉味道差了点，现在遇到机会，当然要认真学习。

    “看好了。”傻柱也不墨迹，当场就开始掩饰鱼香肉丝的配比关系。

    不得不说，傻柱对棒梗那是真的好。

    自从拜师之后，厨艺什么的，一点不私藏，会什么教什么。

    要知道，厨艺可是吃饭的本事，有些人，宁愿把本事带到棺材里去，也不传给徒弟。

    好多传承手艺，都是因为这样失传的。

    【叮，你认真观看傻柱下厨，略有所悟，厨艺+1.】

    【叮，你认真观看傻柱下厨，略有所悟，厨艺+1.】

    ……

    俩人一个愿教，一个愿学，时间不经意流逝。

    一顿饭做下来，棒梗的厨艺熟练度又增加好几百，距离升级再次加快。

    厨艺（精通，9115/10000）

    “最后一道菜，蒜泥白肉，齐了。”

    傻柱唱了个喏，一桌子菜全部完成，三荤三素一个汤，排面十足。

    “端到桌子上吧，领导已经出来了。”陈秘书来到门口，开口说道。

    “好。”傻柱点了点头，招呼棒梗一起端菜。

    端着菜来到饭厅，棒梗也见到了大领导的样子。

    大领导看起来有些清瘦，带个眼睛，一幅平易近人的样子。

    “傻柱，这就是你的徒弟吧！为人师者传道授业，你可要用心教啊！”看到棒梗，大领导微微点头。

    经过这段时间的锻炼，棒梗也长开了，清秀的五官，一对乌黑的眼眸，闪烁着灵动的光芒，一看就非常机灵。

    “大领导说的是，这小子打小聪明，不瞒您说，这才教了几个月，我这一身本事都快被他掏干了。”

    “光说不练假把式，这里面有两道菜是他做的，您要是不信，等会尝尝就知道了。”傻柱骄傲的道。

    “哦，那我倒要看看，是不是像你说得这么厉害。”听到这话，大领导来了兴趣。

    “那就请大领导猜一猜，什么菜是我做的，什么菜是我徒弟做的。”傻柱嘿嘿一笑，指着桌子上的菜说道。

    “好你个傻柱，居然考起我来了。”大领导就喜欢傻柱直爽的性子。

    要知道，坐到他这个位置，平常认识的人都小心翼翼的巴结他。

    只有在傻柱面前，他才能随心所欲的说话。

    “今天家里没什么人，你们也坐下一起吃吧，不然吃不完就浪费了。”大领导招呼傻柱和棒梗。

    “谢谢大领导。”傻柱也不客气，拉着棒梗坐下。

    他也不是第一次和大领导吃饭了，早就习惯了大领导的做派。

    傻柱虽然名字叫傻柱，但不是真的傻，相反，他很聪明。

    只是他是个急性子，说话快人快语，很容易得罪人，所以大家才觉得他傻。

    有着察言观色技能，在面对大领导的时候，棒梗也不拘谨，自然落座，等大领导动了筷子，也跟着吃了起来。

    “咦，傻柱啊，还真让你说着了，这些菜，我还真不知道哪个是这小伙子做的，你这教徒弟的本事可以啊！”大领导惊奇的看了棒梗一眼。

    本来他还以为傻柱在说大话，他还准备分出几盘菜的区别，好趁机教育一下傻柱呢！

    结果没想到，他还真的看走眼了，几盘菜混合在一起，每一种都很好吃，完全分不出哪道菜是棒梗做的。

    “哈哈，吃不出来吧！”这下子，傻柱得意了。

    “真吃不出来，我认输了，快说说，哪道菜是他做的。”大领导也不生气，反而好奇的想要知道答案。

    “大领导，他叫贾梗，我们都叫他棒梗，您也叫他棒梗就是了。”

    “棒梗做了两道菜，麻婆豆腐和宫保鸡丁是他做的。”

    傻柱先是介绍了一下棒梗的名字，然后才告诉大领导答案。

    “我说怎么感觉这两道菜味道和上次你做的不一样呢，原来是棒梗做的。”大领导恍然大悟。

    在吃这方面，他自问有些研究，只是棒梗和傻柱的厨艺都差不多，又是一脉相承，他才没有吃出其中的区别。

    不过在傻柱点明之后，他就发现了其中的区别。

    不同的人，做出来的菜不可能一模一样，棒梗和傻柱做的菜，在口味方面有一点细微的差别。

    也就是大领导这种老饕，要是换个人，即便说明了，也吃不出其中的差别。

    “我徒弟厉害吧！”傻柱一脸得意的炫耀。

    “你也别得意，我看以棒梗的天赋，很快就能在厨艺上面超过你了。”大领导见不得傻柱得意的样子，没好气的说了一句。

    “那不是正好，这叫青出于蓝。”傻柱不以为耻，反以为荣。

    他最骄傲的就是收了棒梗这个徒弟了。

    等以后棒梗出息了，他还可以向别人炫耀，棒梗是他教出来的。

    今天这顿饭，大领导显然吃得很开心，傻柱陪他喝酒聊天，棒梗虽然不怎么说话，但却是很好的捧哏。

    大领导和傻柱谈得很舒服。

    但他们的话题，却不知不觉被棒梗引导着。

    “我说傻柱啊，你也老大不小了，娶媳妇的事，也该谈上日程了。”大领导语重心长的说道。

    “大领导说的是，我也着急啊，您看我都快三十了，要是再没个媳妇，别人就该笑话了。”说到这事，傻柱也有些焦虑。

    “诶，傻叔，你不是说要买自行车，好娶媳妇嘛，怎么没看到你买啊？”棒梗眼珠一转，开口问道。

    “哪有那么容易。”傻柱摆了摆手，没有多说。

    这种事情，不适合在大领导面前谈。

    “怎么，没钱啊？”大领导好奇的问道。

    “倒不是没钱，主要是没票。”傻柱老老实实的说道。

    自行车票他还真去厂里申请过，可他和食堂主任有矛盾，自然申请不下来。

