
    无数道杀气汹涌而来，让得林妖妖几人面大变，纵然是一些妖兽，站到了他们的阵营，但与那些修士相比，还是差距很大。

    那其中法丹高手不知几何，甚至，法丹巅峰都存在着十位，虎视眈眈，似乎必杀。

    而高空之上，修罗刀与剑弑天，战斗打的如火如荼，彼此牵制，根本顾及不到此处。

    “坚持片刻，救援马上就会到来。”苏浩淡定，他将转生丹，留给了战龙，紫阳，乃至老熊，那些人很快可以痊愈，必然会进入这里。

    只是，在苏浩如此说下，那些打算动手的人之中，一名黑衣老者冷笑一声，忽然站出，道：“这小子是我的。”

    他的声音带着霸气，横扫全场，让得那些打算出手之人，全部注视而去，看清说话之人后，更是冷笑。

    修为法丹四层，在这里并不算是强大。

    “乌三，你是找死吗？我神武在这里，轮得到你开口？”萧云三人之后的一名老者走出，神冰冷。

    乌三来自乌灵宗，只是五级势力，而神武可是六级势力，且，他们相比，也是神武的长老修为更高。

    只是，乌三冷笑一声，忽然目光一冷，步伐踏下的同时，一道黑气出现，裹挟着他的身躯，如一道鬼影呼啸，直接出现在那老者身前。

    “噗！”

    血肉被洞穿的声音响起，神武学府的老者，脸上的冷笑还未退去，却是蓦然僵硬，他的喉咙被一根苍白的手指，直接穿透了。

    “你……”

    神武学府的老者，艰难的吐出一个字，目中带着浓浓不甘，生机彻底散去。

    那根苍白的手指，不仅洞穿他的喉咙，更是震荡一丝尸毒，进入他体内，损坏一切生机。

    现场之人面大变，乌三这么恐怖？

    他只是法丹四层啊，竟然直接杀了法丹巅峰高手？

    “大胆，你敢杀我神武长老，灭了你乌灵宗！”

    神武之中，弟子与长老同时大喝，带着极致冰冷，乌灵宗真的活腻歪了。

    “我乌灵宗，从今日后，便是六级大势力，所谓的四大学府，对我们再无丝毫威胁，也许，还是我们威胁你们！”

    乌三冷笑，脸上带着嚣张，扫视全场，似乎皆是蝼蚁。

    “放肆，集体上，灭了他！”

    神武长老大怒，数人合力上前，他们在北域为四大霸主，从来无人敢反对，一个区区五级势力的长老，竟然敢造次？

    七人合力冲上去，修为皆是法丹级别，其中三人还是法丹巅峰，和在一起，对战化灵一层都是存在一丝机会。

    只可惜。

    在他们冲刺的同时，那皮肤白皙，神阴沉的乌三冷笑一声，在自己的储物袋猛地一拍打，随即黑魔气猛地呼啸，一股恐怖的气息，让人心中发冷。

    “这是……”

    夏小九面猛地一变，察觉到一丝熟悉味道，与他在那鬼见愁的魔棺之中，吸收的幽冥之气，如出一辙。

    苏浩目光也是一动，真的在他们手中！

    魔气翻滚，带着恐怖的气息，随即一道魔影闪烁，那些冲上去的神武长老，连后退的机会都不曾拥有，全部惨嚎倒下，而在几人的胸口，无不是出现血洞，心脏被生生挖了出去。

    众人大骇，没有丝毫意外的后退，躲到了远处观望。

    随即，那魔气消散而去，一道足有两人高的身躯出现，他浑身长着红毛，面庞已经腐烂无法看清，手中抓着几个心脏，向着嘴中塞去，一阵咀嚼。

    这恐怖的一幕，让人头皮发麻，纵然是法丹巅峰的高手，都是生出腹中恶心的感觉。

    “魔尸，那是一具强大的魔尸傀儡！”有人低声道，乌灵宗最擅长的便是这等傀儡之术，但，此时眼前的傀儡，更加的强大，散发出来的骇然气息，比之高空上战斗的两人，似乎还要强大。

    无可匹敌！

    “还有谁要来吗？”乌三冷笑一声，环顾全场，无人敢与他对视，也无人再敢多说半个字。

    满意一笑，乌三看向了苏浩：“小子，今日你必须死，但你若是主动交出所有的宝物，我可以让你死的痛快一些。”

    “乌灵宗，深入鬼见愁，得到邪恶门派万鬼门的魔尸，这是要祸乱天下啊，你们就不怕北域合力，将你们彻底覆灭？”

    苏浩玩味一笑，又道：“不过，你这具魔尸，却只是一道尸气培养出来的，不是本体！”

    苏浩看的很清楚，但越是如此，他心中越是警惕，一道尸气培养的傀儡，便是如此非凡，那真正的魔尸，比之想象的还要强大。

    乌三面大变，这是乌灵宗最大的秘密，他怎么会知道？

    远处一些老者，目光无不是猛地大睁，万鬼门，魔尸？

    “那是镇压在鬼见愁底的万鬼门魔尸？”

    “乌灵宗好大的胆子，竟然敢动那具魔尸，你们完蛋了！”

    周围响起无数喝骂，但凡是老一辈，无人不知道当年的惨烈大战，万鬼门的凶残，乃是北域的大敌。

    而那具被镇压的魔尸，可是北域无人可以撼动的存在。

    乌灵宗是北域的罪人！

    乌三神大变，下一刻，更是凶残，此事不可暴露，听到的人全部要死去。

    “撤！此事必须公布天下，灭了乌灵宗！”

    在他杀气扩散的同时，周围的修士立刻四散而开，向着远处奔逃。

    他们知道魔尸恐怖，不可久留，且，此事必须告诉那些大人物。

    “想走！”

    乌三狰狞无比，忽然扔出一块黑玉牌，那玉牌扩散而开，在此地入口所在四人同时冲起，在他们身后各自跟着一具魔气滔天的魔尸。

    乌灵宗竟然早有准备，封锁一切出路，大开杀戒。

    惨嚎之声，怒骂之声，混乱一片，充斥所有。

    乌三再度转头，阴冷的看向苏浩：“小畜生，你暴露了我乌灵宗最大的秘密，我要你生不如死，尸毒腐蚀！”

    他一声冷喝，身后魔尸立刻冲出，张嘴一吐，一道带着腐烂恶臭的黑气体，向着苏浩席卷而去，带着致命毒素。一旦被这尸气缠绕，立刻血肉腐烂，而苏浩此时，处于虚弱期，沾染到一丝，先天道莲都要受到重创。...“”，。
