    轻巧的说完就把野猪往旁边地上一扔。

    “给你钱，我买了。”陈盖一身戾气，紧盯杨刚。

    从钱包里甩出一百块钱，扔到了杨刚脚下。

    哟西，这可是赤裸裸的挑衅。

    那也就不算他滋事挑衅了吧？

    “去你大爷的。”杨刚偏头一侧，握紧的拳头轰的一声，就打上了陈盖仅剩的那只眼睛。

    陈盖直呼卧槽，一时不防，给杨刚打了个正着。

    这记铁拳，也被他结结实实的挨了下来。

    陈盖被杨刚用了六成力道的拳头，直接打飞出数十米远，直接倒地。

    再站起身时，俨然一个独眼乌青，好不滑稽。

    “你二大爷的你敢动手打老子？看老子今天不弄死你。”陈盖一脸凶残，骂了几句就朝杨刚冲来。

    与此同时，陈盖悄无声息地将手摸向了裤兜。

    杨刚玩味地笑着，就站在那里，不躲也不闪。

    这一副淡定自若的模样，更是惹怒了陈盖。

    三步并作两步就冲到了杨刚跟前，这时陈盖猛地攥紧拳头，握着一把水果刀就刺向了杨刚的左心口。

    “你给老子去死。”陈盖满眼凶狠戾气，势必要杀了杨刚泄愤。

    刚才的耻辱，他永生难忘。

    眼见着刀尖就要刺穿杨刚的胸膛，陈盖还没来得及高兴几秒，下巴猛然就被一记左勾拳给打脱臼了。

    “嘶。”倒地蹭出去又是数十米，陈盖的上衣都被蹭破了。

    后背的肉皮也被刮烂，沙土颗粒混着血肉，又蛰又痛。

    “就这啊？”杨刚不屑一顾，走到陈盖跟前。

    见他依旧一副凶神恶煞的模样紧盯自己，杨刚唇角的笑意赫然间消失不见。

    不知悔改是吧？

    四十四码的鞋底直接抬起，犹如千斤重般踩在了陈盖的胸口，压得他喘不上气来。

    奈何他脸色青紫，双手连忙抓住杨刚的脚腕，却怎么也无法撼动他半分。

    “陈盖是吧，还想除掉我来着？”杨刚的颀长身姿纹丝不动，脚下踩着陈盖，一手悠哉地掏着耳朵。

    陈盖已经疼得快嗝儿屁了，一听这话，更是浑身一颤。

    他、他是怎么知道的？

    这话不是那天晚上自己在院里说的吗。

    难不成家里出了白眼狼，给杨刚打小报告？

    还是说，杨刚早就买通了自己身边的人。

    “你奸淫掳掠，无恶不作，以为谁都是你爹似的惯着你吗？”杨刚脚下力道一沉，陈盖更是闷哼一声。

    差点就窒息去见他爷爷了。

    他以为，不吭声就完了？

    事儿可没那么容易完。

    “你、你想怎么样？”陈盖说话都费力了，胸腔的空气全都被挤出，呼吸都困难。

    有那么一瞬间，他觉得杨刚真的会杀了自己。

    “不是想买这头猪吗？三千块钱，然后请我吃这顿饭，就饶你一条狗命。”

    杨刚说完，拎起旁边的野猪就砸在了陈盖身上。

    可别脏了他的鞋底，这还是刘秀玉给他刷的呢。

    陈盖刚喘了一口气，却猝不及防被二百斤重的野猪砸在肚子上，差不点直接魂魄归西。

    “三千？你这是明抢啊。”陈盖憋气憋得脸都青紫了，但依旧铁公鸡一毛不拔。

    想从他这里坑钱？门都没有。

    杨刚一定是听了村里这些人的指使，想为他们报仇。

    “钱你得给，猪我也要，你给是不给？”杨刚眉眼转狠，伸手就卸了陈盖一条胳膊。

    咔嚓一声，陈盖哭了。

    这回是疼哭的，尼玛这太疼了。

    自从发了家，他还没受过这等屈辱。

    “给给给，你说什么是什么。”再耽搁下去，没准另一条胳膊也保不住了。

    好汉不吃眼前亏，大丈夫能屈能伸。

    但杨刚最好记住今天，迟早他会卷土再来。

    杨刚看着他眼中闪烁的阴狠，勾唇不屑一笑，单手就把野猪拎起来扔向了一边。

    这般穷奇的力气，让陈盖心里一抖。

    快速爬了起来与杨刚保持安全距离，陈盖从钱包里迅速数了三千块钱。

    小心翼翼地放到了一边石头上，立刻转身就跑。

    杨刚见不少村民都朝他这个方向走来，便也没追上去。

    权当放他一马。

    “今天村里吃全猪宴。”大手一挥，杨刚就把野猪交给了村长家的儿子。

    宰猪割肉这事，还得他们做。

    杨刚就等着吃了。

    夜幕时分，晚霞落于天边。

    橘色霞光照在人身上，更显烟火气。

    村子中间硕大的空地上，各家各户都贡献了一张桌子，足以让全村人过来吃饭。

    “那头野猪真是你打来的？”刘秀玉也是刚到不久，一眼就看见了坐在中间桌子边的杨刚。

    那头野猪她也瞧见了，实在是瘆人。

    鲜血淋漓的模样，也不知道杨刚是怎么打来的。

    “难不成是你许愿来的？”杨刚瞥了刘秀玉一眼，似笑非笑道。

    闻言，刘秀玉刚才还担忧他的身体，现在却是浑然放下心了。

    还有心思开玩笑，一看就没受伤。

    “杨刚啊，婶子给你说个媒如何？都二十多了，怎么还不找个老婆啊。”王婶子热心肠，端着一碗炖菜凑到了杨刚身边。

    笑着说完，村里人也纷纷点头应和。

    杨刚一表人才，玉树临风，赶紧找个女人成家照顾他才是啊。

    不然忙了一天回到家里，连个热乎饭都吃不上。

    “不用了婶子，我还年轻呢，先搞事业吧。”杨刚接连和王安通他们喝了几杯，面不改色。

    嘴角一抽，连忙摆着手回绝了。

    村里的这些大婶都这么热情吗？

    王大神也是哈哈一笑没放在心上，心中盘算着一定要给杨刚找个村里最好的姑娘来配。

    这场简单的小型聚会，让男女老少都喝得微醺。

    但也就是来了一部分人，这村里还有不少人都在外面不愿回来。

    甚至以陈盖和那几个光棍为首的一部分人，十分看不惯杨刚，自然不会来。

    此时，田燕一张妩媚柔美的脸颊上红晕飘飘。

    她媚眼如丝，杏眼迷离的看着杨刚。

    她眼里心里，只能容得下这一个男人了。

    “小哥，这几天怎么没去找我？”田燕摇曳着丰腴性感的身姿，走到了杨刚身畔。

    端着酒杯就要与杨刚喝个交杯酒。

