    安娜朝着宋健示意了一下，宋健点点头，从包裹栏中，将生命之杯掏了出来，递给安娜。

    “苏拉维大人，这是宋健在幽暗城堡，暗影巨龙的藏宝库中获取的生命之杯，能够将清水变成治疗任何伤势，解除任何毒素的圣水。”安娜举着生命之杯对苏拉维说道。

    巫师苏拉维眉头微皱，盯着安娜手中简陋的木杯，静静的感受了一下，却没有从木杯上面感受到任何能量波动。

    摇了摇头，苏拉维说道：“我没有从这个杯子上面感受到任何能量波动，这不可能是传说中的生命之杯！而且……”

    苏拉维看了宋健一眼，眼底闪过一丝蔑视，说道：“我也不认为，以他的实力，能够从幽暗城堡中盗取生命之杯！”

    幽暗城堡是什么地方？那里可是暗影巨龙矛刃的巢穴，就算它受过重伤，现在已经步入死亡，但是一只巨龙的威慑，绝对不是说说这么简单。

    最重要的是，眼前这个简陋的木杯，怎么可能是生命之杯？就连小孩也不会把它当做玩具，实在太难看了。

    安娜并没有说什么，生命之杯自从她接触以后，就变得愈加普通起来，有一种神物自晦的感觉。

    只有安娜自己，才能感受到生命之杯中孕育的强大生命能量。

    “苏拉维大人，能给我一壶清水吗？”安娜坚持道。

    苏拉维心中暗自叹息了一声，微微摇头，看样子，安娜被这个神眷者骗的不轻。

    苏拉维随手一指桌子上，说道：“那是仆人刚刚换的清水……”

    安娜走过去，将壶中的清水缓缓倒入生命之杯中；

    刚开始并没有什么异样，等到清水和生命之杯的沿壁齐平时，一丝奇异的能量，开始从清水中绽放出来。

    苏拉维明显感受到了这股强大生命之力的波动，眉毛一挑，忍不住发出了“咦”的惊奇之声。

    圣杯中的清水开始荡漾起来，一抹银色光芒从清水中绽放，澎湃的生命能量，开始朝着四周扩散。

    “真的，真的是生命之杯！”苏拉维脸上露出的狂喜的神色，城主中毒，这么长时间里，苏拉维压力极大，他几乎将全部精力，都用在了抑制毒素蔓延上面，即使知道城主夫人奥尼卡在大肆篡权，他也腾不出手去阻止，只能将城主府护卫军，牢牢抓在手中，让他们守护城主府的安全，而他自己，则寸步不离的守护在城主身边。

    感受到圣杯中散发出来的生命能量，苏拉维激动的热泪盈眶，朝着安妮和宋健深深鞠了一躬，充满着感激和愧疚的说道：“我为我之前的态度，向大小姐和这位神眷者道歉，我没想到，没想到……”

    此时的奥尼卡，正端着一杯红酒，心中盘算着如何在城主府护卫军中安插自己的手下，城主一日不死，她就一日不心安。

    在城主府的几个子嗣身边，都安插了她的人，一旦城主府传出噩耗，那么这几个子嗣都会在同一天暴毙，到时候，奥尼卡大权在握，将会成为两座城市的主人。

    “等到我彻底掌控了罪恶之都，元老会中，自然有我的一个席位，哼，到时候，我要让这帮老不死的……”奥尼卡正暗自得意，突然感受到一股澎湃的生命能量波动，从后院中传递过来。

    奥尼卡眉头微皱，什么情况？

    蓦然，她突然想到了能量波动最浓郁的地方，似乎是城主卧床的地方，顿时脸色大变。右手猛的一紧，手中的玻璃杯顿时化为碎片。

    奥尼卡站起身来，美丽的脸庞顿时变得狰狞起来，低声嘶吼道：“不可能！”

    呼~

    一道黑色的旋风刮过，奥尼卡的身影消失在房间之中。

    苏拉维缓缓将躺在病床上的憔悴中年男子扶起，安娜捧着生命之杯，正准备将圣水倒入中年男子口中。

    就在这时，屋外突然传来一阵剧烈的争斗声音，听起来似乎是守护这个房间的护卫军，和谁起了争执，直接动起手来。

    “不用管外面，继续！”苏拉维眉头一皱，沉声说道。

    安娜点点头，将圣杯碰触到城主的嘴唇上，城主似乎有所察觉，身体不由自主的开始吮吸起来，粘稠如牛奶般的圣水流入他的口中；

    “嘭！”

    房间大门被推开，奥尼卡一身鲜血，浑身散发着凌厉的气势破门而入；

    “你们在给城主喝什么东西？”奥尼卡厉声质问道。

    苏拉维感受到奥尼卡的身后没有任何动静，眼中闪过一丝悲痛的神色，站起身来，挡在了病床前。

    “奥尼卡，你到底想要干什么！”苏拉维身上的长袍无风自动，身上散发出来的气势，与奥尼卡旗鼓相当，整个房间内，就好似刮起了旋风一般，所有的家具和器皿，同一时间被两股劲气的碰撞绞成粉碎。

    但城主的病床却安然无恙，被苏拉维牢牢守护在身后；

    “这是……”宋健眼中，露出了惊骇的神色，这两人的实力，绝对已经超过了一阶战力，甚至和之前面对暗影巨龙时的感觉相差无几。

    “苏拉维，你竟然串通安娜和这名神眷者，毒杀城主，今天，我就要代表城主制裁与你！”奥尼卡的脸上，浮现出一抹黑色气息，脸颊慢慢深陷，两颗獠牙慢慢探出了嘴唇，白皙的手臂，也开始变得干枯如树枝一般，两只手犹如恶魔的利爪，闪烁着金属寒光。

    “果然是你……”苏拉维眼中露出一丝释然神色，他早就怀疑奥尼卡，但却没有任何证据，在外人面前，奥尼卡一直装扮的很好，没想到，今天竟然气急败坏，露出了她的真实面目。

    “鲜血之城的城主，鲜血女王奥尼克希亚！”苏拉维叫破了奥尼卡的身份，右手朝着虚空一握，一支一尺多长的精致法杖，出现在苏拉维的手中。

    吼~

    奥尼卡仿佛野兽般，朝着苏拉维大声咆哮，在他的身后，一个庞大的虚影慢慢浮现出来，尽显张狂姿态。

    ……