    乾清宫尚书房，巨大的落地窗旁边，弘治皇帝、内阁三阁老、六部尚书、五军都督府都督等朝廷重臣全部到齐。

    “一年之计在于春，一日之计在于晨~”

    “今天是新年的第一个早朝，大家对于今年有什么规划或者是看法都不妨说来听听。”

    弘治皇帝的心情是很不错的。

    年假制度之下，皇帝也是可以获得难得的休息时间，过年期间，整整差不多半个月的时间，不用上早朝，朝廷又没有什么特别紧急、重大的事情需要处理，故而一向勤勉的弘治皇帝也是好好的休息了一阵。

    当然，更重要的还是如今大明的形势欣欣向荣，繁荣昌盛，国泰民安，他这个皇帝自然是最喜欢看到的。

    “陛下，今年最重要的事情就是举办三年一次的科举考试，弘治十八年的时候，首次实行南北东三榜一起考试，但弘治十八年毕竟是第一次，举办的也非常仓促，我大明各部族学子也是初学我汉家文化不久，水平有限。”

    “这一次就完全不一样了，在去年就已经向我大明各地下达了科举考试的命令，同时各部族学子学习我汉家文化也有一定的时间，想必此次科举考试定能选出很多贤能之才。”

    首先站出来的就是内阁首辅刘健，他提到最重要的事情就是今年科举考试。

    一转眼三年的时间就过去了，又到了科举考试的时候了。

    对于科举考试，朝廷历来都是无比重视，这一次就更是如此了。

    因为这关系到大明对广袤疆域的统治和巩固，朝廷通过科举考试的方式，可以笼络一大片少数部族的知识青年，使他们心向大明，加强和巩固大明对各部族、各地区的统治，提高各个地区对大明的向心力。

    “嗯~”

    弘治皇帝一听，也是郑重的点点头，想了想说道：“此次科举考试，南云省、黄金洲、澳洲、西北省、中亚省都是第一次派人前来参加科举考试。”

    “一次性增加了好几个省份，这一次东榜进士录取的名额可以适当的给予增加，另外，路途遥远的学子，要命令沿途各官府必须解决学子食宿、交通的问题，保证各地学子能够准时抵达京城参加科举考试。”

    弘治皇帝看着巨大的世界地图，看看大明的疆土，去年灭掉哈萨克汗国，将它的疆土设置了中亚省，灭掉了西伯利亚汗国，将庞大的疆土设置为西北省，又增添了两个新的省份。

    “是~”

    刘健等人一听，顿时连忙齐声的回道。

    这一次的科举考试可是极为重要的，这科举考试可是配合大明化、推行汉家文化一起来实行的。

    朝廷花费了大量人力物力和财力在大明各地、各部族兴办了大量的学校，同时严厉推行教育政策，要求各部族的小孩入学。

    一方面是推行大明化和汉家文化，但自然而然也要给他们一些甜头，科举考试的功名，出将入相的机会，这绝对是最大的胡萝卜，有着足够的诱惑力。

    在这件事上，大明高层这边的态度是非常一致的，那就是必须要高度重视，想尽办法都必须保证这一次科举考试的圆满成功。

    “陛下，一年一度的征兵就要开始了~”

    “臣这边收到了很多来自各部族的请愿书，有很多部族都希望朝廷能够一视同仁，在各部族也同样进行征兵。”

    “他们觉得他们也是大明天子的臣民，是伟大大明帝国的一份子，他们有义务也有责任去保卫大明帝国，去为大明帝国开疆拓土，殷切的希望能够参军入伍，保卫大明！”

    张懋这边也是站出来说起了今年征兵的事情。

    军制改革之后，军队由天子直接掌管，主要是由五军都督府这边来负责统筹军队的规划、建设和运转。

    废除旧的军户制度之后实行义务兵役制度，所有符合要求的大明青年都有服兵役的义务，朝廷也是每年在大明各地征兵三十万，同时也相应的也有三十万军人退伍。

    故而每年征兵和军人退伍也是成为了张懋最需要忙碌的事情。

    征兵需要各地官府的配合，退伍军人的就业安排也是一件大事，所有的退伍军人都必须要安排妥当。

    “诸位爱卿怎么看此事？”

    弘治皇位听完，也是微微点点头，想了想问道。

    “陛下，这是好事，这说明我大明境内各部族心向大明，也说明我大明繁荣昌盛，具有强大的向心力，同时更说明陛下乃是千古圣君，各部族忠心我大明，忠心陛下。”

    刘健站出来，对着弘治皇帝的马屁股就是一顿猛拍。

    关键是拍马屁还拍的面不改色，脸都不红一下，也不得不让人佩服。

    “既然他们有拳拳报国之心，有为陛下效忠之意，臣以为理应给予支持和鼓励，适当的在少数部族之中征一定数量的新兵，既可以彰显陛下之对各部族之恩典，也可以成全他们的报国之心，同时也可以更好促进各部族同主体汉民之间的融合，增强各部族对大明的向心力。”

    拍马屁归拍马屁，刘健说的还是很有道理的，在场的众人一听，也是纷纷点头。

    既然说是一视同仁，那这个征兵方面就不应该撇下各部族，也同样要给各部族青年机会，成全他们的报国之心，也给他们机会向大明天子效力。

    “陛下，刘公所言甚是~”

    “给予他们一定的数量，并不会对我们大明军队造成什么影响，但对于加强我大明对各部族的统治却是非常有帮助。”

    “臣也支持给予一定数量的征兵名额。”

    李东阳也是站出来表态了。

    “嗯~”

    弘治皇帝听完也是郑重的点点头说道：“既然各部族有报效国家之心，朕也不能冷了他们的心，伤了他们的意。”

    “这样吧，根据各部族的人口数量，每一万人的部族征兵一人，不足一万的以一万来算，超过一万的，每多一万增加一个名额。”

    “从各部族所征之兵源打散分配到各军，打散调遣驻守各地。”

    征兵自然是还是多少要征一些的，但征兵之后还是要打散进行分配，这一点上面，也不仅仅是少数部族是如此，大明各地征收上来的新兵也都要打散进行训练、分配，不可能说让你北直隶的新兵编一个营什么的。

    这样做的目的就是防止了小团体和山头主义的出现，在这个时代，这是最容易出现的一种想象，往往在一地征兵，这一地的新兵只有他们本地人能够调动，其他人那是水泼不进、针插不进。

    这可不行，全部分散打乱来训练、分配。

    将原先的地域、部族、姓氏等等小的团体概念给全部打散，军队只有一个核心的思想，那就是只能够向大明天子效忠，只能够效忠大明帝国。

    “陛下圣明~”

    群臣一听，齐声的喊道。

    弘治皇帝的做饭自然是非常妥当的，一万人征兵一人，大明境内的各部族，即便是人数超过百万的大部族，也不过征兵100人而已，根本就没什么影响。

    关键还是分散开来、打乱来训练、分配的，根本不用担心说少数部族掌握军队的事情发生。

    “陛下，这是臣起草的关于大明城市官府改制的方案~”

    刘晋见其他大臣似乎好像没有什么大事要说了，也是站出来，拿出自己早就已经写好的奏疏说道。

    “大明城市官府改制？”

    众人一听，顿时就来精神了。

    这个刘晋，还真是能够搞事。

    以前在五军都督府做事就搞出了军制改革，后来到了户部，又弄出了税务改革，成立了税务衙门，实行分税制度。

    在礼部这边又弄出了吏治改革，引入考核制度，这才没安分几年，刘晋又弄出了新的改制出来，好在这一次是城市官府改制。

    听这个字面意思，那就是关于城市里面的官府改制的问题了，并不是涉及到朝廷最高层面的改制，大家也是松口气。

    只要刘晋折腾的不是太厉害就放心了，怕就怕刘晋一下子折腾的太大，自己这一把年纪有些适应不过来。

    弘治皇帝也是来了精神，接过奏疏非常快速的看了起来，很快就看完了，也是示意萧敬将刘晋的奏疏递给其他大臣看看，刘健、李东阳等人也是相继非常快速的看完。

    “诸位爱卿，对此事怎么看？”

    弘治皇帝沉吟一番，想了想对众人问道。

    刘晋奏疏当中所提高的事情，很显然是根据现在大明的真实情况来制定和改进的。

    这是大家一直以来都没有去关注的地方。

    对于他们这些高高在上的大人物来说，他们怎么可能会去关注到城市的卫生、治安、公共交通和秩序等诸多方面的小事，他们关心的是国家层面的大事情。

    毕竟他们出行有四轮马车，还有侍卫保驾护航，他们即便是坐火车，走的也是贵宾通道，他们居住的地方是京城权贵云集的地方，根本就不会有奏疏上面所说的这些问题。

