    姜卿卿搬回到主卧室房间住，和御司廷之间的关系越来越亲昵。

    夜晚，房间里留着壁灯，点着助眠的香薰精油。

    御司廷在有姜卿卿陪伴的情况下，是可以轻松克服睡眠障碍。

    然而，也正是因为和姜卿卿同床共枕的亲密，在他清楚意识到姜卿卿就在身旁，甚至是触手可及的时候。

    他无法压制的念想，就时刻扰乱他的呼吸和心跳，导致体温热到失眠。

    这就是痛并快乐着的煎熬。

    姜卿卿侧身微微蜷缩着身体正在睡觉。

    耳边，她还能听到御司廷的叹息，知道他在想什么，她假装不知道就是最好的处理方法。

    毕竟她和御司廷的关系，还没有突破到更加亲密的范围。

    就算是睡在一起，御司廷的尊重，也是让姜卿卿能安心的信任。

    第二天。

    姜卿卿还是要出门先去沈家。

    沈家送去周家给姜语萱的保胎药是她亲自负责的。

    就算她恨姜语萱，也不会伤害她肚子里的孩子。

    下午。

    姜卿卿还没有出门就接到御司廷的电话。

    “御先生，你不是想约我吃饭吧？我这会可没有时间。”

    “我是想约你，不过我也没有时间。”

    电话那端，御司廷慵懒低沉的声音异常好听。

    闻言，姜卿卿没好气的说道：“哼，那你打电话给我做什么，就这样不服输吗？”

    “出门的时候，我听到你和宁宁说要去买衣服，是准备今晚的节目录制。既然是我家御少夫人的排面，那肯定要我亲自负责，我已经在商场的品牌专柜店预定好，你直接过去试穿。”

    “听起来是御先生的细心，可其实你就是想管着我的穿衣自由，真霸道。”

    姜卿卿的控诉里，都带着甜蜜的笑意。

    对此，御司廷坦然承认说道：“当然要早有防备的管着你，否则你穿露背露腿的衣服，到时候后悔的人还是我。”

    “那我就去看看，御先生给我预定的衣服。”

    “好，司机送你过去，对了，我也给小珩和宁宁准备了衣服，他们俩就从御家过去见你。等你们试好衣服，应该是直接去电视台准备彩排录制，观众席的座位我都安排好了。”

    看得出来御司廷对这件事情很重视。

    这时，姜卿卿眨了眨眼睛，问道：“那你呢？不是说要一起吗？”

    “卿卿，我这边还有事情没有处理完，可能要晚点到。但是你放心，我答应过小珩和宁宁的事情就会做到，不能让他们对我失望。”

    “嗯，晚点见。”

    “注意安全。”

    姜卿卿也不知道是从什么时候起，御司廷就在她的世界里占据着越来越重要的位置。

    离开沈家，她就是在给向嫣准备下手的机会。

    御家的司机直接开车去商场，显然也是御司廷提前安排好的。

    下车后，姜卿卿前往十楼的服装品牌店。

    今天这一层，这个时间段都是包场。

    品牌店店长和服务员都是笑容恭敬的站在旁边等候。

    “姜小姐，下午好。”

    姜卿卿走过去就看到小珩和宁宁已经坐在沙发上吃东西。

    “小珩，宁宁，没想到你们到的比我还早。”

    在这个时候，姜星珩和姜星宁起身相迎，抱着她是悄悄喊了声妈咪。

    姜卿卿轻不可见的怔忡，才反应过来，两个孩子是记得她说过不能公开关系的叮嘱。

    而且，周围还有这么多陌生人。

    姜卿卿现在的知名度绝对不亚于娱乐圈的女明星。

    与其是，隐瞒关系是在保护两个孩子，其实也是在保护她。

    过度曝光在公众视线里，等同于失去隐私和自由。

    这仅仅只是她和两个孩子的事情，如果再和御司廷有关系，都不知道会是怎样失控的场面。

    “嗯，等很久了吗？有没有看到给你们准备的衣服？”

    “还没有，我们刚到，先等妈咪过来。”

    “好，那就抓紧时间试试衣服，准备好就直接去电视台。”

    姜卿卿也没有刻意躲避隐瞒，随后，就带着两个孩子去试衣服。

    不得不说，御司廷的审美眼光是很好的。

    而且他很熟悉姜卿卿和两个孩子的喜好习惯，高级定制的名牌衣服，试穿的效果很好。

    尤其是姜卿卿和姜星宁的裙子是有明显亲子款的小小安排。

    继而，姜星珩的小西装带着同款别针。

    御司廷的心思倒是藏着惊喜，看得出来他真的很用心。

    他的温柔感情不仅仅是给姜卿卿，还有两个孩子，是同时三份的重量。

    这时，姜卿卿在镜子里看着一袭柔粉色长裙的自己，突然蹲下身，拿着手机说道：“我们拍张合照发给他看看吧。”

    姜星珩和姜星宁都将小脑袋贴着妈咪，笑眯眯的完成合照。

    不远处，看到这幕画面的服务员竟然偷偷拿手机想偷拍。

    御家保镖眼疾手快的制止，并且，今天连店内的监控都没有开。

    离开店铺，在下行的电梯里。

    姜卿卿将刚刚的照片发给御司廷，并且留言道：“御先生破费了，礼物我们都很喜欢。”

    “喜欢就好，卿卿，下次拍照的时候记得等我。”

    御司廷的羡慕从文字里都表达出来了。

    随后，他保存照片，直接用在手机桌面壁纸。

    “那就等下次吧，我们出发去电视台了。”

    “好，我处理完事情就过来。”

    姜卿卿看到这句话，笑着说道：“小珩，宁宁，你们御叔叔说要晚点到，等会妈咪彩排的时候，你们就乖乖坐在座位，现场近距离做妈咪的真爱粉。”

    “嘿嘿，我们早已经有准备了。”

    “嗯？准备了什么？”

    “先不说，等会妈咪就知道了。”

    姜卿卿没想到两个孩子还有给她准备惊喜，这种集万千宠爱于一身的感觉太幸福了。

    到达电视台。

    在下车的时候，姜星珩和姜星宁本来拎着东西，被身后的保镖接过去。

    姜卿卿要先去演播室后台准备，在走廊处停下脚步。

    “小珩，宁宁，你们要让保镖跟紧，不能乱跑，一定要注意安全。”

    “好，妈咪不用担心，快去化妆准备吧。”

    姜星珩和姜星宁就已经开启兴奋模式。

    同时，御家保镖严肃的说道：“少夫人您放心，我们会寸步不离的。”

    在这里分开后，姜卿卿前往后台的化妆间。

    推开门，她没有想到沈如晚会在这里，两人视线交汇，火药味十足。

