    随着仙族联盟修士的齐齐散开，战堂之修也在被这强悍的古神所震慑，于他们的统领野狗的封命下，渐渐退后，让出了这苍穹中的一处空旷。

    这空旷的苍穹，只属于苏铭，只属于那古神。

    苏铭神色冷漠，望着那身子千丈的古神，双眼微微一缩，在对方的眉心凝神看了一眼后，他可以隐隐从对方散出的威压上判断，这是一个在气息上，堪比掌境的大能。

    只是，来自逆圣真界之人，根本就无法与从气息上来确定其战力，要知道那两个黑袍人，他们的修为看起来甚至都没有到掌境，只是劫阳而已。

    可他们二人爆发出的战力，可以轻易灭杀掌境，哪怕是缘境也都要退却。

    一样的修为气息，可却存在了如此颠覆的不同，若是一个人如此也就罢了，但显然这并非个人的差别，这是逆圣一百八十界与三荒大界的修士之间，根本的差距。

    这足以说明，在修为的运用上，三荒大界之修，他们看似达到了很强，可实际上这种强只是虚浮，并不是真正的修为之力。

    “仙族修士，他们的修为也分第二步、第二步……之前那黑袍人曾说我是第三步近乎圆满，而我之前展现出的战力，可以相当于生境，如此来看，莫非这第三步近乎圆满，等于是三荒大界的生境？可这未免有些夸张了，毕竟我可以与三荒大界的生境一战，但并不代表我能战胜逆圣真界的第三步近似圆满之人！

    那么灭境呢，是所谓的第三步大圆满，还是超出了这圆满，达到了逆圣一百八十界修为体系的另一个高度。

    还有轩尊，有对应逆圣真界的哪一个层次，还有……不可言！”苏铭双目一闪，他想到了自己所遇到的那些掌缘生灭，有强有弱，他想到了自己开了掌境五指，而太多的人，则仅仅是开了一指或者两指左右。

    “那么，那两个黑袍人，他们的修为，在逆圣真界，又是属于第几步？”苏铭目光闪动之下，看着那千丈古神，忽然开口。

    “战可以，但我要知道，我之前灭杀的那两个黑袍人，他们在你的世界里，是什么修为。”

    “想知道？能承受本神一击，你才有资格知晓。”那千丈古神仰天一笑，身子向前蓦然一步迈去，瞬息临近苏铭之前，左手抬起，向着苏铭这里以最简单的方式，一拳直接轰来。

    苏铭眼中精芒一动，没有动其最强右手，同样左手抬起，一拳打出，与那古神的拳头在苍穹中隔空碰触后，一声惊天动地的轰鸣骤然回旋间，苏铭闷哼一声，身子一晃，但那古神却是在这一拳之下，身子立刻倒退数步。

    “有意思，难得在这蛮夷之地，竟能看到一个掌握了此界源力的强者，难怪那两个让人厌恶的仙修被你灭杀，他们死的不冤！”这千丈古神仰天一笑，毫不在意自己被震退数步，声音回荡，透出一股渴望酣畅一战之意。

    “那两个仙界掌座之修，他们的修为在我的家乡，是第二步巅峰，半只脚迈入第三步，而你，就算掌握此界源力，也不是他们口中所说的第三步近似巅峰，这也是我厌恶那些仙界之修的原因，哪怕是死了，也都要祸害一下旁人，这种人只懂阴暗，不配作为战士！

    你能接我一击，本神就告诉你一句实话，你能爆发出的战力，在我的家乡，只是于你的修为等同而已。

    你实际的修为，在我的家乡，是第三步的空涅！至于那些第三步近巅峰的老怪，他们只要一个手指头，就可以将你这样的修士，灭杀千万次！”

    来自千丈古神的话语，让苏铭心神一震，他之前就在疑惑有关自身修为的问题，也有所猜测是那黑袍人故意言辞，目的是混淆自己的感觉，如此一来，就会给自己造成一种假象，而这种假象极有可能会成为未来的死亡之因！

    此刻听到千丈古神的话语，苏铭脑海中瞬息明朗了很多。

    “你的家乡第三步共有几个境界？”苏铭再次开口。

    “接下本神这一击，你才有资格知道。”千丈古神目中战意盎然，身子向着苏铭这里又一次迈步，这一次其右手抬起间，松开了斧头，但眉心的七颗星辰却是散发出刺目之芒，一股比之前还要强大数倍的力量，从其身上轰然的爆发开来，化作右手的一拳，带着一股可以粉碎苍穹的战意，直奔苏铭这里，一拳而来。

    苏铭双目一闪，看着那卷着滔天气势临近的古神，他身子不退反进，迈步间这一次苏铭依旧没有用其右手，同样还是左手，但却不是与之前一样一拳对抗，而是在那古神的右拳来临的刹那，他的身体猛的一转，以背对抗的同时，左手在胸口猛的一拍。

    轰！！

    滔天的轰鸣震耳欲聋，让这四周所有目睹这一幕的修士一个个心神震动，全部倒退开来，神色一个个纷纷大变。

    苍穹中，苏铭身子一晃，转身时神色如常，没有丝毫变化，但那千丈古神则是全身一震之下，喷出了一口鲜血，身子不断后退，直至退出了数百丈这才停下，猛的抬头时，其神色露出狰狞，可在这狰狞下却隐藏了一丝骇然。

    “震之本源！！”

    “你还没回答我的问题。”苏铭淡淡开口。

    “我知道你为何明明气息是第三步空涅，明明这样的气息在此地有很多人都具备，可他们一个个都名不副实，而你却可以对应这样的修为境界。

    因为你的肉身，可以堪比我族，你的修为，堪比仙族，如此一来，你就等于是具备此界源力，更是可以爆发出超越自身修为之力！

    你虽说是空涅，但却可以爆发出近似空灵之力。”千丈古神擦去嘴角的鲜血，望着苏铭时，目中战意起了一抹癫狂。

    “在我的家乡，第三步有四境，告诉你也无妨，涅灵玄劫与此界的掌缘生灭，尽管名字不一样，但却相互对应！

    不过似乎此界的灭境有些奇异，倒也不能完美的对照。”千丈古神信守其承诺，没有丝毫隐瞒的开口。

    苏铭心神一震，他脑海此刻掀起大浪。

    “果然是这样，掌缘生灭，对应逆圣第三步四大境，至于灭境……能作为掌缘生灭最后一境，自有其奇异之处！

    但，掌缘生灭，需要是具备了真正匹配的战力，才算真正的大能之辈，难怪来自逆圣之人说这里都是蛮夷野人。

    难怪他们来到这里后一个个都表现的狂妄，甚至灭杀大能时都是明显带着快意，因为在他们的世界，具备大能气息的，都是让他们颤抖膜拜的存在，而在这里，很多人具备了这样的气息，可他们杀起来却是很容易！

    如此来看，那么我已经明了，难怪我可以越级杀戮大能，这不是我有多么强大，是因为他们的弱小！

    除非是极少的一部分真正的掌握了匹配自身境界的战力，其他的大部分大能之辈，掌境只是相当于逆圣第二步，甚至缘境也是如此，故而黑袍人可以灭杀掌境，而缘境则需要认真一些，因为没有掌握本界源力的缘境，实际上与他们的修为是一样的，但这些黑袍人用种种奇异的神通，也可以占据上风。

    而没有掌握本界源力的生境，也就是我之前可以达到的在三荒大界的战力程度，实际上是空涅近似空灵，故而这些黑袍人，他们不会去招惹三荒大界的生境大能。

    因为他们无法战胜！因为他们的修为，只是半只脚踏入第三步，还没有完全成为空涅强者！

    可怕的逆圣一百八十界，他们到底有多少第三步大能……如今降临了一些还没到第三步者，就已经如此强悍……”苏铭双目收缩，他想到了自己的修为，本以为已经很强，可如今才发现，他的修为在三荒大界还可以称之为强者，但若是放到了逆圣阵营内，则仅仅是第三步垫底而已，在他之上，显然有不少老怪，可以轻易将其灭杀。

    “不过如此一来，判断逆圣阵营之修的修为与战力，也变的简单了不少，这古神的气息是掌境，那么他就是真正的掌境，也就是逆圣第三步的空涅，堪比没有掌握此界源力的生境！

    与我的修为一样，但战力上因其是古神一族，故而会更强，不过这一战……他胜不了我，因我的右手之力，可以爆发出几乎超越没有掌握所谓本界源力的生境，也就是这古神口中对应的，第三步空灵！”

    “这些问题我能想到，那么这古神必定也早就明白，所以他哪怕是被我击退两次，也依旧敢与我再战……”苏铭双眼精芒一闪，也露出了强烈的战意。

    “你要战，那便战！”苏铭目中战意出现的刹那，千丈古神右手一把握住战斧，仰天一吼，其身躯再次膨胀到了数千丈，一步迈出，手掌战斧豁开了苍穹，带着一股尖锐的呼啸，直奔苏铭这里轰轰而来。

    （未完待续）

