    陈风不置可否的笑了笑，心神却放出五分，在感悟着此间的混乱天地元气上。另一侧，墨从祭出一艘金灿灿的飞舟，带着他那对三人；那位婉魇却是释放出一只罕见的四阶灵兽雷翼狮犼。

    默默运诀，陈风感知度这种常人难以镇定修炼的混乱元气，对自己来说根本不是什么问题；存在于识海的万化炉，依旧可以抽走环境的元气炼化掉。可惜了，只有十天时间！

    ......

    一路上，九人掠过石林，期间各自收罗不少外界罕见的灵材，只是品阶年份都不足，没起因众人分心。至于各类古兽，低阶的都懒着出手，只有两次遇见四阶初期和中期的古兽各一只；结果，自然被众人联手灭杀了了，瓜分材料。

    直到半天后，路过一片藤林上空时，一只四阶后期的巨兽猛地冲荒原地下拱出，一道触手迅疾的抽到墨从的金色飞舟上，将其毁坏。倒是陈风的幻风影飞舟擅长隐匿气息，倒是躲过一劫。

    轰隆！墨从操控巨剑凭空劈下，斩开横扫的黑影上。剧烈的爆鸣身之后，墨从全身红色血焰大放，脸上难看的慌忙落地；其身旁，另外两人一枪一戟联手，才合力逼退黑影攻势的余波。三人直接进入战体状态，神情凝重地盯着眼前的大敌。

    二息不到的遇袭时间，陈风六人已经飞身聚到墨从三人身旁，各自祭出法宝凝视着三十丈外的怪物。

    全身金黄色的矿石岩层，看不见头部身躯；如果说此怪物是一座小山也不为过。只是，这种怪物的型体如龙似蛟，非常怪异；其露出地表的二十余丈，看样子只是一小部分。但是，从怪物身上气息威压来看，却是个货真价实的四阶后期生灵。

    “石虬！”，墨从这次看清怪物模样，爆喝道：“婉魇师妹，你们三人擅长灵术巫道，避到远处牵制。几位，我等六人全力一战吧，以石虬的土系天赋和神识之力，我等是难以逃脱他的追踪的。何况，石虬一身的矿脉精华，几位也不想放弃吧？”。

    “战！”，惊云立即以天地法相之力，一边斩出二柄银剑法宝，自身法体暴涨到五丈之高，踏地飞奔向石虬。牵一发而动全身，其他几个都是斗法老练之人，自然从两翼包抄过去。

    嘭！一声巨响，惊云被石虬巨大身躯抽飞，但鑫烈老道操着一柄燃着金焰的巨棍将砸在石虬身躯上，使得此獠无法追击。殉爆轰鸣声未尽，墨从三人各持剑、枪、戟斩到石虬身躯上。五人连环对攻，使得石虬表面矿脉脱落了一大片。

    众人一旦联手，其攻击节奏就控制配合极佳。婉魇三人已经退到百丈外，她本人手持三只漆黑的人偶，打上一道道法诀后，对着石虬指指点点；虽然看不懂咒语的奥秘，但石虬摆动的速度越来越慢的变化，陈风是洞若观火。

    婉魇身旁，两位白裙头戴面纱的女子各持一件赤色网兜和一枚垂柳模样的法宝；赤色网兜乘着斗法间隙，恰到好处地罩住石虬，而垂柳落地地面上，幻化出一片柳林，很快就蔓延到百亩之广。

    陈风施展八臂修罗战体，八刀合一，一记修罗玄月斩没有急于出击，而是蓄势待发盯着下方地面的轰鸣颤动。其实，不止陈风，其他几个人也感觉到地下的气息动静，也明白陈风的意思。

    十息不到的时间里，二十丈的触爪模样的石虬被整整敲碎了一层；原先两丈粗的身躯，被攻击剥落到六尺粗细后，变得萎靡不振，里面露出乳黄色的汁液和晶光闪闪的灵石。那汁液分明就是土髓液，那灵石大多是高阶土灵石；神识扫过，其中十几枚极品土灵石则吸引了所有人注意。

    “先别管宝物！下面的东西要出来了！”，陈风爆喝一声，操控着十丈之巨的血焰巨刃凌空斩下。

    轰隆！四道同样的触角如巨剑从大地刺出，同样的身躯，只是这四个触爪末梢分别有着赤红、土黄、金灿、碧绿的眼珠。而陈风巨刃正斩在五根触爪中央的大鼓包上；这一击全力怒斩，将大鼓包斩出一段三丈之巨沟陇。

    厮...！的精神层面痛楚，从大家伙身体散发出。一个邪恶愤怒的神念全部转向陈风，那四道新出现的触爪各承受了众人法宝攻击，却没有向第一根触爪那样，倍伤到根本。

    如此一来，四根触爪的眼珠全部盯向陈风！

    鬼影步！闪现！感觉到致命危机，陈风立即施展身法避让，同时激发手腕暗中扣的一张挪移符。

    唆...！四道射线从四枚眼珠里射出，先后落在陈风原先位置和残影上。赤红射线命中空旷的岩壁上，熔化出黑乎乎溶洞和熔化的岩壁；土黄色射线则将波及的灌木丛顷刻间变成灰色岩土；金色射线穿透石林，贯穿百丈之外；碧色射线的洞府，则岩石土木瞬间腐化。

    熔化！石化！金刺！腐蚀！

    “这...还是石虬吗？”，惊云震惊呼叫道，整个人下警惕地飞身暴退。

    “就是石虬！是一只已经变异，一只脚已经跨进五阶门槛的石虬！一旦最先出现那只触角进化出木系天赋，五行合一就要冲击五阶大境界！”，出现在百丈高空的陈风，神色凝重的喝道。

    “全力出手吧！四枚眼珠已经在蓄积法力！后退便是陨落！”，陈风长啸着说道，自己则左手洒落一把种子，右手扬起三枚符箓释放三道金裂斩秘术。做完此事，双臂再次助力紫色法相，再次祭出修罗玄月斩。

    “杀！”，墨从一听便明白其中的道理，全身红色的血焰转变为金色变异血焰，身体也暴突出金色骨刺，背后法相转变为金色巨熊。手上的金色双剑暴涨三丈，墨从一个闪步出现石化的触角根部，然后一个蹬步借力，将双剑斩在陈风破开的豁口上。

    能成为界弥楼嫡传长老，岂是凡俗之辈。他这一招带来的战果，让原本开始愈合的豁口再次崩裂。

