    恋上你看书网，从涂山开始的诸天之旅

    　　小狐狸瑟瑟发抖的被王宇提起，一股暖流突然在它体内流动。

    　　王宇对小狐狸的回答很满意，拍了拍它的小脑袋，笑眯眯道：“不要和任何人说哦，要不然……哼哼！”

    　　小狐狸：“……”

    　　与此同时。

    　　远在圈外的三少。

    　　正在胖揍一只黑色的独角犀牛。

    　　战斗异常激烈。

    　　独角犀牛属于单方面被虐打。

    　　只见三少一拳接着一拳，专门往它的头上打。

    　　不一会儿，独角犀牛惨叫一声。

    　　“我投降，不要打我啦！”

    　　独角犀牛虚弱的趴在地上，整个脸已经被打肿了。

    　　现在就算它的妈妈在这里，恐怕都认不出来了。

    　　独角犀牛身体恐惧的在颤抖，看着天空上的金闪闪的三少，它悲哀的发出了一声牛叫。

    　　“还说你不是牛。”

    　　金闪闪的三少立马又是一记天马流星拳，对着下方的独角犀牛，在空气中轰然打了出去。

    　　一秒钟，他打出了五十多拳。

    　　“轰轰……”

    　　“轰轰轰……”

    　　每一拳都打出了暴击。

    　　“哞~”

    　　惨叫一声，独角犀牛被轰炸声所淹没。

    　　地面顿时浓烟滚滚，大地都在颤动。

    　　遥远处，几只黑狐瑟瑟发抖的看着这里。

    　　“那只猴子怎么又来了，它不是被打伤了吗？怎么战力还那么强？”

    　　“不知道，或许伤的没有牛帝那么严重。”

    　　“惨了惨了，牛帝自从和那猴子一战后，就不知所终，不会被它杀了吧？”

    　　“不会吧？不是说牛帝最后逃走了吗？”

    　　黑狐们叽叽喳喳的在小声讨论着。

    　　“小狐狸们，你们要是不想死，就给老孙滚远点。”

    　　黑狐甲：谁在说话？

    　　黑狐乙：好像是那种猴子吧…

    　　黑狐丙：咱们，跑不跑？

    　　“快逃啊！”

    　　几只黑狐使出浑身解数，疯狂的向远处逃遁。

    　　三少也没有去追，几道金光对着它们逃跑的方向飞去。

    　　几秒后，几声爆炸在天边响起。

    　　三少没有去看。

    　　真男人，从来不会回头看爆炸的场景。

    　　脚踩着已经遍体鳞伤的独角犀牛，道：“服不服？”

    　　独角犀牛流下了屈辱的泪水。

    　　含泪投降了。

    　　这特么就不是一个等级，打个毛线球。

    　　它招谁惹谁了？

    　　本来在这里睡觉睡的好好的。

    　　这个杀星就过来，二话没说对它这顿揍啊。

    　　这次恐怕要死在这里了。

    　　正当小金人三少要带走它时，天空之上出现一个巨大的黑影。

    　　天空瞬间暗了下来。

    　　“猴子，你越界了！”

    　　如炸雷般的声音顿时响起，巨大黑影仿佛笼罩整片天空。

    　　两只如太阳的巨大眼睛，死死地盯着散发着金光的三少。

    　　压迫感凶猛至极。

    　　小金人冷笑道：“老牛，我没找你，你反倒来找我。以为一个法身，能够打过俺老孙不成？”

    　　黑影沉默了。

    　　好一会儿才开口：“不要忘记我们签订下来的协议，难不成你想让我们攻入圈内？”

    　　“还轮不到你操心，老孙自然不会忘记协议，只是最近想吃牛了，改善一下胃口。”

    　　黑影很此时想骂人。

    　　他娘滴，它们圈外的生物很多连实体都没有，吃个鸟肉。

    　　就算有实体的，被这里的黑气常年侵蚀，可不会好吃到哪儿去。

    　　“老牛，你现在连真身都不敢来到老孙面前，看样子你的伤还没好，小心别被老孙找到你。”

    　　三少说着，眼神冒着火星子。

    　　“不知道你还能不能让那东西，再砸老孙一次！”

    　　黑影这次彻底无话了。

    　　只能眼睁睁的看着那只嚣张的猴子，拖走了那头生无可恋的独角犀牛。

    　　悄无声息的回到圈内，三少眼珠转了转，看样子那头老牛没有找到那件天外来宝。

    　　尽管第一次见那天外来宝，但它有种感觉，自己下意识的莫名恐惧那东西。

    　　那感觉就像，不像是第一次被那东西砸。

    　　一万多年前，它出生在傲来国，那时的花果山荒凉无比。

    　　它独自坐在山顶上，总感觉遗忘的什么。

    　　后来一只牛出现了。

    　　两人见面就打，不知道因为什么。

    　　他们两个一见面，就像有生死大仇，不将对方弄死誓不罢休。

    　　它带领着有肉身实体的生物，和那老牛等无实体的生物打了起来。

    　　那一战打的天翻地覆，大地崩裂，无数个山头被他们的攻击夷为平地。

    　　本来两者势均力敌，短时间内谁也奈何不了谁。

    　　他越战越勇，战力越打越强。

    　　眼看就要削死那黑牛时，天空出现了一个巨大裂痕。

    　　随后一道银光砸在它的头上。

    　　关键时刻儿，他奋力一棒，尽管挡了下来。

    　　但它的本命法宝破碎，自身也受了很严重的创伤。

    　　形势逆转，他的队伍被打得节节败退。

    　　无奈之下，只能选择停战。

    　　要是真的一战到底，恐怕就算一方赢了，也不会剩几个人。

    　　之后才有了圈内和圈外之分。

    　　有实体的大部分生灵，都跟着它来到这圈内生活。

    　　当然也有一小部分，留在了圈外。

    　　这只独角犀牛，就是当时其中的一只。

    　　当时之所以爆发大战，其中一部分原因是无实体的生物，根本不可能孕育出下一代。

    　　别看那些黑狐挺多，但那些都是黑狐娘娘的分身。

    　　而有实体的它们却不同，他们可以相互孕育出下一代。

    　　这就是矛盾爆发的主要原因。

    　　……

    　　拖着独角犀牛，三少身体化作一道金光，“咻”的一声。

    　　就回到鬼林中。

    　　“咦，难道我飞错地方了？我棍子哪去了？”

    　　三少一只手搭在眉毛前，不断向四周眺望。

    　　“棍来！”

    　　它伸出一只手，静等棍子飞回来。

    　　三秒钟，没动静。

    　　又等了三秒，还没动静。

    　　“卧槽，谁他娘的偷了俺老孙的棍子？！”

    　　鬼林中，传来三少的怒吼声。

    　　将独角犀牛狠狠的丢到封印台上，随手布了两道封印。

    　　身体一闪，出现在万里之外。

    　　又一闪，又换了一个地方。

    　　满地找棍……

    　　它现在很愤怒，竟然有小贼，把它的棍子偷走了。

    　　更让它为之震惊的是，自己感应不到棍子的印记。

    　　就像是从世界上消失一样。

    　　可是它并不认为自己的印记被抹除了，如果被抹除，它应该能感觉到才对。

    　　除非那个人的实力比他强，但那又怎么可能？

    　　但现在无声无息的就没啦。

    　　“真他娘见鬼了！”

    　　小金人抓了抓头，无奈的掏了掏耳朵。

    　　一根小牙签被它揪了出来。

    　　随后牙签迅速变大，不一会儿就变成了一根金箍棒。

    　　“还好老孙有备胎。”

    　　“不要让我老孙找到你这个小贼，不然，定要将你碎尸万段！”

    　　小金人三少气汹汹的离开。

    　　半个小时后，又闪回了原地。

    　　左右看了看，确定那个小贼是真的走了。

    　　一棍子轰平一座山头。

    　　咬牙切齿的走了。

    　　万水千山，他也要找到那个偷棍小贼。

    　　……

    　　而我们的罪魁祸首，已经回到了涂山。

    　　小狐狸纠结了很久，要看到达涂山，才鼓起勇气说道：“那个……我可以走了吗？”

    　　“我真的什么都没看见。”

    　　“你最好真的什么都没看见，要是被发现了，我就说咱们是同伙，让它把咱们都杀了吧。”

    　　王宇说着，松开了小狐狸。

    　　也不怕这只小狐狸告密。

    　　把水蛭精的尸体交给小狐狸，也不管它能不能拖的动。

    　　让它交给涂山容容，自己则飘飘然的回到小院中。

    　　没想到……

    　　“干杯！庆祝混蛋不在的第二天！”

    　　就见涂山雅雅举着一个玻璃杯，里面倒满了不知名的酒水。

    　　涂山雅雅，厄喙兽还是黑狐，围坐在一个圆桌前，好像在庆祝什么。

    　　厄喙兽：“主人走的第二天，幸福的时光终于要开始了。”

    　　黑狐点了点头。

    　　厄喙兽：“也不知道主人这次要几天回来。”

    　　涂山雅雅：“终于不用被弹了，我要好好享受一下这段时光。”

