    晶莹剔透的雪莲花瓣漂浮在了肖执身旁，跟随着肖执一起，以一种不可思议的速度往前飞行着。

    只是，这枚晶莹的雪莲花瓣之上，始终不曾亮起一丝光芒。

    肖执见此，不禁在心里面微微叹了一口气，将这枚雪莲花瓣给收了起来。

    ‘我如今已经是神灵了，应该可以与那神魔凉生一战了吧？’肖执心道。

    ‘完全体的神魔凉生确实很强，比起大昌真君、玄明帝尊这种神灵，要强大得多，可我需要对付的，并非完全体的神魔凉生，而是那个被封印了无数年岁月的虚弱到了极点的神魔凉生……’

    ‘不过，这事情得往后排，我现在最需要做的是，战胜玄明帝尊，赢下这一场国战！’

    只有战胜了玄明帝尊，他和他的世界才能有未来。

    而一旦他在神战之中败给了玄明帝尊，那后果简直难以想象，他与他所在的世界，可能都将迎来末日，遭受灭顶之灾！

    化身为金翅鹏鸟的肖执，一边风驰电掣般往前飞行着，一边在心里面默默想着这些。

    正飞着，肖执心念一动，属于他的身份玉牌凭空出现，散发着微光。

    从这身份玉牌中，响起了纪渊荣的声音：“执……执神，济释道友说，你已经成神了？”

    “是的。”肖执道。

    属于纪渊荣的声音大笑：“我玉虚一脉竟然出了一尊神灵，这实在是太好了！哈哈哈哈！若是真君能够归来，执神你与真君联手，定能灭掉那该死的玄明国！”

    肖执笑着道：“我的目标，就是攻破玄明皇城，灭掉玄明国！”

    “我也是。”纪渊荣收了笑容，声音郑重道。

    肖执道：“纪道主，济释尊者应该已经跟你说明情况了吧，你们现在是准备开始撤离了，还是正在撤离了？”

    纪渊荣的声音沉默。

    肖执觉察到不对，沉声道：“纪渊荣，你在做什么，怎么不说话？”

    属于纪渊荣的声音低沉道：“执神，我如今负责驻守金城，琼珠岛上包括金城在内，如今已有了超过百万人，人太多了，短时间内根本就撤不走这么多的人，我作为金城镇守使，负有守土之责，当继续驻守金城！”

    肖执沉声道：“我现在可是神，纪渊荣，你连神的命令都不听么？”

    属于纪渊荣的声音沉默了一下，道：“我为北岚道主，北岚道沦陷，生灵涂炭，我却苟活了下来，我已经逃走过一次了，不愿再逃走第二次了，执神，你就成全我这一次吧……”

    肖执吼道：“北岚道沦陷时，你那能叫逃走么？你当时明明是拉着赤羽血雕一起……”

    肖执说到这里时，却是闭嘴了。

    因为这时候，他的那枚身份玉牌，其上所绽放的光芒已经变得暗淡了下来，这意味着纪渊荣已经单方面‘挂断’了与他之间的通讯了。

    “草！我可是神灵，这个纪渊荣竟然直接挂我通讯，一点面子都不给我！”肖执忍不住骂出声来。

    他正准备通过身份玉牌，再次联系纪渊荣时，忽然心中一动，一枚传音玉符凭空出现在了他眼前。

    传音玉符散发着微光，从中传出了一个沉稳男子的声音：“执神，我们以使者来拖延时间的计划已经失效了，就在刚刚，使者不知道是那句话刺激到了玄明帝尊，令玄明帝尊勃然大怒，怒而出手，我方所派出的107人使者团，尽皆被玄明帝尊所杀，一个都没能活下来。”

    这是众生军那名信息专员的声音。

    肖执听到这话，不由得心中一凛！

    他本以为，众生军他们，应该还能给他再争取一些时间的，谁成想，现在就出变故了。

    看这架势，估计要不了多久，他就要面对玄明国的这位玄明帝尊了。

    一时间，肖执只觉得巨大的压力如同山呼海啸般席卷向了他，让他的呼吸都变得困难了。

    肖执深吸了一口气，道：“我知道了，我会加速前往沧州道，如果有关于玄明帝尊的新消息，记得在第一时间通知我。”

    “好，一旦有什么消息，我们都会在第一时间通知执神你的。”属于那名信息专员的声音道。

    刚一结束通话，肖执的背后处，便突兀生长出了一只赤红手臂，以及一颗有些狰狞的大脑袋。

    便见这颗有些狰狞的大脑袋用一种浩渺声音道：“令他的速度，提升五倍！”

    霎时间，就有一股莫名力量自天降下，作用在了肖执的身上！

    化身为金翅鹏鸟的肖执，速度本来就很快了，如今更是瞬间暴涨了数倍，快得就好似瞬移一般！

    与此同时，他体内的水行神力，也在以一种惊人的速度，在被消耗着。

    自从他突破至神境之后，他使用‘言出法随’的力量加持自身时，所消耗的能量，相较于之前来，明显变多了许多。

    粗略估计一下，消耗至少增加了二十倍以上！

    刚开始的时候，肖执还觉得有些疑惑，但很快，他便想明白了。

    能量消耗增多，应该是正常的。

    一个很简单的比喻：

    若将曾经的他，比作一艘满载的小三轮的话，那么现在的他，就是一艘满载的大卡车。

    让一艘小三轮提速一倍消耗的能量多呢，还是让一艘大卡车提速一倍所消耗的能量多呢？这个问题，不要说大人了，就连小孩子都能想得明白。

    所以，他现在动用‘言出法随’能力作用于自身时，消耗的能量变多，这是很正常的。

    好在，即便施展‘言出法随’能力的能量消耗增加了，对现在的他来说，也不是什么太大的问题。

    因为，相较于之前来，他的能量总量也增加了啊！而且增加的还要更多一些！

    同样是一个很简单的比喻。

    肖执之前的能量总量是100，他使用‘言出法随’加持自身，瞬间所消耗的能量是1。

    那么现在，他的能量总量可能是10000多，甚至达到了20000，而他使用‘言出法随’的能力加持于自身时的瞬间‘能耗’比起之前来提升了数十倍，达到了20，甚至是30。

    那么，请问他的续航能力，是增加了，还是减弱了呢？

    毫无疑问，他的战斗续航能力，相较于之前来，是增加了的。

    因为体内的神力储备足够多，哪怕肖执以五倍速加持自身，神力消耗得飞快，可这点消耗对他的神力总量而言，也就是九牛一毛而已，根本就算不得什么。

    在五倍速的加持之下，肖执仅仅只花了不到一炷香的时间，便跨越了数万里的距离，从天窟山所在的中昌道赶到了沧州道城。

    肖执放眼望去，可以看到，有十几艘巨大的飞行类法器，正满载着人员，在飞离沧州道城。

    下方处的茫茫沧海之上，也有一些舟船在缓缓驶离沧州道城，更多的舟船则停泊在个港口处，在等待着港口处的人上船。

    不算大的港口处，这时候已经挤满了人，人山人海的。

    还有大量民众从沧州道城内涌出，拖家带口的在官道上形成了一条蜿蜒的长龙，一直延伸到了港口处。

    沧州道城内，大量想要出城的民众拥挤在了街道上，相互践踏者有之，打斗抢劫者有之，惨叫哭嚎者有之，乱象纷呈，一副人心惶惶的景象……

    化身为金翅鹏鸟的肖执，身影刚一出现在沧州道城上空，便有一道身影自沧州道城内冲天而起，正是武烈尊者！

    武烈尊者冲着虚空一拜，恭敬道：“主上！恭喜主上渡劫成功，成就人神之境！”

    空气波动了一下，已经从鹏鸟形态变回到了人类形态的肖执，从空气中浮现出了身影。

    他立于高空之上，俯看着下方处人心惶惶的沧州道城，显得有些沉默。

    武烈尊者察言观色，忙解释道：“主上，早在一两个时辰前，就有人在撤离沧州道城了，那时候沧州道城内的局势还算平稳，只是后来，有人在城内散播谣言，制造恐慌，这些散播谣言之人大部分都是玄明国派过来的间谍，他们皆已经被我给揪出来杀死了，只是恐慌已经在城内各处蔓延，想制止也制止不了了，属下办事不力，还请主上责罚！”

    说着，武烈尊者又向着肖执深深一拜，脸上浮现出了一丝羞愧的表情。

    直到这时候，肖执才从下方处收回了视线，看向了武烈尊者，声音淡淡道：“不，你做得已经很好了。”

    见肖执的声音有些淡漠，武烈尊者垂手立于肖执身旁，脸上的表情显得有些惶恐。

    成神之后的肖执，哪怕没有展露出任何气机波动，仅仅只是站在那儿，都会给人一种无尽的压迫感。

    在肖执的面前，武烈尊者相较于之前来，显得更加的诚惶诚恐了。

    肖执沉默了一下，继续用一种淡淡的声音道：“下去吧，尽你所能维持好沧州道城的治安，不要让这里再继续乱下去了。”

    说到这里时，他似乎是做出了某种决定，深吸了一口气，继续开口道：“我会继续往北去，在沧海之中，会一会那玄明帝尊，与他战上一场，与他分个高下。”

    说话间，他一招手，便有耀眼的淡蓝色光芒亮起，凝聚为了一颗龙眼大小的淡蓝色水珠。

    肖执将这枚被他凝聚而出，散发淡蓝色光芒的圆珠抛给了武烈尊者，道：“此乃我之信物，我若死，它也会跟着崩溃，到时候，你可以弃城离去。”

    武烈尊者恭敬接过这枚淡蓝圆珠，惶恐道：“主上，你乃永生不死，寿与天齐的人神，又怎么可能会死？”

    肖执笑着摇了摇头。

    正常情况下，神灵自然是永生不死的，可一旦爆发神战，那就不一定了。

    武烈尊者鼓起勇气道：“主上，您是新晋人神，底蕴不够，其实不必急着与玄明帝尊一战，大可以韬光养晦一番，以主上您的绝世天姿，只需再积累一些时日，实力便可胜过玄明帝尊，届时再与玄明帝尊一战，必可以一战定乾坤！”

    肖执瞥了眼武烈尊者，没说话，却是在心里面苦笑了一声，心道：我也想韬光养晦啊，我也想再积累一段时间啊，奈何众生系统不允许啊……

    就现在的情况来看，玄明帝尊十之八九就要杀过来了，他若是不赶紧找个好地方应战的话，到时候，仓促之下在一个没什么水源的地方应战，他的劣势只会更大！

    暂时避战，这个他也是想到过的，却是被他给否了。

    因为他考虑到了一种避战之后，十分可怕的后果。

    玄明帝尊若是杀过来了，而他又选择了避战的话，玄明帝尊有可能会长驱直入，杀向大昌皇城！

    大昌皇城所拥有的天地九凝大阵，在玄明帝尊这尊神灵的面前，又能坚持得了多久？

    这玩意的防御力，肖执之前还是准神的时候，对它就不抱有多少希望了。

    当时他还是准神级的时候，就曾攻破过大昌皇城的皇城大阵一次，虽然他那一次攻破皇城大阵，有着很大的运气成分在里面，可攻破了就是攻破了。

    这皇城大阵，连当时还是准神级的他都拦不住，就更别说拦住玄明帝尊这个货真价实的神灵了。

    而这场国战判定胜负的标准是——攻破敌国皇城！

    谁先攻破对方的皇城大阵，谁就是胜利者！

    而失败者一方的现实世界，将会被远古天魔灭世一次！

    玄明世界数十年之前，是有过一次灭世经历的，那一次，玄明世界遭遇远古天魔灭世，所有玩家皆死，一个都没能活下来，只有极少数非玩家，可以侥幸活下来。

    也即是说，一旦玄明帝尊长驱直入，攻破了大昌皇城，那么，这一场国战他和他所在的世界就算是输了，国战一旦战败，他纵然是神灵也无用，也只能憋屈的死在天魔灭世之下！

    所以说，这一场神战，他只能战！不能退！也不要想着去逃避！

    瞬间，肖执便想到了这许多。

    他心中所想的这些，自然无法与武烈尊者言说。

    在沉默了一下之后，肖执淡淡道：“我知道该怎么做，你只管遵命行事就行了。”

    武烈尊者不敢再多言，冲着肖执恭敬行了一礼：“是，主上！”

