
猎了野猪可是件大事。

当龚强跟鲁庄抬着野猪从后山下来时，村民再次涌了出来，这回跟去方家看戏可不同，村民眼巴巴地看着硕大一头野猪，“庄子，你在哪里猎的？这野猪咋这么大？这得卖多少钱？”

野猪肉可比家里养的猪肉要贵上两倍都不止，若是抬去县城卖，可能卖的更多，那些富户吃惯了家养的鸡鸭鱼肉，可不就想着能吃些野味？

鲁庄笑道“这野猪可不是我一个人猎的，强子哥跟方家三嫂可是出了大力。”

说龚强出了大力，村民信，至于冯轻——

村民暗自瘪嘴，他们只当鲁庄这是想巴结方家三郎。

这些村民什么想法鲁庄很清楚，他笑了笑，没有多解释。

村民多数还是怕龚强的，又见龚强绷着脸，他们纷纷后退，不敢再多问，只眼巴巴地看着鲁庄，有人开口“庄子，你这野猪肉卖不卖？都是村里的，我要是买，能不能给便宜些？”

开口的这人跟鲁庄年纪差不多，一年到头都在外头做工，也是赚了些钱的，想着一年到头可以吃些难得的。

“恐怕不成的，我已经跟县城的一个老爷说好了，这野猪肉要卖给那位老爷的。”鲁庄摇头，拒绝道。

只要他同意卖给一个人，那其他人都会涌上来，会将价钱讲到最低，买到的固然高兴，买不到的还会责怪他。

与其得罪许多人，不如得罪这一人。

这人果然不高兴了，“都是有一个村的，庄子你咋这么不给面子，我就少买点尝尝鲜，你匀给我一点，到时候不告诉那位老爷，他也不会知道的。”

“那不成，既答应人家，就不能少哪怕一两。”鲁庄一本正经地说。

这人觉得无望买到野猪肉了，听完鲁庄的话，嗤了一声，咕哝道“可真是够吝啬的。”

“张家小子，你说啥呢？我家庄子跟强子为了抓这野猪都伤成啥样了，你有眼睛看不到？还有三郎媳妇，差点命都没了，他们拿命合杀的野猪，凭啥要便宜卖给你？”鲁二叔听了就忍不住了，他沉声质问这年轻人。

村民这才注意到龚强跟鲁庄身上厚厚的袄子都被抓破，血渗了出来，还有三郎媳妇更是脸色惨白，靠在三郎身上，显然是吓的不轻。

那些蠢蠢欲动的村民顿时有些羞愧，他们让开了路，一个跟鲁二叔处的好的年长者说“他二叔说得对，这是人强子跟庄子拿命猎来的野猪，人家怎么处置是人家自己的事，咱都别围在这了，让人回去处理伤口。”

大家让开了路，强子跟鲁庄将野猪抬去了鲁家，鲁家院子里有一整套杀野味的工具。

冯轻虽已经不怕了，可也不想看杀猪的场景，她拽了拽方铮的袖子。

方铮跟强子说了一声，带着冯轻回了方家。

两人刚到家门口，方蒋氏跟龚婶一起出来了，她们也听说了村里猎了野猪的事。

“三郎，你没事就好。”方蒋氏也知道方铮是去了后山，她担心方铮跟冯轻会碰到野猪，见两人无事，这才放心，而后心又提了起来，“你强子哥呢？不是说打了野猪？他人没伤着吧？”

“娘，龚婶都莫急，强子哥的伤不要紧，你们若是不放心，可以去鲁家看看，他们将野猪抬去了鲁家。”方铮没细说，还是让她们去亲眼看看才好。

“那我跟你龚婶去瞧瞧你强子哥，三郎，你快带着你媳妇回去。”正如方铮所想，方蒋氏想亲眼看看龚强。

龚婶听说儿子受伤，更是心焦。

等回屋歇了好一阵，还喝了两杯水，冯轻这才彻底冷静下来，她喜滋滋地撸起袖子，“相公，这袖箭当真不错，可是救了我的命。”

也是到了这时，方铮才敢让冯轻看到自己的惧怕，他紧紧抓着冯轻的手，视线跟她的齐平，方铮认真地要求，“娘子，以后莫要去后山。”

方铮不敢想象，若是冯轻没带着袖箭，又或是没有瞄准，她的下场会是何等凄惨。

这次是他不好，没有料到后山会有野猪。

“好，相公，以后我不去了，除非你陪着我。”握着她的双手冰凉，冯轻才后知后觉看到方铮的不安跟后怕，她有些自责，“都是我不好，相公，你别担心了，我这不是好好的吗？而且我也答应你，以后再不单独去了。”

“娘子乖。”方铮倾身，亲了亲自家娘子的额头，而后长出一口气，喃喃道“娘子，为夫不能没有你。”

冯轻理解方铮的害怕，设身处地想一下，若是遇到危险的是方铮，她肯定也肝胆俱裂。

鲁庄跟鲁二叔打算将那么大一头野猪分成了三份，其中最少的一份是鲁家父子的，另一份是龚强的，最大一份是冯轻的。

方蒋氏也是到了鲁家之后才听说了冯轻的遭遇，她吓的撒腿就往回跑。

怪不得方才三郎媳妇脸那么难看。

龚婶也心疼龚强的伤，她拉着龚强回去上药。

着急忙慌地回到家，方蒋氏直奔西屋去。

“娘？”冯轻跟方铮听到动静，红着脸出门。

便是淡定如方铮，也是耳朵通红，有些不自在地看着他娘。

猛地挺住脚步，方蒋氏看出了些啥，她有些尴尬，暗骂自己一句，到底是过来人，又这么大年纪了，比年轻人淡定多了，她打量了一番冯轻，“三郎媳妇，你没事吧？娘听说那野猪差点伤着你了，可吓死娘了，以后可别进后山了，也怪娘，这后山许多年没出现野猪，娘一时大意了。”

“娘，我没事。”冯轻是真没事了，她现在满脑子都是自家相公，哪里顾得上害怕。

“没事就好，没事就好。”方蒋氏拍着胸口，这才有心情说旁的事，“庄子把最大的一块野猪肉要给咱家送来，三郎媳妇，虽说这野猪亏得你那啥箭，可娘想着，这野猪到底也是庄子跟强子发现的，也是他们赶出来的，咱家不好拿那么多。”

方蒋氏不算大方人，不过不该她得的，她一点都不会拿。

“娘，我也是这么想的，我方才也跟相公说了，这野猪肉咱就要一块，够咱家吃一顿就成。”冯轻回道。

方蒋氏欣喜地看着三儿媳，莫怪她喜欢三儿媳，多懂事的孩子！

方大郎屋里，周小花贴着门缝听，脸色有些古怪，她慢慢往回走，双目有些无神，回到里屋时，突然嗬嗬笑了两声，说“怎么不去死呢？”

文浩牵着文雅缩在门边，他们有些害怕这样的周小花。

半下午的时候，鲁庄跟鲁二叔已经抬着野猪肉过来了，野猪皮硬实，不好处理，鲁庄跟鲁二叔忙活了一下午才收拾好。

足足有半扇。

“婶子，这是给你家的。”鲁庄气喘吁吁地放下野猪肉。

“哎呦，咋这么多，赶紧抬走，你方铮哥跟你三嫂都说了，咱家就留一块够吃的就成，剩下的你跟强子分了。”

“那咋行，这野猪可亏了三嫂，要不然我们身上可不止一点伤。”恐怕伤还是轻的，重的都能要人命。

不过鲁庄再能说，可说不过方蒋氏。

她一眼瞪过去，“旁的话就别说了，赶紧抬走，要不然婶子可要生气了，你方铮哥可没你那力气再将这野猪再抬回去，你要是过意不去，以后就多送几趟他两。”

“婶子——”鲁庄哭笑不得。

方蒋氏干脆找鲁二叔说话了，“他二叔，你知道我是啥性子，这野猪肉我说不能要就不能要。”

鲁二叔还真就知道方蒋氏说一不二的性子，若是他们把猪留下，方蒋氏就能一人再把猪扛去鲁家。

最终，鲁庄跟鲁二叔还是把野猪又抬了回去。

不久后，鲁庄又送过来一大块，足够方家吃整个年的。

方蒋氏横眉竖目了好一阵，这才收下。

鲁庄也才松口气。

剩下的野猪肉鲁庄又分成了差不多大小的两份，一份自家留着，一人扛去了龚家。

方家，方蒋氏蹲在灶房门口开始处理野猪肉，“这野猪味道可比家里养的猪肉好吃多了，也有嚼劲，不过就是肥肉少些。”

在村民眼里，还是肥肉多好些，肥肉吃着有劲。

“今天咱就先炒一顿，剩下的我打算腌完再熏，再晾几天，这样猪肉不坏，到时候想吃就割一块，炒着成，炖个萝卜汤味道也好。”

“娘，多割点。”秦淑芬早馋的不行了，“三弟妹肯定没咋吃过野猪肉，今天不如多炒点。”

“我看不是三郎媳妇想吃，是你自己想吃吧？”方蒋氏哪里不知道秦淑芬那点心思，不过虽嘴上反驳，到底还是多割了一块。

这猪毛啥的鲁庄都是处理干净了送来的，本来鲁庄还想送些猪下水跟猪血过来的，方蒋氏死活不要。

以往家里没啥闲钱的时候，买不起猪肉，方蒋氏也会去张屠夫家买点猪下水来吃，不过她是知道冯轻不碰那些的，三郎媳妇不喜欢，她就不端上桌。

方蒋氏做了一个红焖野猪肉，又烧了一个野猪蘑菇汤，再加上在县城带回来的牛肉跟羊肉，另外又炒了个辣白菜，还有个麻菜渣子，这麻菜是一种野菜，冬天也能长，跟豆腐渣一起翻炒记几下，放点盐，就能出锅，这麻菜渣子是龚婶送来的。

眼看着菜差不多好了，方蒋氏就催着方铮去叫龚家跟方敬一家都过来吃。

这回龚叔龚婶跟龚强都来了，方敬一家也全来了，方敬也猜着方铮这几天就该回来了，他早早买好了年货，正好趁着过来吃饭的时候带来。

方敬这后半年做工也算是稳当了，家里虽没多少盈余，却也不至于饿肚子，这年货是两口子这几个月攒下来的。

两家人都到齐的时候，方大郎也踏着月色回来了。

方大郎回方家之前还去了一趟小溪村，喂方老头吃了个包子，喝了半碗粥，又替他换了身衣裳，而后跟往常一样，往地上一跪，求方老头别死。

如今方老头虽没了死志，对活着却也没多大渴望。

方大郎整日看着满脸死气沉沉的方老头跟缩手缩脚的周小花，整个人都灰暗阴沉了不少。

好心情能传染，坏心情自然也能让周遭的人跟着倒霉。

方大郎站在门口，神色恍惚地看着热闹的院子，眼泪毫无预兆地就下来了。

他已经记不得家里多久没这么热闹了。

方大郎没敢直接进门，他身子快速往后躲，而后小心地瞄向院子，矮个人看过去。

上到方蒋氏，下到文砚，他们每个人都笑的开心温暖。

方大郎低头看了看自己，苦笑一声，恐怕他一进门，院子里的笑声就没了。

“大郎？”正愁眉苦脸的时候，龚强悄无声息地来到他身后。

方大郎被吓了一跳，他结结巴巴地解释“我，我刚回来，没，没想到家里这么多人，我这就进去。”

龚强是回去拿酒的，他看着方大郎同手同脚的进了院子，摇头。

哪怕对儿子再失望，可他也是自己身上掉下来的肉，方蒋氏还是不能真的不管方大郎，见着方大郎那窘态百出的模样，方蒋氏又气又心疼，“咋地？越活越回去了？赶紧洗手吃饭去。”

“哎，好。”方蒋氏对他态度自然，方大郎也没之前那般紧张了，他应了一声，赶紧去洗了手，又回屋，准备换一身衣裳。

刚进屋，就见周小花正摸黑坐在屋里，两个孩子缩在一边，大气都不敢出。

“你这是干啥？咋不去灶房帮娘？娘身子不好，不能像以前那样操劳，你得多帮着娘。”方大郎压低了声音朝周小花警告。

方家其他人不在的时候，周小花还能小心地伺候着方大郎，方家人一旦回来，她整个人就开始不对劲，连方大郎也不怕了。

“你娘有那两个儿媳帮着，哪里用得着我？她估计怕我给她下毒，这才不敢让我插手。”周小花讽刺道。

“你脑子是不是有病？”方大郎气的差点一巴掌挥过去。

呜呜呜——

两个孩子呜咽声让他猛地清醒，他指着周小花，恨不得一脚踹死她，“你就这样带孩子的？”

“你还想让我怎么带？我给这两个白眼狼吃喝，不让他们饿死已经是好的了。”

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445420"  chaptername="第439章  扭曲">加入书签</a>
</div>
