    周末夜晚。

    哥谭，五星酒店二楼。

    璀璨豪华的玻璃灯饰之下，红色毛毯铺设的地板之上。

    酒店大厅内在富贵堂皇。

    纯音乐如同泉水在室内丝滑顺畅的流淌，不是透过机器播放的破损声音质感，而是一整支专业的乐团在现场演奏，拉着小乐器的都是穿着燕尾服的乐师。

    在极佳享受的音乐中，一桌桌餐桌上摆满了美酒佳肴，穿着西装燕尾服风度翩翩的男士，和穿着抹胸束腰华丽裙装的女士行走在内。

    俨然是专属于哥谭的名流人士的高级宴会。

    这样的宴会没有人是冲着吃东西来的，而是为了名流圈子的社交……

    也不对。

    此时一处远离演奏乐团，一处安静无人的正厅角落。

    穿着帅气西装、打上发蜡、如同小大人的少年，正独自坐在这里吃着蛋糕喝着红酒，时不时像个废宅一样低头玩下手机。

    与周边的环境有些格格不入。

    “果然，我还是不适应这里……”

    感受着一些怪异的眼神，希年看了光鲜艳丽优雅温吐的众人一眼，发自内心的暗叹口气。

    为什么一个人处于这个地方，还要从几个小时前说起。

    在韦恩庄园用完午餐之后。

    蝙蝠侠韦恩·布鲁斯邀请希年和卡拉，前来参加韦恩集团开展的一个小型晚宴，说是宴会上还有魔术表演节目……

    由于希年和卡拉昨晚有些事情没做，肯定还是要在哥谭逗留一晚的，于是便顺着应下了布鲁斯的邀请。

    只是，没想到的是……

    在前往该晚宴的途中。

    韦恩·布鲁斯收到一则情报信息，于是便化身蝙蝠侠，迅速召来蝙蝠战机，跟在超女卡拉的尾后赶往哥谭外地。

    他们收到的那则情报是——

    疑似为莱克斯·卢瑟的人物，正在外海招待不明人士。

    蝙蝠侠作为上次被莱克斯·卢瑟设局的被害者之一，在荒原狼一战结束后，自然也在暗中不断搜寻幕后黑手莱克斯·卢瑟的下落。

    而正义联盟，尽管没有高等智慧的人工智能，但有一个不亚于人工智能的极品工具人存在。

    被天启母盒科技改造的超级英雄——

    钢骨。

    他们的情报讯息正是钢骨得来的，由于搜寻的时间比人工智能爱丽丝还要早许多，于是得到了这则重要的情报讯息。

    能够引得几乎半个正义联盟前往，莱克斯·卢瑟也算是反派中的牌面了。

    既然是正义联盟的行动，希年自然不打算跟上去。

    况且，正常状态下的希年自身，战力连正义联盟中较弱的钢骨都比不上。

    而能够给希年提供能力的女超人卡拉，又是难以全面掌控的氪星超人模式，去了估计蝙蝠侠等人镇压的对象要换人了。

    所以，最后只有希年独自来到这里。

    ……

    “希年，今晚等我回来……”

    回味化身女超人的卡拉最后那一个带着少女挑逗意味的小眼神和话语。

    希年轻抿一口红酒，原本昏昏欲睡的大脑，顿时又有了几分精神。

    今晚，必须让卡拉穿着礼裙的服装……

    他并没有过多担心卡拉此次的行动，以莱克斯·卢瑟，半个正义联盟出手应该拿得下吧？

    且如果小舅子那边知晓，那应该就是双超人的阵容，足以攻入神域的豪华阵容。

    希年百无聊赖的吃着东西，散发思维的想着，又有一种昏睡感涌上心头。

    今晚，怎么这么困，昨晚没怎么睡觉的原因么？

    就在这个时候，大厅响起微妙的嘈杂声响。

    “哪家贵族的小姐？”

    “好可爱……”

    “从未见过，她往那边过去了……”

    在不少人讶异的目光注视下。

    绯红洋裙和秀丽发丝飘逸摆动，裹着白袜的细软双腿缓缓迈步，一道娇小萌可的身影穿过二楼大厅，走向靠坐在阳台窗口角落的少年。

    蜘蛛感应提前感知到了。

    希年抬眸，眸子倒映着身穿绯红洋裙的小萝莉，愣了一下：“你怎么在这里？”

    “希年少爷，作为您的专用女仆，我会出现在这里不是很正常么？”

    绯红萝莉微微一笑。

    当下出现在希年眼前的，可不就是绯红女仆旺达么。

    旺达微俯下身子，软绵绵的道：“阿福老师提前通知了我，说少爷要参加这类型的宴会，所以是我想要过来的。”

    “是么，那辛苦你了。”

    希年说着同时，小旺达已经接过红酒替他倒酒，而后乖巧而端正的站在他身后侧近处。

    先前，一些宾客目光中的异样转变成了讶异。

    仆人和保镖，可是哥谭名流人士昭显自己身份地位的牌面之一。

    就像参加平日里的一些交际舞会。

    作为男士打扮得如何其实并不重要，着装只要得体就行，重要的是身边女伴的素养和分值。

    希年刚喝口酒。

    身后。

    绯红女仆轻轻俯身，在耳畔近处，温软的劝说道：“少爷，少喝点酒。你要是醉了，我可抬不动你。”

    “我可没那么容易醉。”希年笑了笑，却也不再多喝了。

    “少爷不想和这里的人尝试交际一下么？”旺达好奇问道。

    “没那个必要，也没那个兴趣。”

    希年摇摇头，假如场上的人，知道他是韦恩·布鲁斯亲自邀请过来的，没准会直接过来巴结吧。

    亦或者，暴露自身是未来纪年公司掌权者的身份。

    不管哪一种，希年都不想。

    嫌麻烦。

    “也好。反正，有我陪着少爷。”旺达微笑说道。

    希年正点点头。

    旺达却突然看到什么似的，好奇道：“奇怪，这里怎么会有只乌鸦？”

    “哪里有什么乌鸦？”

    希年眨眨眼，扫视偌大而豪华的大厅一眼，没发现所谓的乌鸦。

    如果有这么奇怪的动物，他的蜘蛛感应早就感知到了。

    旺达伸手指向宴会大厅上的一处玻璃灯饰，示意道：“小乌鸦呀。黑乎乎的，很小一只，站在玻璃灯上。”

    “你没看到么，少爷？”

    听着旺达疑惑的话语，希年心神一震。

    他知道旺达从不说谎，也不会开玩笑。

    希年死死望向玻璃灯饰的一处，还是没看到类似乌鸦的鸟类身影——

    不对，是他看不到！

    希年很快明悟过来。

    就像在不知道戴安娜小姨的半神身份之前，作为普通人的他，无法看到挂在客厅天花板上的神器一样！

    大厅内绅士和女士在体贴优雅的轻声交谈，没人将关注的目光投向明晃晃的灯饰上。

    显然。

    此时，在哥谭这里的名流宴会中。

    隐藏着一只其他人看不到，只有旺达才能看到的乌鸦！

    ……

    “罐罗，那只乌鸦，你看得到么？”希年莫名朝着空气询问一句。

    他身上随身携带着水母分裂体，可以随意与家里的罐罗沟通。

    罐罗很快以精神心念进行回应：“看不见。不过，我也刚刚隐约感知到了，这里宴会存在着三股强大而不祥的能量存在。”

    “三股？”希年嘴角抽搐一下。

    罐罗肯定道：“而且。其中两股给我的感觉，不比昨晚遇到的琼?谬恩差！”

    这下麻烦了。

    希年眉头一皱。

    该说哥谭不亏是盛产反派的地方么……

    “旺达，那只乌鸦还在么？”

    希年深吸口气，稍微平复一下心情，低声凝重道。

    旺达也察觉到了不对劲，点头道：“在，它飞到了旁边一个灯饰上，它……在往我们这边看。”

    在往这边看？

    希年能够想象得到，一只看不到的乌鸦正站在玻璃灯上，以一双漆黑漠然的眸子注视着自身。

    好家伙，盯上他们了是吧？！

    希年冷冷一笑，也不胆怯，直接朝旺达吩咐道：“暂时不用搭理它。一旦它攻击我们，或露出攻击意图，立即施展法术给予还击！”

    “好的，少爷。”

    旺达淡红色的眸子认真起来，她从口袋中拿出一条艳丽的红布，稍微束住自己散开的绯红发丝，往前一步以小小身躯站在少年身体前侧。

    现在的她，已经不是那个被埋在废墟之中无力等死的小女孩了。

    除了三好学生，以及女仆，还有一个身份！

    希年脸容淡然而沉着，有旺达在旁边，他可是一点都不怂。

    按照古一法师的意思。

    现在旺达已经习得了卡玛泰姬中，除了禁书之外的所有法术，且达到精通熟练的完美水准！

    论法术。

    入门仅仅一两个月的旺达，已经达到了卡玛泰姬、包括另外两大圣所，许多人望尘莫及的领域！

    再说。

    就算真的打不过，希年也可以带着旺达，传送离开这里。

    空间项链可是一直戴在身上，一天过去，现在又有三次传送机会。

    ……

    正当希年警惕着暗中的乌鸦时，宴会正厅的灯光骤然昏暗下去。

    演奏着的音乐也沉寂下来。

    一束聚焦灯落在酒店正厅乐队曾经待着的台上。

    “魔术表演要开始了。”

    场上的来宾窃窃私语，脸上带着期待的笑容。

    “少爷，太暗了，我看不清乌鸦了。”旺达低声说道。

    “偏偏这个时候……”

    希年不知该说什么好。

    与此同时，罐罗的精神心念传来：“希年，那拥有另一股强大能量的存在，就在你的正前方，正往这边靠近！”

    希年心中一凛，抬眸往前望去。

    很快，他愣住了。

    只见表演台上的幕布往两边开启，一道熟悉而陌生的身影从中走出——

    头顶着魔术礼帽，腿裹着渔网黑丝。

    女人没有戴着眼镜的双眸如同夜晚星辰，闪烁着自信睿智而神秘魅力的淡紫光泽，一头微卷的黑色长发往下披至纤细腰身，丰满上身的衣着为黑色的长袖礼服，如同兔女郎装扮制式的包至大腿，黑色渔网袜与勒着的雪白肌肤交织相衬，往下脚足穿着一双几乎到膝部的高跟长筒靴。

    那极品的容貌，诱人的身材……

    可不就是希年初到哥谭车站时，遇到的那个穿着古板的土妹子么？

    当然。

    对方当下大胆而华丽的魔术师打扮，完全对得起聚焦灯和场上宾客的瞩目，与古板土气沾不上一丁点的关系。

    “先生女士们，晚上好！我叫扎坦娜·扎塔拉，将给在场的各位带来魔术表演！”

    扎坦娜现身瞬间，摘下礼帽向前鞠躬行礼。

    哗啦——！

    这一瞬间，礼帽里面顿时飞出以帽子空间难以装下的十几只白鸽！

    白鸽在灯光下羽翼闪烁着圣洁的光辉，不断扑哧着翅膀腾飞，在一片宾客的惊呼声下，鸽子纷纷自大厅的高空飞过，从酒店二楼阳台飞出外面的哥谭夜空！

    这简单明快的一手，引得宾客掌声连连。

    台上表演魔术的扎坦娜，脸容充溢着自信神色，完全没有一点生怯，瞬间掌控住了整个舞台。

    ……

    “罐罗，你确定是她么？”

    台下的希年心念微动。

    罐罗：“完全可以确定。她体内的能量气息，都差点溢出来了。”

    “在伪装么？还是在压制着……”希年暗自思索。

    明面上有一个不时唤白鸽、能力不明的魔术师。

    暗地里，则有一只看不见的乌鸦在窥视着众人。

    如果再加上，罐罗刚才所说的，隐藏在这里宴会某处。第三股相较弱，但也不可忽略的能量存在。

    “今晚，这里是诡异大聚会么？”希年无言以对。

    如果今天晚上，卡拉和韦恩·布鲁斯也按照原计划来到这里，那就真的热闹了！

    目前事态未知。

    希年带着旺达选择暂时观望。

    台上。

    表演了数个魔术后。

    扎坦娜灵动的眨了眨眼，微微一笑道：“接下来，给大家表演一下，大魔术！”

    说着同时。

    一个仅可站着容纳一人的衣柜从后台推了上来。

    “我需要一个人，配合我表演一下。”

    扎坦娜假装思索的摸摸下巴，淡紫色的双眸环视场下一眼，而后露出笑容的指向一处：“这位先生，就麻烦您上来一下吧！”

    宾客们下意识回头望去。

    他们的目光，齐齐落在位于后面角落的黑发少年身上。

    希年微微眯起眼睛。

    躲不开啊。

    “少爷。”旺达小脸有些担忧。

    “没事，你待在这里注意安全，我去会会她。”

    希年脸容淡然，他起身，直接走上台去！

