    

    叶凡之后，北冥玉跟随，剩余的佣兵一个接着一个。

    通道很小，也就能容一个人并排，大约走了五米左右的距离，眼前的视野渐渐开阔，出现了一个大的空间，而能听到的啼哭声，也越来越清晰，有男有女，稚嫩的声音中夹杂着嘶哑无比的恐惧，当他们推开一扇木门的时候，眼前的一幕，彻底震惊着众人！

    如果说山村之中的惨案是地狱的话，那眼前的一幕，就如同炼狱一般！

    狭小的空间内，数不清的孩子被捆束着双手双脚，懵懂的脸上挂着让人心碎的泪痕，一口血红色的大棺材尤为醒目，棺材旁边，无数的尸体堆积成了一座小山，原本应该享受着快乐和美好人生的他们，如今成了一句句冰凉的尸体，不远处那些还在哭泣的孩子，眼眸中充斥着无尽的绝望，或许，他们还不明白，为什么，死亡会来的那么快，为什么，死亡，会降临在年少无知的他们头上！

    “你们！你们怎么进来的？！”

    罗仙人一脸惊愕的看着他们，手中，还有一把滴着血迹的匕首，桌子上，一个被牢牢束缚在上面的孩子早已经哭哑了嗓子，就差最后一刻，死亡的匕首就就会戳破他的心脏，带走的生命！

    “畜生！”

    看到这一幕，北冥玉的情绪瞬间失控，尖锐的声音饱满满腔的愤怒，一个人，竟然能对这么多无辜的孩子下如此狠手，畜生两个字，已经不足以形容他此刻的天怒人怨！

    王惊龙以及两名佣兵在北冥玉爆吼之后，欺身而上，而罗仙人也从一开始的惊愕回过神儿，一摆手，棺材旁边两个人高马大的尸傀就冲了上去！

    空间的狭窄，并不是人多就能够占有优势，三人和两名尸傀将两方人马完全隔绝开来，罗仙人连忙躲在棺材的后面，一脸阴婺的看着叶凡咬牙切齿：“叶凡，你真是阴魂不散！”

    “老子跟你无冤无仇，不就是杀了几个贱民吗？又没有杀你们家的人，至于跟个狗一样追着老子不放吗？”

    面对他的辱骂，叶凡没有动怒，右手手指缓缓抬起，笔直的指向他，声音如同九幽勾魂：“若不把你碎尸万段，就愧对我叶凡帝师二字！”

    强大的气场压迫下，罗仙人浑身一个激灵，眼中眼顿时露出疯狂的神色：“好！你既然要玩，那老子就陪你玩！”

    “鱼死网破，看看谁能笑到最后！”

    说话间，他猛的将棺材盖一掀，随即拿出一根如同竹竿一样的东西，狠狠的插入其中，以叶凡他们的距离，根本看不到棺材内到底是何物，也不知道他到底在干什么，可是本能的反应下，他知道，罗仙人所做的事情，一定不寻常！

    “闪开！”

    当机立断，叶凡立马冲了出去，接替了两名佣兵的对手，与王惊龙一起，对抗两名尸傀，两名尸傀的本事不弱，但面对叶凡强势的攻击，纵然是浑身刀枪不入，但还是一步步落了下风！

    而此刻，罗仙人眼中的狠辣也愈来愈盛，手上的动作也加快了许多，竹竿头上，不知从哪里拿出来一个大的漏斗顶在了上面，之后抓起桌子上的杯子，一杯子血红的液体全部灌了进去，这时候，一个不好的念头在北冥玉心头漫起，随后惊呼出声：“他在复活尸王！”

    “叶帝师，快阻止他！”

    叶凡大手一拧，一颗硕大的头颅扬天而起，随后凌厉的一脚，将尸傀踢飞了出去，之后身形没有任何的停顿，脚下一挑，一柄遗留的长刀出现在自己手上，直直的刺了过去！

    噗嗤！

    刀身入体，罗仙人身形猛然一顿，他有些不可思议的低头看了看贯穿自己胸口的刀刃，之后缓缓的抬起头，鲜血从嘴里溢了出来，凄厉的一笑：“晚了！已经晚了！”

    “叶凡！我恨啊！你为什么会出现在这里！你为什么会出现在这里啊！”

    “没关系！已经没关系了！你们！你们都要为我陪葬！为我陪葬！哈哈哈！”

    噗！

    一口鲜血喷涌而出，罗仙人使劲最后的力气，将手中的东西灌入漏斗之中。

    吼！

    一声低沉到极致的声音响起，大红色的棺材，突然颤动起来，叶凡脚下一点，瞬间朝后飞了出去！

    就在他前脚刚离开的那一刻，整个棺材，突然爆炸开来，随即，一个身披战甲，满脸乌黑的怪物，直挺挺的站在了原地！

    干枯的面皮，没有一丝的光泽，浑身上下的空有无尽的气势，却感觉不到一丝生命的气息，一身战甲将全身包围的密不透风，手中一柄长枪亮银如雪，眼窝深深的陷了下去，犹如两个黑洞，这……这那是个人啊，这明明就是个死尸啊！

    “他成功了……”

    北冥玉眼前一片震惊，喃喃的开了口。

    炼药师的尊贵，不仅仅是在于他们能够制作出救命的丹药和药方，而是他们有着无穷无尽的智慧和思想，长生不老，起死回生，一直都是炼药师所追逐的最高境界。

    试想一下，如果真的有人能够炼制出可以让人起死回生的丹药，那整个天下，又将会疯狂到什么地步，但是很遗憾，没有人能够走到这一步！

    虽然没有真正意义上的起死回生，但是无数为之疯狂的炼药师心入邪途，这种另类的起死回生，由此而生！

    以九脏为引，纳精纯童血，可将已死之人，起死回生！

    “我成功了！我成功了！”

    罗仙人眼中充满了疯狂之色，胸口泪泪的血流毫不在意，脸色回光返照般的无比的红润！

    “我终于成功了！教主！属下没有辜负您！属下终于成功了！”

