    第968章 收服榛果球

    “为了表达对你们帮助桧皮镇的感谢，我可以帮你们打造宝贝球。”

    听到钢铁先生这么说，小智三人都十分高兴，尤其是绫子，高兴得都快蹦起来了。

    “那么把事先准备好的柑果拿出来吧。”钢铁先生继续说道。

    “欸？什么是柑果？”小智说着，站在左右两边的克丽丝和绫子立即从自己的包里拿出了一个果子。““好的。””

    小智有点傻眼地看着两人，问道：“不是, 你们······早就知道吗？”

    “什么嘛~某人居然连找钢铁先生制作宝贝球，需要用到柑果都不知道，还真有够好笑的。吼吼吼~”绫子发出了夸张的笑声。

    小智看向克丽丝，结果克丽丝一脸无辜地说道：“不是，只要是个成都人就知道找钢铁先生是干什么的，所以我也事先准备好了。”

    “那怎么不告诉······算了，没事了。”小智才想起来，正是因为自己和克丽丝搞冷战，对方才没有机会告诉自己的。

    “话说, 就是还不是因为你自己的错！”克丽丝也是瞬间反应过来，指着小智鼻子说道。

    “多、多嘴。那什么柑果，我现在去找好了！”小智不服气地说道。

    “没关系，制作克丽丝和绫子小姐的宝贝球的时间，足够小智君去找自己的柑果了。”钢铁先生微笑着说。小美也提醒了小智，后面小山坡上的树林就能摘到。

    “小智，等等我。火球鼠给我过来！”克丽丝一把抱起了火球鼠，跟了上去。

    绫子刚想说什么留住克丽丝，但还是没有说出口，只是喃喃地自言自语道：“果然，你也和小霞一样啊。什么嘛~竞争的家伙怎么越来越多啊！”

    克丽丝抱着火球鼠，跟在了小智的身后。但依旧没有开口和他说话，一时间都有些后悔跟出来了。说起来，自己到底为什么会跟出来？

    “克丽丝。”小智突然停下了脚步，转过身对克丽丝说，“说起来有些难为情，但是······对不起, 我承认我有些太得意忘形了。”

    “欸？欸——”克丽丝有被吓到，这道歉怎么连个前摇都没有，“不是我才是······不应该那么小家子气。”克丽丝也是礼貌性的说道。

    “确实有点小家子气了。”小智点了点应和道。

    “嗯？这个时候，你不是应该再继续揽责任到自己身上吗？”自己客气两句，这个家伙居然还应和起来了，“还有，我到底哪小家子气了。”

    “这不是你自己说的嘛！克丽丝你怎么这么奇怪啊？”

    “蛤？我奇怪，明明是你这个固执男比较奇怪好嘛！”

    “别说着说着，就扯到这上面，我也是很灵活多变的。”

    “噗~笑sky人，一点都看不出来，一点都！”

    “嘿喏，嘿喏喏！”火球鼠突然站在两人中间，伸出双手做出制止的手势。

    ““就是因为你这家伙好嘛！””克丽丝和小智齐声吼道。吓得火球鼠向后一仰，倒在了地上。

    两人相视一眼，大笑了起来。

    来到了山坡上，小智果然看到了不少柑果树。这些柑果五颜六色，让小智也不知道该摘哪种了。问了下克丽丝, 克丽丝也是说并不知道哪种颜色的柑果的区别。

    索性就随便摘了一颗。刚摘完，就发现站在原地的克丽丝不见了。“克丽丝，克丽丝, 跑哪去了？”

    “嘘~”克丽丝在不远处的树下，对着小智做出噤声的手势并示意他过来看。

    小智来到树下，顺着克丽丝的视线向上看去，看到了三只榛果球挂在树上正在睡觉。“榛果球？”

    “嘘~小声点。对啊，就是它们。上次在桔梗市被整的太惨了，这次我一定要收服一只。”克丽丝撸了撸袖子，一副要大干一场的架势。

    “好吧，那你尽快吧。”小智站到了远处，就看着她要怎么出手。

    等了几分钟，就看到克丽丝召唤出尾立。她指挥着尾立爬到树上，用尾巴打落了一只下来。“就是现在，火球鼠，用火苗！”

    结果，榛果球被打落到地上，火球鼠不负众望的喷不出火苗。火球鼠，拍了拍肚子，像是在说早上陪着克丽丝跑步早饭都被消耗完了。

    “你这家伙······”克丽丝话说一半，就看到旁边那只被打落下来的榛果球醒了过来。那不用说，只会有一个结果。

    “尼给路达哟！”克丽丝一把抱起火球鼠，就开始跑路，生怕跑慢一点就被爆炸波及到。

    奇怪的是，克丽丝跑了一段路发现身后并没有发生爆炸。原来那只榛果球还没有被完全激怒，自己蹦蹦跳跳地又回到了树上，继续睡觉。

    “算了，直接扔球试试吧！”克丽丝也是放弃挣扎，丢了枚宝贝球，“宝贝球，go！这谁的口号啊，太恶心了吧。”

    红白相间的宝贝球收入了榛果球，在地上弹了三下，“叮”地一声，代表着收服成功。

    “太好了，真的收服了。”克丽丝果真成功了，兴奋地大叫着。结果这一叫，周围的榛果球纷纷醒了过来，目光齐刷刷看向克丽丝。

    克丽丝光速捡起宝贝球，抱着火球鼠，“这下就真的，尼给路达哟！”

    “呼~呼~呼~”克丽丝累得大喘气，这么一小段路居然比长跑都累。

    “满足了就回去吧，看你收服宝可梦，还真是比我自己打道馆战都惊险。”小智汗颜道。

    回到钢铁先生的工坊中，小智也将自己摘到的柑果交给了钢铁先生。

    小智、克丽丝、绫子三人，在工坊附近等到了接近傍晚，终于是拿到了自己的宝贝球。

    “这个是绫子小姐的，友友球。对收服的宝可梦，能够增加一部分亲密度。”钢铁先生将友友球交给了绫子。

    “太好了，正好是我想要的。”绫子拿过宝贝球，直接召唤出了火爆猴，吓得克丽丝等人纷纷后退。“你们别那么紧张啊，我就是这个老宝贝球有些损坏，就给它换个好点的住所。”

    “火爆猴，果然被你照顾的很好啊，绫子。”小智走到火爆猴面前说道。

    (本章完)

