    现在正是晚饭后的时间。

    街道上有不少人，都在散步。

    他们看到这里有热闹，纷纷靠近。

    封林望着围观的人，越来越多，淡淡的瞥向蚩令，“我知道你在想什么。”

    “对不起。”

    蚩令从身上拿出手帕，擦拭她的眼眶。

    “你为什么道歉？这种人，你还跟着他干什么？”

    这个叼烟的男人，上前抓住蚩令的胳膊，往远处走去。

    男人身后的几个小弟，全都露出猥琐的笑容。

    自己的老大，又要开始表演了。

    他们老大名叫王跳，绰号妇女之友。

    最喜欢介入这种关系不好的情侣，或者夫妻身上。

    通常这种时候，女人的智商，会降到零。

    他一拉一个准。

    带回去好生安慰，展现出一个正直男人的品质。

    给女人营造出一个，他比现任男友或者老公，强上百倍的感觉。

    之后便是轻车熟路，免费玩几天。

    王跳嘴角微微翘起，今天这个女人，是他见过所有女人中，最漂亮的一个。

    感觉玩几年都不会腻。

    他挑选这种女人，是有原因的。

    那些没男朋友，还有第一次的女人，通常会比较谨慎，没那么随便。

    但这种有男友，结过婚的，就没那种心理了。

    因为她们没有枷锁，即便和很多男人有染，只要瞒着不说，也查不出来。

    所以攻略这些人，更容易一些。

    “美女，那种男人，还跟着他干什么？”

    王跳脸色装作愤怒的模样，“你今天先去我家住，明天我开车送你回家！”

    王跳不经意间，展露了自己的两件套。

    有房，有车。

    封林看都没看，蚩令如果真的跟他走了，自己也能清静。

    “放开我！”

    蚩令甩开王跳的手，她冷冷道：“我们之间的事，和你有什么关系？”

    王跳心中诧异，今天竟然遇到硬茬。

    但美女都会有优待，面对这种美人，王跳不会放弃。

    “美女，你这么漂亮，什么男人找不到？为什么偏偏选择他？”

    王跳一脸悲痛，“我都替你伤心难过。”

    “我就是喜欢他，怎么了？”

    蚩令满脸不悦，转身向封林走去。

    “草！我特么看不惯这个男人欺负你！”

    王跳大步向封林走来，一拳砸向封林的脸。

    他准备来个强制英雄救美。

    一般女人，看到有男人替她站出来，教训别人，肯定心存感激。

    蚩令见状，快步上前。

    她一巴掌抽在王跳的脸上，“你动他一下试试？”

    “卧槽！你敢打我？”王跳捂着脸吼道。

    “打你怎么了？我们之间有矛盾，关你屁事？”

    蚩令露出凶相，“你有多少钱啊，还想泡我？我男人在这个小区有两栋别墅！”

    蚩令指着身后的别墅区。

    听到这里，四周众人倒吸一口凉气，他们算是明白了。

    原来男人有钱啊。

    一个愿打，一个愿挨，他们也帮不了什么。

    王跳呆住了，没想到遇到个有钱人，难怪这个女人抓着不放。

    既然得不到，他也不装了。

    “原来是个为钱愿意当狗的人。”

    王跳笑着摊摊手，看向封林，“哥们，等下次有个比你更有钱的人，她可能就跟着跑了。”

    “你这人有毛病吧？”蚩令冷喝道。

    “呵呵，被我说中了？恼羞成怒了？”

    王跳鄙夷的撇撇嘴。

    “这两栋别墅，是我送给我男人的！”蚩令继续说道。

    我擦！

    不仅是王跳，其他的众人也全都蒙了。

    原来不是富二代包养她，而是她在养活小白脸。

    明明她有钱，应该占据主导地位，可却委屈的哭了。

    这种有钱还深情的女人，他们也想要啊！

    “哈哈！美女，抱歉啊。”

    王跳挠着头，尴尬的问道，“那个，你还有闺蜜吗？”

    “滚！”

    蚩令低吼一声。

    王跳立即带着小弟往远处逃去，能送别墅的女人，家庭肯定不一般。

    他可不敢招惹。

    这种深情的女人，一般为了自己男人，什么事都能做出来。

    终于，一辆出租车从远处出现。

    封林拦下车，坐在副驾驶。

    蚩令急忙跟上，坐在后排。

    “去机场。”

    蚩令对着司机说道。

    ……

    来到云市机场，正好晚上九点。

    蚩令用纸巾擦拭眼泪，跟在封林身边。

    “在我面前不要装可怜，我学过心理学，你想通过眼泪，博取我的同情，让我帮你认真做事。”

    封林停下脚步，瞥了眼蚩令，“说白了，你还是不信任我，怕我杀了你。”

    “我没有！”

    蚩令委屈的否认。

    “知道我硬的不吃，所以来软的，你认为你越弱势，我越不会对你下手。”

    封林双手插着裤兜，冷冷道，“你太天真了，我要的是真心实意，你再这样演戏，我马上回去。”

    “封林……”

    蚩令抓住封林的胳膊，高贵的脸上，逐渐露出笑容，“我讨厌聪明的男人，这样我的脑子，就没有用武之地了。”

    “抱歉，主要还是你长得丑，你试想一下，一个丑陋的老太婆在我面前装可怜，不仅无法获得我的同情，反而会让我更加厌恶。”

    封林又迈开步伐，往机场走去。

    “那你为什么还要帮我？”

    蚩令笑着跟上去，挽住封林胳膊。

    封林扒开蚩令的手，“看在蚩巧巧的面子上，还有，我对黄泉挺感兴趣。”

    “原来你喜欢萝莉啊，难怪我装可怜没用，如果巧巧哭着求你，你应该会同意吧？”

    蚩令笑眯眯的问道。

    “至少比你强。”

    封林淡淡回答。

    ……

    两人乘坐飞机，前往苗疆。

    到省会苗市，已经是晚上的十点半。

    “今天看来是回不去了，我们找个酒店休息一晚吧。”

    蚩令看向封林。

    封林没说话，只是轻轻点头。

    “我现在很后悔，当初招惹了你。”

    蚩令这句话是真的，当初和封林并不熟悉。

    如果早些时候，知道封林如此正直，她肯定不会招惹。

    但世界上没有后悔药。

    “封林，不知道我们的关系，可以弥补吗？”

    蚩令突然来到封林面前，倒着走路。

    “至少朋友是做不成了。”封林淡淡的说道。

    “此话怎讲？你难道想让我……”

    蚩令突然露出害羞的表情。

    “你想多了，我是要把女帝娶回家的人，你是她下人，我们身份不合适。”

    封林面无表情道。

    “谁是她下人？”蚩令突然喝道。

