    第846章  给云汐定罪   

    这突如其来的变故，包括三长老在内的所有人都没料到！   

    三长老惊恐抬头，看着端坐主位的云家老祖宗面带微笑，刚才的话仿佛不是从她嘴里说出来的。

    

    简夏也挨着老祖宗落座，这会儿正一副孝子贤孙的模样为老祖宗夹菜。

    

    “外婆，这道芦笋拌百合清脆爽口、唇齿留香，您尝尝？”

    简夏恭敬道。

    

    “好，尝尝。”

    

    云家老祖宗笑着，将一片百合送入口中。

    

    她缓慢的咀嚼、吞咽，然后笑道：“简夏啊，你要记住。

    做人也应该像这百合一样，清清白白、干干净净，不能暗藏私心，不能欺上瞒下。”

    

    简夏赶忙答道：“外婆的教导我时时刻刻记在心上，绝不敢让您老人家失望！”

    

    坐在下方的三长老听了，只感觉比吃了几只苍蝇还要恶心！   

    这是什么妖魔鬼怪的对话？

    

    为什么慷慨正义的言论，却非要从这两位的嘴里说出来？

    

    三长老看着自己手中这碗粥，翠绿的菜叶和肉质肥美的虾仁原本是他的最爱，现在却完全没了胃口。

    

    他将粥碗放回桌上，沉声问道：“大姐，你刚才所说云汐……她到底犯了什么错误？”

    

    欺上瞒下、害家族损失几个亿？

    

    这么大的帽子扣在云汐头上，分明是要用最狠的家规处分她？

    

    三长老当然不能允许这种情况出现！   

    看他的脸色如此难看，老祖宗却悠然自得。

    

    “简夏，还是你来说吧。”

    

    “是，外婆。”

    

    于是，简夏选择性的遮掩了部分事实，又对其余事实添油加醋，将昨晚的情况说给众人听。

    

    三长老也惊了！   

    什么？

    

    云汐写出【凤鸣丹】的丹方，卖出八亿高价？

    

    还有那个蓝玉，是没落的京城蓝氏后人，云汐援助他五千万？

    

    她和蓝玉是什么关系？

    

    正当三长老闷头苦思却不得要领时，老祖宗又发话了。

    

    “我为了给家族培养一名自己的丹师，不惜耗费六亿重金购买逆转丹。”

    

    “可云汐手握【凤鸣丹】的丹方，不仅不拿出来为家族做贡献，甚至隐瞒实情，私自在慈善义卖晚会上拍卖牟利？”

    

    “还有她购置【沧浪琴】所花的五千万，这钱分明是打水漂了，沧浪琴不可能被修复。

    而五千万这么大一笔钱，足够家族培养一名天赋不错的年轻医师或炼器师。”

    

    说到这里，老祖宗打住话头，目光从三长老等众人身上逐一扫过。

    

    “大家畅所欲言吧，看看按照家规，怎么给云汐定罪。

    我老婆子有些累，就不多说什么了。”

    

    三长老此时已经满头大汗！   

    什么叫‘有些累’、‘不多说什么了’？

    

    刚才老祖宗那番言论，说是给云汐在家族的未来判‘死刑’都不过分！   

    现在才让长老们说话？

    

    说什么？

    

    难道让他们亲口说出，如何给云汐定罪量刑？

    

    “大……大姐，云汐人呢？

    怎么只有简夏回来了，却没看见云汐？”

    三长老试着转移话题。

    

    老祖宗温和的笑道：“云汐那孩子大概是爱睡懒觉，这会儿应该还在招待所的房间里，简夏是先回来的。

    老三你放心，我已经让有福重新安排车子去接她。”

    

    如果目光能杀人，三长老恨不得把简夏生吞了！   

    她是有多着急要整治云汐，才会不等人家起床，就抢先一步赶回来告状？

    

    

