    秦泰和蔷薇到了霸尚城便被皇帝下令软禁在家中，要说皇帝孟一凡到底是在现代社会受过高等教育的人，并不喜欢随便就杀人，虽然派兵把守，但秦泰的府门很大，里面应有尽有，待在里面造人也不会苦闷。

    小六让预审把活着的胡图家的下人和被审过的人一一又审了一遍，除了年过四十的胡图家运菜师傅图里阿肖似乎懂些什么，其他人都是一问三不知。

    图里阿肖的家族是胡图家从胡顺城带到月甸的，跟了胡图家很多年，图里老祖原来是胡图家的马车夫，就这样，世世代代为胡图家服务。

    图里阿肖通过从霸尚城运菜，也偷偷帮胡图家探听了不少消息，这次被判了五年也不委屈他。

    预审训话的时候，图里阿肖感觉似乎懂些什么，不过他不愿意说，他要求和大人对话，如果他说出了有用的消息，便得给他减刑，在月甸的大狱里，正常人活不过四个月。

    这里阴暗潮湿，想活下去就得早点离开这里，光是老鼠就能把人吓死，很多人不是因为犯法被处死的，而是在大狱里染病死去的。

    韩梓墨也很好奇这个图里阿肖到底懂些什么，便和小六一起听审。

    预审清清嗓子问道：“图里阿肖，你到底有什么要说的，这里两位大人都到场听审，你可以直说了，说了有用的信息，便可以给你减刑。”

    “敢问两位大人是何官职？”图里阿肖问道。

    预审大喊一声：“大胆，竟然如此无礼。”

    韩梓墨打断了预审：“你想知道我们的官职，看来你这事情很有价值，我是皇帝派来的钦差，特别彻查传国玉玺和越之奸细一案，这位是月甸八扇门的总捕头。现在你可以放心的说了吧。”

    “好，看来是能和皇帝直接对话的人，那我就放心了。”图里阿肖说道。

    韩梓墨一听便知道此人想说的事情，却非一般。

    只听图里阿肖说道：“我本是越之人，被胡图家带到月甸也很多年了，今年四十有五。

    原本在越之国的时候，是在摄政王府的马夫，后来胡图家来月甸便带了我过来。

    前几个月我去霸尚城进菜，也算是顺路探听些情报，便听别的线人说，越之国第一大高手金家翰找人寻找一样宝贝。

    后来我也觉得这事情能赚大钱，便找人打听了，听人说金家翰被抓了，说他潜入长公主府要抓两个公主，然后就被八扇门抓了。

    我便猜到宝贝应该很可能在两位公主身边。”

    韩梓墨说道：“你是有证据，还是就是道听途说。”

    “大人听我说完，我虽然人不在霸尚，可是在霸尚也有些线人，好几个菜站的伙计，其实都是包打听。

    他们收了我的钱，自然办事利索，不多久就得到了消息。

    说是两位公主这几日跑了几次顺天票号，我当时也以为这越之女子，在南俞自然要去顺天票号换些钱，越之国和南俞的银票还是不同的，结果转头一想，换钱不用天天去，银票很轻，也不用分几次拿，我便觉得事情有蹊跷。”

    韩梓墨突然插话道：“继续说，我需要重要线索。”

    “大人别急，听我把话说完，那几日，我特别抽空去了一趟霸尚，那时金家翰已经被抓起来了，我正好有个熟人在顺天票号，我便询问他前几日公主的事情。

    那熟人说公主每日都来票号给客户的柜子存取东西，仅此而已。

    我当时就想，什么东西需要每日都来存取，我突然恍然大悟，应该就是那宝贝，每日过去看看是否被盗。

    我便问了公主的柜子号，称夜里没人潜入了顺天票号。那柜子里有个小包裹，我拿了便走了，到客栈才发现，原来是越之国的传国玉玺，还好我是识货的，这东西便被我藏了起来。”

    韩梓墨听的两眼放光，说道：“你要是真的能找到传国玉玺，你那点小罪，我可以让八扇门放了你，就是不知你说的是真是假。”

    “大人放心，我本来也就五年刑期，没必要再来骗您。”图里阿肖说道。

    韩梓墨一听乐了：“好，要是你能找打传国玉玺，我各人都可以赏你些银子。”

    图里阿肖一听连忙谢过韩梓墨，突然韩梓墨似乎想到了什么，便问道：“你那些包打听，靠谱吗，我在霸尚还真是在找个人。”

    “大人，我现在在狱中，没法联系到那些人，要是大人带我去霸尚找传国玉玺，我可以约那几人给大人见见。至于能不能找打您想找的人，我不敢保证。”

    韩梓墨听了，想想也是个机会，便答应了。

    韩梓墨和小六出具了宗人卫特别协助令，让图里阿肖协助宗人卫完成寻找传国玉玺的使命，小六不敢怠慢给图里阿肖带上轻便的刑具配了一辆马车，送韩梓墨和图里阿肖回京。

    韩梓墨突然想起月甸城还有宗人卫的分支，很久没有联系，这次都来了一次，还是有必要见一见的，如果有什么新的情况，还能互相沟通。

    韩梓墨给图里阿肖吃了迷魂药，将睡着的图里阿肖带到宗人卫在月甸的一处秘密据点，这药力起码能昏睡一天一夜，韩梓墨便出去找宗人卫几个月甸的内应。

    韩梓墨在几个暗哨处放上了传令单，便到宗人卫一处大的据点等待。

    果不其然，两个时辰未到，两个妙龄女子便来到了这处据点。

    一人正是昆仑九的如月楼的老鸨娜娜，还有一人是满月春的当红姑娘水仙。

    娜娜一个跪拜说道：“月甸宗人卫娜娜参见大统领。”水仙也连忙跪拜。韩梓墨摆摆手让二人起来说话。

    韩梓墨问道：“这次我来月甸，一是为了查明穆王爷之事，二是来查越之国传国玉玺一事。你二人有没有相关的线索。”

    娜娜沉思了片刻，那一汪大眼睛深情的看着韩梓墨，看的韩梓墨有些发慌。这女人也就三十左右，长的如花似玉，说起话的更是好听的很，男人要是没见过世面，她准能轻松拿下。

    韩梓墨虽然是见过世面的人，可是在女人这块，除了伺候过陈金金，别的女人还真是没有接触过，那着娜娜那迷人的眼睛，差点走了神。

    娜娜突然说道：“大统领，我倒是最近有些发现，不过还没有确凿的证据。”

    韩梓墨说道：“是线索就行，不妨说来听听。”

    娜娜说道：“月甸自从做了特区，来如月楼的客人就越来越多，男人有时特别爱和女孩子说些掏心窝子的话，或者一些秘密就爱和女孩子说。

    最近便有个说话越之口音的客人，总来找我们如月楼的双燕姑娘，我便留了心。

    他和双燕说他是穆王爷的人，说他到月甸没有别的事情，是专门在暗处盯着一个叫干指的人，看他是不是照上面的意思办事。

    双燕也问他，要是那个人没照上面意思办事呢。那人就说，没照上面意思办事，我就去做掉他。

    那客人每次来都找双燕，和双燕无话不谈，我便得到些信息。”

    “这人现在还来吗，看来我们有活儿干了。”韩梓墨说道。

    “来，他每五天来一次，想着明日就要来了。”娜娜说道。

    “好，看来我可以会会他，让双燕把他弄晕，我要审审他。”韩梓墨说道。

    韩梓墨看看水仙，水仙也是个美人，一张小脸，长的分外惹人怜爱。

    韩梓墨一把拉住水仙，水仙也没有推脱：“水仙妹妹，几个月没见，现在长的更加迷人了。”

    水仙推了一把韩梓墨，“大统领，你就没个正经，人家正要和你报告新情况呢。”

    韩梓墨狠狠在水仙脸上亲了一口，在一旁的娜娜也笑着说道：“大统领还没娶亲，不行就把水仙娶了做了圆房也不错。”

    韩梓墨哈哈大笑：“我正有此意，想把你带回霸尚，我那宅院真大，就是每晚没人陪我。”

    水仙连忙说道：“大统领，我说正经的呢，你听我说完，想要我跟你，你和九爷说一声便是，我在他店里干活，随便跑了也不好。”

    韩梓墨突然严肃起来：“好，我晚上就和他说，你发现了什么情况，速速道来。”

    水仙笑着说道：“我有个客人，说他有个师父，不是一般人。曾经在霸尚城帮女皇修过地宫。”

    “地宫，我听说修地宫的人，除了邱谈其他人都死了。”韩梓墨说道。

    “是的，那客人说，他师父早料到修完地宫会被杀死，便在修建完工前一个月告病回家了。这地宫的机关，他师父就是总负责，他手里还有一张地宫的机关图。

    可惜时过境迁，地宫的方位他们已经找不到了，他们也听说邱谈关了二十年，放出来了，还放话说，找到邱谈便能找到宝藏，地宫中藏有几座宝藏的藏宝图和一大堆金银财宝。

    他说他找到财宝就回来帮我赎身，娶我过门。”水仙说道。

    “放肆，这小兔崽子想和我抢女人，那小兔崽子最近还来吗？”韩梓墨问道。

    “来，他啊，来的可勤了，三天来一次，估摸着，后天也要过来了。”水仙说道。

    “好，看来这次月甸之行没有白来，你们两个注意保密身份，我问昆仑九要人也不说你的身份。”韩梓墨说道。

    二人点头同意。

