    道一山若雄关般横亘在沧浪江，逼得这条大江不得不绕山而过，似一条腰带般将此座崇岳缠绕了起来。

    山不在高，有仙则名。

    更何况道一山本就是道门名山圣境，当中宝林珠树不胜枚举。

    今天的道一山。

    夕阳西下，拉着整座山在大地上形成了长长的垂影，一切都透出一股日薄西山的味道，令人伤感莫名。

    原因是昔日镇压诸国诸派，威盖黑白两道的天下第一高手陈参玄猝然离世。

    ……

    陈沙与一众师叔伯，师兄弟们跪坐在灵前。

    他望着床榻上的那个清瘦恹恹，已经失去了一切生命迹象的“父亲”“掌门”“天下第一高手”，心中感情怎是一个复杂莫名了得。

    准确来说，他只是一个在七天前，灵魂诡异重生在这个名叫“陈沙”的青年身上的一个地球人。

    这个世界是一个后仙武时代。

    武功练到极处，可以劈江断山，高高在上俯瞰一切。

    总的来说，这个世界远比陈沙前世精彩千万倍。

    再加上他拿的还是天胡牌，重生在天下第一宗门，父亲是天下第一高手。

    可谁料到。

    陈沙看着面前撒手人寰的大靠山。

    天下第一大高手，也挡不住生死啊。

    如今这位身兼掌门、父亲、天下第一高手的人去世了。

    陈沙在想自己以后要怎么办。

    他不由得默默的看向了脑海之中的那扇门。

    此门高大雄伟，门柱鎏金靛蓝，盘踞着龙凤等等不知名的异兽，又有云纹、鸟篆等等上古文字铭刻其上……

    最大气的无过于这门上的那三个震撼大字！

    南天门！

    虽说老爹去世了，但好歹自己还有这扇门作为依仗。

    而这扇名头大的吓死人的大门之功用，陈沙也在这七天之中摸索清楚了。

    跨过南天门，踏入九重天。

    门后，是许许多多的宙光碎片，他可以进入试炼。

    宛若上古神话里的南天门，门外诸界，门内天庭。

    诸界中人只要飞升过南天门，就可以成仙。

    总之门后的造化极大。

    ……

    如果陈参玄不死的话，陈沙完全可以在这位天下第一大靠山的庇护下，不用担心任何事情，只顾在门后夺取造化，不消多少年，他便能以自己之力无惧于这个世界的一切危险。

    谁料想……

    陈参玄这一死，他不仅不能承护于其羽翼之下。

    现在，竟还需要接任掌门之位，独自撑起这座天下第一大宗的门面。

    “小陈沙……你父亲临终前所说的话，你都记下了吧。”

    跪坐的一众人中，一个老人开口道：

    “如今你父亲去世，没了他这尊人物镇压天下动荡，不知道要出多少争杀，他临走前给你留的那条规矩……”

    “一日不修成天下第一，便一日不能下山。”

    “你能答应吗？”

    说话的老人头发花白，脑后还编着小辫子，却是面色红润，有鹤发童颜之象。

    这位名叫周三通的老人，现在可谓是山上最厉害一位。

    他是已故掌门陈参玄的三师弟，也就是陈沙的三师叔，平时一把年纪了，却始终天真烂漫，虽然练武天赋奇高，却短于世故，心智如顽童一般。

    “一日不修成天下第一，便一日不能下山……”

    另一位陈沙师叔辈的人叹息道：

    “掌门师兄的这句遗言，怕是让陈沙这辈子都不能下山了。”

    “不下山也好，现如今山下纷乱，掌门师兄去世，不能压制诸国诸派的那些强人，他们无一不盼着拿我道一山开刀，以报从前被掌门镇压的屈辱之情。”

    又有一位接口道：“只要不下山，我们山门之中有三通坐镇，又有我等老一辈的驻守，任他多大胆子也不敢上道一山作乱，反之，若修行不济偷跑下山，只怕轻易就成了那些巨擘的出手对象。”

    天下第一宗门，如今没有了天下第一人的存在。

    一旦下山，可谓是谁都想要来咬一口，或抬高自己的身价，或报还陈参玄时期的仇怨。

    “几位师叔不用担心，我身为人子，岂会将父亲遗言不当一回事。”

    陈沙转头看着这些老一辈的师叔伯们，道：

    “大家都放心，我向你们保证，除非在山上跻身‘天下十大高手’层次，否则绝不谈下山之事。”

    老人们都点头。

    并没有戳穿陈沙偷偷将遗言中的“修成天下第一”变作“天下十大高手”的小心思。

    他们也能够理解。

    老掌门留下的遗言，几乎就是断绝了陈沙此生下山的希望。

    天下第一。

    道一山几千年来，经历六十多代掌门，有几个能做到天下第一？

    每千年能出一位便是山门大幸，天公降材，享受这样的福气号令天下。

    如今陈参玄才去世。

    便指望其子陈沙也能类父一般做到天下第一？

    想担起“天下第一”四个字，岂是努力修行所能做到的？

    更不用说在这一代的弟子之中，陈沙的修行天赋尚不如另一位还在山下历练的弟子……

    这些长老师叔也都默认陈沙将遗言要求的小小篡改。

    修成天下十大高手，便可下山。

    这已经足够了，不可如老掌门那班要求的不切实际。

    天下诸国、诸派、诸道，近百亿人口，能从百亿人中脱颖而出，号令天下，成为当世最强十人之一，对于道一宗这样的道门正宗来说，已经足够延续一代的威望和香火。

    谁料。

    一个不合时宜的声音，直愣愣的叱道：

    “什么天下十大高手，你爹说的是天下第一，你别想缺斤少两，你爹虽然死了，我可是要替你爹盯着你呢。”

    开口的人是周三通。

    这位年过半百却天真如儿童的老小孩，一生最为敬若神明的就是自己的师兄陈参玄，他气呼呼得，胡子都抖了起来：

    “说的是天下第一，缺一斤少一两，都不能算天下第一。”

    其他长老见状，也是没有办法，对于这个老小孩一样的师弟，大家都知道他的脾气，对老掌门的话此生都奉若圣旨，假使陈参玄让他从悬崖上跳下去，他也能毫不犹豫的跳下去。

    自然是见不得陈沙的这点小伎俩的。

    再者。

    周三通本就是老掌门去世之后，现如今山门中修为最深厚一人，他若不答应，陈沙还真不能下山。

    陈沙知道这位师叔的性格，也不跟他争执，只是道：

    “天下第一是没错，只是我爹好像也没说一定是武功天下第一。”

    周三通愣了。

    好像师兄确实没说过必须要武功天下第一。

    他道：“那是什么？”

    陈沙轻声道：“总之现在我不会下山，但以后总有我下山的一天的。”

    他现在失去了老爹这株参天大树的庇佑，可凭借着体内的那扇南天门，陈沙有自信登顶于这天下的高手之林。

    这一切，只是时间问题。

    现在自己修为不够，外面老爹曾镇压过的强人，巨擘，老邪数不胜数，下山只有一个下场，死。

    便是有人逼着让他现在就下山，他也不下。

    除非能在山上修出一个天下前十的实力，下山才有底气不是。

    ……

    只是他忽然想起，眼下他就要解决一个大麻烦。

    “我爹传位给我，五师兄李剑舟回来后，怕是不会善罢甘休。”

    他爹猝然离世，这一代的六大弟子，只有四名在山上候着，跟陈参玄见了最后一面，还有两位数月前下山历练，根本就来不及回山……

    重要的是……

    在山下历练的那其中一位，才是这一代弟子六人之中声望、实力最为出色的人。

    道一六子中的老五——李剑舟。

    年纪轻轻，修为已经达到了宗师之境。

    其余五人，包括陈沙在内，都只是一流高手水准而已。

    再加上……

    这位五师兄于门中师兄弟们，乃至师叔伯们的心目中都声望极高。

    实话实说，这道一山上应有六成以上的人，心中觉得最适合接任掌门大位的人选，都是李剑舟才对。

    老五李剑舟平日里更是如此认为的。

    是以，方才在灵前，谁也没想到陈参玄竟放着此代最出色的弟子不选，仍选了自己的亲儿子继位，这让一些长老心中其实是很不满的，只是都没有表现出来。

    “五师兄……”

    陈沙看着众人，缓缓问道：

    “到父亲下葬能回来吧？”

    众长老和二代弟子们闻言面色不动，心中却异样起来。

    一位长老开口道：“老掌门出事前，剑舟还在金国地界，即便是连夜传书，也应该在七天后了。”

    回答完毕后，灵前寂静不已。

    再无一人开口说话。

    只因他们都清楚深知陈沙问这句话的原因。

    老五要回来了。

    以这个天资、声望碾压陈沙的烈性男人而言，绝不愿意轻易承认“陈沙继任掌门”的这一事实，肯定要出事……

