    怕糟蹋了知青们东西的高铁山拿过了儿子手里的铁锹，自己挽起袖子搅拌泥。

    “你去给古老师搬砖去，小心点，别摔了。”他把儿子指使去搬砖，这个简单合适小兔崽子干。

    古士杰朝高丰收笑了笑，露出一抹狡猾的神色。

    过了一会儿，李石柱过来看情况，一看只有周珩古士杰和高铁山父子二人在干活，当下就往看热闹的人群里环视一遍，大声吆喝：

    “常大保、万四海、高守金，你们三个好意思坐那里看热闹啊，赶紧把袖子卷起来去帮忙。”

    被他点到名的三个人憨厚地笑着站了起来，有些不好意思地往前走了几步。

    李石柱对周珩等人道：“他们三个砌墙盖房子是一把好手，你要怎么弄告诉他们，让他们干，等以后真种出菜来了，给他们一把菜就是了。”

    周珩笑了下，从善如流地对那三人说：“那就麻烦你们了。”

    “不麻烦，不麻烦。”

    那三人见周珩客气，赶紧摆手，很实在地接手了他和古士杰手里的活。

    周珩和古士杰一看，这三人的确是干活熟练利落，墙砌得比他们要强。

    于是索性留下古士杰看着大家砌火墙，周珩和李石柱带了两三个汉子往山上去砍木头了。

    院子里，李明月和徐英娜在编草帘子，李宝玲蹲李明月旁边，一边帮她递草，一边说着闲话。

    麦丽丽和沈小琴去了乡公社的供销社买东西。

    李宝玲说：“周大哥跟我爸说县里还白给一批课本，还有桌椅，我爸可高兴了，说周大哥是咱们村的大福星。”

    “现在我爸可上心你们这里的大棚了，就等着你们的大棚赶紧盖好，然后让周大哥再去县里一趟，尽早把东西拿回来。”

    “我爸说今晚要开生产队大会，商量盖学校的事，你们去不去啊？”

    徐英娜一时无法决断，说等麦丽丽等人回来了商量再说。

    李明月想了想，说：“到时候看我爷去不去吧，我爷去，我就去，我爷不去，我就不去。”

    正提到李老头，就听见外面有人惊呼。

    “李大虎，你这是下河耍水去了？咋弄这湿乎乎的！”

    李明月霍然转过头，惊得站了起来，难道爷爷掉水里了？想想爷爷那负的气运值，落水是很有可能的。

    不过，爷爷不是去搂秸秆干草么，怎么就掉水里了？

    一时间她脑子里乱哄哄的。

    她刚要往门外奔出去看个究竟，就见大门被推开，爷爷一身狼狈地大步走了进来。

    李老头身上的衣服全都湿透了，头发也是湿的，脸上还带着水珠。

    这一看就是掉水里的样子。

    李明月着急地迎过去，李宝玲和徐英娜也都吃惊地站了起来。

    “爷爷，你这是怎么了？”

    李老头长叹一声，惆怅地说：“枣儿，爷爷的清白要没了。”

    啊？

    李明月呆住，不解，什么清白没了？

    刚从门外跟进来的李石柱差点儿没被口水给呛住，“你可拉倒吧，你当你是十七八岁的大姑娘啊，还清白呢！”

    身旁，徐英娜没忍住“噗嗤”一声笑出来，然后赶紧转过身使劲儿咬舌尖想要止住笑。

    李宝玲目瞪口呆不知该作何反应。

    李明月回过神来，赶紧推着爷爷往屋里走。

    “爷爷，快回去换衣服。”

    现在已经进入深秋，这样的天落水了，那不是瞎弄的，搞不好要感冒。

    啊，呸！

    她这乌鸦嘴什么也没说！想也没想！

    “阿嚏！”李老头突然打了一个大大的喷嚏，被孙女推进了屋里。

    李明月爬上炕飞快地给爷爷拿了两件衣服，然后把被子抖开，“爷，你赶紧把湿衣服换下了，然后用被子捂住，我这就去给你煮生姜葱白水。”

    李老头摆摆手，神情有些蔫巴，不知道是落水了的缘故，还是要感冒的节奏，亦或是担忧他的清白不保。

    李明月往外面走，李石柱往里面进。

    “大爷，你到底咋回事？真落水里了？”

    李明月耳边响起李石柱问爷爷的话，紧走几步进了厨房，把灶里的火捅开，烧上水，切姜，切葱白。

    煮上水，李明月又跑到爷爷屋子窗户下面，关切地问：“爷爷，你衣服换了没？用被子捂上了没有？有没有哪里不舒服？”

    里面传来李石柱的声音：“你爷爷换了衣服也捂上被子了。”

    李明月顿了顿，又喊了声：“爷爷？”

    李大虎这才回应：“哎，爷爷好着呢，你别急。”

    李明月松了口气，返回厨房盛出一半葱姜水来，端着去了爷爷屋子。

    “爷爷，趁热喝吧。”

    看着爷爷一口一口把葱姜水喝了，李明月这才问：“爷爷，到底咋回事啊？”

    李老头还没说，李石柱就插话道：“你爷爷做好事，救人来着。”

    “啊？”李明月问：“是哪个小孩掉河里去了？爷爷你下水去救人了？”

    李老头一言难尽地摇摇头，长叹一口气。

    李石柱嗤笑一声，说：“哪里是什么小孩，村东头吴瘸子吴满江的老娘想不开跳河，被你爷爷遇上，你爷爷救的是一个老太太。”

    李明月视线立刻上移到爷爷头顶的气运值上，果然比中午出门时增加了二十分。刚刚过于慌乱，她一时并没有注意到爷爷气运值的变化。

    她想起来了，上辈子是有吴奶奶跳河这么一件事，但救人的并不是爷爷啊。

    “爷爷，难道救人救得不顺利？”

    提起救人这事儿，李老头一肚子委屈。

    当时他正在河附近薅干草，突然就被两个小屁孩又拽又推地往河边走，说有人要跳河，让他去阻止。

    好吧，去就去。

    结果才到跟前，人就跳下去了，他都没来得及看清楚到底是谁，就被人给催着赶紧下河救人。

    没办法，当时附近就两三个小屁孩，怎么看都只能是他这个老头出马。

    费了老大力气把人救上来了，结果那老太太扒住他就不放了，抓着他呜呜哭个不停。

    人虽然可怜，但他好歹也知道男女之间不能这样拉拉扯扯，正要把人拉开，接着就不知道从哪里跳出一个男的，就张嘴闭嘴要他负责，说让他把人带回家养。

    这不扯呢么！

    他养自己和孙女就够费劲了，还再养一个外人，当时他就跟那人要扯个清楚，结果那吴老太竟然倒打一耙，说是为了他才跳的河。

