    几日后。

    武魂城。

    “哇~这就是武魂城吗~”

    “好热闹啊~”

    罗浩带着小舞三女，在武魂城内逛街。

    “总决赛还有一周才开始，你们好好玩玩~”

    罗浩缓缓地走在三人身后，很是悠闲。

    武魂城本来就是极其繁华。

    而现在。

    武魂殿的地盘飞速地扩大。

    武魂城的面面积也是扩大的十倍有余。

    罗浩命人花了大力气。

    在武魂城和其他公国之间，开拓了一条宽敞的大道。

    将武魂城和那些公国全都连接起来。

    大量的商会和店铺入驻。

    再加上‘武魂重置仪’的吸引客流量。

    使得武魂城的繁华程度在短时间内翻了十几倍。

    而且这次总决赛。

    罗浩也是命人在短时间内，建造了一个临时的巨大会场，足以容纳10w人观战。

    再一次增加了这里的繁华和热闹。

    顺带着，也是增加了他这位新任教皇在普通民众中的地位。

    一举多得。

    罗浩在这里也生活了一段时间。

    这里虽然来了很多的新面孔，不过一些有名的店铺、酒店和餐馆什么的，还是没有多大变化。

    罗浩带着三女走在街上。

    小舞三人的容貌虽然不及冰帝和雪帝。

    但也算是顶尖了，各有各的特点。

    一男三女，而且看起来关系还很亲密。

    这就引得大街上很多男人嫉妒。

    罗浩则是不慌不忙地带着三人，进入了一家高档的酒店。

    要了一间顶楼的豪华包厢。

    几人坐了下来。

    罗浩则是和服务员说了几句，很快就点好了菜品。

    “哥，你好像对这里很熟悉啊~”

    小舞坐在罗浩的身边。

    忽然拉住罗浩的左手手，笑眯眯地看向罗浩，眼中透露着莫名的意味。

    “咳咳，在这里住过一段时间，自然是熟悉的。”罗浩轻咳一声，解释道。

    “对了，什么时候带我们去认识认识新的姐妹们啊？”

    “能被你看上的，长得一定不错吧~”

    宁荣荣也是挽住了罗浩的另一只手，同样是笑眯眯地看着罗浩。

    “什么姐妹们！”

    “不要胡说，明明只有一个！”

    罗浩顿时就不乐意了。

    这里就一个胡列娜啊！

    比比东还得等七八年。

    至于冰帝。

    她又不是人??????

    “到底是谁啊？”

    “难道她比竹清还要大？”

    宁荣荣二女全都睁大眼睛，眼巴巴地看着罗浩。

    朱竹清坐在对面。

    俏脸微红，娇怒地瞪了宁荣荣一眼。

    不过她心中也是好奇。

    罗浩在武魂殿的女人，到底长什么样。

    “好吧，我摊牌了，就是武魂殿的圣女。”

    罗浩无奈，不过反正迟早要说出来的，现在告诉她们也没关系。

    而且早点让她们知道，到时候也可以手下留情，免得打出真火。

    “什么！”

    “武魂殿圣女！”

    几人听到罗浩承认。

    全都惊呼出声。

    “圣女！”

    “就是下一任教皇的继承者？”

    宁荣荣不敢置信地询问道。

    “嗯，可以这么说吧。”

    罗浩想了下，还是点了点头。

    虽然胡列娜没法继承教皇之位，但还是有这个资格的。

    女人这么说也没什么毛病。

    “什么圣女啊？”

    “有这么厉害么??????”

    宁荣荣和朱竹清，都是知道圣女是代表什么的。

    只有小舞这个憨憨。

    什么都不知道。

    但还是有些吃醋。

    毕竟宁荣荣是七宝琉璃宗的小公主。

    朱竹清是世家之女。

    现在又来一个什么圣女。

    而她无父无母，没有任何背景，而且实力也不是很强。

    这就令她心中感到一丝丝的自卑。

    “好了好了~”

    “而且身份什么的，也不用在意，只要跟着我好好修炼，终究会站在世界最顶端。”

    “毕竟这个世界，实力才是一切。”

    罗浩将小舞搂在怀中，笑着安慰道。

    “可是??????”

    小舞往罗浩怀中钻了钻，瘪了瘪嘴，也不再说什么。

    “别担心了。”

    “胡列娜性格很好的，放心好了~”

    “而且她还是这次武魂殿队伍的主力。”

    “你们在赛场上遇到，记得手下留情。”

    罗浩继续说道。

    “啊？”

    “圣女也要参赛？”

    几人听到她们这次可能会对上未来的新姐妹。

    三人全都有些惊愕。

    “这么惊讶做什么？”

    “她今年也没超过20岁啊，肯定是有资格参加这次比赛的。”

    罗浩很是无语。

    “那她一定很厉害吧！”

    “是魂帝级别吗？”

    宁荣荣眨巴着大眼睛，好奇地询问道。

    朱竹清和小舞二人也是好奇，心中还有些小紧张。

    她们知道罗浩对自己人是很慷慨的。

    她们能变得如此强大。

    都是罗浩的功劳。

    那胡列娜既然是罗浩的女人。

    应该也享受到了相同的待遇。

    而且对方还比她们多修炼了好几年。

    至少也是个魂帝级别的强者。

    “你们想啥呢！”

    “武魂进化丹我就只有三枚，给了你们三个，其他人自然是没有的。”

    “胡列娜才52级，武魂殿队伍也不是很强，这不是让你们手下留情了么。”

    罗浩揉了揉宁荣荣的脑袋，很是无奈。

    魂帝又不是大白菜。

    胡列娜要是魂帝。

    她早上天了好吧！

    “喔，这样啊??????”

    宁荣荣三人听罗浩这么说。

    心情瞬间大好。

    甚至还有一丝丝的感动。

    她们全都明白，她们的修炼速度能有如此之快。

    全都是罗浩的功劳。

    最主要的还是那三颗奇怪的丹药。

    极大地改善了她们的资质和天赋。

    如此珍贵的三颗丹药，就只有她们三个拥有，她们心中自然是很受用。

    随即对罗浩这风流性格的不满，也消散了许多。

    傍晚。

    几人回到了参赛学员专用的休息区。

    宁荣荣几人提着大包小包，开始清点今天的收获。

    罗浩也没打扰她们。

    而是进入了时光之塔。

    冰帝她们在这里也好几天了。

    这么热闹的武魂城。

    罗浩自然是想着把冰帝放出来出来溜溜。

    毕竟时光之塔内还是太无聊了。

    进入时光之塔。

    这里还是晴空万里。

    罗浩细细感应。

    很快就察觉到了冰帝所在。

    他对时光之塔的祭炼程度也达到了一定程度，定点瞬移还是很轻松的。

    想到这，罗浩瞬间消失在了原地。

    随即出现在一处山洞。

    “啪嗒-”一声，掉入了水中。

    白雾迷茫，水中暖暖的，还带着淡淡的香味。

    “这是哪里？”

    罗浩抹了把脸，有些懵逼。

    转过头。

    就看到正在泉水中沐浴的冰帝。

    四目相对。

    空气中的温度逐渐降低。

    泉水开始结冰。

    空中的雾气，也化为点点冰渣掉落。

    ??????

