    五年前。

    落天神域寒如月、白玉衡、柳舒舒齐头并进，尽皆问道，成为了古贤。

    着实轰动一时。

    直接将道门等几个势力推上了巅峰。

    他们可以说是落天神域史上最年轻的古贤了。

    很快。

    洛凡天域也传出了轰动性的消息，隐问道，成为了古贤。

    整个洛凡天域都疯了，燃炸了。

    隐成了年青一辈无敌的存在，史上最年轻的古贤。

    十年前。

    天极轮回问道成功，成就古贤尊位，令六座仙山都变色，但并不觉得惊奇，因为以天极轮回的实力，完全有资格成为古贤了。

    但。

    万年老龟、邪帝等人的问道，则带着玄幻色彩，当他们破入古贤境界后，着实令六座仙山都轰动了。

    只因。

    这两个家伙很苟，苟了千余年成为了天域神帝，可这才多久啊，便问道成功了。

    仅用了五年！要是一直这么苟下去，天知道十年后，他们是不是要成为无敌古贤？

    当然。

    不落天宫、万神宗、道域门等几个势力是不惧的，因为凌清、烛龙等人早已在十年前便问道成功，成就了古贤尊位。

    这也正是他们想要凌清等人出世镇压朱妍等人的原因。

    十年！是逆神最神奇的岁月。

    有倚仙的强力支持，蝴蝶、逆神、隐神、天荒进步都不小，虽然至尊、神帝、古贤依旧不是很多，但放眼整个西凉神天域，那就很多了。

    当然。

    倚仙积累的财富相当惊神，如果将各有倚仙的财富堆积起来，估计能吓死不落天宫等一些势力。

    当万域榜问世。

    许多真相便浮出水面了。

    逆神众全面出世，寻找凌风等人的下落，特别是喜欢躲在角落里的家伙，这可以说逆神史上的第一次大回归。

    而得到万物始气、秘术、道秘、古秘后，这些人的进步相当厉害。

    可以说，只要再给逆神众十年时间，将会诞生更多的至尊、神帝，乃至于古贤。

    逆神的盛世来了。

    此后，谁也别想阻碍逆神的发展。

    与凌风等人一同苏醒的还有蝴蝶、隐神、逆神、天荒、倚仙，有这些强者坐镇，他们还有什么可忌讳的呢？

    这一刻，他们虽然还难以对付通天阁，但通天阁想要对付他们亦相当不易。

    灵神天域。

    荣耀国度、小灵土等压力剧增，明显感觉不同了。

    八大古势力更惨，因为吴云、海月神帝等苏醒了，让人吃惊的是自凌风后，吴云神帝亦问道了，成就古贤尊位。

    人们对于凌风成为古贤，知之甚少，但吴云神帝闹出的动静可就要大多了。

    他是明面上灵神天域第一古贤。

    海月神帝、天漠神帝亦晋级天域神帝，这是不可想象的。

    以他们的天资当然没有这么迅速，但得到了凌风及逆神的鼎力支持，情况就不同了。

    万物始气、秘术、道秘。

    他们又是初接触秘术，想不晋级都难啊。

    逆神与其他势力不同，他们要变强，更要让盟友变强。

    正因这般，虚天门、海神门等势力才坚定的站在了凌风等人的背后。

    当然。

    得到好处的不仅是海月神帝、吴云神帝等人，几个势力皆有神帝被选中，可以说是世间幸运儿，皆有进步。

    当他们出世后，五大势力可谓是士气如虹，区区八大古势力怎能阻挡？

    凌风的意图正是这般。

    逆神可没有心思与八大古势力、荣耀国度等消耗，他们的心胸很浩瀚，目标只有一个。

    屠仙！受益的不仅仅是他们，还有洛凡天域、落天神域、不落天宫、万神宗等一些势力，像蔓菁虽然没有问道成功，但古秘在胸，令其进步神速，或许几十年后，便可成功问道。

    “通天阁天骄跳出来了？”

    凌风问道。

    “是的！”

    行澜笑着说道：“为首的乃是朱妍，实力可知的是古贤。”

    “他们害怕了！”

    凌风眯眼笑道：“急不可耐的想要除掉我们。”

    “是的，他们害怕了。”

    行澜笑道。

    “跳了这么久，总该要结束了。”

    凌风笑了。

    “清儿、烛龙那面都没有出面吗？”

    凌风问道。

    “没有，她们都在等着。”

    行澜笑了。

    显而易见，她们都没有将朱妍放在眼里，并不愿意出面，而是想让凌风出面。

    为什么？

    那是荣耀！如今，各大天域、神域、仙山可是相当憋屈，除了苟起来的人物，基本上都被朱妍等人横扫了，凄惨的很。

    导致各大天域、神域都相当不满，他们渴望有个人可以出世，将朱妍等人镇压。

    他们需要有人出面复仇。

    不落天宫希望这个人是凌清。

    万神宗希望这个人是云溪。

    道域门则想这个人是烛龙。

    但对于逆神众来说，他们只需要一个人。

    那个人便是凌风！神烈想不想？

    想！但他没有十足的把握。

    汤酒想不想？

    想！但他也没有十足的把握。

    即便他们有十足的把握，这一荣耀都必须属于凌风。

    因为这对于逆神太重要了。

    实至名归！荣耀所归！当然，更希望凌风成为这个人的则是灵神天域众多势力。

    而今，他们知道凌风与各大神域的关系，有这些势力在前面顶着，还有什么可惧的？

    吴云、海月神帝巴不得凌风现在就将朱妍等人镇压。

    “那就走上一趟吧！”

    凌风眯眼笑道：“总不好让观众失望太久！”

    沉吟了片刻，凌风又问道：“裁决神力找的如何？”

    “还没有下落！”

    行澜叹息一声，说道：“估摸着很难在西凉找到了，此战结束后，人主或可开启跨域了。”

    “嗯？”

    凌风眉毛一挑，问道：“怎么了？”

    “域外有消息传来，南域发现了逆主的线索。”

    行澜郑重说道。

    “哦？”

    凌风双目骤亮，心中瞬间火热了起来。

    西凉神域，他找到了许多人，但叶魔女、独孤雨月等人并没有现身，很明显不在这里，那就只能在外域了。

    如今，蝴蝶带来了好消息，或许可以在南域找到叶魔女。

    “好，等此番事了，我便去南域走一趟！”

    凌风气势蒸腾，站起身来，说道：“是时候让逆神众回来了！”

    “是！”

    行澜躬身道：“一年前，蝴蝶、隐神便着手渗透南域，我们会尽全力为人主跨域铺路！”

    像行澜这种人物，怎么会将事情做在凌风的后面？

    如果真等到凌风踏足南域，蝴蝶、隐神才更进，那时凌风便是两眼一抹黑，要蝴蝶、隐神还有什么用？

    那是严重失责。

    寒如月都不可能让这种事情发生。

    “蝶主、隐主、倚仙都安排人进入南域了。”

    行澜接着说道：“相信很快便可以知道逆主的下落。”

    “嗯！”

    凌风很满意，正因有了行澜、寒如月这些人物，逆神方可傲视而出。

    翌日。

    一则消息响彻天穹，惊醒了“沉睡”中的西凉神天域。

    凌风出世！仅有四个字便点燃了人们的热情。

    只要不是白痴都应该清楚这四个字的重量。

    同时，蝴蝶在这个时候放出消息，更代表着一种态度。

    如果单纯的出世，没有必要这么“昭告”世间，那么就只有一种情况了。

    在他们看来，蝴蝶放出的消息应该是这样四个字。

    凌风出战！“凌帝终于出世了！”

    灵神天域第一时间便得到了消息，瞬间便沸腾了，本来还很低沉的气势一扫而空。

    “嘿嘿，十年了啊，让那朱妍跳了这么多年，也是时候收拾他了！”

    “怎么可以叫凌帝呢？”

    有人不同意，进行反驳。

    “来人啊，将本座那柄大剑取来，对了，刚才谁说不叫凌帝的？”

    “来啊，本座的那柄大刀已经取来了。”

    ……一时间，人们沸腾，要给那人一点颜色。

    “不应该叫凌帝了，应该叫凌古贤！”

    那沸腾的场面瞬间僵硬了一下。

    “哦，原来是友军，来把本座的大刀拿来给秀儿挠挠背。”

    “本座的大剑给秀儿敲敲背！”

    “差点误以为是敌军，撤！”

    “秀儿，多谢提醒！”

    简直好评如潮啊。

    这也说明人们对于凌风战胜朱妍的渴望。

    “哼，一群白痴，真当他无敌了吗？”

    一位天域神帝飞出，蔑视全场，根本就没有将人们放在眼里：“如今可不是十年前了，朱兄实力高深，想要镇压他，弹指间！”

    “反了吧？”

    “秀儿”又开口了。

    “十年前，凌古贤铸造的战绩，你们用了十年才成功，又什么可秀的？”

    “嘿嘿，坐等凌古贤弹指间灭了他！”

    “当年，凌古贤弹指诛周氏一族时，你们还不知道躲在哪个茅坑里瑟瑟发抖呢。”

    “想要复制凌古贤的弹指诛强敌？

    你们秀的起来吗？”

    人们很不好看对方，即便是朱妍又如何？

    “我尽力不让你们失望！”

    一个声音响彻天穹，因为凌古贤回应了。

    这意味着什么？

    意味着凌古贤会用“弹指诛强敌”方式镇压朱妍等人。

    “凌古贤威武！”

    “凌古贤无敌！”

    人们乐了。

    “朱妍你们洗干净脖子，别脏了我凌哥的手。”

    “据闻通天阁那面已经开赌了，凌哥一赔二，朱妍一赔一！”

    有人爆出了消息，很是不爽，这是看不起谁呢？

    

