    何小琴停下脚步，两个女人四目相对，看着易芙蓉那眼神中那股自以为是的神情，她心中一惊，心想，看来这个女人要搞麻烦了。

    果不其然，易芙蓉挡着不让何小琴进去，开口便说道：“二蛋呢？”

    何小琴白了她一眼说道：“他有事去了，你找他干嘛！”

    易芙蓉指了指自己的胸说道：“让他睁开眼睛看看，我要找他算算账？”

    何小琴苦笑一声，不禁盯着她说道：“你就得了便宜还卖乖吧！人家有多少女人想变成你这样子，你倒还要找他麻烦，真不知道你的良心是不是被狗吃了”

    可是易芙蓉却说道：“我是来治病的，不是来弄这个的，你们把它弄那么大，你们就得负责，赔偿我的损失！”

    何小琴冷笑一声，双手环抱在胸前，理直气壮地说道：“好，那我到要听听，你想勒索多少呢？”

    易芙蓉同样冷笑一声，恶狠狠地说道：“听懂没，我是说让你们赔偿我的损失，至于多少金额，我想了想，这是影响了我一辈子，至少一百万吧！”

    何小琴不慌不忙，冷笑一声，接着便哈哈大笑起来。

    “你笑什么？”

    看到易芙蓉脸色一黑，何小琴却冷不丁地说道：“你真是狮子大开口，十万都没有，还想给一百万，想的真美？”

    易芙蓉心里气炸了，讲不过何小琴，她却咬着牙，愤怒地说道：“可以，我不跟你讲，我就看李二蛋怎么说”

    何小琴一听，顿时就诡异地笑了笑说道：“可以呀！他在村委会，今天我们村来了一个驻村的医生，你不是想要讨个说法吗？你直接去找，让人家给你做个检查，要是真有问题，我们赔偿你的损失也可以”

    易芙蓉想了想，管他三七二十一，就是不能输给何小琴，于是便瞪着她说道：“去就去，谁怕谁？”

    此时，二蛋坐在村委会议室，每个家庭都有一个代表来开会了，主要议题是今天县人民医院扶贫下基层的活动，既是驻村医生落地的日子。

    坐在下面，二蛋看着台上村长他们几个与医院领导相互推崇的样子就感觉到特别的恶心。

    他到是左右开始打量起来，那个叫做下基层的驻村医生秦雨飞到是吸引了他的注意。

    只见这个女孩子约二十五岁左右，一头乌黑的秀发披在肩膀的两旁，红扑扑的脸蛋上还镶嵌着两个深深的甜酒窝。

    上身穿着一袭白色的衬衣，将她那丰满的身材突显的格外醒目，下身是一袭黑色的短裙，盖在那两条雪白的大腿上面，挺拨的身躯坐在那里一看就是受过高等教育，有家教的女人。

    秦雨飞看到下面的二蛋一直盯着自己看，心生厌恶，心想，难道农村的男人都这样的猥琐吗？

    尤其是看到二蛋还盯着她那雪白的脚看，她就感觉到有些不自在，但为了配合现场，强忍着笑容，以此来掩饰她对农村环境的不适应。

    陈院长和村长介绍院张德全教授后，大家坐下，宣读了这次活动的内容。

    县人民医院活动下基层，全村老少免费进行体检，定在上午九点开始，持续整整两天。

    乡亲们相互议论，频频点头，对于人民医院这种雪中送碳的活动，他们却是非常拥护与欢迎。

    随后介绍了驻村医生秦雨飞，当她站到前面，向大家鞠躬，笑着露出酒窝感谢大家的时候，二蛋眼前一亮，朝着她笑了笑。

    秦雨飞心中一阵无语，但还是笑了笑，毕竟初来乍到，还不认识这里的人，也不敢表达自己不满的情绪。

    在医院也见过不少病患，但到这么偏远的农村来，秦雨飞心中还是有些担忧，毕竟见到这些农村人，每个人都这样盯着她看，让她感觉到压力巨大。

    介绍完毕上面的通知后，上午的免费体检便开始了。

    会议也散了，秦雨飞跟着田敏去了她的专属医务室，看到有些简陋，她还是皱了皱眉头。

    “秦医生，你也知道我们村是贫困村，条件不太好，所以只能填出这个房间来给你用用，希望你包容理解一下”

    秦雨飞勉强地笑了笑，点头说道：“田主任，你尽量多宣传，让每个村民都过来进行体检，这次不收任何费用，也是国家的一项优惠政策”

    田敏点头说道：“昨天晚上我都通知了，这个你放心，他们都会来的”

    陈院长，张教授跟着村长参观村里去了，这个时候，易芙蓉却嚷嚷着来到了村委会。

    “李二蛋，你在哪里，给我出来，你要给我个说法”

    二蛋看到易芙蓉大大咧咧地挺直胸走了进来，所有医务人员都盯着他看，村子里面的乡亲们也是瞪大了眼睛，盯着她看。

    瞬间，二蛋就尴尬不已，赶紧低下了头，但是见到她在寻找自己，只好闷着头，站起身来，拉着她便旁边走。

    “大小姐，这是村部，你跑来干嘛，不嫌事多吗？”

    可是易芙蓉就是要把事情搞大，于是双手叉腰，愤怒地说道：“你把我弄成这个样子，你得替我负责”

    此时，秦雨飞听到声音，看了一眼田敏，问道：“外面这是谁呀！”

    田敏看了看，不禁笑着说道：“这是二蛋家的一个客人，昨天吃了二蛋做的一个药方，胸就大了一圈，现在找二蛋算账呢？”

    “什么，吃个药方胸就大了一圈，有没有搞错，田主任，你别跟我开玩笑了，现在世界上都没有这样好的产品，这怎么可能呢？”

    田敏却笑而不语，关上门，小心翼翼地脱去外衣，对着她笑着说道：“看到没，我之前像个飞机坪，今天早上二蛋叫人送了点特质的木瓜汁给我喝下去，你看是不是变大了”

    看着田敏的反应，秦雨飞心中大惊不已，两只眼睛都快要爆出来了。

    “田主任，你说的话当真？”

    田主任穿好衣服，笑着说道：“当然是真的，我要去参加最美村姑比赛，但是就凭我这身材，肯定不行，家人都不支持，但是二蛋说可以让我变得更性感，更丰满，鼓励我去参赛，你看，这才两个小时不到，就有变化了”

    秦雨飞诧异地看着田敏，然后便跟她说，要出去看看。

    易芙蓉根本就不顾二蛋的面子，挺着胸，让乡亲们都看看她的变化。

    当然，这是一个女人最嘚瑟的时候，所有男人都看向了她，包括前来体检的女人们，个个都看了看自己，一比较，垂头丧气地低下了头。

    看到易芙蓉这样子，二蛋心中后悔不已，真不该带她到村里来治病的。

    “大小姐，求你了，别在这里闹，有事回去说吧！”

    但易芙蓉看到刚好在做体检，直接嚷道：“我不管，你这肯定有副作用，我要医生给我做个检查，要是有什么副作用，你必须赔偿我的损失”

    二蛋很无语，拿这个易芙蓉大小姐真没有办法，此刻，他尴尬的低下了头。

    “你跟我进来，我单独给你做个检查”

    秦雨飞走出来，来到易芙蓉的跟前，微微一笑。

    易芙蓉看到眼前这个很有气质的女人，不禁皱着眉头说道：“你是说？”

    秦雨飞笑着说道：“我是县人民医院的医生，也是这个村的驻村医生，刚好今天条件允许，你不是想要做个检查吗？没有问题，随我来吧！”

    不过她转身离去的时候，看了一眼低着头的二蛋，顿时心中有了很大的落差。

    心想，难不成让张教授和陈院长都称赞的那个乡下小子就是他，可是这个人怎么看起来有点不老实，猥琐的很呢？

    易芙蓉看了一眼二蛋，又看了看田敏，咬着牙，便跟着秦雨飞走了进去。

