    “怎么办！”文慧有些愁了。

    这个路途也不算是遥远，前方就是一个县城，名叫清水县，且清水县有一个驿站，专门供达官显贵以及外来使者住的。

    大部队进入清水县的时候，这里的赵县令马上就得到了消息。

    “什么？寒王殿下莅临我们清水县了，你怎么不早说，走走走，赶紧带一些人去迎接。”

    赵县令第一时间就带着人赶去了县城口，正好遇上了入城的寒王的队伍。

    “寒王殿下，小的是清水县的赵县令，携带众人参见寒王殿下，寒王殿下万安。”

    此时假寒王已经在马车里悠悠转醒了，一睁眼就看到文慧用埋怨的眼神看着他，他浑身一激灵赶紧做了起来，整理好自己的衣冠。

    然后这才把马车帘子让人掀了开，装作很霸道的样子，“行了，别挡路，本王只是过路借个宿，没你什么事儿。”

    赵县令嘴角明显一抽，不过很快便恢复了过来，“小的已经在驿站设了宴款待各位，希望寒王殿下能够喜欢。”

    “走吧、带我们去驿站瞧瞧。”

    赵县令像个狗腿子一样，半弯着腰带着众人去了驿站。

    此时驿站里已经备好了酒水，他们到了驿站放下东西之后直接入了桌。

    “没想到赵县令如此客气，本王很是欣慰。”

    “王爷千万不要这样，下官受宠若惊，这些都是下关应该做的，只要各位开心就好。”

    说完之后，他举起双手轻轻一拍，随后嘴角挂上了一抹神秘的笑容。

    韩若青藏在队伍中，看到这一幕也猜测这个赵县令应该是准备了点节目，否则不会这么自信。

    果不其然，很快就有人抬着一个一个的箱子走了上来。

    “打开给王爷瞧瞧！”

    箱子被打了开来，里面赫然整齐地摆放着一排排的黄金和珠宝，而且每一箱都是这般。

    还没有等大家缓过劲儿来，紧接着又有几个穿着暴露的美人儿款款而来，直奔假寒王而去。

    “这是……”假寒王整个人都发懵了，感觉脑袋一热差点当众就要兴奋出笑声来了。

    赵县令解释着，“王爷，这些东西都是清水县的大家子进献给您的，希望您能够收下。”

    他对于他的这个举动相当自信。

    因为前一阵儿有传言说，王爷大张旗鼓的在一个小渔村子里纳妃？

    虽然听起来有些荒唐，但足以证明王爷还是喜欢美人的，更何况他还听说王爷在当地收揽了不少官银金银珠宝，看来王爷也同样是爱金钱爱美人如命。

    他还当王爷有多清高呢，其实还不是有一个普通的男人该有的欲.望。

    “这竟然都是给我的？”假寒王美的都快鼻子冒泡了。

    虽然他知道他现在只是顶替着这个身份，而这些人也只是想要巴结王爷，却并不知道他根本就不是真正的王爷。

    但这些美人……还有这些金银珠宝却是真的，他好想收下来。

    “那本王可就……”他下意识的脱口而出想要收下这些东西，可是顿时感受到对面有一道冰冷的视线传来。

    这导致他浑身一抖，脑子也清醒了不少。

    抬起头来正好对视着寒王的那个如蛇般冰冷的眼神，他吓得赶紧当场推掉了，“本王不会要这些东西的拿回去吧。”

    吓死他了！

    他可是知道寒王和寒王妃都是什么样的手段的，而且寒王妃还给他下了毒，想要收拾他那简直是简而易举。

    而且此时寒王和寒王妃就在不远处的方向盯着他，他根本就没有办法真正的收下这些东西。

    “王爷你竟然不要这些东西？那您之前不还是……”赵县令整个人都有点儿看不懂了。

    之前不是王爷他自己喜爱这些东西吗，他这才叭叭的给找出来，他这才巴巴的给找了这么多东西出来奉献给王爷。

    怎么这会儿突然说不要了？

    假寒王心中想要大喊“我想要”，但是理智告诉他千万不能这么说，毕竟他不是真正的寒王，而且真正的正主就在那看着他呢，他怎么可能真的收下。

    他只能装作一副很正直的模样，训斥赵县令，“这就是你所谓的款待本王？”

    “王爷您这是怎么了？是下官哪里准备的不妥当吗？如果哪里不妥当您可以尽情的说，下官这就去给您调配。”

    “够了！”假寒王当场否决他，“不要以为送一些女人送一些金银珠宝的人就会喜欢，你这是完全是在侮辱本王！”

    “我告诉你，本王是不会收这些东西的，你们这是属于贿赂，本王以前不会收现在更不会收，你们可千万不要有人挑战本王的底线，把东西拿回去！”

    他忍痛割爱的说出来这番话，却还要装作一副真的不喜欢这些东西的样子。

    可他现在真的好我想把这些金银珠宝都收入囊中，甚至那些美人也都拥入怀中。

    可惜……

    做王爷就是这么惨，什么都需要顾及着。

    可是赵县令就冤了，因为他是打听了过后才知道王爷是喜欢这些的，所以他才准备了这些东西。

    可是费了这么多心血准备的东西，王爷竟然不喜欢？

    难不成是谣言有误？

    但不管是因为什么，王爷既然有些动怒的意思了他就不能继续往下了。

    “王爷说的对，是本官唐突了，没有得到王爷的准令就准备了这些，是下官的错。”

    假寒王颔首道，“你们也都知道本王已经有了王妃，怎么对自己只会爱他一个，所以这些女人本王一个都不需要，你们全都拿走吧，不要用这些女人来恶心本王。”

    “王爷说的对，我们这就让人把东西和人都撤下去。”

    下面那些官员们一个个也有些坐不住了，毕竟这里面的东西有好多都是他们搜集到的。

    结果他们注意到坐在厉墨寒旁边的那个女人，默认的这女人就是王妃娘娘的了。

    赵县令和那些官员们相视了一眼，每个人的眼神中都充满了暧昧。

    他们一致的默认以为是因为文慧在这里，所以寒王殿下才会这般表态。

