    机场的地板干净得可以倒映出人影，场内人员来往不断，甜美的广播音在机场内盘旋着。

    岳高兴手里托着一块儿牌子，他睁大了一双肿泡眼，伸着脖子往出站口那边望了又望。

    这是世界围棋大赛主办方，让过来接机的人。

    来参加世界围棋大赛国内赛的有百来号人，他这几天都在忙着接机。

    整整一上午他接了近三十个人，给他们安排好住所，下午还要接二十多个，真不是一般的辛苦。

    “飞机到了，都打起精神，把牌子举起来，免得人家没看见。”

    岳高兴语气严肃的对身边两位助手说道。

    两人回过神来，将自己手中的牌子举高。

    跟他们一样过来接机的还有不少人，手里也都举着一块儿牌子。

    首先出来的是头等舱里面的人。

    里面有个明星，他一下飞机，过来接机的粉丝们就兴奋起来了，又喊又跳的。

    站姐早就摆好了器材，趁着这个时候“咔嚓”“咔嚓”的就是一阵猛拍。

    沐软软和沐老爷子以及沐老夫人就走在那个明星的后面，她手里提着自己和沐老夫人的箱子，帽子口罩戴得严实，头也埋得低。

    刚下飞机的那一刻，她还以为自己的行程泄露出去了，还好不是拍她的。

    倒不是见不得人，而是怕麻烦。

    “咦？咱们哥哥身后的那个小姐姐看起来怎么有点眼熟？”

    “好像是挺眼熟的，她气质好好啊！”

    “身材也好好！”

    “那个小姐姐身边的老爷爷是不是有点眼熟？”

    “好像是有点眼熟，我好像在哪见过。”

    ……

    两个女孩儿说话间，沐软软已经看到了一旁的岳高兴，趁没人注意，带着沐老爷子和沐老夫人走过去。

    岳高兴见沐软软带着沐老爷子和沐老夫人走过来的时候，还有些愣愣的，不明白她是过来干什么的。

    心里有疑问，他就问了。

    沐软软指了指他手里举着的牌子，开口道：“我是R。”

    岳高兴闻言表情更为呆滞，R看着好年轻啊，是真的吗？

    她身边的老爷爷倒是比她更加像R。

    心里有疑惑岳高兴并没有表现出来，毕竟这年头天才多得是，他上午还看见了好几个呢，其中还有一个九岁的小男孩。

    岳高兴一边想着，一边露出一个笑容，“原来你就是R啊！”

    语气热情了几分，“你稍等一下可以吗？还有其他人没到。”

    沐软软点点头，和沐老爷子以及老夫人说了几句话。

    岳高兴看她没摘口罩和帽子，对她的好奇更甚，心里猜测着她到底是什么身份。

    看穿着和气度都不俗，不像是普通人的样子。

    留给他思考的时间并不多，又有几个参赛者过来了。

    岳高兴没时间细想，主动和过来的参赛选手交谈着。

    ……

    一晃神近二十分钟就这么过去了，岳高兴也等齐了参赛选手们。

    这些参赛选手们聚在一起就有很多话说了，气氛在他们的带动下很快就热闹了起来，热闹中又添了几分陌生跟探究。

    岳高兴举起手里的牌匾，用喇叭喊道：“都先别聊了，注意跟上队伍，我们要乘坐专车去酒店了——”

    声音透过喇叭传到一众参赛选手们的耳朵里，参赛选手们这才分了他几分注意力。

    岳高兴不浪费时间，带着人往机场外面走去。

    接机，给参赛人员安排住所这活儿实在是太累人了，早干完早收工。

    参赛选手们这会儿情绪正高，对什么都是一种想看看，想体验的心态，一听要去主办方安排的酒店了，表现的十分配合。

    一行人带着紧张又激动的心情跟在岳高兴身后，嘴上还忍不住和新同伴们聊上几句。

    “你也是陪家人过来的？”

    沐软软身边凑过来一个小姑娘。

    小姑娘看着不大，生了双漂亮的眼睛，她其他五官都生得一般，唯有这双眼睛，又黑又灵动，一下子拉高了她的整体颜值。

    她显然是个会打扮的，妆容、发型、搭配都很符合她的气质，算得上一个氛围感小美女。

    沐软软看她眼神干净，身边的老爷爷也给人一种很和蔼的感觉，便和她说了几句话：“不是，我是参赛选手。”

    “天呐，你看起来这么年轻！”

    小姑娘被惊到了，咋咋呼呼的就喊了出来。

    喊完后，她心里就后悔了。

    因为她发现自己喊完了之后，大家的目光都看过来了。

    她对沐软软歉意的笑了笑，这会儿尴尬的有些不知所措。

    其实也不怪她这么大惊小怪，而是来参加世界围棋大赛的人年龄基本已经接近三十岁了，气质看起来成熟又稳重，再不济也给人一种老练的感觉。

    沐软软其实干净又清新，水水嫩嫩的，跟颗大白菜似的，和他们这群人格格不入，那种感觉像什么来着？

    哦，狼群里混进了一只奶猫！

    小姑娘默默地给自己的脑洞点了个赞。

    这么形容简直太贴切了！

    沐软软习惯了被人注视的感觉，此时并没有像小姑娘那样表现的很窘迫，安安静静地站在那里，任由旁人打量。

    “你也是参赛选手？”

    人群中一个颧骨突出的女人开口说道。

    她的语气给人一种不太舒服的感觉，看沐软软的目光也带着敌意。

    纪向彤的长相本来就有几分刻薄，配上这不好的语气以及敌意的眼神，给人的刻薄感就更浓了。

    她本来是这群人当中最年轻的参赛选手，刚才一来她就有意无意地提起。

    旁人闻言只能夸她“年少有为”、“才华横溢”。

    她被夸得飘飘然，正高兴呢，谁知忽然冒出一个沐软软。

    沐软软不在还好，她在这一群大爷大妈社畜当中独领风骚，成了一群野鸡当中的凤凰，那滋味别提多令人享受了。

    沐软软一出现，这谁是野鸡，谁是凤凰很快就一目了然了。

    一股自卑的感觉自她心中生出来，她对沐软软也就生不出好感来，跟沐软软说话的时候，语气自然尖锐了不少。

    沐软软很清楚纪向彤为什么不喜欢自己，她曾经也自卑过，知道纪向彤只是在靠打压她获得大家的尊重。

    无意和她计较，沐软软“嗯”了一声，对她的态度不冷不淡。

    像纪向彤这样的人心胸豁达还好，若是心思狭隘点儿，便是一条毒蛇，随时随地可能咬上你一口。

    你跟她正面刚，她觉得你在针对她，你对她不冷不淡，她觉得你看不起她。

    总之就是麻烦。

    不得不说，沐软软把纪向彤的心思猜得准极了。

    纪向彤此刻就是觉得沐软软看不起她，心里对沐软软的不满又浓了几分。

