
　　克苏恩没能完全展示自己的好客，这让所有人都很失望。

　　亲手破坏了千眼之魔的“盛大登场”的大坏人布莱克·肖眨了眨眼睛，在他击碎了即将成型的克苏恩之眼后，孵化室里的莉蕾萨·风行者也从神智冲击中恢复过来。

　　黑暗游侠挥起剑和眼前堕落的伊墨瑞尔战成一团。

　　说实话，两个腿长腰细，英武满满的御姐打架其实挺好看的。在用心欣赏的海盗身后，大批的虫子嘶鸣着冲过来，又被堵着门起舞的萨拉迈尼姐妹欢呼着斩碎。

　　“布莱克，别过来！”

　　风行者妈妈在打斗中抽空向身后喊到：

　　“我知道你最怕麻烦了，你肯定会选择直接杀死她。去对付那些虫子吧，我来擒获她，给我争取一点时间。”

　　“您可是真是太了解我了，导师。”

　　确实打着一击致命主意的布莱克耸了耸肩，从旁边开裂的血肉墙壁上摘下污染者碎片，挥手取出头狼之锋扑向身后的虫群。

　　在他靠近的时候，黑白双剑劈砍的更加疯狂且致命。

　　就像是磕了药一样更猛了。

　　海盗也是之前才发现，自己的“兽群领袖”强化居然对萨拉迈尼姐妹双剑也能生效，这可真是见了鬼了。

　　而与此同时，在虫巢入口处，已经布置好陷阱防线的雷克萨突然起身。。

　　感知敏锐的兽人“蝙蝠侠”伸手摸向旁边的坑道墙壁，一秒之后，他抽出腰间的斧头，回头对其他人喊到：

　　“前面开战了，所有虫子都朝那边去了！这是个针对我们的陷阱！”

　　“那我们”

　　一名精灵游侠刚想要反问，就看到雷克萨带着他的熊一马当先的冲入了坑道更深处。

　　兽人沉稳的声音在坑道中传来，他说：

　　“我们踏进陷阱，把同伴们救出来！就这么血战一番然后离开！我不会再抛下任何人了，我在哈LS面前发过誓！”

　　“莉蕾萨女士和影卫女士确实需要我们！”

　　莱恩·狼行者也抓起战戟，呼唤出自己的老虎和灰狼，跟着雷克萨冲出去，她对自己的同伴们呵斥道：

　　“拿起你们的武器，快跟上！别让绿皮看了我们精灵的笑话。”

　　“嗷”

　　大熊米莎的吼叫在坑洞里回荡。

　　雷克萨丢出双斧飞旋砍杀时召唤出冲击力极强的豪猪霍弗，这传奇野兽刚一出现，就发出哼哼的猪哼，在原地蓄力起步。

　　它充满肌肉的躯体像极了一辆横冲直撞的坦克，在奔跑时低下头颅，嘴角呲出的獠牙在强大的动能加持下无坚不摧。

　　就那么一头撞进虫群里，又在动能消耗殆尽时翻滚着皮毛将身上有毒的倒刺朝着四面八方发射出去，像极了箭矢在近距离的攒射，把周围十几头虫子打的血溅四方。

　　眼看着霍弗要被涌上来的虫群淹没，在后方跟随的米莎又咆哮着冲出来正好补位，给豪猪恢复力量的时间。

　　雷克萨则提着双斧不断的砍杀。

　　两头野兽和自己的主人配合完美的像是一台永无间断的战争机器，有他们冲锋在前，后方的隐秘通途的游侠只需要坚固好四方冲出来偷袭的虫子就好。

　　因为虫子们都被孵化室的战斗吸引，隐秘通途的冲锋非常顺利，他们只花了很短的时间就靠近了孵化室。

　　然后，他们看到了在前方挡住了虫群去路的家伙。

　　“布莱克？”

　　雷克萨用利斧斩断劈向他的虫肢，语气愕然的喊到：

　　“你怎么会在这里？你从哪进来的？这虫巢可只有一个入口！”

　　“我神通广大，区区虫巢可拦不住我。”

　　海盗挥手将三个绑在一起的黑色袋子丢给了雷克萨，他催促道：

　　“你们跑到这里凑什么热闹？赶紧去把爆炸物放在虫巢各个支撑点上，然后撤离出去，别在这碍事了。

　　当然，也不用着急。

　　我觉的被一群如狼似虎的虫子包围着，在随时可能被撕下一块肉的情况下与老友相会聊天其实还挺有意思的。

　　你觉得呢？”

　　兽人猎手看了一眼手里的袋子，里面装满了带着计时器的银灰色圆球炸弹，那些计时器上的倒计时已经激活，现在正在从307的数字向0跳动。

　　这个疯子！

　　他给的炸弹倒计时只剩下五分钟，这么点时间从内部道路错综复杂的虫巢跑出去都够呛。

　　更别提还有虫子们拦路。

　　“一人拿几个，撒在虫巢里，走！”

　　雷克萨看到手里的炸弹便明白了臭海盗的打算，他毫不迟疑的将手里的袋子丢给身后的猎手们，自己揣着一堆银灰色的爆炸物反向冲了回去。

　　看臭海盗悠哉悠哉的样子，就知道他根本没打算在爆炸前离开这里。

　　雷克萨也知道这个神奇海盗的能力，他肯定自有办法逃生，根本不需要他担忧。

　　“喂，蝙蝠侠！影卫的情况有点糟，我先带走治疗一下，之后在塞纳里奥要塞碰头。耐心等着，最多两天就过去。”

　　布莱克朝着雷克萨喊了一声，然后趁着距离爆炸还有点时间，扭头近距离观察起眼前这些在其他地方很难见到的其拉虫。

　　它们中的每一个都有十几岁的孩子那么高。

　　用蛛腿一样的虫肢移动，工兵虫很像是大号的甲壳虫，而负责战斗的虫更像是螳螂和蝗虫的结合体。

　　它们不但有锋利如钳子一样的口器，在细长的虫肢上还有黑色的倒刺，脑袋上的复眼毫无感情，冷漠的扫视着周围的一切。

　　地面行走的战斗虫有鞘翼，就隐藏在灰绿色或者黑色的角质甲壳之下，这让它们可以近距离冲击飞行，速度极快。

　　但布莱克非常清楚眼前这些异种虫的作战模式。

　　它们战斗时凶狠的姿态可以一口咬掉不穿甲的鲁莽者的手臂，或者在坚固的盔甲上留下可怕的咬痕。

　　这样的战斗虫基本上可以做到和人类精锐的步兵一换一，如果再算上它们带有剧毒的鲜血，在濒死的狂暴下，一头强悍的虫子可以杀死一队士兵。

　　单兵作战能力非常优秀。

　　地面作战的虫子已经很可怕了，但这依然不是虫群的极限，它们还有空中飞行的“空军”，每一个虫巢中都有这样的家伙，体型如放大十几倍的黄蜂。

　　其六根虫肢锋利如刀，蜜蜂尾部一样的黑色尖刺带着倒钩，甚至可以近距离发射，威力足以在十码之内洞穿链甲。

　　这些飞行虫最麻烦的地方在于它们如蜻蜓一样的翅膀，这玩意能让它们快速奔袭到希利苏斯大沙漠的任何一处。

　　更可怕的是，虫子具备人类和其他文明都不具备的数量优势，它们从不会一对一的和敌人单挑，用数量淹没一切才是虫群的战法。

　　这种数量与质量的结合，让知晓这些虫子厉害的人都对这种生物充满了警惕。

　　旁人很难想象甲虫之墙后的虫人帝国里有多少这样的虫子在地下生活，一旦它们冲出围墙之外，整个卡利姆多南部将立刻陷于战火之中。

　　“导师，好了没？我不是故意催促你，但差不多三十秒之后这里就要爆炸了，我是肯定跑得了的。”

　　臭海盗收集了几头精英虫子的大毒囊，回头喊了句。

　　孵化室里的风行者妈妈不发一言，以自己被伊墨瑞尔的战戟刺穿腰腹的代价用天启一记势大力沉的横拍，正砸在伊墨瑞尔的脑门上。

　　被克苏恩俘获心智的传奇游侠的脑袋扬起，脊椎发出了不堪重负的咔咔声。

　　她整个身体被打的向天空悬起，又在落地后被莉蕾萨将军用冥海之水锁链绑了起来。

　　“搞定。”

　　风行者妈妈感觉不到腰腹的痛苦，将染血的战戟抽出丢在一边，她捂住可怕的伤口回头看着已经开始释放暗影之门准备跑路的布莱克。

　　莉蕾萨尖叫到：

　　“你这是准备把我们丢下？”

　　“别那么看着我，导师，但这个酷炫的传送术是单人的。”

　　布莱克摊开双手，召唤回自己的双剑。

　　他语气邪恶的说：

　　“或者这次烈火带来的死亡能给你一个警告，身为家臣的你要对我这个主君保持必要的尊重，耐心点。

　　我们很快就会见面的。”

　　说完，海盗就消失在了一片血光萦绕中。

　　提着伊墨瑞尔的风行者妈妈无奈的摇了摇头，自己这个弟子什么都好，但就是这个恶劣的性格实在是让人难以忍受。

　　而眼前已无人阻挡的孵化室入口涌出海量的虫子，它们已经被这场该死的突袭激怒，正张牙舞爪的朝最后存在的入侵者扑来。

　　它们的复眼里闪烁着阴冷的光，发誓要把这个该死的家伙撕成碎片再拿去喂幼虫！

　　虫群的威严不容挑衅！

　　但下一秒，剧烈的轰鸣和残暴的火光就以吞没一切的方式从背后各处用来，绚丽之火降下天罚，将疯狂的虫子们丢入烈焰的地狱，又将整个四通八达的虫巢坑洞彻底摧毁。

　　无数的砂砾在巨响中被抛向天空，在阵阵雷鸣的闷响里一场新的沙尘暴已经在这个绝望之地成型。

　　那些飞舞起来遮蔽太阳的风沙代表着一个大虫巢被毁了，虫巢内部的海量虫子也被尽数杀死。

　　但这种战果在希利苏斯从来都不算胜利。

　　只需要不到一个周，一个新的，规模更大的虫巢又会在原地出现。

　　过去的无数年里，虫人们用这种毁灭后再重建方式，沉默又顽强的和整个世界做着对抗。

　　塞纳里奥要塞和银翼哨兵尝试了他们能使用的绝大部分方法，最终的结果是整个希利苏斯大沙漠已成了虫人的国度。

　　它们还在塔纳利斯大沙漠复制着自己的胜利，地精和巨魔对这样的入侵同样束手无策。

　　它们从不着急，它们脚踏实地，它们一点一点的蚕食遭遇迎头痛击也不放弃，就像是无情的运营机器，硬生生把艾泽拉斯这个角色扮演游戏玩成了rts战略游戏。

　　虫人文明就像是最沉默最勤奋也不好战但数量庞大的工蚁，它们终会用自己的双手赢得这个世界的一席之地。

　　谁也无法阻挡虫人的崛起。

　　残暴的杀戮或许可以应付绝大部分问题，但这个世界里依旧有多事没办法用刀剑解决，比如其拉虫。

　　——

　　“砰”

　　就在虫巢爆炸的同一时间，在希利苏斯海岸地区的一个临时营地里，正蹲在篝火边，用随身携带的锅子煮螃蟹汤喝的小星星公主殿下突然听到一声重物坠地的声音。

　　带着遮阳淑女帽的星星殿下疑惑的回头，就看到一身狼狈的风行者妈妈正捂着肚子艰难从沙坑里爬起来。

　　在她身旁，还有个被锁链绑成很不体面姿势，又被袜子堵住嘴的怪异精灵在如毛毛虫一样挣扎着爬行离开。

　　刚刚完成了仪式石召唤的术士三人组里最讨厌精灵的巨魔扎拉克很狗腿的挥起手里的木棍，朝着那爬行的精灵劈头盖脸的打下去。

　　与其说是在阻止逃跑，不如说是在趁机欺负人。

　　营地里的大恶人们对此视而不见，也没有谁去帮那个可怜虫，希利苏斯糟糕的环境搞的大家都很没兴致。

　　连最有活力的笨蛋芬娜这会都懒洋洋的躺在遮阳伞的阴影下，等着小星星做好螃蟹汤请她去品尝。

　　在芬娜脚边还放着一个小桶，装满了水，小鱼人正躺在里面睡大觉呢。

　　“咦？莉蕾萨阿姨？”

　　小星星瞪大了眼睛，然后丢掉手里的树枝，欢天喜地的跑向风行者妈妈那边，自从库尔提拉斯的事情之后，她已经大半个月的时间没见过莉蕾萨了。

　　她和风行者妈妈的关系还是很不错的。

　　“哇，你肚子破了个洞唉！”

　　小星星抓着风行者将军的手臂，惊呼道：

　　“赶紧找娜塔莉医生给你治一治，看着好严重的样子啊。”

　　“我是个死灵，小丫头。”

　　风行者妈妈摇了摇头，满不在乎的说：

　　“给我找块干净的灵纹绷带缠上，过几天就好了。布莱克呢？他还没回来吗？”

　　“嗡”

　　莉蕾萨话音刚落，一团血光就在沙坑边缘出现。

　　姗姗来迟的布莱克抱着自己的猫头鹰战盔，身边还悬浮着两把剑拱卫着他，一看就是大人物的排面。

　　“哟，导师，我是我们很快就会见面吧？”

　　臭海盗哈哈笑着对一脸冷漠的风行者妈妈挥了挥手，就像是弄了个成功的恶作剧的表情，他低头看向脚边正在被扎拉克用木棍抽打的伊墨瑞尔，挥手让恶棍术士停下。

　　刚才还如疯狗一样的扎拉克立刻丢掉木棍，挺直腰杆。

　　一副“我最忠诚”的表情。

　　臭海盗俯下身，粗暴的用手抓住伊墨瑞尔的下巴，将她乱糟糟的头抬起，直视着她充满混沌的双眼，就像是医生诊病一样。

　　几秒之后，布莱克摇了摇头，对走过来的风行者妈妈说：

　　“没救了，她已经被克苏恩的灾难幻象入侵心智，还有人为她施加了堕落律令加速了思维转化，现在她的灵魂已经是克苏恩的形状了。

　　瞧瞧这一脸被玩坏的糟糕表情.

　　这可是正儿八经的精灵与触手#调教#恶堕剧情，我建议，与其费心费力的治疗，还是原地挖个坑埋了吧。

　　一千年后她会很值钱呢。”

　　“别开玩笑啦。”

　　搀扶着风行者妈妈的小星星推了推帽子，说：

　　“塞拉·月卫都成那样了却还是给你救回来了，这个精灵肯定还有救，莉蕾萨阿姨别听他的，船长最坏了。”

　　“闭嘴！有点礼貌好不好？”

　　布莱克义正辞严的向小星星呵斥道：

　　“叫什么阿姨？一点规矩都没有，导师也不过比你大个两千多岁而已，叫姐姐！”

　　小星星撇了撇嘴，不去理他。

　　而风行者妈妈看了一眼疯狂挣扎的伊墨瑞尔·影卫，她想了想，语气谦卑的对布莱克说：

　　“请你救她！我的殿下”

　　“哎呀哎呀，既然我的家臣都这么说了，我又怎么能推脱呢？”

　　布莱克耸了耸肩，一边脱掉手甲，一边对身后的术士三人组说：

　　“把她摁住！面甲摘下来。”

　　“衣服用不用脱啊？船长，这小妞身材不错呢。”

　　邪眼很狗腿的问了句，结果被面无表情的布莱克狠狠踹了一脚。23sk.Com

　　混蛋，问这是什么问题！

　　邪眼这家伙。

　　真是没眼色啊。

　　其他两个术士幸灾乐祸，又手脚麻利的召唤各自的恶魔，一起用劲又加上虚弱诅咒，这才堪堪摁住了挣扎不休的传奇猎人，再加上一脸邪恶的布莱克活动着手腕慢慢走向伊墨瑞尔。

　　这一幕真的像极了狗腿子们在帮助恶少做坏事。

　　咦~真是世风日下。

　　果然，有臭海盗出没的地方都会变的奇怪起来呢。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，121.没救了，埋了吧--元宵节快乐【2/3】免费阅读。https://xs.23sk.com 