    以最可笑的借口“我是为了你好”，做最荒谬的事。

    宫司屿讥讽勾唇，冷笑一声，拉着纪由乃就扬长而去。

    就算是一家人，就算是长辈，可离谱的做到这种份上，还有什么亲情可谈？

    宫司屿知道自己奶奶最在乎的人是谁。

    是他爷爷。

    所以，才会纵容纪由乃以比阴阳和合术更厉害的迷魂术，进行一系列报复行为。

    他觉得，最好的方式，就是让他的奶奶，切身的体会一下自己最在乎的人突然爱上了别人的那种痛彻心扉，妒火焚身的感觉，己所不欲勿施于人，他也想让自己那个封建思想严重，偏执的奶奶明白失去的痛苦。

    如果不是纪由乃聪明，恐怕阴阳和合术这一遭，会发生什么事，宫司屿根本就不敢想。

    -

    沈曼青不信这个邪，不信没有纪由乃，宫铭毅就不会恢复正常。

    当晚，她直接派人去了那个破旧的筒子楼，将翁婆子强行带到了宫家老宅。

    “我的阴阳和合术并未失败，而是有懂行之人在第三日自行破解了此术，我翁婆子也是讲信之人，说过中途若遭意外，使此术失效，就退还500万支票。”

    驼背佝偻，满脸褶子的翁婆子不惊不乱，从兜里拿出皱皱巴巴的支票，想要递还给沈曼青，可是，沈曼青并未收。

    反倒是命陌森拿来了五个沉重的银色手提箱。

    “这里是五百万。”

    “这……”

    沈曼青高贵幽冷，端庄华贵的坐在单人沙发上，指了指箱子，打断翁婆子，又道：“五百万，美金。我丈夫也中了此术，帮我解了，这些钱全归你。”

    沈曼青一度以为，面前看起来阴森森的老太婆，一定会解宫铭毅中的咒术，只要给她足够的钱，什么问题都能得到解决。

    可是，令所有人都恐慌的事情发生了……

    趁着宫铭毅熟睡间隙，沈曼青派人将小女佣迷晕后从房间里绑出来，禁锢在了宫家老宅地下室中临时为翁婆子临时设立的阴坛中。

    在翁婆子神神叨叨的在那施法念咒时……

    那被五花大绑在阴坛上的年轻女人。

    先是古怪的醒来。

    然后，朝着他们露出一抹诡异阴森的笑。

    下一秒！

    竟在沈曼青和其亲信，以及翁婆子的眼前，离奇的消失，化成了一堆形似纸钱的纸片碎屑。

    那些纸片碎屑，刚巧能够拼凑出一个古怪的人形模样。

    吓得沈曼青惊恐的躲到了陌森的身后。

    就连那个在阴坛前做法的翁婆子，都吓得跌坐在了地上。

    “这不是和合术，这不是阴阳和合术！她不是人！不是人！”

    “怎么……怎么会这样？”

    “老夫人，这法事……我不做了！钱，我也不要了！这是阴阳五雷迷魂术！会此术之人，道行必定高深，我绝不是其对手，弄不好，连小命都会丢了！您还是另请高明吧！”

    翁婆子是落荒而逃的。

    沈曼青迫使自己镇定下来，严加命令在场的任何人不许声张今晚发生的事。

    她不知道阴阳五雷迷魂术是什么，只知道，让宫铭毅神魂颠倒的女佣，变成了纸片人，消失不见了。

    可当她来到宫铭毅的房间门口时。

    从门缝中望去，见到的景象，让她尖叫出了声！

    门缝中，那个年轻貌美的女佣，正完好无损的跪坐在床上，伺候着宫铭毅，为他擦身，为他按摩，当见到有人从门缝中偷看她时，女佣还勾唇阴笑，朝着沈曼青招了招手。

    真的是见鬼了！

    沈曼青活了几十载，什么样的事儿没遇过，可偏偏在这个诡异恐怖的节骨眼上，她当真开始忌惮，害怕起了纪由乃。

    “陌森！找！全国范围找能人异士，谁能解此术，重金酬谢！”

    “老夫人，实在不行，就和宫少爷先服个软，让他去让那个女人收手，这样，也就不必大费周章了。”

    “让我去和纪由乃低头？陌森，除非我死！”

    -

    寰宇大厦顶楼公寓最僻静的一个无人居住的起居室，被纪由乃、流云和当归临时改成了一个设立阴阳五雷迷魂术的祭祀阵地。

    神坛之上，被供奉着模样怪异的地仙神像。

    无数根蜡烛闪烁着，在房间中被排列成了五行八卦阵的图案，图案中，又用糯米摆成了阴阳五雷的反繁复图案。

    在房间中央的阵心处，跪坐着一尊面无表情的傀儡人偶。

    她面容精致娇俏，苍白僵冷，眸光无神，就是个没有生命力的假人。

    还有，她的容貌，和在宫铭毅身边伺候的小女佣，一模一样。

    纪由乃照着傀儡人偶的容貌，认真的剪完一个精致的小纸人后，面无表情的就将纸人，往火盆里扔去。

    见即，一旁的当归打坐入定，默念咒决，一瞬，蓝幽幽的火焰一现，纸人并未化为灰烬，而是凭空消失于她眼前。

    “看来，老太太是请了三流的通灵术士，想替宫司屿爷爷解了我们这迷魂术，只不过，那人道行不够，破不了。”

    幽幽的烛光映照在纪由乃脸上，诡异而冷然。

    “无妨，由乃，一切还在我们的掌控之中。”

    “小乃，宫司屿在宫家老宅的心腹眼线，送来了一个老太婆，说是今晚宫家老太太请了此人作法，但中途仓皇逃出了宫家，刚好被他逮住，听宫司屿那心腹的口气，好像送来的老太太，就是对宫司屿下阴阳和合术的人。”

    流云在这时突然敲门进入，详细说道。

    纪由乃和流云步入华丽水晶灯闪耀的客厅，就听见宫司屿高冷万分的戾声质问：“她花了多少钱，让你把我和谁的生成八字合一起，让你用和合术强行促姻缘的？说！”

    翁婆子落荒而逃出宫家老宅后，就迷了路。

    走在黑漆漆的梧桐大道上，突然就被人打昏，送到了这。

    偷觑一眼面前高贵万分，却阴冷无比的俊美男人一眼，翁婆子一眼就认出，他就是那贵妇人的孙子，可是，只一眼，翁婆子就被宫司屿可怕的眼神所吓住。

    那冰冷幽邃如化不开的浓雾般的目光，让人觉得背脊发凉，毛骨悚然。

    “女方姓谁名谁这我是不知道的，我只知其生成八字。”

    翁婆子说着，就报出了一个生成八字给宫司屿。

    接着，宫司屿身边一个穿着宫家老宅佣人装的中年男人，面容紧绷，冷不丁道：“对了少爷，还有一件事，近几日，江家那位，和其父亲，来过宫家两回，只是最近老宅事多，我未来得及通报。”

    