    FY-02！

    这名字一出来，蒋心怡忍不住眨了眨眼睛，有些不知道该说啥。

    曾太坤在一旁也怔了一下，但立即说道：“好名字！”

    蒋心怡看了他一眼，扑哧一下笑了出来。

    “咳咳~”

    周飞宇也知道自己取名困难症，所以也就不在乎这个了。

    第二天，FY-02材料还在做最后的收尾工作，周飞宇安排了曾太坤和蒋心怡两人盯着，自己则在办公室内，花了一天的时间把这些天制作的PI薄膜材料的有关专利全部写了出来，包括主要的以及周边的。

    这部分工作，涉及机密，且材料的合成以及原理只有他知道，所以也只能由他亲自完成。

    曾太坤和蒋心怡两人跟随着他制作PI薄膜，也不过是打下手，真正核心的秘密，还是他独自一人完成的。

    等完成这些专利的撰写，周飞宇不禁有些头晕眼花。

    将所有专利打包发给汪磊，让他去安排申请，周飞宇心下想道：“刚起步阶段，也只能自己先这样搞了，以后起来了就没必要事事亲力亲为。”

    “好家伙，老板还真是个发明狂人啊！”

    看着电脑里那二十多份专利文档，包括发明专利和实用新型专利，汪磊不由得震惊万分，再次感受到周飞宇的“强大”实力。

    此前FY-01材料是周飞宇独自一人完成，现在又来了FY-02，而且还是不同的材料细分领域，这种研发能力，实在是超出了汪磊的认知。他有种预感，按老板这种强大的实力，飞扬新材料公司成长为材料领域的巨头，不需要太久，他很快就会见证。

    开业之初，南江县领导肖毅提醒他们去申请的高科技火炬计划，现在资质也拿到手了，除了可以减免缴税之外，还有一笔不菲的奖金：一百万！

    汪磊心想：“不说别的，光是国家的奖励估计都会拿到手软。”

    随即，他就推掉了其它的工作，安排了专利申请。

    国家专利局。

    专利的申请，说复杂也复杂，说简单也简单，就看你想不想要去认真办成这事。

    第一，撰写专利说明。

    第二，交钱！

    国家专利局在收到这两个之后，就会开始为你办理专利授权。只要你的专利不是抄袭或者和其它专利过多重合，一般都能够授权下来，只是时间的长短。

    而专利具有自动性，一旦你的专利在国内授权成功，则自动在全球绝大部分国家授权成功，不存在还要去国外各个国家再申请授权一遍，那是老黄历了。

    “咦，飞扬新材料？”

    任杰是专利局的一名普通工作人员，快要下班的时候，看到了一份来自南江省南江县的专利申请压缩包，显示的邮箱地址是飞扬新材料公司，不禁怔了一下。

    这些天，鹰酱制裁飞扬光学的事情闹得沸沸扬扬，几乎是无人不知无人不晓。

    任杰作为国家公务人员，自然也非常关注此事。而且由于身份和职位的关系，他比一般人对于“飞扬光学”更为关注和在意，因为领导很关注，并且开会的时候有提过，对于飞扬光学要重点关注和重点支持。

    嗯，国家不可能亲自出手帮飞扬光学对付鹰酱，但在政策上一定会给予最大的方便和优惠，让飞扬光学迅速成长起来。

    就像中正公司此前被制裁的时候，手机操作系统都被限制，于是国家发动了力量，很快调集了全国上下上万名计算机专业的双一流大学生、研究生、博士生、甚至专家学者，结合中正公司自己多年积累的技术，硬生生在两个月时间内把手机操作系统给搞出来了，让中正公司打了一个翻身仗。

    专利局对于飞扬光学的关注和支持，自然是在飞扬光学申请专利一事上给予最大方便了。

    飞扬新材料和飞扬光学的关系，任杰自然是知道的一清二楚。

    刚要起身准备回家的任杰于是又一屁股坐了回去，然后打开压缩包看了起来。

    FY-02，一款新型的PI薄膜材料！

    一打开压缩包，二十多份专利申请解压了出来，看得任杰是一阵头皮发麻，倒吸了一口冷气，心道：“好家伙，这是暴兵吗？”

    他认真的把这二十多份专利看完了，似懂非懂。

    他又检索了一遍，看到了多达成百上千种有关PI薄膜的发明专利和实用新型专利，但查了一下重合率，却并未见到有多少重合的地方，完全符合专利授权的标准。

    任杰不禁再次感到震撼，喃喃自语道：“这可真是天外有天，人外有人啊。这么多种方法之外，这周飞宇还能搞出二十多份专利，这脑瓜子是怎么想的啊？”

    把资料关闭，任杰立即把资料发给了领导一份，然后快步找领导汇报去了。

    专利局领导得知了此事后，颇为高兴，脸上竟然出现了任杰很久不曾发现的笑容，不禁暗暗惊奇。

    他却不知，领导在他走后，立即打了个电话把这事汇报给了一位主管经济、工业发展的老人。

    “PI薄膜的专利？看来这小家伙的头脑不仅非常聪明，也非常清醒啊。不错不错，真不错！”老人笑着赞叹了一句。

    挂断电话后，专利局领导不禁有些羡慕起周飞宇的父母来了，心道：“能得到首长连续三个不错的称赞，他们生了个好儿子啊。”

    据他所知，老首长还从未这样夸赞过一个年轻人。

    远在南江县的周飞宇，自然并不清楚，他刚刚申请专利的FY-02材料的消息进来传到了高层耳朵里，此刻的他正和蒋心怡商讨着FY-02薄膜验证的问题。

    “……FY-02这款材料明天出来后，我们内部要做实验，第三方检测、第三方可靠性实验也要安排。耐低温、耐高温极限测试、绝缘性能、粘结性能、耐辐射、耐介质、抗拉伸等实验很快能出报告，要先做。其它长久的可靠性实验，我建议先做85高温85%湿度这项实验96小时，这个实验没问题，其它可靠性实验结果晚点出来也不影响前期的推广。”

    蒋心怡说着自己的建议。

    周飞宇点头表示赞同，然后道：“FY-02的用途范围比FY-01要广很多，其它领域的应用，我会安排人员去推广。但在手机玻璃这一块，你也要帮公司做下推广。”

    蒋心怡无奈道：“老板，华龙和中为两家都在做玻璃，您一个电话过去，他们就会帮忙验证，何必找我这个小喽喽呢？”

    周飞宇立即表示：“推广成功一家就奖励一万块钱。”

    “成交！”

    蒋心怡眼睛一亮，非常诚实的答应了下来。

