
　　克劳斯从没考虑过将布玛家族的成员发展为幽影的信徒，因为刻意这样做，要付出的代价很大，暴露的风险也是极高的。

　　因为他知晓那件事的缘故，克劳斯明白，迪恩的父母，绝不会允许自己将幽影的信仰传播给子女。

　　尤其是迪恩·布玛！

　　但若这是对方主动的，那就又不一样了。

　　而且‘生米已经煮成熟饭’，布玛家族再怎么反对也无济于事。

　　尽管现在迪恩的父母早已失踪了许多年，但克劳斯心里明白，他们并没有死。

　　印记还在！

　　虽然克劳斯无法通过标记找到迪恩的父母，但这东西并没有消逝，就说明目标绝对没有死亡！

　　至少没有真实死亡。

　　他是对迪恩有一些了解的，知道布玛家族对这个最小的孩子有特别的‘野心’，但其中应该出了什么意外，所以菜临时叫艾丝蒂瓦将其带了回来。

　　原本就挺看好的孩子，如今和自己一样成为了吾主的信徒。

　　克劳斯心里是很高兴的。

　　但他了解迪恩，这个孩子从小就被保护得很好，如果不经历一番磨练，再加上隐教徒的身份，就算有布玛家族的庇佑，日后也必定会有无数的麻烦。

　　而且很可能牵连到自己暴露。

　　于是，克劳斯才在发现迪恩杀死两名信徒，并察觉到麦尔肯的阴谋之后，马上决定了计划——利用特殊调查科将迪恩捞出来。

　　特殊的部门，特殊的手段。

　　倒不是克劳斯针对梅格·勃朗特，只是恰巧觉得第七课是最合适的。

　　将梅格课长制作成灵偶之后，克劳斯便利用这个替身的身份，一直暗中在迪恩身边看着他。

　　迪恩接下来的表现既让克劳斯宽慰，却又同时有些担忧。

　　这个孩子完全变了！

　　以前单纯，易怒，什么情绪和心事都写在脸上。

　　可现在...

　　擅长伪装，腹黑，心智坚毅且果断狠辣，有时候让克劳斯都觉得脊背生寒。

　　而且通过在第七课，克劳斯还发现了更多的隐秘，这些可以说是意外的收获。

　　首先便是隐秘组织魔堡魔女的出现！

　　要不是克劳斯利用梅格课长在教堂破坏了晋升，迪恩极有可能就被艾琳给‘截胡’了。

　　魔堡同死灵教一样，是正神教会，特别是科学院的重点打击对象。

　　死灵教和魔堡有着很大的渊源。

　　若是追溯到旧世界时期，也就是神纪元之前，它们本属于同一个教派。

　　所以克劳斯能够看上的人才，艾琳眼光自己也不会看错。

　　‘想不到魔堡的人居然会在这里出现。’克劳斯选择暗中观察，只要不损害死灵教的利益，他也懒得与艾琳争斗。

　　这么多个世纪过去了，两个派系的斗争早已在历史长河中逐渐归于平淡。

　　难兄难弟嘛。

　　特殊的精神感知还让克劳斯察觉到，艾琳的状态很奇怪。

　　这位魔女的序列从表现上应该不是很高，至少不会超过他本人。

　　但艾琳的气息却很奇怪，给克劳斯一种诡异而又古老的感觉，令他很忌惮。

　　所以，当艾琳多次利用迪恩向克劳斯抛出橄榄枝，对他进行试探的时候，克劳斯都直接选择了无视。

　　在第七课的这段日子，克劳斯还发现了一些其他的隐秘，例如黑约会所的血族，以及那些‘特别的客人’。

　　当他发现艾琳在黑约会所对血族出手的时候，为了保护迪恩，克劳斯直接控制了梅格课长以前的好友依夫，并将其制作成了灵偶炸弹。

　　他觉得自己当时的决定很明智，这位于城市边缘的黑约会所里，居然有不少奇怪的客人。

　　例如班奈特，又比如那位一直搭讪迪恩的超凡厨师。

　　因为布玛家族大管家的身份和早年的经历，克劳斯对超凡厨师算是比较了解的，那个名叫杜尚·莱利的年轻男子，身上有一股诡谲的混乱气息。

　　克劳斯不想淌这趟浑水，在牺牲依夫帮助迪恩逃离之后，便再也没有关注过那个地方。

　　克劳斯发现罗德市到处潜伏着危机，他便已经有了让迪恩离开这里的打算。

　　克劳斯也不是没有想过对迪恩进行标记，他确实也这样做了。

　　只是，标记很快便被破解了，而且无法再次对其使用。

　　直到现在，克劳斯都不知道具体是什么原因。

　　‘不过还好，迪恩少爷已经只能属于吾主。’在迪恩晋升为夺魂者之后，克劳斯便也不太在意这些细节了。

　　神之途径一旦确定，超凡者是根本不可能改变的。

　　只有一种传说中的可能，

　　成为神！

　　其实，在这里面，克劳斯始终误会了一件事。

　　他一直以为，迪恩是因为杀掉那两个信徒并获取配方之后，这才成为幽影的超凡者的。

　　尽管克劳斯有疑惑过时间线，但‘穿越’是他无论如何都想不到的事情。

　　事实已经摆在眼前，特意纠结也没有什么意义，所以克劳斯也就没有继续深究下去。

　　根本不会有结果的。

　　露欧娜的到来有些出乎克劳斯的意料，他没想到科技城的圣光之镜竟然到了罗德市。

　　而露欧娜与迪恩之间结下了友谊，这也是克劳斯乐于见到的。

　　迪恩无疑已经被他认定为死灵教的人，而露欧娜注定前途远大。

　　两人之间的羁绊越深厚，这对于迪恩，对于死灵教来说，都是很好的一面。

　　意外开始频频发生。

　　私下里利用梅格身份进行调查，克劳斯发现罗德市的诡异，简直远超自己的想象。

　　在天使诊所的事件里，克劳斯在黑月会所对杜尚·莱利的怀疑得到了证实。

　　那家伙是隐秘王冠的人，一个无比古老、危险、疯狂的组织，里面的信徒，以克劳斯的个人印象，全都是疯子！

　　洛比阿教堂事件的受害者之一，矿石商人阿诺德竟然是“商人”途径的超凡者！

　　一名‘世界商业联盟’派遣潜伏在罗德市的‘贩徒’！

　　那名当晚试图提醒迪恩在黑月会所离开的异国商人班奈特，是一名和血族类似的超凡种族！

　　这类在‘大混乱时代’妄想战胜人类统治布鲁沃特星球的超凡种族们，最终和人类签订《世界种族和平共存与发展条约》，大部分隐居在了‘齐奥弗德萨贝拉’，如今常年被冰雾所笼罩的北大陆。

　　罗德市简直就是“暗潮汹涌，群魔乱舞！”。

　　让迪恩尽快离开罗德市势在必行，梅格这个灵偶也快到极限了。

　　可就在克劳斯即将安排好一切的时候，意外再次发生！

　　迪恩的21氪被艾琳夺走，随即便爆发了氪莱多矿区的恶魔灾难。

　　以牺牲灵偶为代价，克劳斯夺回了迪恩的21氪。

　　还好他之前算是大致安排好了一切，引导迪恩返回科技城。

　　当梅格课长的灵偶在矿区被毁掉之后，克劳斯唯一剩下的‘眼睛’，便是凯特身上的‘标记’。

　　他知道迪恩一定会带这个小姑娘走。

　　那晚的事件他只是漏掉了一件比较重要的，就是杜尚·莱利抹杀掉了阿诺德。

　　不过当时克劳斯已经无能为力，梅格·勃朗特那时候在矿区，且有去无回。

　　凭借着凯特的标记，克劳斯又继续了解到迪恩的行踪。

　　这一次，他更加小心。

　　因为不仅露欧娜当时已经晋升，那个垃圾回收站的佩尔，也是克劳斯一直忌惮的对象。

　　每一次迪恩去回收站，又或是与佩尔见面的时候，克劳斯的‘眼睛’就会大受限制。

　　对凯特的标记，还是迪恩请小姑娘吃大餐的时候趁机用上的。

　　可也不知道是谁倒霉，搭乘的航班遭遇袭击演变成空难，因为凯特的死亡，克劳斯唯一剩下的眼睛也失去了。

　　他当时已经告诉了艾丝蒂瓦，说迪恩即将返回科技城。

　　不过还好克劳斯没有把话说满，只是提到了‘近期’。天籁小说网

　　在忐忑地等待中，克劳斯几乎动用了自己的一切资源寻找迪恩。

　　但令他奇怪的是，这次航班的空难被保密了下来。

　　如此大的袭击和事故，若不是政府或者是科学院的干涉，克劳斯一时想不到又会有哪个势力有这个实力和必要。

　　他不敢继续深入调查下去。

　　唯一能做的，便是等待。

　　还好！迪恩最终总算是安全抵达了科技城。

　　当时克劳斯的眼睛遍布整个城市，只要迪恩接近科技城，克劳斯便能第一时间知晓。

　　这也是，为什么艾丝蒂瓦能够第二天一大早就准确赶到酒店的原因。

　　上次谋害迪恩的凶手还没有抓到，克劳斯和艾丝蒂瓦都知道谁有嫌疑，但碍于对方的身份，没有确凿的证据，两人不能出手。

　　所以，克劳斯早就在迪恩的城堡内安插了眼睛，将所有负责城堡的佣人，全部制作成了灵偶。

　　观察，反馈，以及保护。

　　他知道迪恩已经晋升成为了‘御魂傀儡’，所以发现自己安排的灵偶是迟早的事情。

　　以克劳斯了解的迪恩少爷现在的性子，对方肯定不会马上揭穿的。

　　克劳斯也乐得装糊涂，他推测迪恩少爷也多半明白，这些灵偶是没有恶意的。

　　如今，总裁告诉他，乔妮波妮要接替他保护迪恩少爷的工作，克劳斯对乔妮波妮还是很有信心的。

　　‘希望迪恩少爷的超凡者身份能够多保密一段时间。’离开艾丝蒂瓦的城堡后，克劳斯一边走一边想道。

　　一旦迪恩少爷被发现是超凡者，那他的‘幽影’途径肯定是隐瞒不下去的。

　　艾丝蒂瓦必然会找到这位老管家寻求一个解释。

　　‘那个时候，只能和迪恩少爷坦诚相告。’克劳斯希望这个时间越晚越好。

　　因为，他还有很多不确定的事情要去安排。

　　...

　　时间线回到现在。

　　身为迪恩的乔克在一看到对面这位‘忍者’扯下围巾兜帽的样子之后...

　　直接傻眼了！

　　“乔...乔妮波妮？！”

　　‘这什么鬼？！’

　　‘这就是姐姐说的送我的特别的礼物？！’

　　‘这算什么？！送个大明星给我？！’

　　‘应该不可能。’想了想布玛家族的实力，乔克心里给出了一个比较靠谱的推测，‘算是一对一的粉丝私人见面会？’

　　对于真正喜欢乔妮波妮的铁粉来说，这无疑是最幸福的礼物。

　　可乔克并不是啊！

　　他确实对这位超人气偶像观感还不错，但也只是限于‘想听歌的时候会第一时间想到她的歌，空闲的时候或许会看看她的剧，有她的八卦的时候会翻上一翻’之类的...

　　仅此而已。

　　比路人感觉高一些，但绝达不到‘粉’的程度。

　　无论是前世还是现在，以乔克的性格，他根本就不可能成为追星族。

　　不过他现在的目瞪口呆是真实的反应。

　　不是因为惊喜，而是真的真的完全没有想到。

　　‘我去，这个世界到底是怎么了？送礼物都是直接送女人来得吗？这么简单粗暴！’乔克在心里习惯性吐槽。

　　“怎么？听艾蒂说你是我的粉丝，我这才看在她的面子上特意过来的。”见迪恩一副傻愣愣的样子，乔妮波妮开始‘调戏’臭弟弟，“看你的样子，好像不是很喜欢我呀...”她作出伤心欲绝的样子。

　　‘我靠，我怎么有一种奇怪的罪孽感。’见乔妮波妮忽然委委屈屈，可怜巴巴的模样，乔克顿时心里出现一种‘我不是人’，‘活在这个世界真是很抱歉’，‘如果她能开心，捅自己一刀也值得’之类的奇怪情绪来。

　　不过还好乔克精神力足够坚韧，很快便从这种怪异感觉中摆脱出来。

　　“哪有...”乔克脑海里飞快地想着如何措辞，“乔妮波妮姐姐真是误会我了。”他的脸上开始涌现出兴奋的神色，“我只是太震惊了！没想到我喜欢得偶像会突然出现在我面前！”

　　乔克继续解释道：“之前姐姐说会送我一份特别的礼物，但无论无何，我也预想不到会是您，这简直就是一件无价之宝！”

　　他开始擅长地拍起马屁来。

　　“乔妮波妮姐姐，你可是我的女神！”

　　“唯一的女神！”

　　好话不费钱，随口一箩筐。

　　“臭...迪恩少爷！你可真会说话！”乔妮波妮闻言，一高兴差点说漏嘴。

　　臭弟弟就算是失忆了，但依旧一见面就叫她姐姐，还是跟以前一样崇拜她，这让乔妮波妮心里乐开了花。

　　她对这个弟弟的疼爱...

　　可丝毫不比艾丝蒂瓦逊色！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第317章：克劳斯的灵偶替身免费阅读。https://xs.23sk.com 