    “亲爱的，圣诞节那天，我一定陪你。”

    金智允对他作出承诺。

    “好，你们明天去利川需要我送你们去吗？”

    “不用麻烦你了，我阿爸会开车送我们去的。”

    从明天到后天，有两场恶战都在等着自己，他的心情瞬间变得愉悦起来。

    如金泰妍所言，与金智允通完话没多久，李胜利给他打电话来发出邀请，party的地点定在江原道东海市望祥洞的望祥汽车露营度假村。

    度假村距离首尔市大约270公里，开车需要3个半小时，party开始的时间是晚上七点钟，周文华最迟得下午两点钟之前出发才行。

    这次的主题是汽车露营，而汽车露营又分为两种，一种是自己开房车去，另一种是露营地在现场为你提供房车。

    望祥汽车露营度假村本身有房车，但数量不多，聊天群里的成员中，李胜利只为周文华和刘仁硕两人各留了一辆房车。

    “喂，胜利刚刚给我打过电话，你明天要去吗？”

    周文华马上给金泰妍回去电话说道。

    “我……”

    金泰妍不知该怎么回答。

    “怎么了？”

    “哎……”叹了一口气，她说道，“yuri明天好像会去，我可能去不了了。”

    “她去，和你有什么关系？”

    “要是被yuri知道我和你的事，我怎么办？”

    金泰妍担心被权俞利知道自己和周文华睡过觉后，两人之间会产生隔阂。

    “怕什么，参加party的人都只是为了找找乐子，我们又不是谈恋爱。”

    周文华一针见血地说道。

    “如果我不去，你会找其他女人吗？”

    对方的话不无道理，但金泰妍听起来总感觉有点刺耳。

    “不知道，看情况吧。”

    找肯定是会找的，只不过得找像金泰妍这种名气大，日后不好再缠着自己的女人。

    “我再想想吧，明天早上给你答复。”

    “好。”

    次日

    上午十点多钟，周文华在浴室里接到金泰妍的回复电话。

    “喂，你想好了吗？”

    他一边冲澡一边和金泰妍通话。

    “我想好了，我不去。”

    金泰妍最终还是决定不去参加今晚的party，以免暴露她和周文华的关系。

    “好，随便你吧。”

    周文华也不勉强她。

    “你能不能答应我一件事。”

    “什么事？”

    “你今晚别和我们组合的人睡觉，好吗？”

    金泰妍说得很小声。

    “今天除了yuri还有谁会去？”

    “还有孝渊和允儿。”

    金孝渊就算了吧，她的颜值我吃不下去。

    林允儿在和李昇基交往，这更加没可能。

    “好，我答应你。”

    “谢谢。”

    江原道东海市

    一路上走走停停，周文华在晚上六点钟左右赶到了望祥汽车露营度假村。

    上次进入露营地是需要门票，这次李胜利玩了个新花样，进入度假村前得给门口的安保写下数字口令才行。

    060819。

    周文华在安保递过来的卡片上写下数字口令，060819是Bigbang的出道日期。

    安保在周文华、许榕埈和宋学言的手臂上各盖了一个图章，party正式开始时他们会来收取大家的手机。

    进入到度假村里，这次的布置和上次基本差不多，DJ的舞台下面是大家跳舞的草坪，四周的桌子上摆放有食物和酒水饮料。

    “你怎么才来，仁硕哥他们在房间里，你要过去吗？”

    作为派对的主人，比其他人都要早来的李胜利上前来迎接他道。

    “不用了，我四处转转。”

    周文华和那群人聊不到一堆去。

    “yuri今晚会来，你知道吧？”

    “知道，泰妍她告诉我了。”

    “可惜，泰妍她来不了，不然你今晚说不定可以……”

    李胜利笑眯眯地说道。

    “呀，你想什么呢。”

    周文华表面上对李胜利的说法感到嗤之以鼻，可实际上他也想那样，Double Fly。

    “你是3号车，钥匙给你，又有人来了，我先过去。”

    把钥匙拿给周文华，李胜利朝着度假村的大门走去。

    周文华拿了瓶可乐四处转悠，这里的风景要比上次道峰山的露营地好很多，特别是度假村的后门直通基谷海水浴场。

    前面那个人是？

    林允儿？

    靠近基谷海水浴场，周文华发现一个令他感到熟悉的背影。

    对方正坐在沙滩上眺望大海，周文华慢慢走过去。

    越来越靠近对方之时，她刚好回头和周文华对视一眼。

    “您好。”

    周文华先和对方打招呼。

    “您好。”

    林允儿同样觉得周文华很眼熟，但她不知道对方的名字。

    “允儿xi，您怎么一个人在这里？”

    不知道聊什么，周文华随便问道。

    “是，我在这里坐坐。”

    林允儿用尴尬又不失礼貌的笑容回答道。

    “是，那我不打扰您了。”

    临走之前，周文华注意到，林允儿眼睛都还红的，像是刚哭过。

    这儿也没风啊。

    李昇基呢？

    周文华环顾一周，他没有发现李昇基的身影，于是他返回去询问李胜利。

    度假村的大门口，周文华见李胜利正在和自己不认识的人说话，等了一会儿后他才叫对方过来。

    “什么事？”

    李胜利问他。

    “我刚刚去海边发现允儿xi一个人在那里，她是一个人来的？”

    “不是，允儿一开始是和昇基哥一起来的，不过昇基哥听说金议员在束草度假，所以他去束草陪金议员了。”

    李胜利简明扼要地说道。

    “金议员是谁？”

    “金议员是昇基哥前不久刚认识的一个国会议员，你不知道，昇基哥就快去当兵了，所以在当兵前他得把一切都安排好。”

    对于男艺人来说最要命的就是去当兵，在新人辈出的韩国娱乐圈，当两年兵回来，一切可能就都变了。

    到时候娱乐圈还有没有李昇基的位置，谁都不敢保证，即使他和姜虎东的关系十分亲近。

    “是吗？那他怎么不带允儿xi去？”

    按理说李昇基就算是要去伺候金议员，也不应该把林允儿一个人晒在这儿，至少得安排人送她回首尔。

    “昇基哥倒是想带允儿去，但问题是允儿她不肯啊。”

    李胜利的笑容十分猥琐，周文华瞬间明白过来。

    他接着问道：“金议员是男的吧？”

    “当然。”

    难不成林允儿是因为这个才哭的？

    没吃午饭，肚子有点饿，周文华在餐桌旁吃东西。

