    秽宸的实力之强，我们已经领教过了，说实话，我心里也是觉得就算是五鬼全部过来帮我，我们也不可能是他的对手。

    所以在说完那一番话后，我并没有去反驳什么。

    倒是王俊辉“哼”了一声道：“就算是死，我们也会阻止你的。”

    王俊辉这么说的时候，我向他那边看了一眼，这是他的想法，可却不是我的想法。

    我心里想的是，如果我的死能够换回他们的生，那我宁愿用我的死来换他们的活下去。

    我继续卜算我们的命理，细节上我卜算不到，可在卜算的结果却从未改变，他们会活，而且会活的好好的。

    而我的命相依旧是一个字——“死！”

    不过我的卜算并不是毫无进展，我渐渐发现了一些事情，那就是我的死和他们生之间的联系。

    进行卜算后，我就发现，我的死，是他们一众人生的关键。

    和我想的一样，只有我的死，才能换来他们的生！

    卜算到这里，我渐渐地闭上眼，我心中虽有不舍，可我义无反顾，只是我要怎样去死，我暂时还没有卜算出来，只能走一步算一步了。

    秽宸那边也不再废话，他握着比天尺一步一步地向我们压了过来，他一边走，我就发现，那比天尺就开始汇聚周围的天道之力。

    比天尺是根据使用者的实力来决定操控天道之力的量，秽宸的强大远在那个“1”之上，所以他对这天道之力的控制更是强大到了一个让我们无法想象的程度。

    就那么一瞬间，我就感觉整个昆仑禁地的规则都在秽宸的掌控之中了。

    想到这里，我就握紧手中的水晶剑，对着秽宸刺去一剑，可这一剑还没有刺过去，秽宸身边忽然出现一股强大风暴，直接把我反弹了回来。

    幸好我身后的众人帮我挡下了大部分的力，不然那风暴怕是要让我受些罪的。

    我被风暴击退后，没有敢再上前，以目前的情况，秽宸不来主动攻击我们就已经是万幸了，我们主动出击根本就是毫无机会。

    秽宸身边的风暴把我击退后，他靠向我们的步伐却是没有停止，他的步子不紧不慢，可他每走一步，我的心里就“咯噔”一声，他离我们越近，我就感觉到压力越大，也就越紧张。

    秽宸每进一步，我们这边就向后退几步，可就算是这样，我们还是发现了情况的不对劲，秽宸和我们之间的距离依然在缩短。

    这是怎么回事儿，我们退后的速度明明比他快啊，为什么他还是会靠近我们。

    难道是规则？

    想到这里，我就往秽宸手中的比天尺上看了一眼，那上面的天道之力凝聚的越来越多，情况对我们来说越来越不利了。

    看着秽宸一步一步逼近，王俊辉有些忍不住了，他飞快起身对着秽宸冲了过去。

    王俊辉冲过去后，贠婺那边也没有再退，他双手合十念了我听不懂的经文。

    那经文一出，一道金光直接把王俊辉环绕了起来，王俊辉的速度一下也是变得更快了。

    可王俊辉的情况和我一样，不等他靠近秽宸，一道风暴就打了过来，王俊辉想要避开，那风暴却好像是长了眼一样，追着王俊辉跑。

    见状，我飞快召唤出生死门和藤盾。

    这才勉强替王俊辉挡下了那风暴，不过王俊辉的攻击也是以失败告终了。

    而秽宸和我们之间此时只有十多米的距离了。

    秽宸忽然捏了一个指诀，一股强大的力量形成一个透明的拳头直接对着我们一众人打了过来。

    我再用生死门去挡。

    “轰！”

    一瞬间，我的生死门直接炸碎了，那透明的拳头却仍旧极速向我们飞来。

    此时只见贠婺忽然挡在我们一众人的身前，然后“阿弥陀佛”一声，单掌拍出，一个巨大的金色手掌就对着秽宸的透明拳头挡了过去。

    “嗡！”

    秽宸的拳头击中贠婺手掌的瞬间，发出的不是爆炸的声音，而是一种钟鸣之音。

    那声音并不刺耳，反而是犹如深山寺庙传来的钟声一样悦耳。

    贠婺微微向后退了一步，不过也算是把秽宸的这一击给挡下来了。

    秽宸的攻击，就算是同为仙帝的帝君、人王等人都挡不住，贠婺为什么能够挡下来？

    我的生死门虽然挡了一部分的力，可挡下来也没多少啊。

    难道贠婺的实力还在帝君等人之上吗？

    我看了看贠婺，他的实力虽然深不可测，可却没有帝君和人王那般深厚，我猜想可能是他防御的神通比较厉害吧。

    秽宸看到自己的攻击被我和贠婺两个人就挡了下来，也是皱了皱眉头道：“你们比刚才那些人要强一点，不过在没有天道之力的帮助下，你们是不可能赢我的，这里已经是我的主场了，我将主宰这里的一切。”

    说着秽宸抖了一下手中的比天尺，我们身后就飞快地出现一团巨大的风暴。

    见状，我们一众人赶紧四散而逃。

    风暴没有去追击我们任何人，而是就地散掉。

    秽宸看到我们被驱散，立刻“哈哈”大笑道：“这鸿钧的规则之力的确是厉害！”

    面对秽宸，我们连还手的机会都没有，要怎么赢呢？

    此时秽宸又向我们走了几步，他和我们之间的距离只有不到七八米了，而我们这边也是又快速的聚集到了一起，如果分开的话，我们就更容易被秽宸各个击破了。

    秽宸又走了两步，他和我们之间的距离就只有两三米了，见状，我直接挥着水晶剑对着秽宸打去。

    可我的剑刚砍出去，剑刃上就会生出一团风暴，不但我的长剑落不下去，我整个人都被弹飞了。

    这该如何是好。

    秽宸笑了笑，手中的比天尺猛的一挥，一股力量直接打在我的腰上，我的身体直接在空中又横飞了出去。

    同时我感觉到眼前一黑，整个人都不知道撞到了什么东西。

    “轰！”

    一声巨响，我才发现，我撞的是一块岩石，而那岩石已经被撞了个粉碎。

    我就地滚出去了好几步，嘴角也是慢慢流出了一些血，不过这些不是来自我的内脏，而是因为在撞击的过程中不小心咬到了舌头。

    我“嘶嘶”了两声，吸了一口气，然后飞快给舌头止了血。

    此时我的气息有些紊乱，虽然勉强爬了起来，可身体的经脉却是疼的厉害。

    好在秽宸这个时候，没有继续攻过来，如果他这个时候打过来，我的反应肯定慢很多。

    于此同时，我还发现，我之所以能挡下秽宸的这两次，是因为尸气在自动保护我的身体。

    秽宸的那股力量打在我腰部的时候，一股尸气从我的身体里飞出来，把秽宸的力量卸掉了一大半。

    而这一幕自然也是被秽宸发现了，所以秽宸停在原地笑了笑说：“仙极洞的尸气也是厉害，不亏是鸿钧留下的东西，还有这比天尺，我真是越来越钦佩他了。”

    我这边把气沉下去后，大声道了一句：“那你也应该发现自己和鸿钧之间的差距了吧，所以我劝你还是不要再做白日梦了，当年的神皇都不是鸿钧的对手，你以为以你的实力可以抗衡鸿钧吗，你简直是在痴人说梦。”

    我这么说，是想要激怒秽宸，让秽宸继续攻击我，因为他现在站的位置，距离王俊辉、贠婺和李念桦太近了，我有仙极洞的尸气，可他们没有，我能扛下秽宸的一击，他们却不见得可以了！

    秽宸对着我笑了笑说：“想要激怒我吗？你的想法，我全部都看透了！”

    说着，秽宸忽然握起拳头，直接对着贠婺就打了过去，一边打，他还道了一句：“我看看你的佛性厉害，还是我的拳头厉害！”

    贠婺飞快念动经文，同时一掌挡在胸前，巨大的金色手掌出现，同时那金色的手掌中央还有一个巨大的“卍”字符号。

    秽宸的一拳就打在那金色的符号上。

    “嗡！”

    又是一声的巨大的钟鸣之音。

    随着钟鸣的声音响起，当在贠婺身前那巨大的金色的手掌瞬间就裂开了，一股力量直接打在贠婺的胸口，贠婺的身体也是“呼”的一声倒退了回来。

    我赶紧飞身过去，直接把贠婺接住了，可我的身体却是被贠婺带着向后又飞了数米。

    贠婺在飞行的过程中，还直接吐了一口黑血。

    不过贠婺飞快捏了一个佛印，一个“卍”字符号打在胸口，他身上的伤明显就轻了许多。

    这个时候秽宸又是猛挥了两拳，那两拳分别对着王俊辉和李念桦打了过去。

    这个时候，我的生死门已经恢复，我直接召唤生死门挡在两个人的面前。

    可秽宸在打第一拳的时候，我的生死门就碎掉了。

    他第一拳打的是王俊辉，王俊辉捏了一个指诀，乾坤颠倒的道印也是运用了起来。

    可就算是这样，王俊辉还是被击飞了。

    “轰！”

    王俊辉的身体倒飞了出去，嘴里也是吐了一口黑血。

    我飞身去接王俊辉的时候，秽宸的第二拳已经打了过来，这次他打的是李念桦。

    李念桦现在只有仙帝的水准，他没有我生死门护着，也没有王俊辉的乾坤颠倒道印……

    想到这里，我就有些头皮发麻。

    可就在这个时候，一到金光忽然从天空中落下，直接挡住了秽宸的拳头。

    秽宸这一拳的威力骤减，李念桦虽然被打飞，可却没有什么损伤。

    甚至我都没有去接李念桦，他在空中翻了几个跟头后，就在我身边安然无恙的落下了。

    同时我看到挡在秽宸面前的那道金光忽然化为一团火焰，然后直接烧成了一团灰烬。

    那是符箓，扔那张符箓的肯定是徐铉！

    徐铉总是会在最关键的时候出现，这种感觉熟悉，又令人感动。

