    赛前新闻发布会。

    赵宇听到了记者关于德隆原话的转述。

    赵宇说道：“我理解为这是一种羡慕？或者嫉妒？嘿，有些东西是你的就是你的，不是你的，你想抢也抢不走。”

    赵宇说的话很直白，就是说德隆是低人气球星。

    德隆对他说话不客气，赵宇也不客气。

    “咔咔咔！”

    记者们最喜欢这样的赵宇。

    赵宇比较少跟其他球星商业吹捧，大多数时候都在互怼，这也是媒体们喜欢赵宇的原因。

    这个菜鸟除了长的帅之外，嘴巴也很贱，他总是说出一些让人生气，但仔细想想好像又是那么一回事的话。

    什么是流量球星？

    这就是了！

    随后，记者再次问道：“你对“赵宇法则”的出台服气吗？”

    赵宇说道：“这是联盟高管大佬们开会定的，当然服气啊，不过既然要修改规则，我认为大佬们可以修改下最佳新秀、得分王、MVP等等奖项的参选规则，不然对于很多后期才加入联盟球员很不公平。”

    从语气就能听得出来，赵宇不服气联盟特意为他出规则，赵宇不满了。

    他才打几场球啊，就搞成这样。

    前世哈登这么打几个赛季都没事，明显就被针对了。

    不就是身为一个菜鸟的他碰瓷搞了几个超级巨星。

    这就不行了？

    ……

    MVP跟得分王都要打超过三分之二的赛事才能参评各大实质性奖项评定。

    而赵宇这类型短合同转正的球员大多都是2月份之后才加入联盟。

    显然，无论在榜单上“赵宇们”多出色，他们也无法得到那些一整个赛季的荣誉。

    联盟的这项规则主要是为了限制那些短期打出高数据，但此后因伤缺阵的球员的特殊情况。

    对于赵宇这类型的球员确实缺少一定照顾。

    当然，一般也是强的球员都在赛季之初就被签下了，像赵宇这样赛季末期来到联盟就占据各大榜单榜首的球员从来就没有过。

    赵宇是唯一一个特例。

    很明显，赵宇在争取他的特权。

    “咔咔咔！！”

    听到这句话，记者们又很兴奋啊。

    赵宇这是要硬钢联盟了。

    赵宇的话也不是没有道理，不能因为他前面的比赛没打就剥夺他评选荣誉的权利啊，这不是他的问题，是联盟总经理不识货而已。

    赵宇的疯狂暗示如果他赛季之初就加入联盟，那么MVP跟得分王这些荣誉还说不准他还有机会。

    记者继续问道：“赵，你认为自己是联盟最好的新人吗？”

    赵宇反问道：“请你举出一个比我强的例子？”

    记者道：“泰瑞克埃文斯。”

    赵宇道：“你需要去看下他跟我的对位数据吗？或者等我打进季后赛再来比较？抱歉，他没机会打季后赛。”

    泰瑞克埃文斯有点遭受池鱼之殃，纯粹被误伤。

    记者问道：“你觉得自己有机会拿本赛季得分王吗？”

    赵宇继续反问道：“数据榜单上谁的场均得分超过我了？我去看看，我希望有人超过我。”

    针对外界一波批评，赵宇也是火力全开的怼回去。

    这也让这场比赛还没开打就充满了关注度跟焦点。

    ...........

    小牛更衣室。

    卡莱尔在安排着战术：“今晚特别注意德隆-威廉姆斯，他的状态很棒，上一场比赛他刚刚拿到50+。”

    德隆跟保罗是一个级别的控卫，攻守兼备，组织能力也很出色。

    “教练，没问题，让赵去对位他，这小子要竞争MVP呢。”基德拍了拍赵宇肩膀道。

    赛前新闻发布会赵宇的言论很快就传到了小牛球员耳里，其他人关注得分王、最佳新秀这些，但小牛老将们则纷纷调侃赵宇想要拿MVP，一个个都开玩笑会支持他。

    赵宇对于这帮老油条的调侃也很无奈。

    打替补能拿MVP就是神迹了，他这赛季还没嚣张到那地步。

    赵宇觉得，指望他们在媒体面前帮忙说不上了，不添乱就差不多了。

    “好啊，我支持你，今晚会让你早点上场。”卡莱尔也调侃赵宇了。

    “我帮你掩护，哪天需要我打铁了，就说一声。”诺维斯基也开口道。

    “哈哈哈。”

    围绕着赵宇，小牛更衣室里气氛非常闹腾。

    虽然闹，但小牛的老将们还是支持赵宇去挑战联盟的。

    凭什么只能他们定规矩？他们懂球吗？

    小牛队里玩的很欢。

    但主场更衣室的气氛并不好。

    德隆跟老帅斯隆又吵了一架。

    两人的矛盾并不是一天半天了，而是一直存在。

    德隆想要多些单打战术，但斯隆非要德隆挡拆后出球...

    爵士队里的其他人也不知道咋劝。

    核心老大跟教练闹矛盾，搞不好其中一位就得走人。

    站错台的话，问题就会很严重了。

    ......

    晚上八点。

    能源方案球馆。

    球馆里坐的满满当当。

    爵士今晚对手是近期最火的小牛，小牛队里有一个赵宇...

    球迷们就喜欢看这样的焦点对决。

    摄像机也多次拍到赵宇跟德隆的特写。

    两人表情全然不同。

    赵宇一脸轻松，德隆则是一脸凝重。

    ........

    “铛！签到能源球馆成功！”

    “铛，随机抽选宿主看过录像的爵士全明星—卡尔-马龙！”

    “比赛结束后根据宿主贡献发放对应等级奖励！”

    “一等奖励：战胜对手，个人表现获得本场MVP评定，奖励马龙技能【铁肘】！”

    “二等奖励：比赛失利，但个人表现获得本场MVP评定或者比赛胜利，个人表现平平无奇，随机奖励2点力量属性。”

    “三等奖励：比赛失利，个人表现平平无奇，奖励1点力量属性。”

    卧槽，赵宇看到【铁肘】之后真是汗颜。

    系统这是将他往恶人的绝路上逼啊。

    有这样的铁肘+碰瓷，以后还怎么做人见人爱大球星？

    赵宇的风评这段时间经历了一些滑坡，就是【碰瓷大师】坑的。

    马龙铁肘有多恐怖？

    皮蓬被吓走，乔丹邓肯被肘倒在地，有人还被肘击进医院。

    赵宇第一次觉得这技能有点扎手...

    .......

    比赛开打之后，基德跟德隆较上劲了。

    德隆是身体强壮的控卫，而基德也是这类型的控卫，两人针锋相对，基德虽然年龄大一些，但胜在经验丰富，德隆在低位打不动基德。

    不过缓了三分钟之后，德隆就适应了跟基德对抗的节奏。

    德隆打基德用突破跟脚步比较多。

    这样基德就很难跟的上了。

    卡莱尔看基德有两个回合被德隆一对一过掉了，在比赛还有7分钟的时候就提前换上了赵宇。

    赵宇的登场让能源方案球馆嘘声满天。

    很少有菜鸟做得到赵宇这样讨球迷讨厌的地步。

    从人见人爱到现在的被讨厌，赵宇的名声经历了过山车一般。

    ..........

    求推荐票、月票。

