    津曲红生看设乐莲希笑眯眯跟灰原哀说话，怎么看都觉得不对头，下意识地寻找池非迟的身影，结果发现池非迟正在低声跟羽贺响辅说话、压根没注意这里的情况，不由在心里埋怨男人就是心大，板着脸对设乐莲希道，“莲希小姐，比起别人的鼓励，您更应该自己加强练习。”

    求她家莲希小姐多练琴，别盯着人家小女孩，她心慌。

    灰原哀转头看了看一身女式西服、神情严肃的津曲红生。

    看起来是位古板严格的女管家啊……

    设乐莲希还以为津曲红生是在提醒她，笑道，“津曲管家你放心，我晚一点会再练习两遍，明天也是一样，不会让爷爷扫兴的！”

    接下来，一群人又到其他乐器室转了转。

    钢琴、管风琴、萨克斯、大提琴、长号、圆号……

    设乐家收藏的乐器种类很多，除了西洋乐器，池非迟还在一个收藏室里看到了竹笛。

    非赤躲在池非迟衣服下偷偷观察，“主人，这种乐器很像蛇。”

    池非迟心里默默补充，是像蛇，死到僵硬的那种蛇。

    “……我平时不在这里住，最近因为调一朗大伯的生日，所以提前过来这里暂住，顺便也帮莲希练习小提琴，”羽贺响辅陪池非迟看乐器，见池非迟看盒架上的笛子，温和笑道，“这里的乐器大多数是早年我大伯游历各地买来的，有的则是客人送的，因为设乐家没有人擅长，所以放得比较杂乱。”

    其实不能说‘杂乱’，只是比起之前一屋子小提琴、一屋子钢琴，这个房间里的乐器种类有些多，没有彻底区分开，外形相近的尺八和竹笛就放在一个架子上。

    转了一圈，一群人到主楼吃饭。

    餐厅里，一个瘦小的老者坐在座位上，衣装齐整，但一脸倦色，眼眶下也有着浓浓的黑眼圈，在灰原哀进门后，就悄悄打量着灰原哀，心里叹了口气。

    “池先生，灰原小姐，请坐，”津曲红生引池非迟和灰原哀坐下，特地先一步转到长桌另一侧，拉开椅子，“莲希小姐，请。”

    设乐莲希原本是想坐在灰原哀身边，多跟灰原哀这个小妹妹说说话的，不过看津曲红生帮忙拉开椅子，也没有多想，坐到了桌对面，“谢谢。”

    “响辅少爷。”津曲红生又帮羽贺响辅拉了椅子，“请。”

    “欢迎两位到来，在下是设乐家目前的当家人，”老者看着池非迟，声音轻缓乏力，“真是抱歉啊，我身体不适，之前没能亲自招待你们，恐怕也没法陪你们一起吃饭，咳，还请两位见谅。”

    池非迟知道这就是设乐莲希的亲爷爷设乐调一朗，回道，“您身体不适就去休息。”

    设乐莲希又起身，跟津曲红生上前搀扶设乐调一朗。

    “莲希，你招待客人吧。”设乐调一朗朝设乐莲希摆了摆手，只让津曲红生送他出门。

    灰原哀目送着老爷子出门，才收回视线，看向坐回对桌的设乐莲希，“老爷子身体看起来确实不太好。”

    设乐莲希叹了口气，“我爷爷他已经确诊了癌症，医生说最多只有半年时间了，所以我们才想好好帮他庆祝一下这次生日。”

    “至于绚音伯母……也就是莲希的奶奶，”羽贺响辅看了看坐在身旁的设乐莲希，“因为她父亲去年没留意到被腐蚀得厉害的栏杆，从楼上摔下来身亡了，之后绚音伯母就一直精神恍惚，所以也没法来跟我们一起用餐了。”

    设乐莲希笑了笑，“我母亲早些年就离婚改嫁了，据说是她移情别恋，所以只能我来招待你们了！”

    津曲红生转回餐厅，身后跟着送菜来的佣人。

    一顿饭吃得不算沉闷，设乐莲希叽叽喳喳地分享着一些趣事，还能拉上羽贺响辅、池非迟和灰原哀都说两句。

    灰原哀却觉得气氛有些沉郁，又不明白自己怎么会有这种感觉。

    或许是因为设乐家这么一个音乐世家能来吃饭的人少得可怜，最后也只有他们四个人坐在桌上，显得有些空旷。

    或许是羽贺响辅和池非迟垂眸吃东西的时候，神情都太过平静。

    也或许是老旧洋房的室内装潢透着暮气，又让她家非迟哥散发出了奇怪的气场，影响了她的感知……

    总之，这个家里的气氛真奇怪。

    饭后，设乐莲希带池非迟和灰原哀到客厅，津曲红生脚打脚地紧跟着。

    羽贺响辅跟津曲红生低语了两句，神神秘秘离开了一会儿，到客厅的时候，手里拿了两个木盒，放到桌上后，打开盒盖，对池非迟笑道，“池先生，其实这是一位拜托我作曲的委托人送给我的，暂时放在设乐家，设乐家一直没有人去学这两样乐器，你刚才多留意了一下那个架子，我决定送给你。”

    池非迟很直白地拒绝，“抱歉，我不接受。”

    刚端起茶杯喝红茶的灰原哀差点喷了，看了看直接喷出来的设乐莲希，无语放下茶杯。

    她家非迟哥拒绝得还真是干脆利落，茶还是等等，她一会儿再喝，以免她家非迟哥又搞出什么事情来。

    羽贺响辅都懵了，“为什么？”

    “尺八我不会，至于这支竹笛……”池非迟看向桌上盒子里红色的竹笛，“没缘分。”

    设乐莲希拿手帕擦着喷到衣裙的水，闻言呆了呆。

    没……缘分？

    “啊？是吗……”羽贺响辅头上一串问号，有点不知该摆出什么表情来，也不知道该怎么回答了。

    灰原哀对一瞬间的安静见怪不怪，也没觉得尴尬，平静脸喝了口茶。

    设乐莲希心也大，很快想起了另一件事，“那要不要听听我拉明天要演奏的曲子？我想在睡前练习两遍。”

    没人反对，所以睡前娱乐就成了听小提琴、谈论曲子。

    临睡觉前，设乐莲希问过羽贺响辅，确认自己的演奏没有什么问题，按耐住高兴的心情，带池非迟和灰原哀看了房间、说了早上吃早餐的地点，又邀请道，“小哀，家里有浴池，我们先去泡澡吧！”

    灰原哀和毛利兰也经常结伴泡澡，刚想点头去拿浴衣，就被津曲红生先一步阻拦。

    “不行！”津曲红生心里满满的危机感，见设乐莲希和灰原哀看来，缓了缓过于严厉的神色，耐心劝道，“莲希小姐，您明天还要负责演奏，请早点休息，至于客人这边，就给我吧。”

    “津曲管家，你太紧张了……”设乐莲希失笑，不过看津曲红生一脸坚持，还是妥协道，“好啦好啦，我先去休息，那客人就交给你了！”

    津曲红生心里松了口气，发现池非迟还是一点没发现，再次感慨男人就是粗心，不过这种事谁又能想到，只能她操心一点了，只要莲希小姐不要太过份，她就假装不知情，在暗处悄悄引导回正轨。

    临去洗漱前，灰原哀偷偷给池非迟塞了一个东西，低声道，“随身装着，至少这几天别拿下来。”

    夜里，设乐家的老旧洋房里一片寂静。

    灰原哀换了陌生的房间，有些不适应，用手机翻看研究资料。

    希望非迟哥能把那个驱邪御守装好，至少这两天别出什么岔子。

    要不是弄到了这个御守，她还真不敢带非迟哥过来暂住。

    斜对面的房间，池非迟坐在床边，准备拆开灰原哀给他的御守看看。

    “主人，听说御守拆开就不灵了。”非赤趴在枕头上提醒道。

    “这个御守该给柯南。”

    池非迟到底还是没拆，放进外套口袋里，躺进被窝。

    灰原哀送他这个御守，上面就绣着‘驱邪’两个大字，意思简直不要太明显。

    但这个御守更应该给柯南。

    这段剧情他记得很清楚。

    三十年前，设乐调一朗向羽贺响辅的父亲、也就是自己的弟弟设乐弹二朗借那把斯特拉迪瓦里制作的小提琴，一拉就迷上了那个音色，不愿意还给设乐弹二朗，还跟设乐弹二朗起了争执，把设乐弹二郎推下了楼梯，最后，还伪装成强盗袭击、抢劫，把设乐弹二朗夫妇杀害，并跟自己三弟设乐弦三朗夫妇商量好一起串通作假，并对外说那把小提琴是设乐弹二朗送给他的。

    羽贺响辅的母亲因病体弱，由于照顾被强盗殴打重伤的丈夫劳累过度，先一步死去，之后他没能救回来的父亲也去世了。

    那一年，羽贺响辅才两岁，在出事之后，就被他母亲那边的人收养，并且改姓‘羽贺’。

    设乐调一朗和设乐弦三朗谋得那把小提琴后，似乎也被诅咒了一样，不管谁用来演奏都会出一点问题，不是琴弦老断，就是病倒或者由于练习过度得了腱鞘炎，所以那把小提琴被设乐调一朗封存起来。

    直到两年前的今天，就是设乐调一朗生日的这天，设乐弦三朗的妻子提出要用那把小提琴演奏，还让羽贺响辅这个有绝对音感的人帮忙校音，结果羽贺响辅一听就认出了这是他死去的父亲曾经送给他的小提琴，那他父亲就根本不可能再送设乐调一朗做生日礼物。

    在羽贺响辅的追问下，设乐弦三朗的妻子把当年伪造强盗抢劫的事情真相说了出来，却不小心踩歪楼梯摔了下去。

    而在去年的今天，设乐莲希的父亲设乐降人在打算用那把小提琴演奏时，也从楼上摔了下去。

    羽贺响辅发现，从他去世的母亲开始，之后这个家去世的人的名字都有规律，他母亲‘千波’这个名字罗马音的第一个字母是C，之后他父亲弹二朗是D，两年前摔下楼梯的三婶的名字开头是E，去年摔死的设乐降人，也就是羽贺响辅的堂兄、设乐莲希的父亲，则是F。

    音阶用英文字母来表示的话，就是CDEFGAB，而在德文里，则是CDEFGAH，死去的人正好按照音阶排序。

    这个家里还有名字开头字母是G的设乐弦三朗、名字开头字母是A的设乐绚音、名字开头字母是H就是羽贺响辅本人，再加上名字开头是C的设乐调一朗，正好可以组成CDEFGAHC一个循环。

    所以羽贺响辅就想按照音阶去杀了剩下的人，包括自己，而设乐调一朗得了癌症、只有半年可活，他又必须在今年设乐调一朗的生日上，完成自己的计划。

    最后，自然会被跑过来的柯南看破、拆穿……

    以他的角度去想，当然不希望羽贺响辅杀人，这么一个能帮公司调整曲谱、能跟自己聊音乐的人的天才，死了实在可惜。

    反正设乐绚音因为儿子的死已经疯疯癫癫，设乐调一朗也因为癌症快死了，虽然设乐弦三朗还活蹦乱跳，但也不必急着寻仇，非要按音阶顺序去杀人，顶风作案。

    但这也只是以他的角度去想，他想得轻巧，羽贺响辅可未必觉得轻巧。

    森园菊人家那个事件是误会，老管家还一直为森园菊人考虑，沟通好，结就解开了，但羽贺响辅的事要复杂得多，先不说杀父母之仇本来就很难解，羽贺响辅在父母死亡那一年才两岁，之后要是没有什么特别的经历，应该不至于这么偏执，偏执到连自己也计算在死亡名单中，偏执到那些多年的荣耀、成就、朋友全都不管不顾。

    弄不清羽贺响辅心里的执念在哪儿，根本就解不开。

    直接问也没用，羽贺响辅有心杀人就会掩饰，真要能坦诚相告，那也不用他劝了，说明羽贺响辅已经放弃了。

    而如果羽贺响辅只是过于多愁善感，那更难劝，他对自己的‘口遁’没信心。

    所以他两次拒绝收下竹笛。

    羽贺响辅进去了，还给他留个笛子，整天在他眼皮子底下晃来晃去，不是引他回忆吗？

    他想起羽贺响辅，自然会去探望，但这支笛子他宁愿被烧毁在附楼中，也不想带回去。

