    早晨，潘妮还在熟睡之际，项南已经起身做早餐。

    随后，他将精心烹制的早餐，放在小餐桌上，搬到了潘妮的近前。

    “噢，哈尼，你实在是太好了，我感觉我都离不开你了。”潘妮见状，大为感动，忍不住道。

    项南笑了笑。

    其实，他只是做了中土男生都会做得事。

    试问哪位中土男生不懂点厨艺，不把自己的女朋友宠成小公主。

    即使如此，还总被骂是钢铁直男，不温柔、不体贴，不懂女孩子的心。

    却没想到，把这些招数搬到美國来，效果却是这么的好。

    项南只是稍微体贴温柔了些，只是送了件千元的礼物而已，潘妮就已经感动成这样了。

    上次他相亲，前前后后送了对象近万元的礼物，连手都没有摸到一下。

    让他真不免有些感慨。

    ……

    接下来的几天，项南除工作之外，大部分时间都跟潘妮腻在一起。

    潘妮热情奔放、经验丰富，对他来说，真的是一个很好的老师，他从她那里学到很多东西。

    而他这种见色忘义的行为，也受到了霍华德、莱纳德、谢尔顿三人的一致挞伐。

    因为缺少了他之后，他们三人有很多事都不能做了。

    比如克林贡拼字、龙与地下城跑团、周三的光晕之夜、卡亚战神游戏等。

    “哥们儿，你不能总围着女生转，我们也很需要你！”霍华德向项南抱怨道。

    “是呀，因为周三没有玩成《光晕》，你知道我受了谢尔顿多少唠叨！”莱纳德也痛不欲生道。

    “如果周末的彩弹射击你再不参加，我认为你要受军事法庭审判。”谢尔顿也威胁道。

    之前拉杰是四人中的边缘人物，按谢尔顿的说法，“库萨帕里是一个奋力想要融入我们的生活，但是以失败而告终的可爱的老外。”

    这也是为何一起吃饭的时候，其他三人都有座位，而拉杰只能坐在地上的原因。

    可如今失去拉杰，他们三人才晓得他有多重要。

    “对不起，大家。”项南双手一摊道，“其实我不是为我自己，我也是为你们大家好。”

    “什么意思？”莱纳德、霍华德都疑惑地问道。

    “我必须要和潘妮把关系拉近，才好托她帮你们介绍对象。”项南解释道。

    “有进展了么？”霍华德一听，急切的问道。

    “马上就要有了。”项南笑道，“我准备在我生日的时候，举办一场生日派对。到时候，她带她的朋友来，我也邀请你们来，这样不就成了么。”

    拉杰的生日是十月六日，距离现在还有一周时间。

    “好主意。”听他这么一说，霍华德、莱纳德都非常兴奋，不再追究拉杰见色忘义之事。

    ……

    晚上回家之后，项南就将举办生日派对的事跟潘妮讲了一遍。

    “十月六号是你的生日么，好啊，我一定帮你好好庆祝。”潘妮一口答应道，她本人是很喜欢热闹的。

    “谢谢。”项南点了点头，“另外，我希望你能约上几位女性朋友。”

    “嗯？！”听他这么说，潘妮狐疑的看了过来。

    “不要误会。”项南摆摆手笑道，“我希望把她们介绍给莱纳德、霍华德认识。”

    “莱纳德人倒是不错，我可以介绍姐妹给他认识。”潘妮一听，点了点头，“不过霍华德实在太猥琐了，而且还跟他的母亲住在一起。我要是把朋友介绍给他，朋友一定会跟我绝交的。”

    “其实，你误会霍华德了。他虽然表现的很猥琐，但骨子里，他是一个很温柔、很孝顺、很痴情的人。”项南解释道。

    “以他的收入，他完全可以在外面租房。但因为他怕母亲难过、孤单，因此这些年始终没搬。他之所以打扮的那么幼稚，也是因为他的母亲喜欢他那么穿。”

    “而且，他之所以表现那么急色，以至于让人觉得有些猥琐，主要是因为他急于表现，以至于过火。”

    “我会好好劝劝他，让他收敛一下的。请你帮帮他好不好，就当是看我的面子。”

    听他这么说，潘妮点了点头，“好吧、不过你一定要劝霍华德，让他真的要收敛一点，我可不希望他吓到我朋友。”

    “OK，谢谢，算我欠你的。”项南见她答应了，顿时开心的笑道。

    ……

    转过天来是周末，项南不需要上班，因此他便叫上霍华德，陪他一起去看房子。

    他通过中介找了几处房子，价格都比较便宜，而且距学校也很近，但究竟合不合适，还要亲自看了才知道。

    “拉杰，好好地，你干嘛要搬家？”霍华德不解的问道。

    “我的房租太贵了。我前两天仔细的查过，原来我的房租，每月居然要四千五百美元。你能想象么，我的工资要全被它吞了。”项南解释道。

    “那有什么关系，我相信你爸爸会帮你支付的。”霍华德撇撇嘴笑道，他可是知道拉杰的老爸是开医院的，很有钱。

    “拜托，我不能总依赖父母。”项南摆摆手道。

    “那又怎么样，我不是也和妈妈住么。”霍华德无所谓的道。

    “豪伊，我知道你很爱你的母亲，但你真的应该搬出来了。”项南劝道，“没有哪个女生会喜欢一个跟妈妈住在一起的人。”

    霍华德听他这么说，表情顿时不自然起来。

    “另外，我告诉你一个好消息，潘妮已经在我的生日派对上，介绍她的好姐妹给你认识。”项南继续说道。

    “真的？！”霍华德再度兴奋起来。

    “当然。”项南点了点头，“不过，她让我劝你一定要收敛，不要再表现的那么心急，那么过火，免得吓到她的朋友。”

    “哥们儿，你看看我，如果我不表现的主动一点，我哪还有认识女孩子。”霍华德听他这么说，忍不住苦笑道。

    “唉，豪伊，你虽然会说中國话，但是你却没有抓到它的精髓。”项南摇摇头道，“中國有句古话，叫做‘欲速则不达’。你越急着达成目标，就越可能适得其反。你已经失败那么多次了，就不能总结一下经验么？”

    听他这么说，霍华德陷入了沉默。

