    四人回了家。

    果然，刚到观海台，已经光明正大下地行走了的神宗御，就告诉他们朱成文已经打电话来了，让霍司爵明天一早去参加国会会议。

    神钰：“这是要重新洗牌了吧？没想到，我们神家和那帮人恶斗了一场，这个朱成文倒是成了渔翁得利之人。”

    神宗御冷哼：“也许他一早就计划好了，就等着我们给他当棋子呢。”

    爷孙俩一时都十分义愤填膺。

    霍司爵没有说话。

    他只是拿起桌面上的那封刚送来的书信看了一眼后，拉开书桌里的椅子就坐下来了。

    朱成文确实很可疑。

    但是，这个国家始终都需要一个人来掌控大局，如果他坐收这个渔翁之利是向好的发展，那他霍司爵也就无所谓。

    否则……

    男人把玩着手里这封信函，寒意凛凛的黑眸里，又是闪过一丝戾气。

    翌日。

    霍司爵一起来后，就去白宫了。

    温栩栩也爬了起来，想到这天神钰也要去找人把脸换回来了，她便去了楼下找霍司星，想看看她这天是怎么安排的。

    可是，当她下楼后，却发现这女人连同小星星都不在了。

    “大小姐一早就抱着孩子出去了，她说要回红馆。”王姐解释了一下。

    红馆吗？

    霍司星有点不相信。

    而事实上，霍司星就不是，她这天早上抱着孩子，是直接跟着神钰跑了，这女人，自从听到自己的男人要两三个月才能回来后，她受不了。

    于是就像当初她拎着一个行李箱直接跑去人家军营一样。

    这一次，她也带着孩子干脆家属随行了。

    温栩栩知道了，哭笑不得！

    这女人，还能更胡来吗？

    但事已成舟，也没有办法了，对外只能说神家的少夫人带着孩子回A市娘家去了。

    半个月后，白宫局势终于稳定了下来，而时间，也马上就要到过年了。

    “哥哥，朱太太前些天打了电话给我，说咱们这里年24的时候，老城区那边会有一场非常热闹的庙会，可以置办很多年货，她邀请我跟她一起去逛逛呢。”

    这天，眼看着就是小年了，温栩栩起来了后，看到身边的男人还没有去白宫，于是有点小激动的过来跟他请示。

    京城这个地方还是太复杂了，现在她的身份不同，出去一趟，还是告诉这个男人比较好。

    果然，听到是去那种人多眼杂的地方，这人第一时间的反应就是皱起了好看的双眉。

    “那地方有什么好逛的？人那么多，去商场里不好吗？改天我陪你去。”

    “不是。”

    温栩栩连忙解释：“庙会是庙会啊，京城是千年古城，这样的集会，是很有民族特色的，听说有很多好玩好吃的，我……就想去看看。”

    说着说着，她干脆就小若若似得不依不饶起来。

    霍司爵眼角抽了抽。

    都多大了，还跟个孩子似得？

    最后，霍司爵还是同意了，不过，他吩咐了冷绪跟着。

    于是这天早上，温栩栩就带着好动的墨宝还有若若两人一起去庙会了，而一贯不喜欢热闹的霍胤，则是留在了观海台陪着神宗御下棋。

    过年，确实是需要热闹。

    最起码，在温栩栩看来，就是这样的。

    所以，这天她到了庙会后，带着两个孩子真的是买了很多东西，有年花，对联，灯笼，还有各种各样的喜庆之物，真的是累到后面跟着的冷绪等人拿都拿不动了。

    “神太太，我一直听说你们家在A市是首富，没想到，也喜欢买这些小东西啊。”

    玉雪梅看到了，忍不住就调侃了一句。

    温栩栩拿着东西忙解释：“朱太太言重了，我们也是普通人啊，平时也要去超市，却购买生活用品，这些东西，能用就好了，是不是？”

    “是是是……”

    玉雪梅顿时又是一阵笑容明媚。

    足足逛了三个多小时，两人终于走不动了，这时，因为小若若看见了一家乳猪蹄，一直不肯走，嚷着要吃。

    于是几人干脆在那家铺子坐了下来。

    “神太太，你们以后会在京城长住吧？”

    “嗯？”

    正在低头给女儿掰猪蹄的温栩栩，听到这话，抬起头了。

    好端端的，这个第一夫人怎么会问她这样的问题？

    难道，是因为这段时间他们神家替他们朱家扫平了障碍后，就开始忌惮起来了吗？想让他们一家离开A市？

    温栩栩收回了目光，笑：“当然，这里就是我们的家，不在这里长住，还能去哪呢？”

    玉雪梅果真脸色马上微变。

    “是吧，那挺好的，这样的话，我们家老朱就不用担心了，他之前啊，一直怕你们家神翊又动不动就撂担子。”

    “不会的，朱太太你放心好了，我们神家在白宫都待了几十年，就算是我先生要撂担子，我们家老爷子也不会同意的，他跟我们说过，这副重担，是当初建国时蓝先生交给我们神家的，他不能辜负他的期望，只要神家在的一天，他就永远都会守护这个国家。”

    温栩栩又是字迹十分清晰的表达了一下自己家里的态度。

    话落，这个女人表情，再也绷不住了，当场在她面前失了态……

