    黑絮是痛并快乐着。

    毕竟订单就是业绩，就是组员的奖金。

    白蕠呢，开心并快乐着，她完全没有什么痛苦。

    原本处理这些合约是她的活，现在全部归黑絮了。

    至于业绩！

    白蕠表示，姐现在需要业绩吗？

    头顶着与哈斯公司机床引进的大帽子，这点外贸订单有必要算业绩。

    白昊那边，终于签完了最后一单意向书，三千台淡马锡国订的高端多士炉，揉了揉发酸的手腕与外商握手，有人过来拍照后结束。

    两位老叔，张建华和张建业都来了。

    茶都给泡好了。

    “小子，多士炉你有功夫生产？”张建业是带着目的来的。

    白昊却打量了一下四周，还手搭凉棚观望了一下：“今个不对劲。”

    “怎么？”两人也往四周看看。

    白昊这才说道：“今个不对，我的咖啡机订单不少，过水热卖爆了。我估计上百万只过水热呢，竟然没有人过来买样品，这不合理。”

    “合理你个鬼。”提到这事张建业来气：“你这混帐臭小子，骂你的人不知道有多少，谁还敢买你的样品。”

    “嘿嘿。”白昊是故意的。

    张建业拍了一盒纯白华子在桌上：“白盒的，你没见过吧。来点实际的，你那个什么秦科电挺凶，我们厂准备搞一个小的，三五百人。把多士炉订单给我们。”

    白昊摇了摇头。

    “小子，别让老子发火。”张建业很怒，一只手撑着桌子：“老子现在知道了，去年你产量吃紧，是谁帮你的。”

    白昊压低声音说道：“你们是拖拉农机机械什么厂，我有一个非常出色的订单，一台两千美刀，一个订单五千台。你知道我有几个订单，而且是柴油机的，不仅如此，我手上还有一个技术转让，东门子的微型柴油机技术。”

    “真的？”

    白昊点了点头：“但这事我说了不算。”

    “谁说了算。过年的时候，老子还派人送了一卡车柿子饼给你。”

    白昊不承认：“没，没到我手里，让工电给偷偷扣下了。”

    张建业咬着烟：“我给了，你没本事拿走让人扣下，你怪谁。告诉老子，谁说了算。”

    白昊想了想：“我不知道，但这事前前后后，所有的资料都在我后妈手中。”

    “后妈？”张建业不知道这事。

    凤凰山城的张建华在他耳边低语两句，张建业眼睛一瞪：“怎么可能，竟然是她。她是你后妈，你爸一个穷酸工人，连自己五个娃都养活不起，真邪乎了。你爸一定是上辈子大善人，没想到，没想到。”

    白昊冷哼一声：“我爸这辈子也是大善人，要不然我们五兄妹就饿死在垃圾堆了。”

    “也对，也对。”张建业在脑袋上抓了抓：“我得想想，你这后妈厉害的很，直接去找她谈订单和柴油机的事情，估计连看都不会看我一眼。不行，我去找我的老领导搭个话。走了，下次给你再送一车酒。”

    张建业自言自语的走了。

    白昊这才问：“我后妈很难说话？”

    “何止。”张建华回答之后，却没说具体什么原因，只说了一句：“这么说吧，如果不是你推动，那哈斯公司机床生产线落户我们凤凰山这事，别说我们厂，就是我们省上都搭不上话，只能老实的递材料等通知。”

    白昊又问：“不讲人情吗？”

    “需要讲人情吗？”张建华一句反问倒让白昊不知道怎么接话了。

    倒是张建华又说了一句：“你以为白组长，就是和你一样的是个小科长。你一个小破厂的厂长，人家的级别和你们京兆工业局副职同级。叫组长是之前工作组的原因不是正式职务的称呼，你懂不懂。”

    白昊也反应过来了。

    白蕠是帝都部委的小领导，部委最低机构都是某处，没想到这还真是个领导，至少比工电一个分厂厂长级别高。

    白昊转过头：“这个，和我有关系吗？”

    “恩。”张建华想了想，笑了：“没。”

    “对，一会我请客，几个朋友喝一杯。福莱士的约翰麦克莱恩，喝一杯就认识了。”

    “成。”张建华痛快的答应了。

    白昊又看了看四周：“话说，真的没有人过来买样品吗？”

    “赶紧走。”张建华在后面推了一把白昊。

    晚餐时间。

    张建华还把愁到眉头都拧在一起的张建业也叫上了。

    虽然是在白云酒店的中餐厅，饭菜那肯定是一流的，但张建业、张建华终于明白白昊请客的真相了。

    一桌子全是外宾。

    语言不通。

    只有一件事情通。

    喝。

    他们两个就是来陪白昊拼酒的。

    张建业虽然在晋州当厂长，却是鲁州省大汉，能喝。

    张建华更辽东豪客，今个白昊给他设计的至少是三斤白酒的量。

    白昊和那些外宾聊了些什么，听不懂。

    见举杯喝就是了。

    然后，结果自然是，除了白昊之外，所有人是酒店服务员给抬回房间的，白昊招呼了一个服务员：“给我的两个朋友开个房间。”

    这时，白蕠到了示意服务员等一下。

    “白昊，准备出发。”

    “去那？”白昊没醉，可也是七两半下肚。

    白蕠说道：“刚刚接到通知，哈斯的凯瑟琳小姐明天从漂亮国加州直飞沪市，李司长让你和我立即过去，已经安排了车辆与接待，飞机落地要迎接一下。”

    “还用接。”白昊不愿意了。

    白蕠上前一步：“马上，别废话。京兆第一机床上第一批交货的三百四台车床已经运到阿三国，并且完成了验收。哈斯公司很满意这样的结果，要继续谈追加代工订单的事宜。这是公务，非常重要的公务。”

    “这……”白昊还是想说什么，白蕠瞪着白昊。

    白昊无奈，只好站了起来：“不用开房间了，把我的两个朋友抬到我房间去。”

    “好的，白先生。”服务员抬起两人就走。

    白昊这才对白蕠说道：“我至少需要时间换个衣服，洗个脸，收拾一下行李吧。”

    白蕠看了一眼手表：“给你四十五分钟，然后我们出发去火车站。”

