    “大师就是大师，这手段真是让我大开眼界啊。”

    李盛也是震惊说道，没想到死人都能救回来，江湖术士的手段当真鬼神莫测。

    “他是一个死人，死人也是有利用价值的。”天龙大师看到李盛等人误会了，淡漠的说道，“这个人是被叶尘打死的，那么在他的脸上就留下叶尘的手掌印，我想看一下，这个臭小子到底有多大的能耐。”

    李盛等人一听，原来是这么回事，这就是传说中隔空斗法啊，牛就一个字。

    “既然你是被叶尘一巴掌打死的，你也可以一巴掌打死叶尘。”天龙的声音催眠曲开始在安杰耳朵响起。

    安杰眼睛空洞，咧嘴笑笑，口水都流出来了，看着像傻子似的，接着，他突然狠狠一巴掌甩在自己的脸上。

    与此同时。

    三号别墅。

    叶尘正在和蔡悦姐心情愉快喝酒聊天呢，瞬间，他感觉自己的右手好像不听使唤的，抬手就是给自己一个嘴巴子。

    这清脆的巴掌声直接让对面坐的蔡悦傻了，她以为叶尘是为了刚才偷窥她游泳内疚给自己一巴掌。

    “叶尘，别啊，我知道你刚才不是故意的，你这一巴掌也太用力了啊，我感受到你的诚意了。”蔡悦真的感受到了。

    “悦姐，不是我打的，是有人给我施法了啊。”叶尘赶紧喊道。“快，快去厨房给我拿一片蒜头。”

    施法？

    蔡悦懵了，很快；“好，我这就去。”

    蔡悦小跑进去厨房给叶尘拿了一片蒜头。

    叶尘左手按住那骚动不安的右手，狗日的，李盛那边的高人自己真小瞧了，还利用安杰的尸体搞事情。

    叶尘张嘴，蔡悦把蒜头塞进叶尘的嘴巴里。

    叶尘吞下这蒜头后，右手似安分了一点，抖动没这么厉害了。

    “你以为吃蒜头就行了，我可是天龙禅师。”

    李家别墅，天龙大师嗅到安杰嘴里的蒜头味道，简而言之，现在的安杰就是半个‘叶尘’，叶尘吃什么做什么，天龙大师这边清楚。

    天龙大师再一次抽出两根长银针，全部扎进安杰的脖颈和后脑两个穴位。

    又是啪的一声，安杰又招呼自己一个大嘴巴。

    “草。”

    叶尘也是感受到那边传来无法抗拒的力量，这一次左手也不听使唤了，啪，狠狠抽自己一巴掌。

    “叶尘，你别吓我啊。”

    蔡悦看叶尘两边脸都肿起来了。

    “那个王八蛋道法还真是有点门道啊，我小瞧他了。”

    叶尘喊道：“悦姐，快，脱下你的胸罩盖我的头。”

    “啊。”

    蔡悦沙雕的表情。

    脱胸罩？

    啥啊？

    “快啊。”

    叶尘看蔡悦傻乎乎的喊道：“再不制止那个王八蛋，我就倒霉了。”

    蔡悦马上当着叶尘的面脱下内衣，直接罩住叶尘的脸上。

    李家府邸。

    噼噼啪啪的声音从安杰身体传出来，然后他的身子软绵绵的瘫下去。

    “怎么可能？”

    天龙大师瞪大眼，然后他的鼻子闻了一下。

    “九阴之女，九阴之女的味道，太香了。”

    “真是令人颤抖的味道啊。”

    天龙大师身子哆嗦了一下，闭上眼睛享受着。

    “我要这个女人，我要这个女人的所有资料。”

    天龙大师对李盛说道。

    “把那个女人资料查清楚。”李盛对三个金刚命令道。

    九阴之女？李盛似听死去的洪俊说过，一百万人里面大概只有两三个，属于可遇不可求的吉祥物，一般九阴之女活不到二十岁。

    如果能遇上九阴之女，又拿下一血的话，嘿嘿，那十年之内，这个男做生意会顺风顺水，当官则是步步青云。

