    进宫的路上，叶蓁蓁一直与凤鸣宫这位新的管事太监林公公套近乎，据他所言，前一个管事太监身患重病，皇后娘娘特许对方返乡荣养，林公公也是前阵子才刚刚升任管事太监一职，叶蓁蓁不认识他也是正常。

    叶蓁蓁却觉得一点也不正常。

    她经常来凤鸣宫，对前一任管事太监十分熟悉，连他手下的二把手都认得，这位林公公名不见经传，突然串升为凤鸣宫的一把手，恐怕事情并不简单。

    不用说也知道，此事肯定涉及后宫辛秘，正好凤鸣宫也到了，她顺势止住了话题，不多再多问了。

    叶蓁蓁在宫人的带领下进入了凤鸣宫的正殿，里头非常热闹，宣武帝与皇后正在上首说话，席下坐着魏王、崔维桢、魏王妃和宁阳公主，他们也在各自交谈，殿内的气氛非常活跃。

    宫人的宣报声打断了他们的交谈，殿中诸人纷纷朝殿门看来，叶蓁蓁深呼吸了一口气，与崔维桢安抚人心的眼神对上，瞬间就镇定了下来。

    “臣妇叶氏，叩见陛下、皇后娘娘和各位殿下。”

    “景宁伯夫人不必拘谨，起来吧。”

    皇后温和的声音响了起来，让宫人在魏王妃和宁阳公主的边上给她添了个座，才语气温和地与她拉起了家常：“有一阵子没见景宁伯夫人了，倒是宁阳时常与我念叨起你，你是不知道，你送给她的那些葡萄酒，她不知有多嘚瑟，经常进宫与我们炫耀呢。”

    叶蓁蓁连忙谦虚道：“臣妇酿酒技艺粗糙，酿出的葡萄酒只是尚可，与御供的葡萄酒远远无法相比，公主殿下只是图个新鲜而已。”

    “蓁娘，你也太谦虚了，你的葡萄酒，与御供的葡萄酒也不相上下，连父皇都赞过的。”

    宁阳公主看向宣武帝，让他做个证明：“是吧，父皇？”

    宣武帝轻抚胡须，点头道：“味道确实非凡，景宁伯夫人才艺与能力丝毫不逊色于男儿。上半个月，崔爱卿递上来的折子，当真是你想出来的？”

    叶蓁蓁与崔维桢对视了一眼，瞬间就明白了皇帝的意思，他之所以有此一问，怕是怀疑维桢故意用自己的点子给她邀功吧。

    也怪崔维桢宠妻的人设太过深入人心，才让皇帝生出这种不靠谱的猜想，当然，也从侧面证明出叶蓁蓁这个提议是有多么地好了。

    “不敢欺瞒陛下，建立百善堂这个点子乃臣妇所提，但在制定各项计划细节时，外子提了不少指导意见就连奏表也是外子行文，臣妇誊写的。”

    宣武帝点头：“倒是诚实，与崔爱卿说得并无差别。奏表上的表述终究有限，你再给我们具体说一说吧。”

    叶蓁蓁松了口气，因为崔维桢早就预设过这个情况，她也提前准备过，所以不慌不忙地说起了百善堂的筹建计划、运作模式、日后发展前景等等事项，一通宣讲下来，一度让她产生了时光错觉，仿佛此时此刻，她不是在与皇帝说话，而是在与合作伙伴在商谈一般。

    当然，这仅仅是错觉，因为所有的主动权，都在独享尊位的皇帝身上。

