    韦德和哈桑都惊讶了一声，谢晨在迈阿密的这过去的一个赛季， 两人和谢晨几乎可以说朝夕相处，出去玩的话也基本都是一起，他们不知道谢晨什么时候勾搭过妹子了？谢晨上赛季虽然孤单一人，但绝不是随随便便跟女生交往的人，因为刚有人气，所以在这方面还是比较谨慎甚至排斥的。『『，

    奥多姆风花雪月惯了，喝的又有点多，一听谢晨那里有资源，连忙笑道：“不愧曾是迈阿密热火的球队大哥啊！谢的品味我信得过，赶快叫几个来！”

    谢晨拿出手机拨通了一个记了一晚上的号码，很奇怪，这个号码自从听到之后就忘不了，谢晨觉得大概是天意，让他打这个电话。

    很快，电话接通了，是一个女人的声音。

    “是米拉小姐吗？”谢晨问道。

    “是，你是哪位？”女人好奇道。

    谢晨松了一口气，还好这个女人没换号，这时不禁觉得有些神奇，系统还真是神通广大，不仅对手，就连虚拟场景里的观众，都是现实当中存在的人，相信米拉这个女人现在怎么也不会想到，这个电话号码，是四年前她亲自告诉谢晨的吧？

    谢晨觉得思绪有点乱……

    “我是克里斯谢，你应该知道我吧？”谢晨向米拉问道。

    谁知米拉听后先是愣了一下，然后回道：“我为什么要知道你？我已经有好几年没看nba了。”

    听得出来，米拉还是知道谢晨的。毕竟谢晨现在在美国也算是家喻户晓，不过米拉并没有表现出兴奋或怀疑，可能真的很久没看nba。也可能并不喜欢谢晨。

    果然，当谢晨邀请她来韦德别墅的时候，米拉顿时兴奋地叫了出来：“你说什么？你们在德怀恩韦德的家里？还邀请我过去？为什么？还有，你是怎么知道我的？”

    谢晨没有跟她说太多，听得出来她应该是韦德的粉丝，便让她来了再说，挂断电话之后。安东尼几个都问谢晨叫来的是谁，怎么听讲话不太熟的样子，谢晨笑笑不语故作神秘。

    其实。传奇挑战赛结束之后，谢晨就想打这个号码了，就是想试验一下能不能真的见到传奇剧情里的这个人，如果能。那也太神奇了。或者说，传奇挑战的剧情可以影响到现实的生活，这一点，或许以后有利用的地方。

    敢在球馆现场跟对手球员口战，想来也是敢想敢为的女汉子，没过多久，这个女人真的杀过来了……

    当几人同时看到米拉的时候，都惊讶了一下。的确是个美人，谢晨眼光果然不错。谢晨打量着这个酷似明星的米拉却嘀咕了一声：“比起四年前，有点发福了……”

    “你说什么？”米拉望向谢晨。

    谢晨哈哈笑了笑，连忙伸手道：“没什么，初次见面，很高兴认识你，我是……”

    谁知米拉却直接扑向韦德：“德怀恩韦德！哦天啊，终于这么近距离的看到你了，几年前我经常去美航球馆看你打球，我是你的粉丝呢！”

    米拉看到偶像兴奋到不行，甚至都忘了追问谢晨怎么知道她电话的，还多亏了韦德的提醒，米拉才走向谢晨开始质问。

    谢晨说：“我无意间捡到了一个电话薄，上面有你的联系方式，无聊就打打试试看，万幸是个美女。”

    米拉将信将疑，韦德几人当然是全然不信，不过米拉也不是非要知道真相，作为一个普通人，能见到这么多明星本来就是很难得的好事，她可不觉得这些个个身价千万美元的大碗会想害她。

    米拉丝毫不拘束，跟韦德聊得火热，还自己给自己倒起了酒，吃了起来，奥多姆：“兄弟，你找的这个女人漂亮是漂亮，不过，还不如去夜店随便找个，起码给我们跳个舞助助兴啊。”

    “跳舞？她也可以啊，没听她刚刚说上学的时候还当过拉拉队员吗？”谢晨放下餐具，对米拉说：“penny，给我们跳舞助助兴。”

    因为米拉太像penny了，所以谢晨他们索性直接叫这个名字，谁料米拉转过头，又竖了个中指……

    “想看表演去夜店找，就算你们是明星，我也不会降低身份去娱乐你们。”米拉非常坚决。

    奥多姆在一旁很是尴尬，谢晨找来的人这么跟谢晨说话，让谢晨很没面子啊，不过谢晨却丝毫没有觉得尴尬：“你确定你不想跳舞吗？那我给大家讲一个笑话好了，前几年我从西雅图飞到迈阿密，下机之后，看到一位妈妈给她女儿接机，没想到……”

    “停下，快停下！”米拉听后脸色涨红，急促的连忙跑过来捂住谢晨的嘴，立马求饶：“我跳！”

    “就是嘛，我这是给你减肥的机会，想想你四年前的样子，你不觉得惭愧吗？”谢晨调笑道。

    米拉阴狠的说了一句：“要让我知道是谁出卖我，我一定不会放过你们！”

    然后，乖乖就范跳舞去了。

    米拉舞跳得很烂，但不妨碍谢晨的雅兴，他本来就是想实验一下传奇挑战里的人物和故事是不是跟现实生活有关，这个实验成功了。

    凌晨时分，其他人都已经睡了，匆匆而来的米拉小姐也气冲冲的走了，谢晨和韦德在院中坐着抽烟闲谈，毫无睡意。

    韦德很关心谢晨目前在球队的情况，刚才安东尼在场也没机会问，所以这时问道：“谢，你和卡梅隆相处的怎么样？前段时间你们差点在比赛场上打起来，真让我担心。”

    谢晨和韦德坦诚相告：“我们暂时没事了，我会帮他成为这赛季的得分王。”

    韦德若有所思的点了点头。怪不得安东尼会突然成为联盟得分王，原来是谢晨故意想成就他，韦德道：“不过你这个赛季的打法的确让人看不懂。卡梅隆的耐心不会一直那么好，也不是你许诺一个得分王就相安无事的，跟他相处，要小心，平常时候，他是一个绝对很好的家伙，但一旦他怒了。最好还是远离他。”

    谢晨通过这一次也了解了安东尼的性格，笑道：“我许诺的可不只是一个得分王。”

    繁星寒月，夜里的凉风已经有些让人坐不住。韦德突然叹了一声气，说：“明年，也许我会离开迈阿密。”

    谢晨微微一惊，没想到韦德竟然对下一年的合同这么没信心。韦德自然是想留在热火直到退役的。像科比那样，可韦德过去已经牺牲太多次，他不想再牺牲了，他这么说就是认为热火不会给他一份合理的长约。

    谢晨叹息道：“你应该在热火直到退役的。”

    韦德笑道：“斯科特皮蓬去过火箭，加入过开拓者，迈克尔乔丹还为奇才打过球，我不一定整个职业生涯就非要在这里度过，我隐约觉得你明年也不会在纽约。哈哈，当然只是开玩笑。如果真的那样，我们一起去新队再做一年队友好了。”

    谢晨也笑了起来：“好，带上哈桑！”

    “带上哈桑！”

    ……

    尼克斯队的客场之旅暂时告一段落，回到纽约之后，谢晨也没有训练那融合没有完全的卡特扣篮和麦迪三分，因为谢晨现在是失去能力的人，得等那可恶的24小时冻结时间过去才行，想到这里，谢晨真要庆幸季后赛的比赛没有连着的。

    败给热火之后，尼克斯要在主场迎战魔术队，上个赛季的魔术队没能打进季后赛，在76人境遇悲惨，尼克斯湖人沦为联盟笑柄的背景下，奥兰多魔术队给人带来的遗憾在某种程度上讲被隐藏了，相比之下，他们的战绩其实更要触目惊心。

    在过去的三个赛季里，魔术的总战绩是可怕的68胜178负，在“范甘迪魔兽”的组合退出之后，他们输掉的比赛比任何一支球队都要多。

    重建绝非一日之功，但也不应该花这么长时间，他们只能祈祷今年的五号秀能拯救他们。

    安东尼和奥多姆身体都有些不适，所以缺席了这场比赛，不过在教练看来，有谢晨一个人就足够了，毕竟魔术不是强队。

    魔术的新任主帅很想担起让球队触底反弹的担子，开场之前就激情昂扬的跟队员们说了很多，这群年轻的生力军都非常激动，到了场上也都很有拼劲。

    一上来，尼克斯打的很辛苦，但渐渐地，随着谢晨的开始发威，魔术队尝到了苦头。

    三分，三分，连续的三分，面对两人的后仰跳投也能精准命中，更不要说快攻时的成功率了，不止要进球，还要打2+1才行。

    没有了安东尼，谢晨必须要进攻组织一肩挑了，所以今晚可以说是完全放开了打，想想谢晨身上有多少个s甚至ss级别的能力啊，魔术队怎么能防得住？

    谢晨仅仅半场就砍下37分！

    “上赛季那个不可阻挡的谢终于回来了！我就猜到没有了卡梅隆，会完全释放谢，果然猜对了！”

    “哈哈，魔术队惨了，谢已经好久没这么疯狂虐对手了，他们碰上也是倒霉！”

    现场的球迷都很兴奋，魔术队的球员却都懊恼不已，尤其是上赛季跟拉文争扣篮大赛冠军的奥拉迪波，眼睛里冒着火。

    其实，奥拉迪波从一开始就表现出对谢晨的不友善，原因是，他本来这赛季还想参加扣篮大赛，但由于谢晨的加入，引来詹姆斯这样的大牌，不用说，就没有奥拉迪波什么事了。

    奥拉迪波自认为自己是联盟最出色的扣将，上个全明星败给拉文心里也很介意，而谢晨的扣篮风格恰巧跟拉文的是一模一样，所以，奥拉迪波也讨厌谢晨，再加上同样进入联盟没几年，谢晨已经成长那么快，奥拉迪波也不可能不嫉妒。

    到了下半场，谢晨的攻势丝毫不减，他就是想用一个人打败魔术全队！

    谢晨突破，佩顿扑上来，奥拉迪波扑上来，谢晨却不再向前，一个后转身，后仰跳投！

    乔丹的后仰跳投技能已经融合完全，谢晨已经完全拥有乔老爷子的后仰能力，所以非常自信在任何时机任何地点运用。

    这次的后仰跳投，难度颇大，关键是奥拉迪波死咬着不放，非要想盖下谢晨一个不可，没想到还是弄巧成拙，犯了规，却还让谢晨打进。

    不过谢晨投中这个高难度投篮之后，也不免坐到了地上，握紧拳头庆祝。

    “我到底哪犯规了！你眼睛长在什么地方！”气愤的奥拉迪波走去向裁判理论，立马被吹，队友见状连忙将他拉到一旁，才没让事情继续恶化下去。

    谢晨起身之后，笑了笑，心里想着：“对手已经被我打急了，看来这场比赛已经没有什么悬念了。”

    事情的确如谢晨所料，奥拉迪波的情绪受到很大影响，接下来的进攻当中，也是非常鲁莽的投射，力度非常大，根本没有进的可能。

    洛佩兹迅速抢到篮板，谢晨已经开始快下了，一记长传传到谢晨手里，谢晨已经准备好再次上演扣篮好戏了。

    不过这一次，没有想到的是，奥拉迪波竟然跟疯了似的拼命向前追赶谢晨，谢晨感受到身后冲过来的奥拉迪波，也没有在意，奥拉迪波的身高臂长并不足以让谢晨感到畏惧，让他来盖，说不定还能给谢晨2+1 的机会。

    可是，谢晨并不知道现在的奥拉迪波已经完全失控了，他不是要盖谢晨帽，他也知道自己盖不了，他要阻止谢晨扣篮，用任何方法，都要阻止。

    只见谢晨腾空而起之后，奥拉迪波紧随其后，双手却不是奔向篮球，而是伸向谢晨的身体，奥拉迪波竟然在空中猛地推了谢晨一把，谢晨当场失控，整个人失衡落地，球也即刻飞了出去。

    全场骇然！奥拉迪波竟然对谢晨恶意犯规！

    场下的安东尼和奥多姆立时震惊起身，如果他们在场上，一定会站出来替谢晨出头，可现在的他们，不能上场，只能在场下不忿的握拳头。

    谢晨被如此挑衅，怎么能忍！他的拳头也握的紧紧的，起身之后，立刻冲向奥拉迪波！

    要干架！(未完待续。。)u