
　　“你快点，我要上厕所。”

　　“上厕所你也催，你还是人吗？”厕所里传来林筱薇骂骂咧咧声。

　　不多时，门打开。

　　林筱薇柳眉一皱：“看什么？”

　　“上个厕所，你慌慌张张的做什么？”

　　“没有，我哪有，你别瞎说！”林筱薇瞪着林毅，言语间情绪有些激动。

　　“算了算了，赶紧出来。”

　　他憋了一路了。

　　林筱薇却堵在门口，怪不好意思：“你等会再进去。”

　　“起开！”

　　林毅按着她的小脑瓜就往旁边丢，急忙走进卫生间，膀胱都要炸了。

　　林筱薇心惊胆战的洗了洗手，目光飘忽。

　　片刻后，听到哗啦啦啦的水声，林筱薇心里才松了口气。

　　“明天你不是要去打工么，现在还不睡觉？”

　　“关你什么事！”

　　林筱薇翻脸不认人，啪的一声关上房门。

　　林毅觉得莫名其妙，回到房间码完字上传后就睡觉，他明天还有很多事要忙呢。

　　————

　　清早，梁雅香就起来准备早餐了。

　　一家人整整齐齐，全都起床了。

　　梁雅香叮嘱道：“如果实在做不下去就别硬撑着。”

　　“嗯，知道了。”林筱薇点点头。

　　林毅说道：“梁姨，你可别担心她了，有伴在别说打工了，就算让她去健身都能坚持下来。”

　　梁雅香笑问道：“你今天要去忙事情了吧？”

　　“最近都要开始忙了。”

　　林国伟喝了口粥说道：“那配方六千块钱，好像网上也能买到，我把联系方式给你，你自己问问。”

　　“行。”

　　吃完早餐，林毅载着林筱薇就出门了。

　　一路上，经过菜场。

　　林毅自行车慢慢停下，大眼瞪小眼。

　　“苏可念！”

　　林筱薇惊讶的看着摊子上的苏可念，身前还有个牌子，牌子上写着龙虾怎么卖，应该已经卖出去不少，内心涌起一丝钦佩。

　　总觉得，苏可念真的挺厉害。

　　苏可念见到林筱薇很开心，可看到林毅后却有点慌。

　　林毅提醒道：“卖完早点回去吧，最好补个午觉，我还有点事。”

　　苏可念内心一暖，乖巧的点点头。

　　林筱薇皱了皱眉，回头看了眼觉得挺有意思：“卖龙虾能赚多少钱？”

　　“肯定没你打工赚得多。”

　　“哦，你跟苏可念什么关系？”

　　林毅有些诧异：“同学。”

　　林筱薇提醒道：“我不准你打苏可念的主意，要追你去追秦依依，我跟苏可念是朋友！”

　　“嗤~”

　　林毅嗤笑了一声，耐人寻味。

　　林筱薇柳眉紧皱，秦依依林毅追不到，苏可念太傻太呆说不定就被追到了。

　　把林筱薇放下，林毅来到店里。

　　店里已经清空，空荡荡的跟遭了贼似的，打了个电话半小时后装修工人进场。

　　“师父们，加把劲啊我等着开业呢，东西搞好了烟管够。”

　　林毅把矿泉水和烟都买好了撂在桌上，任取。

　　装修师父笑着说道：“小老板你放心，装修我们是专业的，说三天就三天，不多挣你的工钱。”

　　“行，交给你们了。”

　　“您好，我是来应聘服务员的，是这里吗？”

　　此时，门外正站着一名长发靓丽的女生。

　　看上去只有十九、二十岁左右，绿色的上衣，牛仔裤，头上还有个发卡，小家碧玉的类型。

　　林毅认出了对方，就是那个有所准备附带了照片的女生：“应聘服务员是吧？”

　　“是的，您就是林老板吗？”

　　“喊我店长就行了。”

　　林毅觉得，老板这个词用在他身上好像并不太合适。

　　“好的店长，我是江颖初，您好年轻啊！”江颖初惊奇的盯着林毅，眼神中透着惊讶和好奇。

　　这么年轻的店长，真是年少多精啊。

　　林毅笑了笑：“身份证带了吗？”

　　“带了，给。”

　　江颖初从包里掏出身份证递给林毅。

　　林毅看了眼诧异道：“你是82年的？”

　　“是啊，我今年26岁。”

　　“那太太你，不是，阿姨你长得也太年轻了吧！”

　　林毅内心真有点震惊，这个二十六岁的女人站在你面前，简直跟十八九岁一样，应该是天生就这样，如果是平时保养的好，能保养成这样家里绝对不差钱，也不会来当服务员。

　　江颖初微笑道：“我只是长得年轻，不像店长您是真年轻。”

　　“不需要敬称，你结婚了吗？”

　　“结婚了，而且有一儿一女。”

　　“那太好了！”

　　江颖初表情古怪：“啊？”

　　难不成当服务员还要求结过婚，生过孩子吗？

　　林毅抬头说道：“我的意思是结婚了有孩子的员工，工作比较稳定，说实话年轻一点女孩子一般都做不长，因为这边可能会比较累。”

　　“是这个意思啊。”

　　江颖初觉得是自己误会了：“这一点您放心，不过我还是想问一下，底薪是1800对吧？”

　　“对，有什么需要问的现在问。”

　　“那全勤是两百，那个服务费是什么？”江颖初都没听说过这东西。

　　林毅说道：“表现优异的员工奖励，我们是做服务行业的，暂且称之为‘服务费’吧。”

　　“是这样啊，那我没什么问题了。”

　　“你们也是来应聘的？”

　　“对。”

　　其他三位女生一一到齐，看了下身份证全都比江颖初小好几岁，但是没有一个看上去比江颖初年轻。

　　而且比较腼腆，社交方面也没有江颖那么流利。

　　之后选谁来管理，林毅心里大概是有数了。

　　“身份证下午给你们，过来广场上集合吧。”

　　江颖初问道：“店长，培训是怎么样的？”

　　林毅说道：“很简单，就是一些服务上面的知识个细节，今天教你们这些，明天等设备到了教你们用设备，后天是配方，为期一个星期左右，如果能提前培训完的话，提前上岗，一个月转正。”

　　“明白了。”23sk.Com

　　江颖初笑着说道：“几个小女生都比较腼腆，不过做服务行业时间久了，自然而然的就会了。”

　　“确实，之后还要多麻烦你。”

　　林毅若有所思后，给她下了颗定心丸，也不知道她有没有听出来其中的含义。

　　他也就只能说到这份上了，总不能学菩提祖师摸摸头让对方后半夜来找他吧。

　　虽然，这位江颖初身上属性还挺多。

　　又是少女，

　　既是母亲，

　　还是妻子的，

　　就离谱。

　　得亏他头发染回来了，否则还是一头黄毛，给对方老公看了不得吐啊。

　　广场上，比较空旷而且早上没人适合培训。

　　树荫下还挺凉快，林毅笔直而立。

　　“首先，我们要对自己有一个明确的认知，你们做的是什么？”

　　江颖初：“服务员。”

　　“对，服务员所以你们要把自己的姿态放低，而不是跟平时一样，对人对事平平淡淡，如果是这样的话可以是任何一个谁站在这里。”

　　林毅侃侃而谈，声音倒是很平静。

　　“如果是这样，我给的待遇，你们拿的心安理得吗？”

　　————

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后，被倒追很正常吧更新，第77章：培训第一天，当店长免费阅读。https://xs.23sk.com  