    就在那个身影即将碰到陈亮的时候，陈亮侧身跨过了一步。

    也正是这一步的距离，使得那道身影的攻击与陈亮的身子得以擦肩而过。

    “我说呢，怎么后面会有这么大的动静，原来是一只大花猫呢，怪不得能一瞬间带走那么大片的气流。”看着眼前这位没有一击得手就有着打算撤退的猎豹，陈亮心情很是复杂。陈亮有些后怕，也有些激动。

    后怕的是攻击他的敌人是头猎豹。

    要知道，动物界中爆发速度最快的就是猎豹了。哪怕在魂兽界中，相同境界之内，爆发速度最快的魂兽即使不是猎豹，那么爆发速度最快的魂兽之一，也必有它们的一席之地。

    倘若陈亮刚刚没有进入到那种忘我的状态，不出意外的话，他现在应该已经毙命于这头猎豹的嘴下了。

    在进入到那种忘我的境界的时候，他清晰地感受到了风的变化，准确地说是这片空间的风的变化。

    也正是陈亮能够清晰感受到了风的变化，才清晰地感受到了他背后的那股气流。那股在这片空间中显得格格不入的气流。在陈亮下意识地避开了那股气流的前行方向，陈亮这才有惊无险般地避开了猎豹的这个致命一击。

    而激动的是，陈亮看到了一个新的“天地”，顺带加上一点微不足道的战斗经验。

    陈亮毕竟是个没战斗过的菜鸟，他没有一丁点的战斗经验。也正是因为没有这种战斗经验，他才连补个刀都容易没有分寸。

    虽然现在提升的这点战斗经验对真正的战斗来说很是微不足道，但对陈亮来说就很满足了。

    一切的开始都是从一开始，不是吗？

    至于陈亮所看到的新的“天地”，陈亮从中获得了极大的收获，他的速度获得了更大的提升。

    就在陈亮进入忘我状态的时候，他下意识地顺着风跑动，顺着风的运行轨迹跑动。

    在这种自身受到的阻力减少，又得到风的助力的情况下，他的速度得到了提升，他的速度又提升了百分之二十。也就是说他刚才的速度总共提升了百分之五十！

    “陈亮你没事吧？没想到这孽畜竟然是一头无影豹。不得不说，它的爆发速度是真的快，差点就让它害惨了。让我收了这孽畜！喝！”看到陈亮没事，苏主任放出了他的棕熊武魂就向无影豹攻击去。

    只是，无影豹在看到了苏主任身上的四个魂环之后，哪里还敢继续留在这里。尽管它并不怕棕熊，但苏主任身上那唯一的一个紫色魂环让它不得不害怕。毕竟它只是一个百年的魂兽而已。

    只见无影豹宛如拼命般地爆发出自身的全部力量，就往猎魂森林深处的方向逃之夭夭了。

    “孽畜跑得倒是快得很。只是奇怪的是，看它这模样，都有着接近千年年份的实力了。这样的实力都抓不住那头羊，这不应该呀！莫非是捕杀猎物时遇到了其他的魂兽？想来也莫过于如此了。得赶紧离开这里了。”看着无影豹狼狈而逃的方向，苏主任陷入了沉思。想到可能会遇上不必要的麻烦，他觉得还是早点离开这个地方为好。

    虽说苏主任很想追上无影豹出口气，但他身边可是有着陈亮这么一个拖油瓶。他可不能就只为了出一口气而对陈亮不管不顾。

    苏主任叹了一口气，低沉道：“陈亮，现在有点晚了，我们要离开这里了。魂技的事等到了安全的地方再说，为了天黑之前能够离开这个森林，还是我背着你走吧。”

    收到了苏主任的去意，陈亮有些失望，他还想看场人豹大战来着。

    “好的，老师。”陈亮想了想，觉得也是该走了。趁现在天还没完全黑，凭借着苏主任四环魂宗的速度才足以让他们在天黑之前离开猎魂森林。

    ......

    出了猎魂森林，苏主任带陈亮来到了一家酒店。

    此时的天色已经黑了，而陈亮的肚子则咕咕叫了一段时间，要知道学院学生的晚饭时间都是在下午太阳临近下山的那段时间。一个星期的生活节奏已经让他习惯了在那个点就饿肚子。

    也幸亏这一路上都是苏主任背着陈亮在赶路。虽然他们身上备了干粮，但既然都打算出来了，不得顺便吃个饭？有饭吃的话那还吃那个不怎么爽口的干粮干嘛？

    在酒店订了房间，吃过了晚饭。过了才五分之一个时辰，苏主任就迫不及待地让陈亮再一次用出他的第一魂技。

    “嗯？你这个速度怎么比在猎魂森林里的那个速度慢了这么多？是不是哪里受伤了？”苏主任看着已经在尽力奔跑起来的陈亮，眉头皱得很紧。但现在的陈亮跑得如此之流畅，这怎么看都不像是一个受了伤的人。

    也正是如此，他的疑惑就更加地一发不可收拾了。

    “好了，停下来吧！现在不用魂技，就这样直接跑起来，让我看看你自身的速度如何。”压下内心的疑惑，苏主任让陈亮收起了魂技直接跑了起来。

    “嗯，看起来确实是增加了百分之三十的移动速度。确实很不错了。”对比了一下陈亮前后速度的差距，苏主任已经确定，陈亮的第一个魂技的效果的的确确是增加了陈亮的百分之三十移动速度。可是苏主任还是想不通，为什么陈亮在猎魂森林里的所表现的速度比刚刚快得多。

    “陈亮，你知不知道你在猎魂森林里跑得更快的原因？”苏主任越想越不明白，右手不由自主地摸向了下巴，想了想，他还是决定问一下原主。

    “这个我也不太确定，我就是感觉我当时进入了一个状态，然后速度就快了起来。”陈亮很是保守地回答了。

    “哦？看这情况应该是顿悟了。陈亮，你应该是走大运了啊。顿悟可是可遇不可求的机遇啊！呵呵呵~对了！陈亮，你想好了你的第一魂技的名字吗？”想到了陈亮应该是遇到了传说中难得一遇的顿悟，苏主任激动了起来。

    “名字吗？就叫御风步吧！”回想着之前他在风中前行的感受，那也算是驾风而行了，所以他打算叫这个名字。

