
　　吃过早餐，杨锐简单的交代了几句之后，就独自一个人朝着伏龙岭赶去。

　　伏龙岭的土匪，被杨锐剿灭之后，伏龙岭上，就再也没有人了，土匪的山寨，还保持着杨锐上次离开时的原样。

　　大自然的鬼斧神工，有时候，真的很令人惊叹。

　　杨锐上次来伏龙岭的时候，看到伏龙岭这伙土匪用来作为仓库的那个天然岩洞，顿时，他就被震惊了。

　　杨锐跟张万和说的放机床的地方，就是那个天然岩洞，当时，他还特意问了一下独眼狼，这个山洞的名字，独眼狼告诉他，这个岩洞叫黄崖洞。

　　黄崖洞位于半山腰的断崖中间，入口不大极为隐秘，里面却是别有洞天。ŴŴŴ.23sk.com

　　杨锐到了跟张万和说的黄崖洞之后，四下看了一下，发现这里简直就是建造兵工厂的不二场地。

　　“系统，我要使用解锁卡，解锁机械商城。”

　　到了一个较为隐蔽，又适合放机床的位置，杨锐开始用意念与系统沟通。

　　“恭喜宿主，机械商城解锁成功！”

　　听到机械商城解锁成功之后，杨锐开始用意念查探机械商城，很快，他就在机械商城里面，发现了他需要的机床。

　　“我太阳，系统你也太黑了一点吧，一套简单的机床，居然标价五千万贡献值，你怎么不去抢啊。”

　　看到标价的那一刻，杨锐整个人都不好了，那一个亿的贡献值卡，他原本是打算用来买一个航母舰队，然后，开着航母舰队打到岛国去的。

　　对于杨锐的吐槽，系统直接选择无视。

　　“我……”

　　光有生产枪支的机床，那是远远不够的，当看到生产子弹的机床，杨锐只感觉眼前一黑，差一点晕倒，连骂人的话，到了嘴边都无力再骂。

　　机床倒是不算很贵，才三千万贡献值，问题是，一套模具要五百万贡献值，这就太离谱了。

　　自己约的那啥，含着泪也要继续。

　　“系统，这个标价是不是搞错了？”

　　“系统，机械商城里面的东西，能够打五折吗？”

　　“系统，我这次要买的东西很多，能不能稍微便宜一丢丢？”

　　……

　　系统完全无视了杨锐的所有问题，没有给与任何的回应，杨锐甚至都怀疑，系统他丫的是不是秀逗了。

　　“系统，你到是说句话啊，实在不行，你吱一声，表示你还在啊？”

　　“吱！”

　　让杨锐意外的是，系统这一次居然吱了一声。

　　“苍天啊，大地啊！我大黑牛，是不是所有拥有系统的宿主里面，最苦逼的一个？”

　　苍天，没有理会杨锐的呐喊，天依旧是天，依旧高高在上；大地，也没有理会杨锐的呐喊，大地依旧是大地，只是，因为战争，多了很多疮痍。

　　“张万和，你大爷的，都怪你！老子的一个亿的贡献值啊！……”

　　杨锐骂归骂，心痛归心痛，最后，还是花了九千五百万，买了一套生产枪支的车床，花了三千万，买了生产子弹的机床，又花了一千五百万，买了三个生产不同口径子弹的模具。

　　“系统提示：10000万的贡献值消费卡，必须一次性在机械商城用完。”

　　剩下五百万的贡献值，杨锐本来是打算留着，以后急需的时候再用，结果，一道系统提示音，让他连最后的五百万贡献值也留不住。

　　更加让他愤怒的是，剩下的五百万贡献值，还只能在机械商城里面花。

　　“系统，老子发现你丫的就是一个坑货，你就不能给老子留下一点应急的贡献值吗？超市消费卡也没有规定要一次性花光的，好吗？”

　　杨锐就算对系统再不满，也不能拿系统怎么样，最后，只能看看还有什么需要购买的，把最后五百百万的贡献值花出去。

　　“我太阳，我怎么忘记买发电机了！”

　　之前，杨锐一心只想着买生产枪支跟子弹要用的机床，却完全忽略了这些机床运转，需要的用电带动。

　　当杨锐用意念逛到发电机商铺的时候，才发现自己之前，犯了一个多大的错误。

　　“我太阳，有没有搞错啊，一个破发电机，你丫的要老子520万贡献值？”

　　看到最便宜的发电机标价，都需要520万贡献值的时候，杨锐整个人都不好了，这是要他倒贴20万贡献值的节奏啊！

　　“系统，我买的这两组机床，能够用抢小鬼子的发电机来带动吗？”

　　想到要倒贴20万的贡献值，杨锐不只是感觉到肉疼，还蛋疼。虽说，他现在有四十几万的贡献值，问题是还有一千多号人，要他养活。

　　“不能，机床是系统出品，必须用系统出品的发电机。”

　　系统提示音让杨锐的计划，瞬间变成泡影。

　　一头牛都进去了，杨锐实在没有办法，只能眼睁睁的看着露在外面的牛尾巴，也一点一点的没入水中。

　　杨锐想到自己那20万的贡献值，马上就要不属于自己了，他的心情，真的差到了极点。不过，不管怎么样，这20万的贡献值，他还必须要花。

　　“系统你大爷，你大爷，你大爷的！”

　　骂了几句之后，杨锐的心情，总算是舒畅了一点，这才一咬牙，把那台最便宜的发电机买了下来。

　　“系统提示：由于宿主一次性消费了一亿零二十万，机械商城赠送柴油两吨。”

　　……

　　杨锐看着自己花费了一亿多贡献值买到的这一大堆东西，越看越不是个滋味，这些东西，要不了多久，就将不再属于他，想到这里，杨锐更加的难过想哭。

　　杨锐回到老王庄的时候，整个人就像是斗败的公鸡一般，没有一点精气神。

　　与杨锐截然相反的是炊事班的那一群家伙，他们每个人都拿到了一支梦寐以求的枪，心情那叫一个爽字了得。

　　吴贵看到杨锐出去一趟回来，就像是变了一个人似的，忙开口问道：“大队长，你这是怎么了？”

　　“没什么，有什么吃的吗？我现在很想吃东西。”

　　杨锐的随身空间之中，有很多吃的，不过，那些食物跟吴贵做出来的食物，根本就没有办法相提并论。

　　人在伤心难过的时候，最好的缓解方式，那就是吃，化悲痛为食欲，狠狠的大吃一顿。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第173章航母舰队没了免费阅读。https://xs.23sk.com 