    “姐夫？”结束与泰妍的特殊舞台后，李以墨接到了刘在石的电话。

    “金泰浩PD让我通知你，尽快跟西卡完成录音”刘在石还真跟金泰浩提了，金泰浩居然还答应了。

    “这样的对明秀哥是不是不好”虽然李以墨不喜欢朴明秀，但他必须要考虑到朴明秀的感受。

    “放心吧，我已经跟明秀哥说了，他还希望你能帮忙增加点专辑的销量”歌谣祭的收入都会捐了做慈善。

    “那我去跟西卡商量一下，争取晚上完成录音”明天李以墨就要飞往美国，郑秀妍因为少时回归重新变得忙碌。

    结束于刘在石的通话李以墨立即来到舞台的观众席，在结束特殊合作舞台后，泰妍立即返回自己待机室换衣服准备跟少时的舞台。

    《说出你的愿望》李以墨最喜欢的是那套白色的海军装，可惜今天的舞台并不是那套。

    对于李以墨再次出现在观众席，少时的粉丝已经见怪不怪了，这又不是第一次，而且少时粉丝对于李以墨接受度那是相当高，甚至不少粉丝都希望李以墨和泰妍真的交往。

    说真的，现在李以墨和泰妍情况属于皇帝不急太监急，除了粉丝关心，很多认识两人的都很好奇两人的关系。

    比如说权志龙就打电话来问李以墨是不是跟泰妍在交往，对此，李以墨就算有也不会告诉权志龙，虽然李以墨跟权志龙真正相处的时间不多，可他知道权志龙的嘴巴，那几乎没把门。

    千万别被权志龙电视上那装酷的形象给骗了，私底下的权志龙其实挺逗比的，不过Idol嘛，大部分都是如此，舞台上展现出最好的一面，私下的就不是那么一回事了。

    泰妍那边，金爸爸也忍不住打来电话问泰妍，虽然李以墨对泰妍很好，甚至完爆百分之九十九的韩国男人，但在金爸爸眼中，李以墨依旧是一只想要拱自家白菜的猪。

    除此之外两人不管去上什么节目，基本都会提到彼此，都会被MC问关于对方的事情。

    …………………………………….

    “走吧，我们回家吧”《音乐中心》录制比较早，所以舞台结束的也比较早。

    不过在回家的路上，李以墨和泰妍需要先把肚子给填饱，《音乐中心》录制结束时间其实已经来到饭点。

    李以墨选择一家主营拌饭的餐厅，泰妍来自全州，一说到全州，那首先冒出来肯定是全州拌饭。

    这就是今晚李以墨与泰妍的晚餐，一份全州拌饭，一份豆芽汤，简单且朴素，当然，这是指跟平时李以墨和泰妍的伙食相比。

    但泰妍吃的很开心，虽然泰妍平时并不会特别去全州拌饭，但偶尔还是会想念家乡的味道。

    至于李以墨，吃什么对于他来说并不重要，真正重要是跟谁一起吃，更何况下次在一起吃饭估计要一个月的时间。

    说真的，这一个月的频繁见面让两人对即将到来的分别多了几分不舍，只不过两人在吃饭的时候没有表现出来。

    不过在回到家后，泰妍的情绪开始变得有些低落，而泰妍的低落除了因为李以墨要离开一个月之久外还有一个原因。

    那就是关于下车的问题，其实傻帽那边已经找泰妍商量关于下车事情，虽然泰妍并不想下车，可这种事情泰妍其实自己做不了主。

    所以等李以墨回来，或许等待他们就是下车通知，当然，就算下车他们还有一些内容必须要拍摄，比如说婚纱照。

    初期的我结基本都是开始阶段拍摄婚纱照，可是李以墨和泰妍都七个月还没有拍摄。

    “你应该高兴才对，我去美国的话可以给你带很多软糖”李以墨试图用泰妍最喜欢的软糖安抚泰妍。

    泰妍白了一眼李以墨，然后转过头去表示不讲话。

    “我们节目开始了”话说李以墨和泰妍还真是创造了一个奇怪的历史，在拍摄我结的时候观看我结。

    说来今天是我结新“假想夫妻”的第一期节目，还真别说，看到朴载正和UIE的第一期，李以墨和泰妍都有些恍惚。

    两人不由的想起了他们第一次见面的时候，虽然当时两人都知道对方是汉江偶遇的那个人，可依旧有些紧张，不知道该怎么相处和表达。

    “OPPA看到朴载正xi和UIExi有什么感想”泰妍忍不住问道。

    “想起了我们第一次拍摄的时候，我们的表现应该比他们要好吧？”李以墨说道。

    “我也觉得我们比他们表现的好”好吧，这两人成为夫妻不是没有理由。

    就李以墨和泰妍第一次独处时的尴尬，参与拍摄的工作人员都担心会不会造成播出事故。

    但有一点节目组不得不承认，两人是目前所有“假想夫妻”中最快进入状态的，而且也是表现最自然的。

    其实节目进行到现在，节目组的工作人员的开始怀疑李以墨和泰妍是不是在交往，或者到底有没有在交往。

    毕竟拍摄只是拍摄，两人私底下到底如何谁也说不准，不过真要节目组工作人员来猜，他们肯定会猜测两人正在交往，因为拍摄的时候节目组工作人员可以感受到两人真诚，尤其是彼此之间偶尔的眼神对视，完全就是恋爱中的小情侣。

    这也是为什么那么多人好奇两人关系的原因，因为很多观看节目的人都觉得这两人在交往，可以泰妍和李以墨的人气，如果真的交往了不可能一点消息都没有。

    事实上两人却是没有交往，用韩国这边词来形容两人应该处于暧昧期，只不过他们目前为止并没有考虑要真正的交往。

    李以墨和泰妍在六月份的最后一次拍摄过得非常平静，两人就在家里看着电视聊着天，还真是一点都不像是在拍摄节目。

    “OPPA，下个月再见”结束拍摄后，泰妍虽然不舍，但还是克制住了。

    “嗯，我会想你的”李以墨看着泰妍道。

    “我也会想OPPA”泰妍走上保姆车。

    虽然我结算是拍摄结束，可是李以墨今天的工作还没有结束，他还要回公司完成《冷面》的录音。

