    第111章 九州副总被辞了，老总也被辞了（求收藏求订阅）

    电话里，琳达用很标准的华语说道。

    “我是李浩！”

    李浩心中生出一抹异色，淡淡的说道，自报了姓名。

    李浩自然听得出来，这是一个外国女人，但居然能够将华语说得这么顺，倒是很不错啊。

    不过，即便对方说外语，李浩也是觉得没关系，自己可是精通十八国语言啊。

    对面，琳达听到李浩的声音，内心更是难以掩饰的激动。

    “李董您好！我是您的私人助理琳达，请问李董有什么指示？”

    琳达顿时恭敬的说道。

    李浩人听到这个叫做琳达的话，脸上也是浮现出一抹笑意，果然和意料的一样。

    “九州公司是我们山水集团的子公司是吧？”

    李浩直接问道。

    琳达又是一怔，但还是问道。

    “李董您说的是华国的九州公司吗？”

    “没错！”

    “华国的九州公司，的确是我们山水集团的五百多个子公司之一。”

    琳达虽然在心中有些疑问李浩问一个小小的九州公司干嘛，但还是认真的回答道。

    “那这个九州公司的副总换个人可以吗？”

    李浩听到琳达的话，又是淡淡的问道。

    “当然可以！李董您是我们山水集团的第一大股东，名誉董事长，对于所有的子公司人员拥有绝对的罢免权和任命权，一个小小的子公司副总而已，当然可以，就是罢免这个九州总经理的职务，也是李董您一句话的事情。”

    琳达顿时又是笑着说道。

    “喔？是吗？那这个九州的总经理也一起换了吧！”

    李浩脸上浮现出一抹笑意，又是说道。

    “好的，李董！我这就去落实，请稍等几分钟。”

    琳达又是说道。

    “没问题！”

    李浩淡淡的说道。

    话罢，李浩便挂断了电话。

    电话对面的琳达顿时下达李浩的指令去了，罢免子公司的两个小人物而已，费不了多大的功夫。

    雅筑公司门口。

    “他还真打了个电话啊！”

    “哈哈！真特么狂啊！他以为他是谁啊？还要让九州的老总都一起滚蛋？”

    “说不定连电话都没打通呢吧？一个人在那装摸做样吧？”

    “.............”

    李浩的声音没有丝毫的掩饰，落到周围这些人的耳中，尤其是孙文等人的耳中，却是又嘲讽的说道。

    所有人都不相信李浩刚刚电话里说的。

    但是，却就在这时。

    叮叮叮~

    孙文的电话忽的响了起来。

    孙文不由得心中一跳，公司得老总这个时候给他打电话做什么？

    孙文连忙将电话接了起来。

    “侯总。”

    孙文如一个孙子一样，恭敬无比。

    却这时。

    “孙文！你特么的害死老子了啊！”

    电话里，传来了九州公司老总咆哮的声音，那声音充斥子愤怒，就像是吃了火药一般。

    “啊？”

    孙文一愣，面色顿时变得无比的难看起来。

    “侯总，怎么了啊？我没有......”

    孙文想要说道，但话还没出口，对方却是又吼了起来。

    “没你妈拉个逼，你说你从九州滚蛋就滚蛋吧，你特么别带着老子啊！我特么的要要弄死你......啊啊啊，我特么的怎么就收了你这么一个废物啊！傻叉，你就是一个傻叉！你知不知道，你惹到了不该惹到的人啊......”

    电话对面，九州公司的老总直接破口大骂道，不，他也已经不是九州公司的老总了，就是因为这个孙文，惹到了不该惹的人，不仅被辞了不说，连带着他的总经理职位，也保不住了。

    “侯总，不会弄错了吧？”

    孙文惊骇欲绝的说道。

    “弄错！怎么可能弄错？集团总部都下文件了！你特么被开除了，老子的总经理都被罢免了啊！巡查组都要下来了，你说你，要死别拉着我啊！”

    孙文听着对方的话，呆呆的立在原地，内心充斥着无比的惊骇，还有绝望，喃喃的念道。

    “我被开除了？被开除了？”

    孙文的脑海中，只有对方的这句话。

    他被开除了，连带着老总都遭了殃。

    “怎么会这样？”

    孙文喃喃的念道，整个人如遭重击一般，失了神。

    “啊！怎么会这样啊！”

    下一瞬，孙文痛苦的尖叫一声，整个直接奔溃了，然后众人便是见到孙文整个人瘫软，直接坐在了地上。

    这一幕，落到了周围那些人的眼中，却是让这些人眼中露出了无比的震骇。

    “我的天呐！这孙文真的被九州给辞退了？”

    “这怎么可能啊？”

    “这家伙到底是什么人啊？”

    “一个电话，居然让九州公司的副总滚蛋了？”

    “嘶！”

    “这得多大的能量啊！”

    “这孙文惹到了不该惹的人啊！”

    “.............”

    一道道惊骇的声音从周围这些人的口中发出，这些人看向李浩的眼神也是变了。

    之前他们只以为李浩是在搞笑，是在胡说。

    但现在，却是真的做到了。

    所有人都在好奇，李浩到底是什么身份，居然一个电话，能让九州公司的副总被辞。

    孙文身旁，那几个刚刚从雅筑集团离职的家伙，此刻脸色也是如吃翔一般，变得无比的难看。

    他们刚刚抱上孙文这个大腿，却不曾想，都还没去九州入职，这孙文居然就已经不是九州的副总了。

    “那个，秦总！我不想辞职了！之前是脑袋发热了。能不能.....？”

    “是啊，秦总，我特么脑袋短路了啊，在雅筑呆得好好的，怎么可能辞职嘛！”

    “都是这个孙文！真特么活该啊！”

    “雅筑才是好公司，九州算什么？”

    “...........”

    这几人顿时改口了，纷纷对着秦雅卿说道。

    但是秦雅卿的面色却是异常的冷冽。

    “晚了！我之前说过，既然从我雅筑走了，就别想再回来。我雅筑不需要你们这样的人。”

    秦雅卿的声音充斥着一抹毋庸置疑，很坚定。

    这几人却是想哭了，后悔啊。

    秦雅卿却是又看向李浩，这个家伙，又让她吃惊了。

    秦雅卿眼眸中皆是异彩，感觉李浩越发的神秘起来。

    不知为何，这个家伙总能给她惊喜，她竟越发不由自主的心动了。

    (本章完)

