    恋上你看书网，从涂山开始的诸天之旅

    　　散发着蓝色亮光的夜明珠，照亮了整个石室。

    　　他们的前方并排摆放着几张石桌子，六个小型铁盒子，整齐的摆放在桌子上。

    　　东方秦兰介绍道：“这里是我们神火山庄最宝贝的地方，最珍贵的奇异宝贝都放在这里。”

    　　“所以……就这几个？”

    　　王宇表情说不出的古怪，不过想想也是，神火山庄是东方秦兰父亲建立的，一代才刚过去，能有这些东西已经不错了。

    　　“我来瞅瞅这里面都是些啥。”

    　　王宇走上前，打开第一个盒子。

    　　里面放着一本书。

    　　“圈外图录？”

    　　翻看了几页，都是记载圈外的事情，不过显然这本书的作者见识有限，只记录到圈外不到一百米。

    　　基本都是黑雾，黑色类似狐狸的怪狐。

    　　最后一页还警告读者，不要前往圈外。

    　　这本书要是对别人，或许有用，只是对他完全没有丝毫用处。

    　　他知道的，比这上面记录的都要详细。

    　　放下第一本书，王宇来到第二个盒子面前。

    　　打开一看，又是一本书。

    　　一本可以修炼出火焰的功法。

    　　王宇深吸了一口气，打开第三个盒子。

    　　“……”

    　　扭头看着东方秦兰，“你们家的宝库里，难不成只有书？”

    　　东方秦兰想了想，点头道：“差不多，一般我们能用的东西，都会尽快的使用，提升神火山庄的实力，如果你要找提升实力的东西，这里可没有。”

    　　“父亲说那些都是死物，只有将它们转化为有生的战力，才是最划算的事情。”

    　　王宇没有说话，沉默的打开第四个盒子。

    　　这次终于不是书了。

    　　让他不自觉松了一口气。

    　　是一件银镯子。

    　　没看出什么特别的。

    　　东方秦兰这时说道：“这东西我们都不知道有什么用，除了坚硬无比，就连我们的纯质阳炎都同化不了外，没看出别的功效。”

    　　王宇拿出来，仔细观摩着。

    　　“叮，探查需要一百点。”

    　　看着这个镯子，王宇没有真的探查。

    　　点数已经不多了，可不能浪费。

    　　“一百点，应该是件好东西。”

    　　想着，王宇又打开其余的几个盒子，都不是他想要的。

    　　最终他只拿走了那个镯子。

    　　……

    　　告别了神火山庄。

    　　王宇带着小狐狸，前往涂山。

    　　至于王权霸业等人，得留下来讨论这结婚大事。

    　　本来东方秦兰想跟着他，不过姐姐订婚，作为唯一的亲人，她不可能这个时候走。

    　　王宇的打算是先回涂山，把这个水蛭精的尸体交回去，然后再去王权山庄，反正距离约定的时间也快到了。

    　　顺便再看看王权宝库里有没有他需要的东西。

    　　现在还差一个土元晶石和木元晶石，其余材料已经备齐。

    　　就能做成一块简单的灵根探测碑。

    　　到时候他也可以体验一下人民教师的感觉。

    　　他没有忘还有个收徒任务，奖励是一座洞天福地。

    　　尽管不太确定这个洞天福地是什么样子，但按照他的想法，这个洞天福地怎么也不会太差。

    　　路上，王宇从神火山庄要来一把普通的飞剑，悠哉的御剑飞行中。

    　　其间再次路过鬼林。

    　　飞在鬼林上空，王宇愣神的望着鬼林中心插在地上，散发着金光的棍子。

    　　“我去，这东西本来就在这里？”

    　　小狐狸跳到他的肩上，叽叽喳喳道：“好刺眼，那一定是个宝贝。”

    　　“嗯……有些眼熟。”

    　　不知是不是错觉，他觉得，他一定在哪里见过这个东西。

    　　可是一时间就是想不起来。

    　　来到面前，王宇盯着不断发着金光的棍子，上面隐约还能看到几个字。

    　　“如意金箍棒……”

    　　嘀咕了一声，他突然呆住了。

    　　“如意金箍棒？”

    　　再次确认自己没有看错后。

    　　王宇身体不自觉的抖了起来。

    　　不是羊癫疯那种抖动。

    　　而是莫名的激动。

    　　“等等……记得西游记中，上面刻的是定海神珍铁还是如意金箍棒来着？”

    　　王宇摇摇头，不再纠结这个问题。

    　　这东西已经实锤，应该是那个傲来国神秘三少的法宝。

    　　至于是不是本命法宝，他就不知道了。

    　　反正不可能是真品。

    　　最多算是个类似品。

    　　就像李自在的混元紫金葫芦，传说是先天灵宝。

    　　和洪荒中的一件顶级灵宝有些相似，只可惜只是相似。

    　　并且洪荒中每一件先天灵宝，都可以斩仙屠神。

    　　也不知道是不是这个世界产生的先天灵宝弱，还是洪荒的先天灵宝和这里的先天灵宝根本就不是一个等级。

    　　眼神无意识的在四周飘了飘，王宇咽了咽口水。

    　　那可是金箍棒啊。

    　　谁儿时没有一个孙大圣的梦想。

    　　金箍棒啊，他小时候还为了他老爹承诺的一根金箍棒，那一年考了年级前三。

    　　“滴，提示宿主，宿主最后的一个任务，奖励诛仙四剑胎需要各种奇珍异宝，它决定剑胎形成好的品质。”

    　　系统的突然开口，就像压死骆驼的最后一根稻草。

    　　王宇心虚的嘀咕道：“扔在这里，应该是不要了吧？”

    　　缓慢靠近。

    　　一步……

    　　两步……

    　　三步……

    　　伴随着王宇的靠近，金箍棒散发的金光更加强烈，仿佛在警告靠近者。

    　　而王宇对此并不感冒。

    　　伸手就要抚摸它。

    　　没曾想金箍棒反抗十分激烈。

    　　刹那间金光四射，一股强烈的排斥之力，试图推开王宇的手。

    　　只可惜，没有主人的金箍棒，纵使再反抗也是徒劳的。

    　　微微一使力，金箍棒就被他抓在他的手中。

    　　很结实的感觉。

    　　这应该不是正版金箍棒。

    　　因为他没感觉有多沉。

    　　正版金箍棒不是说有一万三千五百斤，那力道，绝对不是他能拿起来的。

    　　一般的仙人，都拿不起那么重的东西。

    　　所以，这个一定要假的。

    　　掂量了一下，应该在一百多斤左右。

    　　“叮，查探需要二十五点。”

    　　“叮，如意金箍棒，由一块天外陨石简单打造而成，经过细心打磨成后天功德灵宝定海神珍铁的样子。”

    　　“品质：极品法宝。”

    　　“尽管是粗糙的炼制，但凭借天外陨石的特殊材料，足以晋升极品法宝。”

    　　“好东西！”

    　　王宇眼前一亮。

    　　不过这东西竟然比不上那个银镯子，这就证明那个银镯子绝对是个大宝贝。

    　　德玛西亚！

    　　这么久都没人来认领，八成是没人要了。

    　　好，现在正式宣布。

    　　这个东西是他的了！

    　　本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】，看书领现金红包！

    　　☆

    　　就是那猴子来了又能怎么样，我凭实力捡的，为什么要还。

    　　最重要的是，王宇将它丢进系统空间，绝对安全。

    　　反正系统已经说不是本命法宝，那就更不怕了。

    　　溜了溜了……

    　　后背有些发凉，今天做了一件坏事，还好没人知道。

    　　王宇得意的想到。

    　　微微侧着脸，忽然，他看到正瞪大眼睛，瞅着他的小狐狸。

    　　眼睛眯了眯，这还有个目击者。

    　　“你刚刚看到什么了？”王宇阴沉着脸问道。

    　　“好像看到你捡到一件闪闪发光的宝贝，然后“嗖”的一下就不知道被你收哪去了。”

    　　小狐狸努力的形容着那个东西。

    　　“果然被你看到了。”

    　　王宇深吸了口气，不仅让它看起来金箍棒，连系统空间都被它注意到了。

    　　看来不能留它了。

    　　将魔爪伸到小狐狸身上。

    　　此时天真善良的小狐狸，还不知道，自己已经陷入危险当中。

    　　“你刚才看到什么了？”

    　　王宇邪恶的声音再次响起。

    　　“我……”

    　　这时的小狐狸，终于感觉到不对劲了。

    　　被王宇抓在手里的它，一副不安的扭动的身体。

    　　“我，我啥也没看见。”

    　　小狐狸紧张兮兮的说道。

    　　“对，咱们从神火山庄出来，一刻没停的回到涂山。”

