
　　在南郡城蜀汉皇宫的议政殿之中，当叶星兄妹、刘月茹，以及圣羽皇朝四皇子龙毅龙天悯，得知圣太子龙天羽要他们返回圣羽皇朝之时，他们全都对此事表示了拒绝，并说要留下来协助龙天羽，而其余的人也对此事有些许疑惑。

　　毕竟大家都知道叶星兄妹、龙毅龙天悯本来就是圣羽皇朝的人，而刘月茹只是一个地球女孩，而赵天羽（龙天羽）却要刘月茹也离开地球去圣羽皇朝，因此大家对此事都无法理解。

　　此时我看出了众人的疑惑，于是便向众人解释说道：“其实我也知道，让月茹离开自己生长十几二十年的家乡，离开自己的亲人，对于她和你们来说都是非常痛苦和难以割舍的，但是我也是为了她的安全着想......”

　　“天羽兄弟，你放心吧！有我们在，我们绝不会让她受欺负的，再说了，她是我们大哥的表妹，我们怎么可能让我们大哥的表妹被人欺负呢。”张飞义正言辞的说道。

　　“哈哈！翼德兄，你就别说大话了，就凭你还保护月茹姑娘，你都不是人家月茹姑娘的对手，说不定人家到时候还保护你呢。”周瑜在一旁略带讥讽的说道。

　　然而谁知道周瑜这一说却把张飞给激怒了，拿起手中的长矛就要收拾周瑜......

　　一旁的刘备见状大喝一声道：“三弟，不可胡来，公瑾是仲谋兄的人，更何况我们还是联盟关系。再说现在情况不一样了，虽然从表象上来看，我们大家都各自拥有自己的城池，仲谋兄在江东一带称帝，而朕在西蜀一带称帝，曹操在北方称帝，可是别忘了曹操一直想要并吞我们。当然曹操并不可怕，可怕的是他身后的那个人，而现在又出现一个比曹操身后的那个人还要可怕的人，就是天羽兄弟所说的黑月魔皇，所以这个时候，我们可一定不能发生内乱啊！”

　　张飞听了刘备的话之后嘟嚷着说道：“我不过就是和公瑾开个玩笑嘛。”

　　周瑜听了张飞的这句话后，冷哼一声说道：“我今天看在月茹姑娘的面子上就不和你计较了。”

　　“公瑾啊！你该不会还是对月茹姑娘念念不忘吧？人家可是天羽兄弟的妻子啊，人家天羽兄弟是天上的神仙，你就别再惦记了。”周瑜身边的鲁肃玩笑似的对其说道。

　　毕竟当初周瑜也喜欢过刘备的表妹刘月茹，不过刘月茹并不喜欢他，另外再加上当时的那种局势，就算刘月茹也喜欢周瑜，孙权也不会让周瑜和刘月茹在一起的。

　　试想一下，这周瑜是孙权的爱将，是东吴的大都督，而刘月茹是刘备最心爱的表妹，刘备不舍得让自己最心疼的表妹去江东，而孙权也不会让自己的爱将去刘备那边......

　　而且周瑜的老婆小乔多少也有那么一点吃醋，所以此事也就不了了之了，然而没想到今日却被鲁肃玩笑似的说了出来。

　　尔时周瑜被鲁肃这么一说，脸上的神情也显得有些尴尬，只得连连说道：“哪里！哪里！人家月茹姑娘是天羽兄弟的妻子，我怎么可能会对其生贪念之心呢？这俗话说朋友妻不可欺，而天羽兄弟不但是我们的好兄弟，更是我们大家的恩人，我要是对恩人的老婆有所惦记的话，那我周公瑾还算是一个有正义感的人吗？”

　　“好了好了，大家就别再拿我蜀汉陛下的表妹月茹姑娘，和东吴的大都督周瑜说事了，毕竟都过去这么多年了，我们还是问问天羽贤弟，为何要把月茹姑娘也带离地球吧。”诸葛孔明开口对众人说道。

　　众人听了诸葛孔明的话之后骤然想起有这档子事，于是议政殿中马超猛地一拍自己脑袋说道：“是啊！我们大家怎么把这事给忘了啊？那我们赶快问问天羽兄弟，这究竟是怎么一回事？”天籁小说网

　　“嗯！那好，让我去问问。”议政殿中关羽开口说道。

　　整个议政殿之中，除了江东的乔国老和吴国太，以及太史慈和吕蒙没有来以外，其余的都来到了南郡城的蜀汉皇宫议政殿......

　　乔国老和吴国太是因为要去寺庙吃斋念佛，而太史慈和吕蒙则留下来驻守江东，要是所有人都离开了，那军队就会群龙无首，而这样一来就会让曹操他们有机可乘。

　　西蜀这边的根据地四川成都一带，目前由黄忠和严颜驻守，而马超的西凉地界则是他兄弟马岱驻守在那里......

　　虽然他们之前似乎有过一些过节，不过经过了许多事情之后，他们也已经冰释前嫌了。

　　众人听了关羽的话之后说道：“既然如此，那我们就听云长兄的吧。”

　　关羽见众人都同意自己所说的这个办法，向众人说了一句“那我这就去问问天羽看看。”便直接走到了“赵天羽”身边......

　　关羽走到赵天羽身边之后便开口向他问道：“天羽贤弟啊？这刘月茹本来就是地球人，而且她还是我大哥的表妹，难道你真的忍心让我大哥失去这唯一一个最疼爱的妹妹吗？再说你究竟为何要让月茹姑娘离开地球，去你们那个什么子圣羽皇朝啊？”

　　在孙权、周瑜、刘备、诸葛孔明一行人谈话之际，我正在劝说我的四弟，让他跟着叶星兄妹，还有穆云峰一起回龙皇系天龙星的圣羽皇朝，当我听到关羽的问话之后，于是便将自己为何要让一个地球女孩（我在地球娶的妻子刘月茹）离开地球，去圣羽皇朝的理由告诉了他和其余众人......

　　我对关羽以及其他人说道：“其实我比你们谁都清楚，月茹姑娘和她表皇兄的感情究竟有多深，如果可以的话，我也不会让她离开她的表皇兄。可是自从月茹和我认识之后，在机缘巧合之下她体内就拥有了我的心念之血，从那以后我也教会了她许多法术，另外再加上我用念力化形的方式让她怀上了我的孩子，而当这孩子一出之后她体内的心念之血也更加强大，她的法术修为也比之前提高了不少......”

　　“这和月茹姑娘离开地球，去你们圣羽皇朝有什么关系呢？”我话还没有说完，在场的庞统便开口问道。

　　我听了庞统的话之后解释说道：“这当然有关系了，如果月茹不会法术，或许我还可以让她留在地球上......”

　　“可是我也会法术啊！”就在我刚说到月茹不会法术，我或许能让她留在地球上时，忽然一个身穿水红色衣裙的女子走了进来......

　　我扭头一看，见是孙权的妹妹孙尚香，于是便问道：“咦！尚香姑娘，为何你没有和大家一起过来？”

　　记得当时诸葛孔明用我的坐骑天龙烈焰驹去接大家的时候，除了要驻守城池的那几位将领以外，该来的人当中就少了孙尚香。

　　尔时只听得孙尚香回答说道：“我因为外出要办一些私事，所以当时本没有和兄长他们在一起。”

　　“哦！原来如此。”我说了这句话之后便不在追问她原因，毕竟一个男的去追问一个女孩子的私事，似乎也不大合适......

　　“对了，天羽哥，你说月茹姑娘是因为会法术，所以你才要她去圣羽皇朝，可是我也会法术啊，难不成我也要跟着去圣羽皇朝吗？”孙尚香说完之后嫣然一笑。

　　虽然我知道孙尚香是在和我开玩笑，不过我还是要将究竟原因告诉众人......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第505章：拒绝离开（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 