
　　姜云很少会说这么绝的话，但现在的情况是他不得不说，也不得不做。

　　就在看到应龙那家伙脸上带着的诡异微笑时，他就知道这小子肯定用了什么诡异的歪门路数来算计自己，如果不谨慎处理的话搞不好会阴沟里翻船。

　　而就在姜云考虑着要不要直接动手的时候，应龙却着看向了一旁下方的体育馆内，笑道：“你的弟子跟我的手下已经准备开始交手了哦，今天的题目是......有趣。”

　　也不知道是应龙打算故作沉着，还是他在故弄玄虚。

　　总之这位“四圣御厨”的老大暂时没有跟姜云说些什么，反倒将目光投向了下方的战场。

　　此时此刻，作为今天最终决赛的烹饪主题也被打到了大屏幕上，并且引来了许多观众们的惊讶喊声。

　　在过去的三天里，每天虽然都要进行很多场比赛，可是几乎每一场比赛的主题都完全不同。

　　例如什么“素食”、“兔肉”、“飞禽”、“辣味”、“烤制”等等，每一种食材或者每一位味觉、烹饪方法都有可能被拿来当做这场比赛的主题。

　　但即便已经见过了很多乱七八糟的主题，这最终决赛的主题......也真的是足够令人感到惊讶的了。

　　因为今天的主题居然是......“世外桃源”。

　　没错，世外桃源，居然是这么一个富有深意而且极难表达的主题。

　　当看到这个描述的时候，几乎所有观众们都愣住了，其他在观看直播的苏月见等人也愣住了。

　　搞什么？这也算是主题吗？“世外桃源”？什么样的食物才能够给人世外桃源的感觉啊？

　　不得不说，决定这次烹饪主题的工作人员看样子还是挺有水准的......嗯，实际上那位工作人员，就是身为今天五大评委之一的李老饕。

　　这位在中餐界里颇有名望的老食品家坐在评审席上，用严肃的目光看着正站在各自厨房里头的夏葵和季玄，眼神中却流露出了一丝期盼的神情。

　　既然是如此盛大的比赛的闭幕之战，那么就得有与其相符合的难度......你们两位都是顶级厨师，不至于连这么一个主题都处理不了，让我看看你们的极限吧。

　　虽然没有说话，可是李老饕看向两人的目光中便已经附带着这样的意思。

　　而这也是他身为评委兼工作人员，能够给夏葵和季玄送上的一份最好的礼物，即一个能够超越自我的超级难题。

　　当然，这样的主题对于经验老道的季玄而言肯定是不成问题的。

　　以至于这位年迈的老食医在看到这个主题后只是微微一笑，然后挑衅般看向了不远处的夏葵。

　　但此时的夏葵却完全没有去看对手，而是一直低头沉思着，仿佛在自己的脑海中寻找着符合“世外桃源”四个字的烹饪程式。

　　世外桃源......到底要怎么表达这个主题呢？

　　想到这里，夏葵看向了不远处的材料区，材料区里头各种乱七八糟的东西堆得是满满当当，可是能够表达这个主题的材料却是非常难想。

　　可是夏葵却已经没有反应的时间了，因为一旁的主持人已经宣布了比赛开始的信号，季玄也已经走向了材料区。

　　来到材料区后，他朝着那边的工作人员说道：“去，把我的东西抬上来。”

　　“是！”随着季玄一声令下，几名工作人员连忙将几个巨大的箱子推了过来。

　　箱子看起来十分巨大，而且似乎装的满满当当，十分沉重，让人很难猜测里头到底装的是什么。

　　但随着工作人员打开箱子，将里头季玄专门准备的特殊食材取了出来，观众们再度忍不住发出了惊讶的喊声。

　　鸟，首先出现的是一只巨大的鸟禽类，其身批黑白双色的羽毛，看起来有点类似仙鹤，但又明显不是仙鹤。

　　随着那只奇怪鸟类一同出现的则是一批种类繁多的乌龟，看起来起码有三四种品类，龟壳、大小、形态皆有不同。

　　这......这是！鹤？乌龟？

　　看到这如此特殊的食材时，哪怕是见多识广的李老饕也愣了一下，毕竟这玩意能拿来做菜还是听罕见的。

　　乌龟倒是可以理解，毕竟龟肉一直都是一种不太常见，却一直都有在食用的肉类。

　　可是那只鹤......鹤要怎么吃呢？虽然姜云知道鹤骨、鹤脑、鹤肉都有药用价值，从古代开始就是一味药材。

　　但近代因为鹤已经相当稀少，大多数都是保护品种的关系，以至于姜云也从未吃过这玩意。

　　谷邹</span>于是当姜云的眼神中也出现了略微诧异的神情时，一旁看着他的应龙便贴心地解释道：“那是季玄家族世代培养的专用药鹤，从小就以各种药材喂养，其体内药性极强。”

　　“......这种奇怪的东西，味道应该不怎么样吧。”

　　“哼哼，恰好相反，那药鹤的味道非常棒，加上季玄的手艺，堪称是最强的药膳材料之一。”

　　说到这里，应龙忍不住笑了出来，毕竟在他眼中这场游戏般的比赛本来也就没有输的可能性。M.23sk.com

　　也就只有应龙知道，那位“玄武御厨”季玄其实在本质上就跟另外三位临时抓来凑数的御厨不同。

　　那可是一位侍奉黑暗御厨多年，真正得到了“四象药膳”真传的食医，说起来实力比起应龙也不会相差太多。

　　这么一位顶级食医怎么可能输给夏葵？如果输了的话，应龙就把这体育馆吃下去，或者被这体育馆吃下去也行。

　　于是就在众人惊异的目光注视下，季玄便开始迅速处理起了其家传药鹤、四种不同的乌龟，以及最后一位主食材......一根来自天山的百年人参。

　　当那只巨大的百年人参出现后，现场又是一片哗然，尤其是李老饕这种识货的美食家更是眼睛都快瞪出血了！

　　这！这家伙不会打算把那只百年人参拿来做菜吧！这也太舍得了！

　　看到这里，哪怕是身为大食评家的李老饕都已经被季玄的大手笔给惊呆了。

　　这么好的百年人参几乎是无价之宝的级别，有钱都买不到的东西，居然就这么拿来炒菜，简直就会不计代价。

　　此时，鹤、龟、参，三种在意向层面极具冲击力和特殊性，并且药用价值都极高的食材被季玄拿来作为主料，这要做出来的到底是一道怎样的菜呢？

　　世外桃源，的确是世外桃源。

　　单单看这又鹤又龟又人参的，就给人一种仿佛吃完后自己就要入山潜修，不问人间世事，随时准备羽化登仙的感觉。

　　不得不说，季玄的这道菜的确是先声夺人。

　　甚至都不用吃，单单只是看到其材料就已经足够让人感到无比震撼，并且对其接下来会做出什么菜更加期盼。

　　而相比起来，另外一位参赛的选手，夏葵此时却依然在材料区那边犹如闲庭信步般慢悠悠地走着，给人一种仿佛完全没有将心思放在比赛上的感觉。

　　尤其是在看到季玄那惊为天人的特殊选料之后，如果夏葵没有办法拿出什么同样震撼的东西出来，那么她在气势上就落后了不止一筹。

　　当然，姜云却知道夏葵根本不会在意这点气势上的落后，她只会考虑自己要端出一盘怎样美味的菜肴而已。

　　嗯......做什么好呢，咦？这里的菌类好像很不错的样子？

　　当夏葵随意地来到材料区的一角时，恰好发现这边居然对着小山一般的菌类，而且都是一些品质极佳的上乘菌类。

　　菌类这玩意，象征着大自然对人类的馈赠，无论在哪个国家都好，无论在哪些民族眼中，那都是绝对的美食。

　　“黑松露”香味奇特，“鸡油菌”汁浓味深，“牛肝菌”肉厚肥美，“松茸”杏香嫩滑，“羊肚菌”细腻甘软，“冬虫夏草”甘甜微苦、“银耳”清香质脆......

　　几乎每一种菌类都有其特殊性与不可替代性，以至于在全世界各种食材评级之中，顶级的菌类甚至是凌驾于各种肉类的最高级食材。

　　因为“扎莱家族”和“卡文迪许家族”根本不差钱的关系，此时摆放在台子上的各种菌类少说有数十种之多，甚至里头有很多种属于普通人根本就叫不上名字来的超高档品。

　　于是夏葵稍微走过去吸了一口气，那股松针雨露之地专有的菌类清香便扑面而来，仿佛将她带到了山清水秀、鸟语花香的森林深处。

　　这位好香，话说姜云老师也很喜欢用菌类做菜......他之前炖过的“杂菌鸡茸汤”，嘶溜，真是人间美味。

　　一想到那时候姜云炖煮出来的那锅菌汤入口时的感觉，夏葵便差点在这材料区流起了口水。

　　炖煮可以将菌类的所有鲜美味道发挥到极致，一口汤下去浑身都是鲜的，仿佛毛孔里都飘荡着菌菇的滋味。

　　但在这种级别的比赛上，如果只是煮一锅菌菇汤的话未免太没有创意了......还是得来点新东西才行。

　　于是在放置菌菇的地方翻找了一会儿后，夏葵便翻出了一种特别的菌类。

　　那菌类看上去像是一朵洁白的伞盖，形状略似干白蛇皮，只不过菌柄顶端围有洁白细致的网状菌群，看起来有些奇怪。

　　拿着那奇怪的菌菇，夏葵的脑海中出现了之前姜云老师教导过的东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第四百零五章 最终题目.世外桃源免费阅读。https://xs.23sk.com 