    第377章和她想像的不一样

    陆娇一说，谢云谨就紧张了，直接翻身坐起来。

    因为动作太快，牵扯到肩膀上的伤，他疼得蹙起了眉。

    陆娇赶紧走过去，坐到他的床边按住他，不让他动。

    “你起那么快做什么？”

    谢云谨伸手拉过陆娇的手，上下打量了她一下，见她没什么事才松了一口气。

    陆娇看他这样紧张她，脸色虽然如常，心里却是甜的，她赶紧安抚谢云谨道。

    “我没事，两家没有撞上，我要和你说的是对方是清河县张家的人，还是李文斌的娘子张碧烟。”

    陆娇说到这儿停顿一下，又说道：“我觉得你先前的猜估是正确的，张家想拉拢我，重新结成一个新的关系网。”

    陆娇说完冷笑了，当她陆娇是傻的吗？

    谢云谨脸色一下子冷了，眉眼幽寒：“不用理他们。”

    陆娇想到张碧烟说明天和李文斌过来探望谢云谨的事，她立刻把这事和谢云谨说了一声：“张娘子说明天和李文斌一起过来探望你。”

    “来就来吧，兵来将挡，水来土掩，我们等着就是了，不过就算他们来，我们也不会上当的。”

    陆娇想到李文斌来，问谢云谨道：“若是张家请李文斌出来和你说和，你会不会动摇呢。”

    “不可能，若是李文斌敢和我这样说，日后我就没有他那样的同窗。”

    陆娇点了一下头，不再说这个话题。

    门外冯枝带着柳安把饭菜送了进来，陆娇和谢云谨带着四个小家伙吃东西。

    小家伙们虽然小，但却感觉到爹和娘现在有些不一样，两个人似乎更亲近了，这样的他们是他们乐意看到的，所以四小只格外的高兴，心情十分的好。

    陆娇倒没有往这方面上想，看四小只高兴的样子，忍不住笑问道。

    “这是有什么高兴的事情吗？一直笑眯眯的。”

    二宝向来有话直说，快言快语的，一听到陆娇问，就大声的说道。

    “因为爹爹会说话，会哄娘亲了，娘亲高兴，我们也高兴啊。”

    大宝没说话，却用力的点了点头，表示自己一样高兴。

    三宝四宝嘻嘻笑。

    陆娇被几个孩子搞得不好意思极了，一侧的谢云谨却放下手里的筷子，伸出手当着孩子们的面，握住了陆娇的手，尊重其事的说道。

    “以后我会对你们娘更好，让她更高兴的，日后你们也要像爹一样哄娘高兴，我们一家子都要哄着你娘，宠着你娘。”

    四小只叫得别提多响亮了：“我们知道了，爹爹放心吧。”

    陆娇看着眼前的画面，一颗心慢慢的落定了下来，隐隐有生根的倾向，似乎她穿越到书里，就是为了遇到他们几个。

    陆娇想着，眉眼含笑的望着谢云谨道：“快吃吧，别说那么多了。”

    陆娇说完还给谢云谨挟了他喜欢吃的菜，四小只给陆娇挟。

    一家子相处的画面别提多温馨了。

    晚饭过后，陆娇带着四小只去后院洗澡。

    房间里，谢云谨眸色幽怨的跟只被人丢弃了的小狗似的，四小只看得很不忍心，张嘴便想让自家娘留下来陪爹。

    陆娇却觉得不能太惯着某人，否则某人估计能上天，所以她抢先一步说道。

    “你爹爹受伤了，应该一个人静养，娘陪在他的身边，他有些睡不好。”

    陆娇一说，四个小家伙接二连三的开口了。

    “爹爹啊，你是大人了，不要老是要人陪，自己一个人乖乖的睡觉养伤。”

    “对的，多大人了，还老是要娘陪，今天晚上娘陪我们睡。”

    “等你好了再让娘陪你睡吧。”

    小四宝高兴的拉着陆娇的手说道：“今晚轮到娘陪我们睡啦。”

    四小只开开心心的拉陆娇走了，后面谢云谨傻眼的望着娘几个手拉手的走了。

    所以他就这样被抛下了？

    陆娇带四小只去后院洗澡，洗完澡四个小家伙果断的爬上了陆娇的床。

    陆娇哭笑不得的望着四个小家伙，所以她这是陪了爹，又开始陪儿子。

    这两天陆娇在前院陪谢云谨，四小只虽然嘴上不说，但心里是有些失落的，所以今晚睡在陆娇身边，格外的亲热，拉着她就让她讲故事。

    自从开办了家庭幼儿园，陆娇就没再讲睡前故事，因为她把故事写出来，放在语言区，让先生阅读了。

    今天晚上，四小只兴致格外的好，拉着陆娇让陆娇讲睡前故事。

    陆娇也没有反对，想了想，给小家伙们讲了两个故事，才带着她们一起睡了。

    第二天，张家娘子果然和李文斌，登门探望谢云谨。

    两个人还带来了极其贵重的礼品。

    最重要的是李文斌今天穿了绸缎锦衣，人看上去富贵了几分。

    陆娇笑着开口道：“李秀才这一穿，竟像变了个人似的，若是走在大街上，我都不敢认了。”

    说实在的陆娇是真的不能理解李文斌这样的文人心思，明明妻子家里有钱，却整天穿得朴素得不得了，他是想表明什么，表明自己有气节吗？

    有气节你为什么招赘进张家啊，虽说是因为他娘的病，可按照她的想法，他县学里应该有不少同窗，可以像同窗借啊，既然招赘进了张家，为什么不用张家的钱。

    陆娇这样一想，觉得李文斌似乎和自己以前猜测的有些不一样。

    李文斌脸上神色有些不自在，讷讷的说道：“我出生穷苦人家，不太习惯穿这样的绸缎锦衣。”

    一侧张碧烟伸手拉陆娇的手：“陆娘子的皮肤好像格外的好，这是用了什么护肤的膏脂不成？”

    陆娇望了望张碧烟拉着她的手，倒也没有抽出来，不过眼底有些冷光。

    想到谢云谨受的伤，想到抓二宝上山的那些黑衣人，虽然不能确定那些人就是张家的手笔，不过这事中张家肯定是参与的。

    所以张家她是记下了，只要让她和谢云谨逮到机会，绝不可能饶了张家，还有那个沈秀，眼下好像还在张家人手里？

    陆娇心里想着，脸上却满是笑意：“什么膏脂不膏脂的，我这是胖，胖了皮肤就白了，其实我觉得张娘子的皮肤才好，而且长得也好看。”

    (本章完)

