    polepole饮食店。

    因为老爹和奈奈想要买泳衣的关系，所以看店的任务也交给了凑巧来这里的五代稔。

    没过多久后樱子也来到店里，今天是周六，解读完超古代文字的泽渡樱子刚好有空出来逛逛。

    五代雄介提前向店里打了电话说明，所以稔和樱子都知道一会儿神崎老师有事会来到这里。

    作为五代的妹妹，五代稔对于神崎老师也很熟悉，而樱子则是因为上一次约定的事情后也变得熟络了。

    所以当神崎昭二下了JR线来到polepole时，五代稔和樱子已经做好了迎接的准备。

    柜台前，三人坐在一起畅谈着。

    神崎有些怅然的说道:“雾岛是从什么时候开始变得那么苦恼的呢？身为老师我却不能了解他，很遗憾啊。”

    “但他还是很坦白的告诉了老师家里的事吧。”樱子思虑着说道。

    神崎昭二看了她一眼，露出了一个善意的微笑。

    也是啊，即便是处于苦恼的孩子也依然愿意向他倾诉，这证明至少自己还是一个尽责的教师。

    “现在的孩子们，比以前更难了解。出乎意料的乖巧，好好听话。但是该怎样说呢?”

    神崎注视着自己的杯中的饮品，“他们各种各样的差异渐渐缩小，变得成熟了吧？可是在他们这样的年纪却没有了童真。”

    五代稔不由得点了点头，深有体会的说道：“在街上看到一些大孩子，也经常会觉得他们很冷淡。在保育园的时候，能看到不同的笑脸，那样的才感觉更加可爱啊。”

    每次想到那些活泼的孩子们，五代稔就感到发自内心的的开心。

    “是有什么心里话说不出来吧。”樱子说道，“但却又渴望得到别人的理解。“

    “也许就是这样也说不定。”

    神崎轻轻的叹道:“是说他们‘已经六年级了’?还是该说他们‘才只是六年级’呢?有时候觉得孩子们很可怜，现在的孩子们没有烦恼，首先是因为没有烦恼的时间。而且，苦恼、受伤害是很辛苦的事吧。因此才借用别的事来忘却。”

    他认真的说道：“最近看电视，有时候就觉得很可怕。说什么不用苦恼也可以，买更多有趣的东西，往有趣的地方花钱……什么也不用想的活下去是谁都会有的想法吧？！”

    “但是最重要的。”神崎吐出胸中的郁气，长声说道:“……是苦恼本身啊。”

    ……

    浅草桥，神社附近。

    解决掉了猫头鹰怪人的东野龙介有些空闲，虽然在和秃鹫的战斗中受了伤，但在灵石的作用下也很快恢复了，于是就根据机车上的定位驾车来到了浅草桥地区。

    在一座寂静的神社外他发现了五代的机车，龙介将机车停在旁边，往神社里走去，超出常人的听力捕捉到从里面传来的谈话声……

    五代的劝导绝不是哄骗对方，而是对任何人都温柔对待。

    雾岛在五代的的畅导下渐渐敞开心扉，“……最后的一篇作业是要写有关‘未来’的事，我在写的时候觉得有点……总是在想这样下去会变成怎样?”

    “……那些道理我都懂，也一直是那样做的。去补习班，去更好的地方，去认识朋友，受大家欢迎……可总有很多时刻，觉得那些好麻烦，好累。那样下去不行的……”

    “大概吧。”五代显得轻松的说道：“那就更多的尽情的苦恼好了。”

    雾岛诧异的看向他：“可是一直在这里苦恼的话，会得到答案吗?”

    五代想了想回答道：“得不到的吧，因为，如果这么容易就能得到答案，就不会有那么多的烦恼了。”

    “哦。”雾岛有些失望的低下头。

    “但是……”五代突然十分坚定的说道:“不用在意时间，为了追求答案的话花多少年也可以！因为大家都是苦恼着长大的。属于你的地方不会消失，只要你还活着，那个地方就会一直属于你。”

    “这样说吧，这里套用神崎老师的话：‘在属于你的地方，自己去寻找真正喜欢的自己不就好了吗？’”

    少年和五代对视一笑，终于放下了脸上那沉重的面具。

    他真的想通了吗？不一定，但至少在这一刻，他的烦恼减轻了不少。

    其实少年时代的烦恼大多如此，回忆年少，你又曾否记得那时的烦恼所为何事，是否为自己的烦恼找到了答案?

    也许大多都伴随着年纪增长而忘却了吧，但正是那时的烦恼，让你第一次开始了某种对自己而言的深刻的思考，也开始了你长大的第一步……

    “好了，那我们回去吧。老师还在等着我们呢！”

    五代和雾岛一起起身向神社外走去，然而转过弯时五代才看见站在树丛后的东野龙介。

    “龙介桑，你怎么在这里啊!“五代惊诧道，注意他的右裤腿上有些血迹，他有些担心的凑近小声问道：“那个，情况怎么样了？受伤了吗？”

    龙介淡笑着说道：“我就是随便转转，放心，都已经完全没问题了。”

    “走吧！”

    他转身离去，五代和雾岛在后面跟了上来。

    真正喜欢的自己！

    龙介脑海中思绪纷飞。

    没记错的话，五代一直都讨厌暴力的吧，向别人挥动拳头对他而言是一种绝对痛苦的事。

    可从他得到腰带的那天起，就不得不面对时刻面对着他所讨厌的事了。

    明明已经失去了真正喜欢的自己，为什么还能这么坚定的去安慰别人?

    宇都宫车站。

    神崎老师早已等候在这里了。

    五代隔的好远时就用力的招手，热情的向神崎老师打招呼。

    雾岛拓还是有些慌乱，自己毕竟是离家出走了，也许老师会责怪他？这样想的他有些不敢抬起头。

    神崎远远的看着他们，站的笔直。

    五代轻轻拍了拍雾岛的肩膀。

    雾岛拓微微抬起头瞄了瞄老师，一只手下垂着，却悄然抬起一丝幅度。

    现在的他还做不到那么开朗，但已经悄然的竖起了大拇指。

    神崎老师欣慰的笑了，他用力的抬起手臂，远远的向男孩做出肯定。对于踏出第一步的勇气，他给予了这个男孩最热烈的肯定！

    信念的种子在心底发芽。

    也许从这一刻开始，就注定了这份美好与鼓励，终将会由这个叫做雾岛拓的少年继承下去……

