    家有智障保镖。

    欢乐多没错，闹出的麻烦也多，欧文搞出的麻烦，当老板的也得帮忙擦屁股。

    闹出个大乌龙，韩宣哭笑不得解释说饭菜没问题，这回轮到那些食客们傻眼，他们刚刚不仅吐掉嘴里的食物，有些人还抱着垃圾桶扣吐，然后才愣愣听说，只是咬到舌头罢了。

    费了一番功夫解释完，安抚好现场的其他人，餐厅遭受无妄之灾，经理不知道该哭还是该笑，思考完认为高兴的成分比较多，假如韩宣真的在餐厅吃出问题，那么才完蛋，等这次的闹剧传出去，或许还会对餐厅名气起到提升作用。

    奇葩的骚乱结束后，旋转餐厅里已经是一团遭，为了弥补那些食客们，韩宣临时从最近的Blueberry体验店，抽掉一批ihope音乐播放器运过来，免费送给现场的人们，并且提出对餐厅进行补偿，经理不愿意接受。

    得知情况的欧文很尴尬，被韩老爹教训了一顿，不过听那语气，似乎在看笑话，他天生粗神经，并没有尴尬多久就继续埋头海吃，保镖也是人，哪能不吃东西，工作期间的饮食由韩宣负责为他们买单。

    其他客人们遭受一场虚惊，但是拿到了音乐播放器，另外还免去本次用餐费用，不少人对他的慷慨表示感谢。

    韩宣的安排很圆滑，即使刚刚有人不高兴，此刻也很难再继续生气，毕竟拿人手软、吃人嘴短。

    等全部解决完，时间已经是下午一点四十，这顿饭足足花掉两个多小时，旋转餐厅都转了两圈，加小费一起总共一万三千八百美元，签好支票后在经理的热情欢送下离开......

    ******************************

    今天刚来悉尼，自然不能什么都不参观，就直接去牧场，韩宣去报亭买份最详细的悉尼旅游攻略，迅速从头到尾翻了一遍。

    此刻，在萌萌、安雅等人的注视下，他合上书说道：“先去宾馆放东西，下午我们到皇家植物园看看。”

    “植物园有什么好玩的。

    要去的话你跟萌萌、安雅去，我和你妈在市区逛逛，刚好要找中介帮忙挑选餐厅的位置，最好靠近港口。”

    老爹才说完，老妈就很不给面子地拒绝说：“我跟朋友约好了，现在去找她。

    买房子你自己去看吧，反正我不懂这些，帮不上忙。”

    韩宣开口道：“我们自己去也行，天气太热了，先到车里去吧……”

    明年在悉尼举办奥运会，当初有三十多个国家，都表示对本次千禧年奥运会感兴趣，燕京成功入选了五个争办城市名单，直到最后一轮才以两票之差，输给了悉尼。

    上个月，英国《泰晤士报》报道一侧跟此事相关的丑闻，在文中提到当年澳大利亚申奥期间，向两位国际奥委会非洲委员，行贿了总共七万美元，时间就在最后一轮投票的前一晚。

    澳大利亚奥委会前主席约翰-考兹先生，近日已经承认这一说法，使得国际奥组委和澳大利亚奥组委的声誉受到影响，不过明年就要开办奥运会，已经没办法重新投票，雷声大雨点小地不再追究下去，好像从没发生过这件丑闻。

    七万美元，仅仅只是区区七万美元而已，燕京因此错失了提前八年举办奥运会的机会。

    可以说输得很冤枉，在塞红包伎俩方面，竟然输给了澳大利亚人，韩宣认为这简直是耻辱，愧对祖宗们千百年间，辛辛苦苦流传下来的经验……

    澳大利亚政府投入了大笔资金，用于宣传本届奥运会，现在从悉尼街头各处，都能看见即将举办奥运会的痕迹。

    印着奥运会徽的彩旗、火炬造型的雕塑、吉祥物雕塑，三个吉祥物分别是：笑翠鸟“奥利”、鸭嘴兽“悉德”和食蚁针鼹“米利埃”，造型看起来可爱。

    在那些宣传物上面，都能看见本届奥运会的主题口号：“Share the spirit（分享奥林匹克精神）”。

    三人坐在车里，车队规模减少许多，老妈和老爸已经各自前往不同的地方，行李都交给韩宣，让他帮忙放到酒店房间里。

    望着路边那些飘扬的五环旗帜，他忽然对安雅说：“如果不出意外，我明年可能也会来参加奥运会。”

    “你？参加奥运会？”安雅以为他在开玩笑，所以也开玩笑说：“参加哪个项目，驯兽师吗？”

    说完揉揉胖丁脑袋，它不满推开安雅的手，刚刚吃太多了，现在不能动，一不小心会吐出来。

    年前剑桥大学即将放假时候，三一学院进行体育测试期间发生的事情，韩宣还没有告诉安雅，所以直到现在她还不清楚，自己男朋友的运动天赋究竟有多强悍。

    “是啊，假如奥运会有驯兽师这个比赛项目，我肯定会是第一名，世界上所有的熊类当中，只有维尼能干出开拖拉机这种事。”

    韩宣伸手捏捏安雅的脸，接着笑道：“我是说真的，也许真会来参加奥运会。

    去年年末在剑桥大学通过测试了，美国奥组委已经联系过我，奥运会前他们将会安排一次专门针对我的评测。

    应该不止参加一个项目，所以现在提前熟悉悉尼的环境，到时候对我提高状态有帮助，比赛前突然来到一座陌生城市，心理上多少会受到影响。”

    安雅还是忍不住怀疑事情的真假，因为自己这位男朋友平时好吃懒做，能走路从来不跑，也没经历过专业的训练，开口说：“体验一下奥运精神，这样做挺好。

    但是跟那些世界顶级专业运动员比赛，是不是有点不合适？你打算参加哪种项目？”

    前排的王萌萌，听见两人对话回过头，认真看了看韩宣，从上看到下，又从下看到上，觉得他跟自己心目中的运动员一点都不像，身材偏瘦了点，叹了口气，认为表哥到时肯定会丢人。

    韩宣能听出来，安雅是想劝自己知难而退，怕自己被打击到，笑着说：“别担心，我在运动方面很厉害的。

    也许会参加包括一百米、二百米、八百米、一千五百米在内的绝大多数田径项目，另外还有跳远、游泳等等。

    如果能抽出时间的话，我还想练练马术和网球，前些天跟老爹他们打网球，我发现原来我在网球这项运动上很有天赋，一个球都没丢过。

    前提是比赛时间能够错开，不然有些项目可能没办法参加，美国奥组委那边非要求着我，国际奥组委主席胡安-萨马兰奇先生，也亲自打电话给我，希望我参加明年的悉尼奥运会。”

    本来就是众所周知的香馍馍，他这番话说得理所当然。

    安雅不太相信，直觉却告诉她韩宣没说谎，纠结问道：“真的？一个人能参加那么多项吗，难道不会累？”

    “真的。

    体力好没办法，我觉得可以做到，有些比赛项目不规定年纪，相信萨马兰奇先生会帮忙解决这些问题。

    已经让道森安排人帮我找教练，等到开学时候就要开始训练了，一年多时间里如果不出意外，应该能让我变得更强。

    到那时，一帮世界顶级运动员全都败在我手上，金牌全被我包了，那画面想想就激动啊。”

    萌萌觉得表哥在做白日梦，而更加了解他的安雅，明白他现在是认真的。

    笑了笑，对原本不被她重视的奥运会，开始期待了起来，告诉说：“那么到时候，我去现场为你加油！”

    “好啊，你站在终点，我会跑得更快。”

    “哈哈，又油嘴滑舌......”