        大军行进，浩浩荡荡。

        在骑兵后面，是排列整齐的战车，改良后的驷马战车，联络战车，虽然数量不算多，但也有种相当大的威势。

        而在两侧则是夹道而送的城民百姓，王康在南部三郡，扫敌侵，平战乱，还百姓安定生活，在这里，现在他有相当高的威望。

        在所有人的注视下，王康率领大军浩浩荡荡的开拔。

        下一站，商水郡！

        商水郡是西山行省偏中部的郡，与商水郡东西相接的是黎水郡。

        这两郡南北贯穿一条大运河，土地肥沃，商贸发达，商农平衡，经济发达……

        但如今已经遭受战火侵蚀，萧条不堪！

        好在是冬季，没有播种，农耕不会受什么影响。

        燕国攻占此地的时间还不是很长，在这两郡还布有十多万的兵力。

        原本慕容昭是准备把这里的军队调集前线，但因为王康出现后方，而又停止。

        这里的军队也只有一个任务，把王康阻拦在此，或者说是灭掉。

        慕容昭很清楚王康的目的，他出现在后方，就是要出奇不意，各个击破。

        他肯定是会一直向前。

        而无论如何，他也绕不过商水郡！

        如今大军布满商水，设置关口，实行封锁，更是有六万大军，驻扎在东社平原一带。

        东社平原是宜延过商水的必经之路，大军要过来，必然是会到这，因此燕军就在这驻防把守，明着阻拦。

        就是明确告诉你，要不你别过来，要不就是打你。

        算是请君入瓮。

        东社平原，一片片营帐而立，六万大军在此停驻，连绵成片。

        在中心一座巨大的营帐，这里便是燕军的指挥部。

        此刻指挥部里，人数众多，穿着甲胄，威武不凡，都是燕军中的主要将领。

        而在主位的则是一个干瘦的青年，他的年纪在这营帐里应该是最小，其他无一不是中年，甚至有人已经胡须发白。

        能以这个年纪坐到这个位置，可想而知其的本事。

        青年将军名为车胄，他是燕国太子慕容昭的嫡系。

        或者说整个车家都是太子的嫡系。

        车家是燕国第一军方世家，其家族子弟多在军方任要职，如今更是贵不可言。

        因为现今的太子妃就是出自车家，这么看来，车胄和慕容昭的关系非同一般。

        但事实上，车胄并不是靠关系上位，而是确有本事，乃是如今车家年轻一辈中最精锐之才。

        能征善战，排兵布阵，战功卓著。

        因此慕容昭才安排他在此地，狙击王康。

        车胄虽然相对年轻，却很是沉稳，有种威严之感。

        这时其下有人开口问道:“大将军，我们大军在此毫不掩饰的集结，浩浩荡荡，那敌军会不会知难而退，而不来呢？”

        “不会！”

        车胄冷声吐出两个字。

        “那为何我们不主动出击？我们这么多的人马？难道还敌不过他？正好也能把南部三郡，重新占据……”

        “没必要。”

        车胄又是冷声吐出两个字。

        众将面面相觑，但都无可奈何，因为他们很清楚，车将军的说话方式，就是这样。

        这时在车胄下首的一人解释道:“这支敌军出现后方，以极快速度，收复南滨，合松，宜延，将我部留守军队清除，但若分析，就不难看出，他们的优势在于，骑兵众多，机动性强，令人难以寻找，琢磨不透！”

        “他们所采用是出其不意，各个击破之法，这是他们的长处。”

        “而我们的优势在于，兵力充足，若贸然踏入，恐怕会陷入敌军节奏，正中下怀！”

        “所以车将军将兵力布曙在此，就是逼迫他们跟咱们正面交锋，我们的兵力远胜，这一战可赢。”

        听到此，众人才是明白车胄的意图，是以己之长，对敌之短。

        可以说考虑相当全面，也是很稳当的策略。

        这时有一人开口道:“我们是不是太过谨慎了，不过是一支流串敌军，如是鼠辈……”

        “如是鼠辈？”

        车胄冷声开口道:“本来我是不想说，但还是要提醒你们一句，千万不要小看这支敌军，你们可知他是从哪来？”

        “应该是之前我们攻占时的遗漏吧。”

        这是普遍的想法。

        因为燕军横扫，敌军绝不可能是穿过封锁到后，而没有半点动静。

        “都不是。”

        车胄冷声道:“这支敌军的主将，叫做王康，乃是赵国的平西大将军！”

        “王康？”

        有人微皱眉头，惊疑道:“莫非是那位抵挡了越国进攻，并且还反攻入越的那位将军？”

        “没错！”

        车胄点头道“越国二十万大军进攻赵国，其主帅乃是越国名帅陈汤，却败在他的手中，现在你们该知道，他有多厉害了吧！”

        “可他不是去越国了吗，怎么会出现在这里？”

        “草原！”

        车胄沉声道:“他应该是穿过草原，由北向南，绕至我们后方！”

        “草原？”

        “不可能！”

        “草原胡人凶悍，部落众多，他怎么能够穿过来？”

        “除此之外，我想不到其他的可能，这也能解释，他的麾下为什么会有胡人骑兵！”

        车胄冷声道:“所以我希望你们打起精神，这一战有多关键，你们都应该清楚，关系着前方太子殿下战事的顺利，谁敢怠慢，军法从事！”

        “是！”

        见得车胄严峻的面色，众人都是立即应声。

        “出发了！出发了！”

        就在这时，从营帐外走进一人，大声道:“禀报大将军，前方探报，敌军已经从宜延郡起程，目前已经到达谷城，预计明日中午，就会到达东社平原！”

        “终于来了么？”

        车胄轻声呢喃，眼中闪过寒芒冷声道:“传令下去，动员全军备战，这一战，必须要把这根钉子，彻底拔除！”

        “是！”

        而此刻，洪武也对着王康禀报道:“前方探报，燕军在东社平原摆开阵势，具体兵力不详，但起码也能达到五万之上，摆明是在等着我们，我们是否要绕道而行？”

        “绕道？”

        王康冷笑道:“看来这位燕军的主将是逼迫我跟他正面交战，这也很好，正合我意！”

        “这一次，我就满足他们，让他们明白，我要走的路，谁都不可阻挡……”

