
　　长安以南，越南房价越便宜，长安以北，越北价格越高，因为皇宫就在北边。

　　青龙坊，敦化坊都在长安最南边，而且紧邻曲江的芙蓉园。

　　有人一定会说，哎呦...靠着公园还不美死，呵呵...这里是大唐可不是现代，擅闯芙蓉园，能一刀砍了你。

　　下午大概14点的时候，李佑带着肖燕，肖宝儿还有一群小工推着板车载着馒头，胡饼，粥来到了青龙坊，怎么说呢...青龙坊和敦化坊只有一墙之隔。

　　敦化坊给李佑的感觉是荒凉，而青龙坊给李佑的感觉就是肮脏。

　　一条青龙坊的主街道上，满是污秽，都是各种各样的大便，有人的，有狗的，有鸡的，有猪的...一个不小心，搞不好就要中奖。

　　而在街道的两旁，则是歪歪扭扭的倒着很多的乞丐，身上破烂不堪，头发脏的都已经打结，手中拿着破碗，嘴中叼着稻草，散落在街道的两边。

　　不知道为什么...第一时间李佑感觉到了压力。

　　李佑总感觉自己今天可能要出丑了，果然...就在李佑皱眉的时候，看到李佑等人的乞丐们，一窝蜂的都站了起来，跟着就有领头的人来到李佑等人的身边问这是做什么。

　　当李佑说出是来施舍的时候。

　　‘哗’得一声...不知道从哪里冒出了几百上千的乞丐，将李佑等人是团团得围住，李佑也是马上安排人开始施舍，一碗粥，两个馒头或者两个胡饼。

　　这些乞丐们并没有抢夺，而是依次排好队的领取，这让李佑看到了希望，这就是长安的乞丐呀，如此的遵守纪律，李佑就是要这些人。

　　所以看着越来越多的乞丐都领到了食物，跟着也将食物吃下去之后，李佑来到了这些乞丐们的面前问道：“兄弟们...吃饱了没有？”

　　李佑的话，让一些乞丐笑了起来。

　　跟着有大胆的乞丐看着李佑回道：“没有...怎么善人，你是不是晚上还来舍一顿呀...？”

　　李佑看着那位大胆的乞丐微微笑道：“当然可以...！”

　　所有乞丐眼前一亮，就在这个时候，李佑却再次道：“可是我就是给你们施舍一百顿，你们也吃不饱...所以我要问的是，你们想吃饱吗？”

　　“当然想了...善人，你要不要别舍一百顿了，就直接给我们舍一顿饱的不就好了...！”

　　跟着其他的乞丐们一起哄笑了起来，还有乞丐跟着起哄道：“是呀善人，你就让我们吃饱一次呀...！”

　　“好...！”李佑微笑着点头：“想要吃饱可以，我不但可以让你们吃饱，我还可以让你们吃到肉，而且是顿顿都有肉。”

　　“有肉...？”乞丐们的眼前立即亮了起来。

　　“想吃肉吗？”这些亮起的眼神，让李佑信心满满的问道。

　　“想...！”乞丐们好像被李佑给煽动了起来，李佑自信的给了肖燕一个微笑，跟着就听李佑再次道：“好...那我就给你们一个吃肉的机会，我马上就要开一个工厂，你们想要吃肉，就来我的工厂，我保证可以让....！”

　　后面的让你们吃肉，李佑都还没有说出口。

　　谁知道，那些本来还热情洋溢的乞丐们，一下子全部倒在了地上，懒洋洋了起来，李佑一愣。

　　跟着就听一位乞丐笑道：“哎呦我的善人，你这是来我们做工的呀...真是的，害我白高兴了一场。得...陪您浪费这么多力气，我还是睡一会吧...！”

　　“蛤...？”李佑一个荒唐：“什么意思...你们不想吃肉了？”

　　“想呀...不过你给的我们才吃，你让我们给你做工，别开玩笑了，我们是乞丐，我们就是问人家要吃的，你让我们出力气，那我们还算什么乞丐。”

　　“蛤...？”李佑再次傻眼：“难道你们不想过好日子吗？”

　　“我们现在过的就是好日子呀，想吃就吃，吃饱了就睡，睡醒了再吃，神仙都不换的日子，我们要跟着你去做工，那还能过这种神仙的日子吗？”

　　“他乃乃的...这是什么三观？”

　　第一次李佑控制不住的说了一句脏话，真是活见鬼了，怎么有这样一群混蛋，给他们做人的机会，他们居然对自己说做人不好，嘿...这真的是李佑从来没有想到过的。

　　就在李佑皱眉的时候，一边的肖燕露出了坏笑来到了李佑的身边：“怎么样，傻了吧...？”

　　回头看着坏笑的肖燕，李佑无语的道：“这些人怎么不去死？”

　　“哎...。”肖燕收起笑容拍了拍李佑道：“你不知道，青龙坊这里三教九流，做什么的都有，这里的人很复杂，其实你看着这些人是乞丐，但是这些乞丐都是有各自帮会的，而且还不是一个帮会。

　　他们怎么可能会为你工作。”

　　“原来是这样...！”李佑这个时候微微点点头。

　　“还有就是...千万不要相信青龙坊出来的人，这些人往往都够狠，且六亲不认！”肖燕拍了拍李佑的肩膀问道：“那我们晚上还来吗？”

　　“当然不来了...给这些人吃，我还不如倒了去喂猪...走了...走了...！”李佑摆摆手。

　　.............................

　　就在李佑在青龙坊吃瘪的时候，李世民在自己的甘露殿，将一道已经写好的圣旨递到了权万纪的手中，这道圣旨是让权万纪主持凌烟阁二十四功臣挂像仪式。天籁小说网

　　权万纪此前一直都赋闲在家，不知道为什么突然李世民将凌烟阁的事情交到了自己的手上，要知道可以主持凌烟阁二十四功臣挂像仪式，那可是一个肥差，可以和那些权贵见面，并且聊上几句。

　　自己主持仪式，还能获得一个小人情，得到这些权贵的感谢，虽然仅仅只是这样，但是混个脸熟已经很不错了。

　　只是让权万纪更没有想到的是，就在自己准备要走的时候，李世民突然道：“权爱卿，知道为什么将凌烟阁二十四功臣挂像仪式交给你吗？”

　　“这...微臣不知...！”权万纪躬身。

　　“呵呵...！”李世民笑了笑：“因为这个排位顺序是你的学生告诉朕的，朕感觉不错，就用了你学生的方法，不过，你的学生现在是平民了，朕没有什么好给他的，那就做个顺水人情，将这份奖励给你这位老师。

　　也不枉你如此信任你的学生，还有就是这个仪式结束之后，你就去吏部吧，先做个侍郎吧...！”

　　“多谢陛下...！”权万纪一喜，自己升官了呀，从尚书左丞到吏部侍郎，那是四品升三品呀，不过，升了官，权万纪还没有忘记李佑：“那臣可不可以去见一下臣的学生？”

　　“想见就去见吧...也许朕...！”后面的话李世民没有说完，而是顿了一下，跟着挥挥手道：“你下去吧...！”

　　“多谢陛下...多谢陛下...！”权万纪欣喜离开！

　　..............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第五十一章 权万纪升官免费阅读。https://xs.23sk.com 