
　　「666，执法队这效率！」

　　「秦一果然是被联邦官方独宠的女人！」

　　「我也当过受害者，自己调查会调查出背后的案犯是一个穷困潦倒的病人。抓了他也没用，他确实没钱赔偿。但是后来他的家里得到了大量资金入账。」

　　「为什么不去找执法队呢？」

　　「据说执法队里也有他们的人，幕后黑手不是我这个小商家能够对抗的」

　　在这条评论下，联邦执法队立刻回复道：谣言！执法队一定会追查到底！

　　但这位小商家立刻不回话了。

　　就算抓了“k某某”，还有其他的某某。

　　他还要讨生活，不像始皇工作室那样出场即巅峰，突然消失会引起全联邦震惊。

　　但执法队已经记住了他的id，联邦可不是民不举官不究的存在！

　　诚然这次帮秦一，是因为她即将获奖“感动联邦”，官方特地为她撑腰。

　　但小商家也是联邦人！

　　发现苗头宁可杀错，也不放过。

　　查！给我狠狠地查！

　　于是秦一在处理完售后的同时，还收到了这位“k某某”补的差价。

　　仔细看过这位K某某的生平，秦一发现自己完全和他不认识，一点也不和他沾边。

　　正巧许婉发来消息：对不起，我和他有过节

　　许婉说得委婉，她的黑料有一部分是这位大佬下的手。

　　秦一这才表示理解，原来是因为她带飞了许婉，K某某才对她发起攻击。

　　真够小肚鸡肠的。

　　他都赔款了，关不了几天。

　　秦一被恶心了，也合计着恶心一下他。

　　于是在工作室发出公告。

　　始皇工作室：感谢k某某，为让更多顾客购买到跟宠而补的差价。

　　这一句话嘲讽能力拉满，明明知道他叫什么，却故意说k某某。

　　玩家们秒懂，纷纷在评论底下，甚至在这位k某某的主页下，发去感谢。

　　「哈哈哈感谢k某某为我们做出的贡献！」

　　「谢谢k某某」

　　「谢谢您人丑心善」

　　「要不是您，我都买不起跟宠！我跟那些来嘲笑你的人不一样，我是真的在嘲讽你」

　　「哈哈哈，谁不知道秦一后台恐怖，你还来这儿撞」

　　「这么抠门的公司，终于见到大方一回了」

　　最后果然如秦一所料，这位企业家被释放回去，气炸了。

　　但是他们能怎么办，自己每年捐的钱加起来还没有一个《不如跳舞》多，更何况《全民死敌》也有找秦一咨询的份儿。

　　本来以为军校禁止跟宠是官方放弃秦一了，没想到竟然是他们想多了！

　　秦一这后台是真硬啊！

　　这送游戏送创意送授权，果然不是白送的！

　　但是让他们也送这么多股份，送这么多星币？

　　不可能！大不了不再惹她就是了。

　　这件事情的解决非常迅速，秦一感觉自己像官方的亲生孩子，被狠狠的宠了一遍。

　　正当她开心的时候，突然收到了一个包裹。

　　寄件人竟然是徐安适。

　　“徐安适你给我送东西了？”

　　秦一给他发去视频，指着包裹好奇的问道。

　　“好好的给我送礼物做什么？安慰我？”

　　徐安适露出一抹浅笑：“不是送你的，是你也有一半。”

　　这种说法引起了秦一的好奇心，她迅速打开包裹。

　　只见秦二和沁沁，两只定制的跟宠，一下子朝她的脸扑了上来。

　　“妈妈！”“呼呼～”

　　这些跟宠中，只有人族有说话的功能，不过也仅限简短的语言。

　　很显然徐安适把她们送过来之前，给秦一增加了临时看护权限。

　　这果然不是一份礼物，而是有秦一的一份。

　　秦一一手一个，揉捏着跟宠，愉快的朝视频那头的徐安适，露出一个明媚的笑容。

　　“谢谢。”

　　就是这样简单的一份快递，甚至不算礼物的礼物。天籁小说网

　　没想到竟然会让她觉得这么惊喜且浪漫。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第270章 官方独宠免费阅读。https://www.23sk.net 