    好在，事情比想象中顺利，自己不用蹲局子吃公家饭，但问题是，这也忒顺利了。

    前往酒店的途中，林凡不时看看身边的众人。

    却发现他们依旧笑容满面，仿佛一个比一个开心似的，那真挚的笑容怎么看也不像是作假。

    “这还真是怪了……”

    林凡满脑子都是问号。

    这没道理啊？！

    任何事情总得有原因吧？他们今天到这里来的原因是因为那虎娘们儿之前用自己的身体，抢了他们东西。

    这是前因，那么后果不应该是他们一个个都这么开心，甚至送我东西，一口一个兄弟，还请我吃饭吧？

    “大锅。”

    忍不住了，林凡对身旁的‘烤鸭大哥’道：“之前的事是我不对，但你们这是……”

    “鸿门宴？”

    “老弟啊，你这就说笑了不是？”烤鸭大哥哈哈笑着：“咱能请你去鸿门宴吗？是真心请你吃饭，谢谢你，然后呢，还有个不情之请。”

    “对了，忘了自我介绍，我是李氏烤鸭老板，李立全，不嫌弃的话就我一声老李就成。”

    李立全嘿嘿笑着，又指了指身边众人：“我们这些人，都是来感谢你的。”

    “感谢……我？”

    林凡脑门儿上的问号似乎越发明显了：“为什么？”

    “当然是因为你做的好啊！”

    拍了拍林凡的肩膀，李立全等老板，全都聊开了。

    “可不是吗？”

    “以前啊，我们的生意虽然不错，但也就仅仅是不错而已，想过打广告，但我们哪儿有那么多钱？”

    “发传单什么的，效果也不好。”

    “可谁知道，你这次这么一弄……嚯，我们的生意好了一倍不止，还全都成了‘网红打卡地’，现在每天都爆满啊！”

    “而且，我们预计，这个状态还会持续很久很久，你‘美食掠夺者’的名头虽然响亮，但终究有热度降低的时候不是？但是那些网红慕名而来打卡，也就相当于免费给咱们做广告。”

    “之后，他们的粉丝也有一部分会来，所以，咱们这些个老哥老姐，算是托你的福，火了。”

    “这一切都是因你而起，那我们能不谢谢你嘛？”

    “可不是？那些警察说把你抓了，我们当时就怒了，还说什么问我们私了还是公了……”

    “把咱的恩人给抓了，你说这叫个什么事儿？所以我们都来了，接你出来，还得郑重的谢谢你！”

    “……”

    听着众人你一言我一语，林凡无语凝噎，随即，也不得不感叹这世界的奇妙！

    好嘛！

    本以为那虎娘们儿把自己害惨了，但现在看来，似乎也不用那么悲观？

    虽然这三天里她干的事儿的确有些虎，但好在问题不是很严重，这样……也算是不错了吧？

    片刻后，一群人在李立全的吆喝下，找了一家星级酒店，点了足足三大桌好菜，招呼着林凡，痛快吃喝。

    席间欢声笑语不断，每个人都在跟林凡道谢，这倒是搞的林凡有些不自在了。

    一直到众人都吃的差不多了，林凡才终于松了口气。

    本想赶紧回宿舍来着，却见陈立全凑了过来，嘀咕道：“兄弟，老哥我有个不情之请，希望你一定要答应。”

    林凡心头一动。

    是了！

    现在这个社会，哪里有什么白吃的午餐？所以，果然还是有什么事情等着我么？

    但是，我就一个学生而已，他能让我做什么？

    难道是再抢一次？

    林凡张了张嘴：“大锅，你不会让我再抢一次吧？”

    “那哪儿能啊？！”

    李立全笑了：“网友们也不是傻子，第一次还可以说是无心之失，但是第二次那就明显是炒作了。”

    “我呢，是希望你能给咱家烤鸭，当形象大使，你看咋样？”

    林凡：“……”

    “老李，你这话就不厚道了！”

    “什么叫当你家烤鸭的形象大使？我们也都等着呢……”

    “对对队，林凡小兄弟，你看，你现在也是一个不小的网红了，咱们的店铺也因你而火，这个形象大使，非你莫属啊！”

    “(⊙o⊙)…”

    听着众人的话语，林凡明白了。

    感情这些老板是尝到了甜头，准备更进一步，再接再厉……

    对于生意人来说，这个想法自然是没有半点问题的，他们本就是为了牟利。

    不过……

    林凡微微沉吟。

    答应，还是不答应？

    不答应的话，估摸着会让这些人不高兴，但似乎也没什么大问题，原谅书已经签了，他们总不能把自己扣下吧？

    答应？

    耳畔，传来李立全的声音：“兄弟，你就答应了吧，而且我们也不会让你吃亏的，该给的费用，我们一分也不会少你的。”

    “不仅如此，我们来的时候也商量过了，到时候，还可以将你全方位打造一个超人气网红！”

    “甚至之后，你还可以利用‘美食掠夺者’的名头，去赚取大量利益，比如到某个需要推广的店铺去走一圈，‘抢’点食物……”

    “据我所知，兄弟你还是在读研究生，你的未来还很长，多赚些钱，只有好处，没有坏处啊~”

    看出来林凡在考虑，李立全自然而然在一旁劝解。

    将他的话听在耳中，林凡原本有些迟疑来着，但这一刻，却是坚定了自己的态度，缓缓摇头道：“我暂时没这个想法。”

    钱，他不喜欢么？

    当然喜欢！

    对网红这个行业，林凡谈不上喜爱，但也不是极其抵制，如果有足够的利益，他还是愿意涉足的。

    但根本问题在于，目前情况不明！

    鬼知道之后还会不会再穿越！

    自己的穿越，到底是‘圣女三天体验卡’呢，还是持续性的？！

    如果只是三天体验卡，自己答应也就答应了。

    如果是可持续性的，一旦答应，也就注定自己的人气会上升很多，成为大网红。

    到时候，谁知道那‘虎娘们儿圣女’会做出些什么事来？

    换言之，如果还会再穿越，那么自己越出名就越不利！因为会被更多人所关注到……

    他要的，是低调，而不是被数以十万甚至百万人关注，因此，他必须拒绝。

