    韩三自然不会知道文宣大师与年轻人的交谈，若是知道恐怕不会这般淡定。

    而搜身很快结束，韩三身上并无携带什么，自然没有什么好怕。

    搜身后，一众人三三两两讨论着，有些人讨论着文宣大师丢书籍是什么，有些人为被赶出村子的瘦削男子惋惜，也有人觉得他自作自受。

    谈论的人越来越多，院中也越发吵闹。

    村长试着制止，却是发现收效甚微。

    这时，院门打开，一众人跑了进来。

    院中众人见此，立时没了声音，他们齐齐看向村长，大家都知道，这些人就是去搜索每家每户的人。

    进入院内一众人中，一人跑向村长附耳几句。

    村长听言点了点头，又是转头对着院中众人道：“好了，你们没事了，可以回去了。”

    说完，村长对着年轻人吩咐了两句，然后他与文宣大师往里走去。

    …………

    听到村长让众人回去，众人皆是舒了一口气，三三两两往院外走。

    韩三也松了口气，看来没有人发现自家横梁上的东西。

    他站在一角，看着有些拥挤人群，他也没打算挤着出去，准备人走差不多再回去。

    不一会儿，韩三正要往外走，后面传来喊声。

    “韩三等会。”

    回头一看，原来是先前带自己来村长家的年轻人。

    年轻人快步跑来，韩三有些疑惑，待到年轻人走近问道：“怎么了。”

    年轻人喘了口气，这才笑道：“别急，村长说文宣大师有事找你。”

    韩三听到是文宣大师找自己，面色微微一变，只是以文宣大师的地位，怕是容不得他拒绝，不过他还是问道：“不知，文宣大师找我有什么事？”

    年轻人挠了挠头，摆手道：“我哪能知道文宣大师的想法，你还是赶紧跟着我去吧，别让文宣大师等急，不然村子可没好果子吃。”

    “那好吧。”韩三点了点头跟在年轻人后。

    此时，韩三心里很忐忑，猜测文宣大师找自己为何，心中不用琢磨着：“难道是发现我藏着阳气衍生法。”

    很快他摇了摇头，这件事只有自己一个知道，文宣大师应该不知道。

    韩三满怀忐忑一路往里走去，没多久二人停在一间房屋外。

    年轻人上前敲了敲门，里面传来文宣大师粗犷的嗓音。

    “进来吧。”

    闻言，年轻人朝着韩三一请，韩三点了点头直接推门而入。

    韩三随手关上房门，这一进入屋内，一股浓郁清香就传入鼻尖。

    他打量一下四周，这里应该是书房，一排排书架整齐有序，一张书桌与木凳。

    书桌上放着一个香炉，渺渺青烟徐徐飘散。

    韩三往前走去，拐过弯角，只见山水屏风后放着一张小床，文宣大师盘坐在小床上。

    韩三上前双手合十恭敬道：“见过大师。”

    这时，文宣大师见韩三来了，难得露出一抹微笑，双手合十念了一句阿弥陀佛，然后单手往旁边一请。

    “施主请坐吧。”

    见状，韩三现在很纳闷，这文宣大师怎么这般好言，他见到文宣大师这几次可都是阴沉着脸，好似别人欠了他亿两银子似的。

    文宣大师越是这般，他越是不敢放松。

    “多谢大师了。”韩三客气一下，没坐在床上，而是坐在一旁下手的木凳上。

    他故作犹豫一下，很是恭维问道：“不知大师找小子来有何事吩咐，大师乃得道高僧，小子一直很是敬仰，只要小子能办到的，必定赴汤蹈火在所不辞。”

    好话谁不喜欢听呢！反正不要钱，韩三不介意多说些。

    果然，文宣大师听着韩三奉承，笑逐颜开道：“哈哈，不用紧张，贫僧此次来只为一件事。”

    “大师请讲。”韩三做侧耳倾听状，面上表情也是十分庄重，好似在听圣旨一般。

    “先前贫僧观你脸色红润，天庭饱满，又感阳气鼎盛异常，似欲勃发。”

    韩三倒是没有奇怪，或许对方看不到阳气，但想来有办法感知到。

    “这个……大师，实不相瞒阳气这种东西小子也是一知半解，小子也不知阳气与大师有什么缘由。”韩三故作不解问道。

    “咳咳，贫僧是想收你为徒，不知你可否愿意？”

    这一次出山难得碰到个好苗子，师傅不是要让自己收个徒弟嘛，正好可以收入门下，文宣大师心中暗暗道。

    “唉，小子恨不得马上拜入大师门下，只是小子担心弟子愚钝不合师傅的心意。”

    韩三开头还老老实实叫着大师，后面直接改口称呼起弟子与师傅了。

    这般得了便宜还买乖非但没引得文宣大师厌烦，还觉得这小子很是谦虚。

    文宣大师不由大笑几声道：“不必担心，阳气鼎盛者合该入我佛门修行之路……”

    韩三仔细听着，文宣大师的讲解结合自己修炼心得，他这才知道原来阳气鼎盛更加容易入门《阳气衍生法》，也就是更加容易刻画出第一颗舍利。

    随着文宣大师往后讲解，这才了解到自己有多么侥幸入了门。

    换作他人，即使得了百年人参补及血气也难以入门《阳气衍生法》，因为想要一口气刻画第一颗舍利不止需要血气，还需要强大的精神意志。

    而韩三正是穿越而来，精神意志比其他人更加强大，这才能一口气刻画出第一颗舍利。

    除了韩三他这个特例，若说有一种人可以较易入门《阳气衍生法》，那便是阳气鼎盛之人。

    阳气鼎盛之人，天生比一般人的阳气更强大，阳气乃血气与精神意志的凝聚。

    是故，阳气鼎盛之人，血气与精神意志也天生比一般人强大，所以易刻画第一颗舍利入门。

    这才是文宣大师要收韩三为徒的原因，并且若是换作普通村民拍马屁，文宣大师一个脸色都不会甩过去。

    只是韩三自知，自己可不是什么阳气天生鼎盛之人，只是刻画第一颗舍利有了大量阳气，这才让文宣大师有了这种感觉。

    既然文宣大师以为他只是阳气鼎盛，韩三自然不会说破。

    若文宣大师知道韩三并非阳气鼎盛之人，恐怕会当场翻脸，乃至一掌拍死他。

    …………

    听着文宣讲解着，韩三露出恍然大悟的表情，他赶忙上前就要行拜师之礼。

    文宣大师却摆了摆手，轻笑道：“现在不用，等回到寺里，拜佛祖，剃度……等事宜后，再行拜师吧。”

    韩三闻言，自然不会拒绝，不过口中却是师傅师傅叫着。

