    黄金圣龙栩栩如生，蕴含着恐怖的威压朝着唐疾而去，铜铃般巨大的眼睛就这般死死的看着唐疾，仿佛是要将唐疾看穿般。

    唐疾面色不改，看着眼前栩栩如生的黄金圣龙道：“不错的武魂融合技，可惜……有点弱啊！”

    “玉小刚这武魂融合技不错，但是都被你一个人拉胯了。”唐疾的目光看向了玉小刚。

    武魂融合技是很不不错的武魂融合技，可惜玉小刚的魂力和武魂都太弱了。

    不然。

    这条黄金圣龙的实力还能更加强悍，眼前的黄金圣龙，无论是气势，还是某些方面，的确都很强。

    但是在唐疾面前还是太弱太弱了。

    “哼！”

    玉小刚冷哼一声，他的魂力弱，他不知道吗？整个大陆都知道的事情，还需要他来说吗？

    这是在羞辱他吗？

    玉小刚：“阁下，还是好好担心一下你自己吧！说大话容易闪到舌头。”

    “黄金圣龙去！”

    “吼……”

    黄金圣龙，嘶吼一声，吼声阵阵，朝着唐疾而去。

    唐疾看着唐疾朝着自己而来的黄金圣龙道：“看来，不显摆一手，你们可能都不知道我很强。”

    动了！

    唐疾抬起手臂。

    哗！

    一股恐怖的气息从唐疾的身体之上弥漫，席卷四周，犹如是一道风暴般的扩散而开。

    “这……”

    柳二龙，玉小刚，弗兰德三人在感应到了这股恐怖的气息之后，面色一沉，露出凝重之色。

    这气息好强大。

    他们不免担心他们的武魂融合技，能够拿下对方吗？

    咻！

    唐疾抬起的手臂，伸出一手指，手指之上金光乍现，逐渐的凝聚出一个光球。

    光球有着拳头大小。

    光球脱手而出，朝着黄金圣龙而去。

    轰！

    光球和黄金圣龙碰撞在一起，微微僵持了片刻，听得轰的一声，黄金圣龙在光球之下溃散。

    而光球依旧威势不解的朝着玉小刚，柳二龙，弗兰德三人的三角之势而去。

    轰隆！

    光球爆炸。。

    玉小刚，柳二龙，弗兰德三人倒飞而出。

    噗嗤！

    三人皆是一口鲜血吐了出来，身上都有着些许的伤势，其中伤势最重的便就是玉小刚了。

    魂力就只有二十九级，没有足够的装比的实力，偏偏要装比，这就是下场了。

    “小刚！”

    弗兰德率先来到了玉小刚这边，柳二龙紧随而至，原本柳二龙距离玉小刚最近，按道理来说，她应该更快来到玉小刚身边才是，但是不知道为何，柳二龙并不是第一个，第一个是弗兰德的。

    唐疾将自己的食指放在自己的嘴前，吹了吹气，呢喃的道：“我本不想出手的，奈何你们要逼我呢？”

    黄金圣龙的确很强悍，但是不好意思，他似乎更加的强悍。

    ……

    “这……”

    唐三在一边看着眼前发生的一切，不由傻了眼，这怎么和自己想象之中的不一样呢？

    老师他们怎么就溃败了呢？

    老师不是说过他们的武魂融合技很厉害的吗？就这？被人一指就灭了。

    这叫很强！

    他是不是对很强有什么误会呢？

    想到老师玉小刚魂力就二十九级，他说的很强能够有多强呢？他对强大恐怕和他对强大的认知完全就不一样。

    ……

    玉小刚摇摇头表示自己没有问题，心湖之中震撼无比，内心中的震惊难以用言语来形容。

    他们的武魂融合技有多强？

    玉小刚很清楚。

    无敌于魂斗罗之中，足以和封号斗罗叫板的武魂融合技，被对方一指就灭了。

    这……算怎么回事？

    若不是亲眼所见。

    玉小刚简直难以相信，难以接受。

    一指就灭了武魂融合技黄金圣龙，对方的实力能够有多强呢？细思极恐啊！

    柳二龙和弗兰德的内心之中的震惊丝毫就不比玉小刚的小，甚至更甚。

    对方这般轻松的就灭了他们的武魂融合技，对方想要杀他们似乎也很轻松。

    ……

    咻！

    咻！

    咻！

    ……

    清醒过来的唐三从魂导器之中拿出暗器，诸葛神弩在手，没有迟疑，接连不断的射出暗器。

    唐三明白。

    靠自己那个废物老师是靠不住的了，唯一能够靠的就是自己了。而他最大的依仗不是其他，正是手中的暗器。

    魂力不够，暗器来凑。

    射出的神弩破风朝着唐疾而去，唐疾的感应十分灵敏，当唐三射出暗器的时候。

    唐疾就感应到了。

    哗！

    一股恐怖的魂力在周身凝聚出一个金色的光照，将自己护在其中。

    轰！

    轰！

    轰！

    ……

    唐三的暗器破坏力的确很强悍，但是唐疾的魂力凝聚而出的光球似乎更强。

    防御力惊人无比。

    唐疾的暗器在落在了光罩之上，没有对光罩造成什么伤害，暗器落在光罩之上，发出一声轰鸣，暗器余力用尽，便就落在了地面之上。

    “这……”

    唐三再次傻了眼，他的暗器有多强，他是知道的，可眼下他的暗器既然都进不了对方的身，这正常吗？

    这绝对不正常啊！

    自己的暗器连对方的身都近不了，这对方有多强吗？细思极恐！

    哗！

    就在唐三心中震惊之时，唐疾已经消失在原地，鬼魅般的出现在了唐三的面前。

    啪！

    对方的速度太快了，快得唐三都没有反应过来，被吓了一跳，手中的诸葛神弩被吓得从手中落在地面。

    唐疾抬起手，准备好好教训一下自己的这个“弟弟”，虽然给唐昊保证过会保护他，不让他让别人欺负。

    但是……

    自己欺负那是问题吗？

    不是问题。

    这才数月不见，不认识自己也就罢了，现在还拿暗器射他。

    这是认真的吗？

    若不是他的实力强悍。

    知道唐三有暗器，他早做的准备，估计还真的会把唐三射一个措手不及。

    唐疾就讨厌这样子的人，实力不够，就喜欢搞这些卑鄙的伎俩，偷袭，不要碧莲，不讲武德。还用暗器。

    若不是唐三是自己的“弟弟”，他不是喜欢搞暗器吗？他肯定要用唐三自己的暗器射爆他。

    胆肥了。

    既然都知道用暗器射自己“大哥”，今天射大哥，明天还不得射大嫂？

    这不打不行啊！

    今天唐疾说什么也要给唐三好好的上一课，不好好修炼，搞什么暗器？

    暗器什么的在绝对的实力面前什么都不是。

