    晏先生见了陈凯之来，却是笑了，放下了手中的棋子，淡淡开口笑道：“不下了。”

    方先生却有点恼了，冷哼一声，从鼻孔里出气。

    “好生生的棋，老夫眼看就要收官，你倒是好，说不下便不下。”

    晏先生便抬眸朝方先生浅浅一笑：“下棋只是自娱而已，而今老夫已不是闲云野鹤，你看，老夫的主公来了。”说着，起身，向陈凯之行了个礼。

    陈凯之无言，却忙是给方先生行礼：“见过恩师。”方才朝晏先生颔首点头：“先生好。”

    “如何？那位无极殿下，定是不凡吧？”晏先生面带微笑，请陈凯之坐下，他对方先生没什么避讳。

    陈凯之却有点忌讳，倒不是提防恩师，只是多少觉得有些膈应，在方先生面前他一直都是单纯的人，然而现在却是要谈论这尔虞我诈之事，这让他很是不适应。

    于是便尴尬一笑：“尚可。先生，我觉得这无极皇子并不重要，重要的恰是太皇太后，无极不过是棋子而已。”

    晏先生阖目，却是突然正色道：“不可武断，主公又怎么可以确信，太皇太后就是下棋之人，无极就是棋子呢？为何就不可能是无极是棋手，而棋子恰恰是太皇太后？”

    听了晏先生这番话，陈凯之身躯一震。

    虽没有醍醐灌顶的感觉，却突然发现，晏先生的提醒，给自己打开了一个新的思路。

    不错，太皇太后的一切行为，都很是诡异，或者说，有些不同寻常。

    当今陛下乃是她的皇孙，她为何又要弄出一个无极？赵王终究是她的儿子，可为何太皇太后对他屡屡打压？

    还有，她为何要远走？前去长安甘泉宫？

    现在又为什么突然回来，还带来了一个无极？

    陈凯之忍这么一想，心里不由一惊，旋即骇然道：“太皇太后一切的行为，都是反常无比，甚至完全违背了人的本性，她做的种种事，令人捉摸不透，那么……若是如先生所言，或许……太皇太后也是棋子？下棋的人是无极……不，无极在十几年前，才刚刚出生，又或者，另有其人。可问题在于，这个世上，有谁可以指使太皇太后，这天下，又有谁，可以使太皇太后对此人言听计从？”

    晏先生点了点头，不禁笑了起来：“主公，老夫只是随口一说罢了，并未确信，不过，这个世上的事，绝不只靠上下尊卑就可以说得清的，昔日孔圣人弟子三千，诸弟子对他言听计从，难道孔圣的弟子之中，地位都不如孔圣人吗？”

    晏先生随即看了陈凯之一眼，不由道：“倒是老夫见主公心事重重的样子，这个无极，是否令主公生出了忌惮之心，那么……这应当是个什么样的少年啊，定是光彩夺目，连主公也没信心了。”

    陈凯之哑然失笑，今日见到无极，他确实是心态崩了，自己现在确实是心事重重，在晏先生看来，定然是这个无极过于优秀，以至于陈凯之变得心事重重。陈凯之也没有点破：“是啊，见了他，令我大吃一惊，先生，无极如今还朝，定是要图谋大位，赵王等人，也定会极力想要争取时间，而我们，该当如何？”

    晏先生请陈凯之坐下，接着呷了口茶，旋即便看了方先生一眼，朝陈凯之淡淡一笑：“你不该问问你的恩师？”

    “啊……”陈凯之尴尬的看向方先生。

    方先生瞪了晏先生一眼，轻轻摇了摇头：“你们谋划你们的，老夫只听一听，我没你这本事。”

    晏先生便笑起来，随即道：“这世上，什么都是虚妄，主公出过海吗？”

    陈凯之颔首点头：“侥幸见识过。”

    “那汪洋大海之中，变化无常，或有暴风，或是大浪滔天，这惊涛骇浪所过之处，一切俱都碾为碎末。可老夫却在海中见过区区一礁石，伫立海中，已不知度过了多少岁月，无论再大的风暴，再骇人的风浪，俱都于它无损。主公认为这是为何？”

    陈凯之不禁重重点头，附和道：“无他，礁石坚固，根基深厚而已。”

    “就是如此。”晏先生笑道：“所以……其实来了大风大浪，雷鸣闪电，又有什么关系呢？他来自他来罢了，主公要做的，却是为自己打好祭奠。济北那儿，还需徐徐图之，而今，那儿已有了不少的商贾，兴建了新的市集，有了不少的工坊，也开始了开垦，可这还不足，却是主公的后路。勇士营乃是精兵，可受限于人数，兵精粮足，就必须得用人数来弥补其不足；至于锦衣卫，锦衣卫新建，大有可为，可毕竟时日还短，尚缺时日来磨砺；由此可见，主公而今，固然是家大业大，可根基却还不牢靠，那无极暂时并非是主公的心腹大患，主公自身的根基不固才是，是以，老夫以为，主公不应在无极身上费心思，何不趁此机会，巩固自己呢？”

    陈凯之颔首点头：“巩固根基，济北那儿，需要时间，想要拔苗助长，怕是不可能；锦衣卫也需时间积淀，勇士营毕竟还是禁军，没有旨意，一旦大肆招募，只怕会引发宫中的疑心。”

    晏先生凝视着陈凯之，一字一句的问道：“主公有没有想过，主公眼下既是宗室，得到宗室的支持吗？”

    陈凯之一呆，眉头深深一皱：“宗室……”

    晏先生笑了笑，捋着须说道：“主公你似乎忘了，琪国公的噩耗已经传出来了，琪国公已死，听说……他有一个儿子，此子有些不肖。”

    陈凯之与晏先生对视了一眼，突的想到了什么，若有所思：“赵王的根基，除了外头的将军、都督，便是宗室，倘若失去了宗室的支持，定会元气大伤。而眼下，无极觊觎帝位，太皇太后只怕也早想借此机会，削弱赵王……这确实是天赐良机。”

    “不错。”晏先生嘴角的笑越发甚了，格外郑重的问道：“天赐良机。只是，主公可有了应对之策吗？”

    陈凯之却不禁笑了：“其实，赵王对我地忍耐已到了极限，迟早，他也要来害我，既然如此，那么索性，就将他一锅端了，我再想一想吧。”

    谈完了正事，陈凯之坐下和恩师与晏先生闲谈几句，方先生眼眸看向陈凯之，语重深长的说道：“凯之，你的婚事，荀家已经问过几次了。”

    “一切依恩师拿主意便是，择什么吉日，预备六礼之事，学生却是不管的。”

    陈凯之很痛快的答应。

    陈凯之在这个世上，至少暂时没有亲人，师者如父，这事还真只能恩师来张罗。

    其他的他都不用管了。

    反正他相信恩师一定可以办好的。

    方先生见陈凯之这么爽快的答应了，显然很意外，不过现在的陈凯之公务繁忙，自然是没时间管这些琐事，因此他便颔首点头：“好吧。”他很是满意，朝中的事，他不太想管，所以虽然飞鱼峰上的许多谋划，他也会听，可更多的精力，却是在这里著书讲学，原本蒋学士在山上的时候，他和蒋学士相处倒是愉快，而今蒋学士已去了济北，他反而显得寂寞了。

    陈凯之显得很遗憾，虽是恩师上了山，可自己却是来去匆匆，很难侍奉在左右，所以对方先生百依百顺，极少违拗他的意思了。

    过了几日，宫中来了旨意，请陈凯之入宫觐见，陈凯之不敢怠慢，径直入宫。

    这一次是慕太后有请，陈凯之到了坤宁宫外头，却见陈无极也在此候着。

    他见了陈凯之来，抿嘴一笑，朝陈凯之点点头，阳光落在他身上，衬得他越发俊美如玉。

    陈凯之在他身上，也只见他这抿嘴的样子最是熟悉，朝他行礼：“见过殿下，殿下是来问安的吗？”

    “是。”陈无极笑吟吟的道：“母后这几日身子有恙，特来问安。”

    接下来，似乎没什么可聊得，似乎彼此都嫌尴尬，陈凯之只有一搭没一搭的道：“听说殿下已住进王府了，在那里还住的惯吧？”

    “一切都好。”陈无极眼眸注视着陈凯之，嘴角微微一勾，露出一抹淡淡的笑意，“在我眼里，其实住在哪里都没有什么分别，但求混沌度日而已，护国公耳目这样灵聪，难怪是锦衣卫都指挥使。”

    陈凯之失笑，迎是着陈无极的目光，见他格外认真的看着自己，不禁连连摇头：“哪里，我若是耳目这样灵聪，也不至今日这般和殿下相见了。”

    陈无极轻抿着嘴：“不过我也听说了一些事。”

    “哦？”陈凯之挑眉，格外认真的看着陈无极，旋即便淡淡开口道：“还请赐教。”

    陈无极神色淡淡的朝陈凯之说道：“护国公可听说过宗议吗？在颍川的宗庙那里，已有人提议，要将护国公驱出门墙了，这是宗令府暗中谋划的，护国公……小心了。”

    陈凯之面无表情：“多谢提醒。”