    蕾娜再次上前抓住了钟陌的手腕。

    钟陌的动作一顿，转过头来，有些无奈的看向蕾娜，道：“我的女神大人诶，你到底想干什么……”

    “你撩完了本女神还想跑？”钟陌的话还没说完就被蕾娜打断了，“如果就这么让你走了，本女神岂不是很没有面子？”

    下一刻，蕾娜突然上前，在钟陌的猝不及防之下一把将其推倒在床上。

    蕾娜上前坐在钟陌的身上，居高临下的俯视着他。

    她伸手抚摸着钟陌的侧脸，尽管美眸之中的羞涩都快要溢出来了，但她仍旧非常大胆的俯下身子，在钟陌耳边说道：“女神我啊……很早就喜欢你了。”

    说完，直接低头狠狠吻了下去。

    钟陌只觉得一股清香扑面而来，他还来不及说些什么，就被蕾娜堵住了嘴。

    “唔……”

    良久，蕾娜微微喘着气起身，只见她面色红润，水润的眼眸似乎都快滴出水来。

    钟陌下意识的抚摸了一下嘴唇，有些愣神。

    老子的初吻……就这么没了？

    啪，它没了！

    而且老子还是被动的！！！！

    这哪行？？

    钟陌思绪一转觉得不行，越想越不对劲，越想越生气。

    他翻身而起，一瞬间与蕾娜互换了位置，盯着她满意羞涩之意的美眸，恶狠狠的道：“居然这么大胆，敢在朕的上面？看朕不好好惩罚你！”

    说着，钟陌俯下身子，主动擒住了那张粉嫩水润的唇瓣。

    “唔……嗯……”

    蕾娜只觉得一阵天旋地转，还没反应过来的时候就已经与钟陌互换了位置。

    然后她才刚缓过神来，钟陌就已经再次的吻住了她。

    蕾娜一愣，然后闭上了眼睛，伸手环住钟陌的脖颈，热烈又生涩地回应着。

    十分钟后。

    钟陌松开了蕾娜。

    只见怀中的可人已经完全没有了力气，软绵绵的趴在自己的怀里，美眸迷离，气喘吁吁。

    钟陌的嘴角微微勾起，轻笑一声，道：“怎么样？还敢这么大胆吗……”

    钟陌的话还没说完，就被蕾娜一把拉住脖颈低下了头，两人再次吻在了一起。

    窗外的月光荡漾着温柔的月华，静悄悄的透过舷窗洒在了房间的地面上。

    地面之上，两道身影重叠在一起，就连那银白的月华都被不知不觉染上了粉红之色。

    不知过去了多久。

    钟陌和蕾娜并肩躺在床上。

    蕾娜靠在钟陌的怀里，伸手在他的胸口轻轻的点着，她娇声说道：“你既然夺走了女神我的初吻，那么你就要负责哦！不然的话……本女神可饶不了你！”

    钟陌双手环着蕾娜纤细的柳腰，嗅着她身上传来的清香，他轻轻抚摸着蕾娜的秀发，好笑的说道：“不是你主动的吗？我还没说我被占便宜了呢！”

    蕾娜闻言抬起小脑袋狠狠的在他的肩膀上咬了一口，闷声说道：“我主动又如何？我可是烈阳文明的主神！一个顶级文明的主神主动追求你，你应该感到幸运！”

    “是是是。”钟陌无奈的捏了捏她的俏脸，柔声说道：“那我的女神大人，你是什么时候喜欢上小的的？”

    “嗯……”蕾娜抬头想了想，笑道，“一见到你的时候就被你吸引了，这算不算……一见钟情？”

    “哦？一见钟情？”钟陌伸手挑起蕾娜雪白细腻的下巴，轻笑道：“没想到堂堂烈阳文明的主神居然是个颜控，啧啧啧……”

    蕾娜闻言，愤愤的用小脑袋顶了顶他的胸口，闷声道：“那你有喜欢我吗？”

    她的声音中带着一丝期待，一丝害怕。

    她期待着钟陌的答案，又害怕钟陌不喜欢她。

    钟陌看见了她眸子里的神色，笑了笑，道：“蕾娜啊。”

    “嗯？”

    “我可是一个有‘洁癖’的男人……”

    “……什么意思？”蕾娜歪了歪小脑袋，有些不解的看着钟陌。

    钟陌笑了笑，伸手抚摸着蕾娜的俏脸，柔声道：“意思是，如果我不喜欢，我是不会让你得逞的。毕竟，我也是三代神体啊……”

    最后一句话是钟陌额头抵着蕾娜的额头说的，声音很轻，但蕾娜听得很清晰。

    她的眼眸瞬间亮起，宛如升空的璀璨烟火，迷人，绚丽。

    “钟陌。”蕾娜突然出声。

    “怎么？”

    “我爱你！”

    说完，蕾娜再次吻上了钟陌的嘴角。

    钟陌一愣，然后笑了笑，闭上眼睛回应着她。

    这一夜，注定是温馨的一夜。

    。

    翌日清晨。

    阳光透过舷窗洒在蕾娜雪白细腻的俏脸上。

    她的眼皮动了动，然后慢慢睁开了眼睛。

    阳光有些刺眼，她下意识的眯了眯眼。

    等到适应之后才重新睁开。

    她坐起身来，发现自己的身边早已没了人影。

    她心里一慌，四处搜寻着钟陌的身影，房间总共也就那么大。

    扫了一圈，也没看到自己脑海中的那倒身影。

    “钟陌……”

    蕾娜突然感觉有些委屈，有些害怕，水润的唇角嘟起，大眼睛里渐渐涌上了晶莹。

    “怎么一大早哭了，我的女神大人？”

    这时，一道温柔的声音传来，让蕾娜猛地抬起头。

    下一刻，她被一个温暖的怀抱揽住。

    一股令她安心的气息充斥着她的全身。

    她伸出手紧紧的抱住身前的男人，将小脑袋埋在他的胸口，闷声说道：“我以为……我差点以为昨天晚上会不会只是一场梦……”

    钟陌闻言一乐，调侃道：“没想到堂堂烈阳文明的主神居然这么没有安全感，这可真是……”

    “我也是第一次谈恋爱好不好！”蕾娜闻言抬起了头，愤愤的看着钟陌。

    下一刻她就被堵住了嘴。

    “唔……”

    十分钟后。

    钟陌松开了身子有些发软，气喘吁吁的蕾娜，调笑道：“还怕吗？”

    蕾娜翻个个白眼，然后靠在钟陌的怀里，乐呵呵的道：“不怕了不怕了。”

    两人抱了一会儿，钟陌提醒道：“好了，赶紧起来洗漱吧，待会儿还得集合呢；别迟到了。”

    “那你帮我拿衣服……”

    “好好好……”

