    “就在三个月前，家主与其他强者战斗受了重伤，现在已经闭关了，还不知道需要多长时间才能恢复过来。我刚才为什么直接拒绝，因为这段时间，绝对禁止任何人打扰家主。”紫钥直接道。

    闻言，源丽文脸色一变。

    她的家主可是强大的不死境强者，这般强者竟然受重伤了，完全可以想象到敌方的可怕！

    “家主受伤后，我们家族与金魂不死家族关系明显变了一些，那金魂不死家族变得更加强势，这背后是否有金魂不死府主的暗许，谁也不知道。”紫钥摇头道。

    “更何况，就算家主没有受伤，一个失落星球的小子，也根本不值得家主动用一丝人情。”紫钥脸色又变得无比淡漠。

    “有大气运又如何？那么多失落星球，已经进行过多少次选拔了？但是真正出现的强者又有几人？无数年来，也只出现了一位世界之主罢了，还有部分不死府主，平均起来概率有多低？不成长到不死府主地步，对我们源蓝家族基本上没有什么帮助，这一点你应该是知道的。”

    她对叶星根本不在乎。

    源丽文脸上满是焦急，道：“可是我已经立下了誓言。”

    她将一枚奇异的圆球取出。

    “誓言球？”看到这圆球，紫钥脸色微变，脸上顿时露出了暴怒之色，道：“那来自失落星系的小子竟敢让你立下誓言？谁给他的胆子。”

    轰！

    恐怖的气势波动散发，她身前的虚空甚至都出现了一丝丝的裂缝。

    “母亲，是我自己立下的。”见状，源丽文连忙道：“是叶星救了我，我自己主动立下誓言的。”

    在地球一段时间，她还是将叶星等人当成朋友的。

    看着自己女儿，紫钥叹了一口气，道：“文文，你还是太年轻了，之前一直待在家里，什么都没有见识过，太容易相信别人。”

    “誓言球的事情你父亲回来应该能解决，至于失落星球的事情不用说了，就算誓言球不能解决，也绝对不能打扰家主。你也知道我们源蓝家族为什么能掌控天澜界三分之一区域。”

    宇宙，强者为尊，有多大的实力才能有多大地位，实力越强，拥有的也越多。

    他们源蓝不死家族只有一位不死境强者，若是出了问题，他们源蓝家族估计会瞬间跌落到天澜界的第二批次。

    天澜界除了三大不死家族外，真灵境的家族数量还是很恐怖的，每一个高级星系都有一些真灵境家族存在。

    “我知道了。”源丽文有点失落，感觉有点对不起叶星他们。

    明明她打着包票带叶星来到这里，却是这样的结局。

    可是，她的家主受伤了，不可能为了叶星这样一个小人物而专门出关。

    “母亲，其他的事情都算了，我也不想细说，你也不用找叶星麻烦，但是叶星确实救过我，我希望你能给一些报酬。”源丽文看着自己母亲说道。

    “我源蓝家族的女儿无比尊贵，给那叶星报酬自然不成问题。”紫钥点了点头道。

    说完她们两人走了出去。

    “出来了！”院子里，叶星一直在等待着，忽然看到远处两人，眼中顿时露出了期待之色，心脏都不由跳动了起来。

    虽然紫钥拒绝了，但是源丽文有誓言球的约束，说不定事情有转机。

    “叶星，对不起，答应你的事情我做不到了。”源丽文走到了叶星身边，看着叶星满是歉意道。

    轰！

    闻言，叶星浑身瞬间如同凉水完全浇下，整个身躯无比冰凉，脑中空白。

    他的所有期待破灭了！

    为了源丽文的这承诺，他孤注一掷，林小鱼差点死亡，只为那一线生机。

    愤怒？不甘？

    现在叶星心中有各种情绪，但是他能怎么样？只能一直压在心中，什么都不能表现出来。

    在这强大的源蓝不死府主家族，连一个看门的实力都超过他，他又能怎么样？

    “叶星，你救了我女儿，想要什么我可以给你，作为你救我女儿的报酬。”紫钥看着叶星淡声道。

    她脸色无比淡漠，对叶星她根本就是毫不在意，在她看来叶星就是一个路人甲罢了。

    “报酬么？”叶星心中默默道。

    他看着紫钥，面容恭敬道：“紫钥大人既然知道我来自失落星球，那么可以针对我还有失落星球情况给予相应的报酬。至于给多少，紫钥大人认为该给多少都可以。”

    他对于宇宙中情况还不是特别了解，既然没有办法，那就想办法提升自己和地球整体实力，这样才能有更大机会。

    “你倒是聪明。”紫钥淡漠道。

    “雨雅，去功法房内取出一道虚空境之下的黑暗属性修炼功法，一百道道则境以下的各个属性功法，到资源库取出一百位天玄境巅峰人员修炼所需要的资源，另外，准备一亿天澜币！”她直接吩咐旁边的一位女子。

    “是，大人。”这位女子直接道，立即下去准备了。

    “我源蓝家族从不欠人人情，你既然救了文文，那么这些就是你的补偿。”紫钥淡声道。

    她身上有很多资源，但是那些低等级功法类、资源类等她肯定没有，甚至也不屑于带那些东西。

    她们可是强大的不死家族，拥有不死境强者，府中的真灵境、虚空境、道则境等功法众多，拿出这些低等功法还有资源等轻而易举。

    当然，这是以她的眼光看来，在她看来，对于叶星这样刚走出失落星球的天玄境人员来说，这些绝对是一笔难以想象的巨大财富了。

    “今天过后，你对文文的恩情也一笔勾销，希望你不要再来找文文，也不要再踏入我们源蓝家族一步！”紫钥盯着叶星。

    她却是第一次见到自己女儿带回来一位青年，心中对叶星有股警惕。

    她们源蓝不死家族的公主，怎么可能会与一位失落星球的青年结合在一起？

    轰！

    一股无比心悸的感觉出现，一道如同洪荒猛兽般的气息锁定了叶星，叶星感觉只要自己敢说一个不字，自己在这股气息下会瞬间化为碎片。