    　　

    　　这林逸到底是怎么想的？到了现在还没有使用武技？他是想放弃了，还是在酝酿着什么更厉害的武技？

    　　

    　　除了林逸之外，其他人都已经完成了武技催发，纷纷下场，等着赵家的弟子去统计成绩了，而林逸，却还是站在当场没有动手！

    　　

    　　这种怪异的情况，连韩天霸和韩小珀都有点儿奇怪，林逸到底在做什么呢？

    　　

    　　事实上，之前韩天霸和韩小珀在隐藏韩家的时候看到过林逸催发木林森幻千变的武技，都觉得这场武技较量林逸必胜无疑，但是当他们看到了皮志海出手之后，这个念头就有些动摇了！

    　　

    　　林逸的木林森幻千变固然厉害，可是这皮志海的武技也是一点儿都不弱，所以韩天霸和韩小珀也担心了起来，林逸这场比赛，不乐观啊！其实，在韩天霸和韩小珀以前的想法里，林逸能赢了赛车比赛，那已经很不错了，因为当初隐藏韩家请林逸的目的就是为了这赛车比赛！

    　　

    　　但是，在林逸昨天赢了那暗器躲避赛之后，韩天霸和韩小珀就多了期待，希望林逸可以连续的胜利下去！这样，隐藏韩家的地位也会水涨船高！

    　　

    　　虽然，隐藏韩家请了外援，但是这外援却不是外人，而是隐藏韩家的老大——林逸！

    　　

    　　“小珀，以林先生的武技，虽然未必大获全胜，但是第二名应该是十拿九稳的！”韩天霸倒是看得开，虽然获得不了第一，但是第二名也已经很荣耀了，虽然不能够赢取赌注，但是也不会输掉赌注，算是很有面子的了。

    　　

    　　“恩！”韩小珀点了点头，有些惆怅弱势。

    　　

    　　“林逸，你到底催发不催发武技？”皮志山和皮志海的关系十分要好，所以皮志海来参赛，皮志山自然也来助威了！皮志海认出了林逸，他自然也认出来了，这时候连带着在冰宫试炼中结下的仇恨，更是对林逸不爽，于是讥讽的质问道。

    　　

    　　“比赛规则里说了，有时间限制么？你是什么东西，你以为你是赵老爷子？”林逸冷冷的看了皮志山一眼，然后对赵老爷子说道：“赵老爷子，有人装你！”

    　　

    　　“装我？”赵老爷子一愣，半晌才明白林逸这个“装你”是什么意思，林逸的意思是皮志山冒充他，让赵老爷子顿时火冒三丈！皮志山明明不是那个意思，但是说的话的确有些越俎代庖，让赵老爷子没地方发火，只能冷冷道：“皮志山，这比赛的确没有规则，你不要乱说！不过，林逸，大家都等着你呢，你是不是也快一点儿？”

    　　

    　　“呵呵，好，那我就勉强给你个薄面吧！”林逸淡淡说道：“本来，我看你们大家一场比赛都没赢，我觉得你们怪可怜的，所以这场比赛想弃权了，但是赵老头你看样子还想我赢啊！好吧，如你所愿！”

    　　

    　　林逸的话音刚落，就开始假装运转心法调动天地灵气，猛然的双手合拢，平平推出，大喝道：“真空波动拳！”

    　　

    　　这真空波动拳对于这些隐藏世家来说并不是什么秘密，林逸在打右家的人的时候，就使用过这招，所以这时候谁也没有怀疑林逸使用的其实不是武技，而是他的独门绝技能量炸弹！

    　　

    　　林逸这么做，一个是掩饰自己的底牌，另外一个也是让别人看不出破绽来，不会将赵奇兵车子之前的爆胎事件联系到自己的身上！毕竟，在开赛车的时候，想要分心催发武技是不可能的，尤其还是过弯道的时候，那纯粹是自己找死。

    　　

    　　“轰——”一声山崩地裂般的巨响，林逸面前的那块巨石轰然被林逸强大的“武技”给打的爆裂开来，变成若干比石子还要小的小块，四处崩裂开来！

    　　

    　　这还是林逸有意的压制了能量炸弹的威力，如果再压缩的狠一点儿，这巨石直接被炸成粉末消失不见也是有可能的，但是那样太惊世骇俗了，所以林逸并没有那么做……

    　　

    　　但是，林逸运转了内功心法，自己的实力倒是也瞬间的暴露了出来！之前的两场比赛，林逸都没有使用真气，所以这些围观的家族老爷子和门派门主并不知道林逸的实力。

    　　

    　　可是此刻，却是可以清晰的感觉到林逸那地阶初期的实力！这是林逸故意压制的结果，事实上，林逸想压制的更低来迷惑他们，但是玄阶无法催发武技，压制到玄阶就出鬼了，让人怀疑他催发的不是武技，所以林逸只能从地阶初期巅峰压制在了地阶初期实力。

    　　

    　　“地阶初期？”赵老爷子有些不可思议的看着林逸，眼中划过一抹惊讶，林逸是地阶初期？这可能么？

    　　

    　　而其他的诸如雨家老爷子、右家老爷子等等，也是一脸的莫名其妙，林逸是地阶初期，那他怎么秒杀三个地阶高手的？就算林逸刚才施展的武技很厉害吧，但是却也不足以秒杀三个地阶！

    　　

    　　难道这其中别有隐情？是林逸压制了实力，还是他的其他武技更加厉害？

    　　

    　　“不好意思，没想到我已经努力的控制自己了，用最差的武技，最低的实力催发一拳出来，还是胜利了！”林逸摇了摇头，自言自语的说道：“这胜利，也太容易了！不过没办法，找老头非要让我出手，我还真不好意思弃权啊，就给他老人家一个小面子了！”

    　　

    　　皮志山的眼中充满了恨意，毫无疑问，他看到林逸打碎的那堆石块就知道，林逸胜利了，他真想大骂一声林逸装逼，而且大言不惭的挑拨赵家和皮家的关系！

    　　

    　　这林逸居然说他本来想弃权，是赵老爷子逼他出手的！这不是摆明着说，他皮家本来应该胜了，但是却因为赵老爷子的一句话输了？

    　　

    　　不过，皮志山也不是傻子，自然不会受到这个挑拨，只是冷哼一声，不理不睬。

    　　

    　　“哦，对了，其实不能怪赵老爷子，我误会他了！”林逸微微一笑，道：“我倒是忘记了，是皮志山你先开口催我的，如果你不催我，我没准儿就放弃了！”<!---->

