    “钟文，这是……”

    尹宁儿看向钟文手中散发着淡淡光芒的米白色圆珠好奇道。

    “这可是天地诞生之时就已经存在的宝贝。”钟文靠近尹宁儿耳边，轻声解释起“太岁珠”的功效。

    “这…这是真的么？”尹宁儿向来清冷的脸上罕见地现出讶异之色。

    她现在偶尔也会跟着小萝莉等人一起听钟文讲“西游记”，书中有几件厉害宝贝就是诞生于混沌开辟，天地生成之际，心中早已不明觉厉，此时更听说了太岁珠竟有加快灵药生长速度的神奇功效，看向这枚小小圆珠的眼神不觉亮了几分。

    “亲测有效，假一赔十。”钟文笑嘻嘻地将这枚闪着微弱光芒的米白色珠子塞到尹宁儿手中，“宁儿，从今天开始，这件天地至宝就交给你来保管了。”

    “不、不行，太贵重了。”尹宁儿吓了一大跳，连连推脱。

    “你不是很喜欢那种帮助植物生长么？”钟文的声音如同恶魔撒旦一般充满了诱惑，“只要有了这颗珠子，想让它们长多快，就能长多快，这种感觉，啧啧啧……”

    “可、可是……”在太岁珠这样的至宝面前，连清心寡欲的少女也要生出一丝贪念，只是她毕竟异于常人，竟然能够忍住，摇头道，“不行，你不仅救了我，还教导我这么多灵药和炼丹方面的知识，怎么可以再拿你东西？”

    好一个纯粹善良的少女！

    “宁儿，我想让你帮忙培育一些高级灵药，所以暂时将太岁珠寄存在你这里。”钟文心中赞叹，也不再逗弄她，面色一正，柔声道，“你愿意帮我么？”

    “我、我愿意。”少女低下头，脸上浮起两抹红晕，向来清冷的双眸之中，难得流露出兴奋之意。

    尽管知道她多半是激动于宝物的威能，然而听着一位清丽绝艳的少女站在自己面前，用柔软的语调说出这三个字，还是让钟文心头一酥。

    “我需要一些万年首乌、万年龙参、五千年血精草……”轻轻拍了拍少女的肩膀，钟文微笑着嘱咐道，“另外，还要请你测试一下这太岁珠的详细功效，看看浸泡多久，可以产生多少效用。”

    他嘴里报出来的灵药，都是炼制“易经洗髓丹”的宝贵材料。

    “好。”尹宁儿微微颔首，欣然允诺。

    “这些灵药本该我自己来种，实在是事情太多，有些忙不过来了。”钟文略带歉意，他有种拿美少女当苦力使唤的愧疚觉，“只能劳烦你多费些心思了。”

    “不费心。”尹宁儿摇了摇头，轻声道，“我很喜欢种植灵药。”

    近日里来，时常与钟文探讨灵药学和炼丹学，尹宁儿同他说话的语气不知不觉间和别人有了些不同。

    少了一丝冷漠，多了一丝温柔。

    “钟文哥哥，钟文哥哥！”外头忽然传来了小丫头司棋焦急的声音。

    “怎么了？”钟文推开门问道。

    “那个男人又来找上官长老了。”看见钟文，司棋眼睛一亮，跑过来拉着他的袖子急匆匆道。

    “哦，他果然又来作死了。”钟文面带笑容，眼神却变得冰冷，“就让我来会会这个人渣。”

    说完才发现南宫灵居然就在身前不远处，想到背后辱骂她的亲人，还被人抓了现行，不觉脸上一红，有些尴尬道：“南宫姐姐，这个…”

    “不用顾忌我，这位风流二叔，我也看他不爽很久了。”却不料南宫灵眼中带笑，丝毫不以为忤。

    她想了想，又提醒了一句：“别闹出人命。”

    “好咧！”见南宫灵毫不介意，反倒隐隐有些推波助澜的意味，钟文顿时松了口气，急忙跑回房间里换了一身早上买来的高档服饰，手持一把贵公子标配折扇，对着镜子臭美了片刻，随后右手扇风，脚下迈着轻快的步伐向院门口走去。

    上官君怡早已经来到门外，今天的她刻意打扮了一番，穿了一件水色连衣长裙，上身披一件白色薄纱，腰间挽着金色带子，衬出婀娜多姿的身段，长发高高盘起，上面插着一根亮闪闪的五彩簪子，显得高贵明艳，妩媚动人，从后面望见那迷人的背影，就让钟文心跳略微加速。

    他的视线穿过上官君怡，落到她面前俊逸不凡的中年男子身上。

    果然是个老帅哥，比我也就差了那么一点点，也难怪上官姐姐当年对他如此痴迷。

    看着南宫临英俊的容貌和一身精心搭配的服饰，钟文暗自腹诽，居然隐隐生出一丝嫉妒之心。

    “君怡，这是我给你带的一些鲜桃。”南宫临的嗓音很有磁性，脸上一片温柔之色，极易让人对他产生亲近感，“记得当年你最喜欢吃鲜桃，我特地让人从南天城捎来一些。”

    南天城的桃，北坤山的葡萄，并称大乾双绝，价格不菲。

    南宫临并没有找人代为搬运，而是亲自将两箩筐桃子挑上山来，于细微处满是体贴。

    他动作十分优雅地掀开盖在箩筐上的蓝色布条，露出其中红艳艳的鲜桃，果然一只只个大饱满，十分诱人。

    知道上官君怡家中富可敌国，南宫临并没有送来什么奇珍异宝，反倒投其所好，准备了她喜欢吃的水果，既不落俗套，又显得用心。

    一个已经抛弃了多年的女人，南宫临居然能够清晰地记住她的口味偏好。

    果真是花中圣手！

    我若是女人，只怕也会爱上这样的男人。

    钟文在后边默默注视着南宫临的一举一动，心里居然生出一丝挫败感，只觉在对方相貌风度的映衬之下，自己就是个粗糙直男。

    “尝尝，这桃子甜得很，我上来的时候已经用山泉洗过了。”南宫临说着，仔细挑出箩筐中品相最好的那一只，递到了上官君怡面前。

    即便心中对南宫临很是不屑，钟文还是不得不承认，院门口的气氛一片柔和，画风十分唯美。

    “我不能收。”上官君怡终于开口说话了，声音宛转悠扬，柔媚动听。

    “君怡，你还不能原谅我么？”南宫临面色一黯，声音里带着一丝哭腔，“我知道，当年是南宫家对不起你，你便是恨死我，也是应该……”

    “南宫先生，我已经不恨你了。”上官君怡打断了南宫临的自哀自怨，语气平静地说道，“毕竟当年有些纠葛，昨日乍见之下，君怡未免情绪激荡，还请见谅。”

    “君怡，你这样我反而更不好受。”南宫临深情款款道，“我知道你心里还在怨我，你就是打我，骂我，也好过把痛苦都憋在心中。”

    “南宫先生，如今君怡已经嫁作人妇，当年的事情就莫要再提了。”上官君怡脸上流露出一种复杂的表情，似乎有些缅怀，又隐隐含着一丝无奈。

    “什么，你嫁人了？”南宫临面色大变，额上冒出汗珠，声音颤抖着道，“君怡，你一定是骗我的对不对！”

    “南宫先生，还请自重。”上官君怡柔声道，“过去的事，就让它过去罢。”

    南宫临正欲说话，忽然听见一个男人的声音自上官君怡身后传来：“娘子，我到处寻你不见，原来在这里消遣！”

    随后，一名大约十六七岁的少年大摇大摆地从院子的门槛处跨了出来。

    少年的面容算得上清秀，神态却傲慢嚣张，一身名贵的丝绸外套与他体型并不相符，显得过分宽大，穿在身上极不协调，头上的公子帽戴得歪歪斜斜，十根手指上戴满了戒指等装饰物品，右手飞快地挥动着一柄玉骨折扇，似乎想要模仿世家大族翩翩公子的举止，却是画虎类犬，看着十分滑稽，走路的时候左右脚八字分得很开，充满了暴发户土豪家的纨绔气息。

    “相公。”看见这名纨绔少年，上官君怡似乎有些畏惧，低眉顺目地应道。

    “君怡，这、这是你夫君？”听见仙女一般的上官君怡将眼前这毫无气质的纨绔少年唤作相公，南宫临简直不敢相信自己的耳朵。

    “南宫先生，容我介绍一番。”上官君怡来到少年身边，轻轻挽住他的臂膀，“这是我夫君钟文。”

    “娘子，这个老男人是谁？”少年盯着南宫临上下打量了一番，皱着眉头大声问道。

    听见“老男人”三个字，南宫临挑了挑眉毛，右手隐隐暴起青筋。

    “相公，这位是南宫世家的南宫临公子。”上官君怡柔声细语地在少年边上介绍道，“从前我在帝都的旧识。”

    “哦？帝都世家的公子，不过如此。”少年闻言，又扫了南宫临一眼，随后摇了摇头，眼中露出一丝不屑之色，“这个老…南宫公子，来咱们家有何贵干？”

    “君怡，你们在演戏对不对？他是你故意找来气我的对不对？”被自己看不起的人给鄙视了，南宫临再也忍耐不住，语气也不如先前那般柔和，“你怎么可能会嫁给这样一个无知少年？”

    “你这老男人说什么，谁是无知少年？”少年闻言暴跳如雷，头上本就歪斜的帽子直接掉落在地，“小心我让你吃不了兜着走！”

    上官君怡赶忙捡起帽子替少年戴上，轻拍他的后背柔声劝慰，好容易才稍稍平抚了他的怒气，转身对着南宫临说道：“南宫先生，请莫要侮辱我夫君，君怡身上的病便是公公治好的，夫君家里于我有大恩。”

    说话间，上官君怡的眼神之中，隐隐闪过一丝痛苦之色。

    南宫临闻言恍然大悟，在脑中自行勾勒出少年的父亲以治病为要挟，强迫上官君怡嫁给自己纨绔儿子的狗血剧情。

    “走了，娘子，莫要理他。”少年脸上露出不耐之色，右手一把将上官君怡搂在怀中，“我感觉耳屎有些多了，你赶紧替我掏一掏。”

    ……<!--over-->

