    楚寒抬手，示意子晴禁声。

    神色幽深的看过去。

    子晴恭恭敬敬的站着，心头带着喜色。

    王爷这是心里有王妃了？这都过了子时了，王爷还会来扶云轩看一眼。

    楚寒走到门前，刚将门推开一个小缝，目光触及屋中的那道身影时，眸光顿时一沉。

    自己怎么不知不觉间竟来了扶云轩？

    “王爷，奴婢进去禀报王妃吧。”子晴殷勤道。

    王爷肯定发现她家王妃比那个上官侧妃好太多了！

    楚寒忽然意识到了什么，目色陡然冰冷，寒声道：“不必！”

    转身决然离去。

    “啊……王爷……”

    子晴愕然，王爷这脸怎么突然间就变得好吓人？

    ……

    又过了许久，谢瑶伸了一个大大的懒腰，随后将东西该收起的收起，该扔的扔。

    药性的研究已经告一段落了，和她猜想的差不多，剩下的就是匹配药性了。

    只要药性匹配成功，基本上就等于解药马上就能拿到手了。

    听见屋里的动静，子晴立刻去热了饭菜，然后端进屋，“王妃，快趁热吃吧，吃完了早些歇息。”

    谢瑶笑着看了子晴一眼，“子晴真贴心，放在这里吧，夜深了，你去休息吧。”

    子晴摇头，“我不困，王妃先吃吧，一会儿要凉了。”

    谢瑶不说话了，直接开吃。

    子晴看着王妃吃的开心，决定让王妃再开心一些，“刚刚王爷来过了，看见您在忙，就只是在门口看了一会儿，然后就走了。”

    谢瑶气息一滞，嘴里没来得及下咽的饭菜差点把她噎到，“你说什么？”

    “王爷刚刚来过了。”子晴道。

    “什么时候的事？”

    “大概半个时辰之前吧。”

    “他待了多久？”

    “啊，没多久，应该是怕打扰王妃吧。”

    谢瑶听完才微微有些放心，继续吃饭。

    楚寒大半夜的不睡觉，是想来盯着她配置解药的进度？

    ……

    翌日，清晨。

    寒王府的下人们一大早就忙碌起来了，颇具生机。

    寒王府的门前站着一位身材略显丰腴的女子。

    “劳烦请通传一声，就说承蒙赐药的梁氏求见寒王妃。”梁芷贤站在寒王府的门外，面带笑容朝着门房里的人说道。

    “太早了，这才卯时，你晚些时候再来吧。”门房的人打着哈欠打发道。

    梁芷贤也不生气，继续站到一旁等着。

    她的确是来的很早，实际上她起的更早，或者说一夜基本没睡。

    多等一会儿也是无妨的，只要能见到寒王妃就行。

    心里想着一会儿见到寒王妃该如何说话，下意识的转头想要看一看王府门前的情况，忽然一阵晕眩感传来，让她心头一沉。

    坏了，又要晕倒！

    下一秒，她眼前一黑，什么都不知道了。

    扶云轩。

    谢瑶看见下人把梁氏抬进来的时候，有些哭笑不得。

    梁芷贤来找她让她高兴，可是用这个方式就有些滑稽了。

    简单检查了一下，谢瑶并没有像上次一样给梁芷贤静脉注射葡-萄糖，只是往嘴里塞了一块红糖。

    过了一会儿，梁芷贤醒了过来，转头看见谢瑶，立即道：“我这三日都是按照您说的服药，并无错漏，不可能晕倒啊。”

    “可能是昨晚没休息好，才晕倒的，并不是其它原因。”

    若是让寒王妃以为自己不适合服药减肥的办法，就真的麻烦了。

    谢瑶笑了笑，“你不吃饭菜，势必会浑身乏力，没有精神。这样的情况之下保证休息是必须的，而且尽量不要做一些费力的事情。”

    “你这三天，瘦了多少？”

    梁芷贤不好意思的笑了，伸出两根手指比了一下。

    谢瑶看见，表示很满意。

    这里是公斤制，梁芷贤三天瘦了两公斤，也就是四斤，已经不错了。

    “效果不错，不过后续的话效果不会比这个更好，瘦的只会越来越少。而且，这个办法也不能无限度的持续下去，后期必须适度的恢复进食。”她严肃开口，不能让梁芷贤以为后面都会这么快的瘦下去。

    “这些我都明白，我以前也尝试过其他办法减肥，但都没有寒王妃的办法见效快。”梁芷贤说完，一脸认真的看着谢瑶，“寒王妃，我想按照您的办法，先进行一个月。”

    她必须尽快瘦下来，为了他的夫君，更为了她自己！

    谢瑶闻言直接摇头，“不行。最长一共二十一天，一个月太久，会损伤你的内腑。”

    “没事的，我只坚持这一次，还请寒王妃成全。”梁芷贤很坚持，因为她只有一个月的时间。

    谢瑶继续摇头，“内腑受伤是不可逆的，会伴随你的一生，甚至可能会影响你怀孕生子。”

    “……”梁芷贤沉吟了一下，才没有继续坚持，但眼中减肥的渴望仍旧强烈。

    谢瑶看到了梁芷贤眼底的迫切，那是带着明确的目的性的。

    心头一转，梁芷贤这是在婆家遇到什么迫不得已的困境了吧？

    “如果你想要尽快减肥，倒是可以增加一些轻度的运动，比如慢走等等。切忌剧烈运动，不然你会再次晕倒。”

    谢瑶郑重告诫道：“你的身体是你自己的，无论什么时候。当你决定为了别人而改变时，一定要慎重。”

    梁芷贤听见愣了一下。

    一股难言的情绪涌上心头，让她鼻子一酸。

    “多谢寒王妃指点，我记住了。”梁芷贤眼神一片清澈，再看向谢瑶时多了一抹好奇。

    寒王妃比自己年纪浅，没想到却看得如此透彻。

    谢瑶点了点头，从药箱中又取了十天药量，交给梁芷贤，“你回去先服用，没了再来找我。如果中途出现身体不舒服的情况，立刻来找我。”

    “绝食不可硬来，必须量力而行。”

    “是，我记住了，多谢寒王妃。”

    梁芷贤接过药，躬身行了一礼，然后取出一样东西来，递给谢瑶。

    “这是我爹给我的人参，一直保存至今，就是样子丑了些，希望寒王妃不要嫌弃。”

    这是她来之前就准备好了的。

    谢瑶下意识的想要拒绝。

    但当她看见那株人参的的时候，神色一亮，“这不是什么普通的人参。”

