
想到此处，羞愧难当的清漪略略朝着轩辕珩靠近了些，继而伸出手，勾住了轩辕珩的衣袖。

轩辕珩素来知道清漪心性，她肯主动，便是再也不生气了。他将清漪的手包裹在自己的大手之中。

清漪只觉得自己手背上湿漉漉的，随即才反应过来，原来竟是轩辕珩手心得汗渍。看他方才镇静自若，却不想内心深处却是如此紧张。清漪心中一软，再次悔恨不已。

“阿骁，你带着钧彤先回去吧。”轩辕瑒放开余钧彤，对着杨骁说道。

杨骁未语，只是点了点头。

余钧彤疑惑道：“阿瑒，你也不走？”

轩辕瑒道：“承了八弟这么大一个人情，若是今日不还，我内心难安。”

余钧彤赌气道：“你不走，我也不走。”

轩辕瑒道：“那不如你我二人留下来，让八弟他们走？”

余钧彤一时愣住了，仔细一想，上官彦辰对清漪有意，定不会刻意为难。就算是永远留在北荻，也不会有生命之虞。但若是自己留下来……怕是连性命都保不住吧。

此时，轩辕珩愿意与清漪一起留下，就让他与上官彦辰使劲斗去吧。她和轩辕瑒坐收渔翁之利岂不更好？谁知，轩辕瑒竟也要留下来。这的确让余钧彤头疼了。

“我既然留下，就确保自己能够全身而退。”轩辕瑒附在余钧彤耳边悄声说道。

余钧彤这才勉强说道：“那好吧，你一切小心，我回去等你。”

“去吧。”轩辕瑒依旧那般温和。

余钧彤这才不情不愿地跟着杨骁走了。

“安王爷也走吧，免得让郡主好等。”上官彦辰忽然开口说道。

轩辕瑒狐疑地看了一眼上官彦辰，按理说，他今日应该布好了局，等到他们自投罗网之后，就该将他们一网打尽才是。怎的现下竟然愿意白白放过自己？

他迅速调整了自己的心神，继而说道：“二小姐曾经救我一命，是我的恩人。如今恩人有难，我焉能不管不顾？”

上官彦辰冷笑连连，道：“到底是恩人，还是旧日情人，怕只有王爷自己心里明白了。那溧阳郡主可真真是傻，被你支走了，还心心念念着你的好……”

此言一出，在场之人脸色皆灰了。

日光渐浓，人影渐短，唯有呼啸而过的风声依旧。

轩辕瑒苦笑一声，道：“你这么说，并无不可。”

说罢，他觑了一眼轩辕珩，又说道：“八弟早已晓得此事。我之前与二小姐之间的确……的确有些男女之间的情分存在。但是，我已有娇妻，二小姐也有了归宿。今日再说往昔之事，怕是有所不妥了。八弟，你切莫介怀。”

早在湖心亭中，轩辕珩便亲眼见了轩辕瑒与清漪之间的种种纠葛。他虽然嫉妒，但却不曾因此迁怒于清漪。他不能在清漪情窦初开之时出现，便只能时时落于后面。但，天意最为公平。此时他能与清漪心心相知，已是十分满足。

过往之事，就让它随风逝去吧。

轩辕珩握紧了清漪的手，道：“我自然不会放在心上，也希望七哥不要时时记挂于心。”

上官彦辰心生烦躁，他本想借此让这两兄弟心生隔阂，然而这两人素来都擅长将不满隐藏在内心深处，又怎会在外人面前表现出来。更何况，还是在北荻的城楼之上。

“好了，这些事情你们留着私底下说去吧。既然两位王爷都想着留下来，那就看你们的本事了。”上官彦辰走到城墙旁边，指着城内的重重士兵，说道，“我在其中一位士兵身上藏了一个出城的令牌。你们二位谁能得到这个令牌，就可以留下来。”

清漪只看上一眼便觉得头晕目眩。

轩辕珩与轩辕瑒都未说话，然而清漪却发觉他二人对视了许久。待上官彦辰转过身的那一瞬间，轩辕瑒忽然郑重地点了点头。说时迟，那时快，轩辕珩已经抽出了腰间长剑，对着上官彦辰刺了过去。

上官彦辰身子一偏，巧妙躲过。

轩辕瑒同样出了一剑。

上官彦辰被这二人夹在中间，无法再往轩辕珩那边躲，只得借助脚下之力，凌空飞起，继而稳稳地踩在在轩辕瑒的刀面上。

“两位王爷这功夫，还不如沐三小姐。”

萃浓是练功一把好手，又有大把时间可以练习，的确比轩辕珩二人进益。上官彦辰夸了萃浓，却贬低了他二位。他二人一时之间，面上都有些挂不住了。

在上官彦辰得意大笑之时，轩辕瑒已经将剑悄悄从其脚下抽离，剑尖一转，便朝着他脚心刺去。

上官彦辰吃痛，一个飞旋便着了地。

“尽使些阴功！”上官彦辰鄙夷道。

轩辕瑒并不恼，温和道：“若你那太子哥哥还能说这话，该多好啊。本王也不愿意与王子这样的人物为敌。若是你想要公平公正，咱们大可以在战场相见。”

上官彦辰道：“你倒是想的美。不妨对你们说一句实话，今个你们谁也别想走。弓箭手——”

四处角楼上随之冒出很多条身影来，将轩辕瑒等人团团围住。

上官彦辰不紧不慢地走回自己的椅子旁边，挑眉道：“清漪，若你不想与他们一同死，就吱个声。”

清漪头一次听到上官彦辰叫她的名字，却是这般疏离。她情愿他还如以往那般，叫着她“特使”。

清漪看了轩辕珩一眼，这才说道：“五王子，你我相识不久，但是你文才武略，清漪心下着实佩服的紧。西陵与北荻向来是友邦，何必要打得鱼死网破？清漪身份不算尊贵，但是家父若知我有事，定会踏平北荻。至于两位王爷，若是有一丝损伤，我皇定然也不会轻易再与北荻和解。既然如此，倒不如咱们各自退上一步，和平共处岂不是更好？”

上官彦辰见她说话和颜悦色，透露着些许刻意的讨好，微微动容，道：“可我那太子哥哥可是死在这两位王爷的手上……父王得知之后，龙颜大怒，当即下旨，说是与你们西陵永不和解……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5870627"  chaptername="第262章  防不胜防  （1）">加入书签</a>
</div>
