
　　恭喜玩家“汤姆猫”完成基因突变，神躯发生进化。

　　恭喜玩家“汤姆猫”完成隐藏任务打不过，我就换一条路！获得大量奖励！

　　玩家“汤姆猫”实力已经相当于上位神层次，机械派玩家击杀玩家“汤姆猫”将获得超过普通上位神的商城积分。

　　请全体玩家们尽情享受这场互相猎杀的盛宴吧！

　　全服公告一向是龙琮研究的重点。

　　因为以他和策划爸爸的关系，龙琮能够从全服公告中察觉到很多的蛛丝马迹。

　　研究所里，龙琮一边给刚拿到手的机械巨人改装武器系统，一边喃喃自语。

　　“所以这个世界比我们想象的还要更加开放。”

　　“这里不仅仅只有神明和机械，还有生物、化学、物理……”

　　“那是不是在这个世界练武或者修仙也可行呢？”

　　龙琮的想法让一直在关注着他们的王晖也是一惊。

　　“嘶……龙琮你格局打开了啊！”

　　龙琮的想法也是王晖的想法。

　　事实上从汤姆猫接收到过量辐射的时候开始，王晖就一直在有意的引导汤姆猫。

　　一个世界的世界规则虽然能够规定这个世界里什么样的行为会收到天道的欢迎和奖赏。

　　但它并不会锁死战斗体系的发展。

　　比如说在第四资料片一拳超人的世界中。

　　人类既可以异化成怪人，拥有非人的力量。

　　人类也可以修炼体魄，超越自身的极限，成为光头大魔王那样的强者。

　　再比如吹雪和邦古也是走上了两条完全不同道路的典范。

　　一个使用超能力，另一个则完全以武道进行战斗。

　　除此之外，拥有了超能力，并不代表无法进行武道的修炼。

　　在中级世界一拳超人当中是这样，那么在机械与众神这个高级世界里，世界规则对于战斗体系的约束应该是更小的。

　　实际上在破碎之地，也同样有人修炼武道，只是这个世界的武道传承已经濒临毁灭。

　　破碎之地那几个武道家甚至都挨不住光头大魔王的一拳。

　　虽然变强的方式不同，但道理都是一样的。

　　所以王晖才会引导汤姆猫在这个世界尝试着用基因突变的方式来变得更加强大。

　　而且虽说王晖一直觉得这个世界的所谓神明只是比人类强了一点而已。

　　但究其根本他们的确跟人类是不同的种族。

　　神族基因突变之后，会变成怎样的存在？

　　王晖也很好奇这一点，所以他才会让汤姆猫主动的去接受更多的辐射以达到基因突变的效果。

　　至于基因突变有可能失败，你觉得王晖真的会看着汤姆猫基因失败，然后第五资料片里又是龙琮龙傲天一家独大吗？

　　不存在的！

　　王晖想看到的，是玩家们不断的攻略新世界的同时，他们之间也可以产生有效的良性竞争。

　　只有这样玩家们才能变得越来越强大，才能在最终他对上光明神那臭老头的时候帮上自己的忙。

　　汤姆猫本人并不知道自己的一切都在王晖的计划之中，不过能够突变成功，他还是很开心的。

　　所以基因突变成功之后，他甚至都没来得及尝试一下自己到底有多强，就给龙琮和龙傲天分别发去了私信。

　　“琮哥，感谢你们在我昏迷的时候帮我收起了属于我的那份掉落。”

　　“最近我刚好需要用到那些掉落，不知道你啥时候有空给我送一趟？”

　　“龙哥，别的我就不说了，你啥时候把我东西还我？”

　　对于龙琮和龙傲天，汤姆猫有不同的态度。

　　一方面是他想要麻痹龙琮，因为从根本上他和龙傲天还有合作的可能，但和龙琮是真的没有。

　　最起码不知道龙傲天第四阶段任务的他是这么想的。

　　只是龙琮和龙傲天都并没有立刻回复汤姆猫，他们俩之间反而打起了视频电话。

　　“琮哥，现在咋整啊？”

　　龙傲天看着画面里平淡的龙琮，多少有些焦急。

　　“该咋整咋整呗。”

　　龙琮挥了挥手，龙傲天便收到了一个交易邀请。

　　虽然之前签订契约的时候没有说过，但按照游戏界的传统，汤姆猫没有拿到最后一击，也没有打掉boss超过五成的血量。

　　但他作为坦克冲锋在前，还是有很大的功劳的。

　　所以讲道理他应该能分到三成大地与丰收之神的掉落。

　　在这种事情上，龙琮和龙傲天还不至于坑汤姆猫。

　　那样太败人品。

　　龙傲天看着龙琮交易过来的那些东西，很快就明白了龙琮的想法。

　　但说实话，他是真的想把这些东西全都留下。

　　可现下他们还要设计针对这个世界神明们的大屠杀计划，这个时候就得罪汤姆猫好像也有点自讨苦吃的味道。

　　所以龙傲天也只能叹了口气，先给自己当初从大地与丰收之神的藏宝库里找到的所有宝贝截了个长图，然后在龙琮的见证下，给汤姆猫发去了交易神情。天籁小说网

　　“猫哥，按照你在之前团战里的贡献，我们将会分所有掉落的三成给你。”

　　“截图也已经发给你了，你接收一下交易申请吧。”

　　龙傲天给汤姆猫的回复大概隔了三分钟的样子，倒也没有让汤姆猫等的不耐烦。

　　毕竟整理这些收获也需要花费时间，虽然有系统帮助计算它们的价值，但也不会那么快的。

　　所以汤姆猫并没有对龙傲天没有秒回自己而感到伤心，他甚至还有点高兴。

　　因为龙琮和龙傲天愿意在这么短的时间内将原本属于自己的东西交给自己，就意味着他们现在并不想得罪自己。

　　这让汤姆猫有些自己终于变强了，终于开始让龙琮和龙傲天忌惮了的畅快之感。

　　但很快他的脑海中又冒出了一个念头。

　　“如果说龙琮和龙傲天最近没什么大事的话，他们一定会想各种办法跟我周旋，能拖延一阵是一阵。”

　　“但他们现在却直接把东西都交给了我，那就说明他们应该有比这些宝贝价值更高的事情要去做！”

　　“但究竟是什么事呢？”

　　汤姆猫本能的察觉到了龙琮和龙傲天的猫腻，但却始终想不到他们到底想干什么。

　　一时间，整个第五资料片又开始变得风云诡谲！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第一千零八十五章 针对神明的大屠杀计划！免费阅读。https://xs.23sk.com 