    王红刀在叶映眉身上又捏了一把。

    “师尊！”

    叶映眉面含嗔怪的娇声道。

    “快去快回。”王红刀道。

    “是。”

    叶映眉低声道。

    这一刻，她心潮涌动。

    ——真的很想当面杀了王红刀呵。

    可惜宗门还用得上王红刀。

    一名玄灵境的修士，是多么宝贵。

    就算是把他当做对抗界魔的替死鬼，也还能抵挡数息，替别人争取逃生的时间。

    宗门的要求高于一切。

    叶映眉暗暗叹息。

    算了。

    既然无法当面杀了王红刀，那就不要再想这个问题。

    不久之后，宗门会专门派几名玄灵境修士前来。

    到时候，自己再触发王红刀身上的毒。

    王红刀必定被擒。

    他将被炼制成一个玄灵境的战斗傀儡。

    到那个时候，让他干什么，他就得干什么。

    而他的灵魂将被禁锢在肉体之中。

    以后有的是机会折磨他！

    叶映眉想通了这个问题，顿时恢复平静。

    她化作一道轻烟，跃上天空，朝着罗刹峰的方向飞去。

    议事高台上。

    王红刀注视着叶映眉的背影，直到看不见。

    他脸上的所有神情一收。

    一柄剑从他身后飞出来，化作山女。

    “公子，这么容易就骗走了？”她问道。

    “也不容易，”王红刀叹息道，“我的每一句话都远超出了她的想象，太多有用的情报堆积在一起，让她快思考不过来，再加上她一直害怕王红刀，所以事情才进展的很顺利。”

    王红刀说着，也渐渐松了口气。

    叶映眉一走，暂时就没有什么威胁了。

    自己可以全力应对世界的毁灭。

    这时一阵微风吹过。

    “公子，我们现在去——”

    “等一下。”

    王红刀打断了山女的话。

    他突然抬头，注视着天空上的变化。

    风。

    从远空而来。

    风的流动正在变快。

    狂风急速掠过浮空岛，从高台上呼啸而过。

    这样的风，夹杂着难以言说的混乱，让人感觉熟悉。

    是的，这是虚空乱流之中的风。

    它突破了世界的屏障，直接出现于悬空世界。

    这似乎是某种征兆，预示着世界的崩溃已经开始。

    天空上的云都散了。

    整片虚空震荡不休，隐约可见一条一条的灰色流水状碎末出现。

    这些碎末遍布整片虚空，看上去分外壮观，就像是有什么东西正在化为乌有。

    这大概是毁灭前的某种异象。

    世界无声，寂静。

    这种寂静让人产生某种错觉，一切似是安然无恙。

    但若细细体会这样的死寂，又像海啸袭来前夕，整片海岸上的那种死寂。

    王红刀慢慢起身。

    当他站定，整个人已变回顾青山。

    “山女，我有件事要问你。”

    “公子请讲。”

    “你是神山之灵，已经存在了无数岁月，可曾见识过世界毁灭的样子？”

    山女叹息一声：“自我诞生以来，曾见识过六道世界千奇百怪的事情，但却从未见过世界毁灭。”

    她想了想，又补充道：“唯一一次世界濒临毁灭，却被一个来自人间道的年轻人拯救了。”

    “哦，还有这种事？”

    “是啊，就是公子你。”

    “……”

    顾青山忽而仰头望向天空。

    只见一座浮空岛屿上层层法阵的灵光亮起。

    最后，所有的灵光一闪而没。

    唯有最绚丽的那道阵法之光，突然暴起，刺破了虚空。

    虚空随之破碎。

    天空中，顿时出现一个巨大的深黑洞窟。

    洞窟之中一片混沌景象，什么也看不清楚。

    无形的急风猛烈灌入悬空世界。

    那座浮空岛屿往洞窟之中一钻，消失不见。

    深黑洞窟渐渐隐没。

    浮空岛逃走了。

    “吼——”

    界魔发出一声宏大深远的吼声。

    下一刻，还能破空而去的浮空岛，纷纷行动起来。

    世界的崩溃正在加快，每一名修士都察觉到了这种迹象。

    一座座岛屿，无可奈何的选择了未卜的前程。

    “破空之阵……真傻……但也没有办法。”顾青山叹了口气。

    破空之后，必定是死亡结局。

    那是当初那个女人编制的死亡陷阱。

    但留在这个世界，也是死路。

    面对这样的局面，一部分掌握了破空法阵的岛屿开始了赌博。

    “公子，你打算怎么办？”山女悄声道。

    “我们——”

    顾青山话音未落，只听轰的一声巨响。

    天地开始震动。

    顾青山朝浮空岛外望去。

    界魔的身体如同起伏的山峦一般，时高时低。

    明明是吉时，界魔却开始不安的动了起来。

    它也察觉到了世界的变化。

    兴许界魔也在做着某种准备。

    顾青山和山女一起注视着界魔的动静。

    “毁灭快开始了。”山女轻声道。

    她望向顾青山。

    而顾青山一直沉默着，思索着。

    在世界的毁灭中，顾青山和另一名罗刹之间，谁能撑的时间更久，谁才能获得资格。

    ——成为罗刹的资格。

    顾青山想起一事，忽然望向战神操作界面。

    是了。

    自己虽然不知道当初是如何从末日穿越回来，但战神操作界面一定知道。

    说不定，战神操作界面见识过末日最后的景象。

    “系统，你带着我从末日回归，你见识过末日崩溃的景象，能否告诉我一些情报？”

    叮！

    清脆的响声过后，系统回复道：“我跟你一起穿越而来，这一点你是否明白？”

    “明白。”

    “你见过世界最后崩溃的景象吗？”

    “没有。”

    “所以我也没有。”

    “……好吧。”

    顾青山只好放弃。

    “公子？”山女扯着他的袖子，小声道。

    “什么事？”

    山女面上露出催促之色：“你快用那个东西吧，我不信你没想到。”

    “什么东西？”顾青山奇道。

    “那张卡牌啊，我记得那个名为轻音的女人，赠予你了一张卡牌。”

    山女继续道：“岚和轻音曾说过，那张卡牌非常稀有。”

    顾青山恍然。

    ——山女获得了他的许多知识，所以也知道这张牌非同寻常。

    顾青山略一思索，就取出那张卡牌。

    战神界面立刻对这张牌做出了标注说明。

    “命运预见牌，稀有卡牌。”

    “当你犹豫不决的时候，可以通过观察这张牌，窥见自己命运中的某种可能。”

    是的，这张牌可以窥见未来的命运。

    顾青山注视着卡牌。

    只见牌面上，一副阴暗的画面渐渐成形。

    林立的墓碑前，一位衣衫褴褛的黑色骷髅，手中举着长柄的镰刀。

    “似乎……是传说中的死神？”顾青山喃喃道。

    黑色骷髅发现顾青山注视着卡牌，便也转过头，望向顾青山。

    这正是稀有卡牌：命运预见牌。

    此刻，它正向顾青山显示他的死亡命运。

    山女道：“我能从这张牌上感受到强大的法则力量，公子快想办法，采取一些措施，好让牌面上的骷髅消失。”

    “为什么要让它消失？”顾青山问道。

    “这样的话，每一次出现死亡危险，你都能提前规避呀。”

    山女不解的望向顾青山——这么简单的道理，顾青山居然还问为什么。

    顾青山静静的看着卡牌，忽然一笑。

    “不用这个。”他摇摇头，轻声说道。

    “公子，这张牌异常宝贵，又是判断凶吉的道具，为何不用？”山女不解的问道。

    “若是这张牌能指引一个人逃避死亡的命运，那么轻音当初为什么会死？”顾青山问道。

    山女一怔。

    好像确实如此。

    但是——

    “轻音当时是太过自信，抽出这张牌的时机太晚，所以才来不及救自己。”山女道。

    “不，不是这样。”

    “那是为什么？”山女问道。

    她相信顾青山的判断，但这件事她真的搞不懂了。

    “山女，你记住，当你相信命运的时候，命运就会替你做主。”

    “而我们这样的剑修，从来就不信命，也不认命，所以我们的生或死，由我们自己想办法去搏。”

    顾青山注视浮空岛下方的界魔，轻声说着。

    界魔的身躯如广阔无垠的大海，根本望不到边际。

    血肉的海洋，正酝酿着毁灭世界的海啸。

    此刻，是整个世界最后一刻的宁静。

    山女急道：“可是整个世界都要崩溃了，界魔又是无法抗衡的力量，我们怎么会有办法对抗这样的存在。”

    顾青山笑了笑，说道：“正因为如此，就更不能被命运牵着鼻子走，否则万一像轻音那样死了，我会不甘的。”

    “假若我没有依靠命运，而是自己奋力搏过一把，那么就算最后我死了，我也无憾了。”

    山女呆了呆。

    “所以我不用这张卡。”

    顾青山收起卡牌。

    他和山女却没注意到，在卡牌进入储物袋的一瞬间，牌面上的骷髅忽然消失不见。

    卡牌明明预示了顾青山的必死命运。

    但当顾青山放弃使用这张牌，决心奋力一搏之时，死亡的预示却突然发生了变化。

    这真是一张奇怪的卡牌。

    “趁着还有时间，我们去看看整座岛的情况，做一些准备。”顾青山道。

    “是，公子。”山女应道。

    两人纵身一跳，跃下高台。