    果然院长办事效率就是高，这事儿要是搁副院长谢飞彦那里，没有个三五天哪里办得下来。

    等颜非被劝退的时候，说不定又在学院闹出不少事端来了。

    副院长人在家中坐，殊不知天上又飞来一口巨锅。

    林初之很快就把通知写好了，几位长老清清楚楚看到最后“决定”一栏写着：“决议将颜非劝退处理，即日生效。”之后，都满意的离开了，并约定好下午申时一刻在院长书房盖章。

    到了下午约定的时间，除了陶知四位长老到场之外，没想到一身重伤的吴兴桦居然也在姜琳琳的搀扶下来了。

    吴兴桦脚步有些蹒跚，一双臂膀被厚厚的绷带缠了一层又一层，滑稽得有些像木乃伊。

    林初之连忙让颜行歌给吴兴桦看了座，说道：“吴长老，您重伤在身，就应该好好在家休养。颜非那丫头，本座已经决定劝退给您出气了。”

    这林初之不说还好，一说到“重伤”二字，吴兴桦气得简直面色铁青，浑身都在颤抖，一口气憋在胸口却愣是说不出半个字来。

    几位长老纷纷把印章拿出来搁到桌上，看到到场的吴兴桦也不禁有些震惊。

    陶知安慰道：“吴长老，你伤得重出门实在不该啊，盖章让长老夫人出面就是了。”

    然而一边搀扶着吴兴桦的姜琳琳眼圈有些红，没有开口说话。

    林初之立即将上午拟定的通知拿出来，在桌上摊开，道：“诸位长老要是没有意见，就在通知上签字盖上印章吧。”

    然而还不等其他几位长老动作，吴兴桦就脚步踉跄着扑到桌前，低头迅速扫了通知一眼，一口气差点没喘上来。

    陶知见状立即拍拍老友的后背，“吴长老，这颜非欺人太甚，我和其他几位长老都看不过去，定是要为你讨回这份公道的！”

    “放你娘的屁！”

    吴兴桦瞬间爆喝一声，原本气氛融融的书房瞬间冷了下去。

    热脸贴冷屁股的陶知面色也瞬间变得难看起来，“吴长老，你这是什么意思！我们费尽力气替你出头，最后就换来你的辱骂吗？”

    陶知旁边一位长老见状立即拿过吴兴桦面前的通知扫了一眼，“吴长老，这通知院长也写得没毛病啊！确实是要将颜非给劝退，你发这么大火气作甚！”

    吴兴桦气得胡子发颤，一伸手把通知给打翻在地，狠狠剁了几脚。

    “不准签！你们谁都不准！”

    天知道，当吴兴桦从昏迷中清醒过来，看到姜琳琳在喜出望外的找他的印章，说是劝退颜非的通知要盖章时，他气得差点又晕过去。

    姜琳琳看到暴怒的吴兴桦疑惑不解，还委屈地说，她和其他几位长老联手让颜非倒了霉他怎么还不高兴。

    吴兴桦怎么不想颜非倒大霉，他简直恨不得把她给碎尸万段，但却不是用劝退这种方式的好嘛！

    这劝退通知是要写劝退理由的，那到时候会怎么写，颜非把学院吴长老给打得重伤在床，所以给劝退了？

    他好歹也是个地极境小圆满境界的符篆师，被一个名不见经传的黄毛丫头打得重伤。

    他的老脸往哪里搁？

    他日后还怎么在沧澜学院混？怎么在太初大陆混？

    要是飞升了，怎么在混论大陆混？

    这个蠢婆娘！成事不足败事有余！

    吴兴桦当即就甩了姜琳琳一个大嘴巴子，拖着重伤的身体，挣扎着就爬了起来，要去学院。

    果不其然，看到林初之写的通知，吴兴桦简直恨不得把那几个长老给暴打一顿。

    当真丢的不是他们的脸！

    “兹有颜家大小姐颜非在学院闹事，重伤我院德高望重、身份尊贵的吴兴桦吴长老。吴长老为学院辛勤耕耘、付出数十百载，如今重伤在床昏迷不醒，实在令人痛心。颜非目无法纪尊长，今决议将颜非劝退处理，即日生效。”

    林初之见暴怒的吴兴桦，不禁担忧道：“吴长老，这通知你有什么不满意的地方，本座即时修改就是，何必发这么大火气呢？气坏身子吃亏的还是自己。”

    吴兴桦狠狠瞪了林初之一眼，碍着他院长的身份不好发作，于是一身火气全给发在了其余几个长老的身上。

    “谁让你们管本宗的事了！都给本宗不许盖章！谁要是盖谁就是跟我吴兴桦过不去！”

    这话一出，陶知就忍不住了，“老吴！你这说的什么话！兄弟们几个见不得你受欺负，要为你出头出气，你还对我们大吼小叫！把我们的好心当成驴肝肺？”

    “谁他妈受欺负了！你们哪只眼睛见本宗受欺负了！我他妈呸！就颜非那个小丫头片子能欺负本宗吗！谁他妈要你们多管闲事！都给本宗滚！”

    “吴兴桦！你这个白眼儿狼！要不是见你双手被打废了！你以为本宗会为你出面吗！简直狗咬吕洞……”

    “我艹你马！”吴兴桦一声爆喝，“你他妈手才被打废了！”

    说罢，吴兴桦扬手便要朝陶知的方向劈去，却被姜琳琳从身后一把抱住，哭喊着。

    “家主！家主！动不得手啊！李丹师刚给你接好筋脉，要是再动手就接不上了！”

    陶知见吴兴桦居然要跟他动手：“吴兴桦！你居然要对我动手！来啊来啊！”

    说着陶知也要动手，却被身后几个长老拉住。

    “老陶！别动手啊！老陶！老吴的手已经废了！你就让让他吧！”

    这不说还好，一说，简直在吴兴桦的怒火上又浇了一瓢油，吴兴桦怒吼着要把陶知给打废了！

    最后还是林初之即时出面，点了吴兴桦的睡穴，这才平息战火。

    姜琳琳哭哭啼啼道：“院长，给您添麻烦了。”

    林初之十分体贴道：“吴长老现在一身是伤，还是不要到处走动，长老夫人赶紧送回去好好休养吧。”

    姜琳琳立即点头。

    暴怒的陶知被其余三个长老拉着，个个被吴兴桦气得脸红脖子粗。

    林初之看到地上被踩得满是脏乱脚印的通知，不禁问道：“几位长老，这通知还发吗？需不需要本座再拟定一份？”

