    皇子文他们每一个人都是顶尖体二三重境，包括云紫裳也有顶尖体三重境，只有谢乔乔她们四女刚好只在顶尖一重境。他们身处在一个资源极其丰富的总军区，完全就不缺任何强化自身的大补药物，更不缺特级生命基因药水、强效药剂，甚至有不对外公开出售的特殊基因药水，而且总军区一定有研究新人类的机构，那研究出来的成果，他们必然是受益人之一。

    所以他们体质怎么可能停留在一个普通层次上面，若是这样就太对不起他们的身份和资源了。

    当武凌华、柳武斗、满英杰三人率先攻伐而来，他们知道机械装备在木萧面前没有任何用处，攻击过来就没有取出身上的武器，以自身能力和体质力量起了进攻。

    他们三人之中度最快的是满英杰，他身上缭绕一股轻快迅猛的风力，冲来之时，整个人好像化成了一阵疾风，身影变得模糊不清，一眨眼只有残影，远处那些镇民无一人能捕抓得了他身形。

    风移动，这是满英杰先天风系能力，也可以说是一种气流能力，凝聚空气中加持自身减低身体、推动身体……从而有了如风一般的高力量。

    他突然一个瞬快急转，快得有种让人思维反应不过来，从木萧前方转去了后方，一拳重重轰出，周围一米范围内，所有气流全部被他卷入拳风之中，以雷霆万钧之势向木萧后脑轰去。

    利用风的力量，转化成高攻击力，满英杰可是把自己能力最大潜力都挖出来。

    因为他们拥有新人类很多资料，明白多种能力并不代表强大，反而限制自身和能力的潜力，所以他们除去体质方面，很少吸收新的能力，除非那一种能力极其难得下才会去吸收，大多数他们都只是吸收体质系的源泉。

    只是风移动，为什么叫风移动，那是在度上具有优势，用作攻击也只有度加成，而没有力量加成。同时，把风转移到攻击上，代表自身失去了风一样的度。

    “英杰不应该先一步进攻。”云紫裳跟木萧有过短暂交手，清楚他念源力有攻防兼备的特性。

    果然，云紫裳话语一落，只见木萧稳如泰山，他身后高攻来的满英杰，那拳头难进一寸，无法沾上木萧身后一片衣物。反而有一股无形力量如同一条庞大蟒蛇缠绕了他大半个身体，紧紧束缚成一支人形标杆，骨头都被紧束挤压得，出‘咔嚓咔嚓’的脆响。

    “快给我开啊！”

    满英杰出痛苦而愤怒的咆哮，他几乎在一个照面就被擒下，甚至爆了全身血力，都无法挣脱那一股束缚了他身体的巨大劲力。

    当武凌华和柳武斗左右攻来，拳风如钻，血力刚猛，轰击木萧的两则太阳穴。

    猛然，柳武斗拳头上激出一股尖刺劲气，他拳头还没有来临，那如金属般尖锐的拳风，已经刺得木萧额头都麻生痛。

    “攻防一体？”

    木萧心念一动，瞬间了然柳武斗的能力。这是一种全身有尖刺劲气，攻击带有尖锐性，当受到敌人攻击，有减低伤害之余，还有伤害对手身体的尖锐反弹，犹如身上穿了一层刃甲似的。

    眼看两个刚劲拳头，就要轰落木萧头部的一瞬间，他好像很简单地退步了一步，在战斗中的格斗掌控早已深入了他身体血液骨髓之中，完全把握得住每一个时机。

    当然柳武斗和武凌华同样有格斗掌控的能力，只是战斗经验无法与木萧相比，他念源力一动，身后被束缚得骨头都要崩裂的满英杰，如同一个人肉锤子，抡去了柳武斗的身体上，借满英杰来攻击，那样就可以抵消柳武斗的攻防一体。

    但在木萧退一步的时候，武凌华如影随形地贴了上来，军装鼓荡，一只铁拳猛的举过头顶，一股如山岳般雄浑、沉重的气息从他身上散出来，木萧眼眸一抹利光，一个蕴含了劲力的手刀，快如闪电，朝武凌华的颈部大动脉砍去。

    武凌华好像预知了威胁一般，微微一偏了一寸距离，差点就让木萧的手刀砍到了肩膀上。

    木萧手上蕴含了一股念源力的加成，力量极大，就算砍到肩膀，也足以把普通新人类的肩关节骨头敲碎掉，但他偏偏在刹那间闪避了过去。

    嗯？

    木萧沉吟了一会儿，突然进击，手臂猛地一个横甩切去武凌华的喉咙，出如车胎突然爆裂的破风之声！

    但他又想刚才一样，先知先觉，反应十分敏锐地闪过了木萧的攻击。

    “又是一个战斗反射性神经。”木萧清楚了武凌华的能力，这是他第二次遇上这个能力，前一次在别墅区的地下基地，遇上那一只女变异，也正是拥有这样的反射神经线。

    这是一个近战极强的能力，如果配上格斗掌控和野性本能等等战斗体质系的能力，那绝然是一台战斗机器。不过，武凌华好像没有野性本能这个能力，但却拥有格斗掌控，而且肯定还有其它战斗体系的能力，只是没有显露出来而已。

    然而，木萧不打算给他显露的机会。

    一股浩大磅礴的战威，如潮水般从木萧身上翻涌滚动，好像连空气震颤起来，他全身血力如条条江河汇聚，拧成一股巨大血脉能量，涌入每一寸筋肉细胞，施展出了自己的真正力量进行反击，当一拳轰击而去，下一拳瞬息即来……木萧步伐如电，连环进击攻杀，迅猛爆漫天交错的拳线，从武凌华身体内纵横轰击，让他无法做到完全回避。

    砰砰砰……

    在场的人只听到了连续十多次的拳击撞击之声，还有骨头破裂的脆响，武凌华接近一百多斤的身体仿如炮弹一样被打飞了出去，然后直挺挺的落在地上，他狠恶不甘心地想挣扎爬起，胸膛却传来剧痛，哇一声吐出一口夹带内脏碎块的鲜血。

    看得一群镇民寒意骤升。

    木萧跟武凌华短暂交手的时候，一心二用，把满英杰当作人肉武器，把柳武斗限制得束手束脚。至于，满英杰憋屈得简直想死掉，身上痛楚都比不上心中承受如此大耻辱的痛，而柳武斗也憋住了一肚子火，时刻回避砸来的满英杰，又无法对其攻击，憋屈得很。

    一分钟不到三人全面被木萧压制，而且还游刃有余的样子。让周围所有镇民和士兵，包括兵营那处一群军官都目瞪口呆，心脏狠狠震惊了一把，连关少民都不得不认同，木萧比起自己强大好几个层次。

    因为就算是他面对武凌华等三人，也不可能有这样从容不迫的战斗神态。

    “他到底有多强？又是哪里来的人？”云紫裳身段婀娜挺秀，如水眸子有一抹精光闪过，好像极想看透对方一切的秘密。她心中承认自己确实小觑了对方的实力和价值，但以他这样的战斗力，还是无法与自己父亲相比……

    云紫裳还是认为自己的父亲比木萧强大。

    这时战局骤然生了新变化。

    地面毫无征兆冒出七八道一米多长的地刺，粗度只有手臂般大，硬度比普通铁质略差。四面八方朝着木萧身上刺去，就像一个囚牢，贯穿了木萧回避的方向，而且几乎贴着木萧的身下刺来，如果是普通新人类的话，说不定直接被刺得满身血洞子。

    可是当刺在木萧身上一刻，他甚至没有做多余的动作，好像任由那些地刺穿透自己身体，但很快所有人明白为什么他不进行回避。

    忽然，木萧胸膛一抹透出的光芒，身边瞬息出现了六面能量盾牌，地刺刺在盾牌上，出啪嚓啪嚓的声音，全部地刺的尖头，断裂成小石块。

    “想不到他们当中有人拥有这样一个稀有的控土之力……”木萧念源力往身边旋转横扫，前方所有地刺马上断开。

    袁继忠就是掌握控土之力向木萧起攻击的人。他中等身材，沉默寡言，有点冷酷的味道。

    然而，当皇子文等人看到木萧身上穿有机械内甲，额头青筋不由一跳，因为这样非常的不公平，他拥有控制机械的能力，但皇子文等人没有，无形中又有了一层差距。只是木萧没有动用武器，算得上仁慈了。

    “小姿，你去把凌华治愈好，然后释放生命链……现在其他人跟我一起上。”皇子文明白现在已经不是计较什么脸皮的时候，因为木萧已经又快又密地攻击柳武斗，如果再不出手，柳武斗肯定成为下一个重伤者。

    只是他手中刚凝聚起一团暴躁火焰，就看见木萧一拳带有无形巨大冲击力，一招之间把柳武斗打得横飞出去，喷涌出一股血泉，连同满英杰也被一只如斧头般的大腿，横斩踢飞，重重撞击去柳武斗身上，两人同时出了哀嚎，感觉身上骨骼多处碎裂，血气和筋肉也严重受损。

    “就这样的实力，我不知道你们有什么值得骄傲的，而且你们实在让我失望至极……”

    木萧呈现出自己最强姿态，瞬间浑身翻起一股无可形容的恐怖威压，杀戮、血腥、黑暗、毁灭、残忍、暴戾、冰冷……无数负面极端意识，如大浪海潮一般汹涌澎湃，凌架于在场所有人的心灵，彷如一只魔鬼般捏住了所有人的喉咙。

    “他……他是怪物吗？”

    最为胆小的段小姿，她一张俏生生的脸蛋，吓得苍白如纸，瑟瑟抖。