    方云看看小亚如飞而去的背影，不由笑着说道：“没事，小亚的身躯不大，相当敏捷，就算不敌，逃跑应该没有问题，让他去操练操练也好。”

    刚刚小亚跟变异冰狼对了一记，看似小亚并不落在下风，但是也暴露了很多问题。

    方云让小亚出击的时机刚刚好，那时，变异冰狼正在集中精力偷袭御兽战虎，可以说是最没有防备的时候。

    小亚当时，应该有很多种攻击方式，而最好的选择应该是预判出变异冰狼的攻击方位和节奏，提前一步拦截，让变异冰狼自动撞上来。

    但是偏偏小亚使用的是看似威力最大的劈棍。

    小亚个头还小，劈棍要跳跃而起，这中间就会有时间浪费。

    再加上，劈棍声势比较大，而起极容易直接暴露攻击意图，结果自然就被变异冰狼给提前发现，扭身躲了过去。

    刚刚这一击，充分暴露了一个事实，那就是，石猴小亚太嫩，太缺乏战斗经验。

    而这，根本就不是温室之中能够调教出来的。

    唯一的好办法，那就是让他真正地参与实战，通过战斗来提升战斗水准，通过战斗来提升战斗力。

    灵明石猴天生就是为战斗而生，方云相信，小亚绝对能够自主吸收战斗的经验，不断地强化自身。

    正如方云所说，小亚身体娇小，无比灵活，还真的不怕被冰狼围攻。

    实际，发现小亚冲出去之后，整个暴风战队也猛地向小亚的方向杀了过去。

    这又大幅度减轻了小亚的压力。

    再者，还有一层因素就是，小亚追击的，乃是这些冰狼的真正首领。

    战队紧跟小亚这么一追击，顿时吓了变异冰狼一大跳，不由地，赶紧命令周围的冰狼过来支援。

    冰狼的战斗节奏，无形之中也被完全打乱，所有冰狼变得越发勇猛但是攻击效率却下降了许多。

    变异冰狼恨得牙痒痒，很想扑过去给小亚结结实实来几记狠的，但是，暴风战队紧随小亚身后杀了过来，变异冰狼很担心自己被暴风战队围住群殴，所以，只能先逃跑再说。

    干掉这头冰狼是方云交给自己的第一个战斗任务。

    小亚也朝思暮想的很想找个对手来练练，可不能让它跑了，于是，小亚撒开小脚丫，提着铁棍，在后面一顿猛追。

    哥哥的任务必须完成，这滑溜无比的冰狼必须逮住！

    小亚勇猛无比的吆喝着，猛冲猛打，穷追不舍。

    结果就是，战场出现了极为怪异的一幕。

    前方一只小猴子，提着铁棍，灵巧地躲过许多冰狼的拦截，死命往前冲。

    后方暴风战队的战团滚滚杀了过来。

    最后就是一群冰狼紧追着战队，猛攻不休。

    有意思的是，因为战队进攻节奏很快，大多数战狼的进攻都落到了空处。

    原本吧，暴风虎和暴风狐并不觉得这样运动作战是个好主意，但是打着打着，莫名其妙地发现这种战法居然产生了极佳的战斗效果，战队受伤的概率下降，击杀冰狼的效率上升。

    既然效果好，那就这样打吧。

    暴风战队的战斗经验很丰富，很快适应了这种战斗节奏，一头头冰狼，倒在了冰谷之中。

    暴风战队是杀得爽了，小亚却是越追越着急，越打越急躁。

    哥不是说了吗？让自己对战的只是一头实力较弱的冰狼，别的修士，别的战兽都灭了那么多的冰狼，偏偏他小亚到现在还一只都没能搞定。

    这战斗力是不是太差了一些！

    不甘心啊，很想露一手的小亚严重不甘心中。

    现在的小亚很单纯很执着，外加眼力也并不怎么高明，并未看出自己追杀的这头冰狼实力其实很强，也没能看出这头冰狼就是这群冰狼的首领。

    此时，小亚就是一门心思想实现自己的猴生首杀！

    方云在后边看得只是摇头。

    废弃峰上，方云给小亚教了许多棍术，还有许多实战的应用法门。

    按照修为等级，小亚其实比普通冰狼已经丝毫不弱，而小亚的天生神力，其实是有较大的几率堵住并战胜变异冰狼的。

    但是现在，没有实战经验的石猴，已经把所有这些战斗技巧都还给了方云，完全就是依靠着自己的本能在战斗。

    没有丝毫战斗智慧。

    就会衔尾猛追。

    有意思的是，小亚如此猛追，前面躲避拦截的冰狼窜来窜去，让后面的暴风战队看不懂状况，倒是没有发现小亚的异常。

    暴风战队有耿直的修士还在那儿哇哇大叫：“小猴，小猴，小心点啊，别被冰狼冻成了渣渣！”

    也有修士在后面惊讶地大声喊道：“耶，不错啊，小猴子，你精神头蛮好的，跑了这么久还能生龙活虎，不过，你这战斗力也是够呛啊，居然一头冰狼都搞不定！”

    这修士戳到了小亚的痛点，顿时气得小亚哇哇大叫，越发着急起来。

    战场之上，战斗之中，不是着急就能解决问题的。

    尽管石猴小亚有着无比优良的血统，有着不俗的实力，但是现在，他还真的只是个新嫩，根本就没有太多的战斗经验。

    变异冰狼发现小亚始终锁定自己紧追不舍，而冰狼战损的速度相当快之后，果断不再跟暴风战队纠缠，指挥几只战狼拦住小亚的去路，自己则掉头如风而去。

    变异冰狼一走，狼群顿时鸟兽散，呼啦一声，跑了个不见踪影。

    小亚磕飞了几头冰狼，但依然没能击杀任何一头冰狼，正待继续追击的时候，方云大声说道：“好了，小亚，都已经走远了，追不上了！”

    小亚第一次参战，没能捞到任何战利品。

    无论日后他是否能威震九天，反正是，他出世之后的第一战，那是相当的难看。

    意兴阑珊，小亚扛着战棍，垂头丧气地走了回来。

    杨坚含笑拍拍小亚的肩膀，夸奖了一句：“不错不错，小亚你挺不错的，虽然没能干掉一头冰狼，但一往无前的气势颇有些看头，有前途，我看好你！”

    被杨坚奉承两句，小亚顿时多了些许生气，又昂起了小脑袋。

    暴风虎此时已经收拢了战队，大声说道：“我们尽快打扫战场，然后迅速返回石堡休整。”

    冰狼谷之战，时间虽然不是很长，但相当激烈，战队之中不少战兽都已经挂彩，是要回去休整休整了。

    有两头战兽被变异冰狼伤过，伤势还不轻，按照以往的经验，要想完全恢复，怕是得需要十来天时间。

    不过现在，战队之中多了两个炼药师，想来这恢复时间就会相对较少一些。

    等暴风虎说完，方云站直起身，扬声说道：“虎哥，冰狼咬中之后，都会有冰属性毒素效果，伤口较难恢复，不过冰谷之中应该能够找到相应的解毒之药，我在这附近找找。”

    暴风虎不由眼前一亮，大声说“好。”

    方云看向杨坚，轻声说道：“杨哥，你先帮战兽清理伤口，我去去就来。”

    杨坚因为方云的关系，加入到了暴风主战队，正是需要展示自身价值的时候，闻言不由点头说好，并马上向伤得最重的大熊走了过去。

    足足一公里多的冰狼谷范围之内，倒下了六十多头冰狼，打扫战场还真的需要花上不少时间。

    等暴风虎等人清理完战场，方云和杨坚已经完成了资源收集并且完成了战队伤员的救治。

    暴风虎不可思议地发现，原本有些萎靡，需要休息的几大战兽，此时已经再度变得生龙活虎，精神奕奕起来。

    看他们身上的伤口，居然已经在快速愈合，看这状态，顶多一个晚上，战兽就能痊愈。

    暴风战队的成员们，都发现了这个相当意外的惊喜，不由对方云和杨坚刮目相看。

    话说，原本他们以为暴风战队完全没有必要引进两个炼药师，但是现在，所有修士齐齐感觉，引进炼药师真是无比英明之举。

    这下，队伍的战斗续航能力无疑大增，有了炼药师，队伍的安全就多了一层保障。

    得到队伍的认可，杨坚感觉很不错，有一种扬眉吐气的感觉。

    从今往后，他终于可以名正言顺，融入整个战队之中去了。

    此时，整个战队之中，唯一比较郁闷的，还是小亚，他现在依然想不明白自己的首次出战为何会毫无战果！

    一头最弱小的冰狼都搞不定，自己是不是太菜了些？

    垂头丧气之中。

