    翌日，曲檀儿醒来，见天色已经大亮。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而墨连城已经起床，身边的位置，也凉了。

    赶紧爬起来，简单的整理一下衣襟，往屋内转了一圈，不见人啊？

    “公子，有说去了哪里？”曲檀儿踏出屋子，刚好遇上一个丫鬟。

    丫鬟回道：“连城少爷去了炼|药房。”

    “炼|药房？在哪里？”

    曲檀儿问了一下，丫鬟将路线说了一通，可惜，曲檀儿没能听得懂。

    陌生的环境，随便让丫鬟说几句，能说得明白？例如丫鬟说的，出门走经过是xx菀，xx居，xx院，再xx场后，转上几个转角等，那丫鬟口中说出的院落名，场名，她一个都不懂，也不认识。

    最后，她觉得还是算了，乖乖在这里等他回来。

    于是，简单地吃了点东西。

    有点无聊的坐了屋檐下的台阶前，等着墨连城回来。

    可他没等到，却等来了一个人。

    墨亦枫由远至近地步进来。

    曲檀儿单手托着下巴，无神打采道：“来得不巧，公子不在，丫鬟说去了炼|药房。”

    “本座是来找你的。”

    “找我？”她倒是有点意外。

    墨亦枫立在她跟前，凝重道：“连城的身体，损伤极为严重，已经不是普通的药草，可以治愈得了。有一个办法对他是有益的，那就需要你的帮助了。”

    “我怎么帮他？”曲檀儿一下子急切。

    “你身上的灵气。”

    “灵气？”迷茫，听不懂。

    一瞧她的表情，墨亦枫脸上即有点挫败。

    果然，昨晚是她无意识下生的。

    不然，照理说有像她这么大收获和突破的人早领悟去了，哪会像她这样醒来就跑去连城面前讨好、求原谅？现在还这么一副无所事事的浪费时间？

    打击，真是打击。

    像他这种，每天努力的人，追求了多少年，却一直达不到那一种境界，而她得到了，却还给她来个一脸迷茫？

    曲檀儿见墨亦枫有点黑脸，觉得莫名其妙。

    “族长大人，说清楚明白了一点。”

    “那昨晚你在院落里弄出的事，是想撇清，说不知道了？弄得整个墨族都惊动了，甚至连流千水那怪物也吸引过来。”

    “喂！你不要随便冤枉，我不就是坐在院落里，无意中睡了一觉吗？”

    “睡一觉？”墨亦枫咬牙。

    “应该是……睡了一觉吧。”曲檀儿歪着脑袋，也不太敢肯定。

    那一觉的感觉，有点奇怪，脑袋清明剔透，一片空白。等清醒过来时，现自己坐了已经挺长的时间，挺奇妙的体会。而且，醒来后，现自己全身轻盈，舒畅得不得了，还格外有精神。

    “你昨晚用镇心珠吸收天地灵气，别告诉本座，不是你自己开启的。”

    “额，有这事？”

    “在给本座装糊涂了？”

    “……”曲檀儿白了他一眼，“小人之心度君子之腹。”

    “你会是君子么？女人。”

    “……”她微窘。

    第一次现，这男人真磨叽。

    想想，还是她的城城好，话虽然不少，但言简意赅。