    “那是什么……？”

    林飞的目光，犹如两盏高强度的探照灯，向着前方的混沌雾气，不断扫视。

    同时，神识力，也是释放出去，向前方的空间感知。

    终于，林飞隐隐约约，看清楚了。

    前方那个庞大的影子，竟然是一具棺材！    一具庞大的让人无法置信的棺材。

    林飞发现，西门家族的人马，好像全部都进入了棺材之中了！    “这具棺材，散发出来的气息，太诡异，太可怕了。”

    林飞暗暗心惊。

    “林飞小贼，不怕死的，就向前来！”

    前方，响起一道狂笑声，正是西门族长的声音。

    “好，我就向前试试。”

    林飞淡淡一笑。

    林飞这是艺高人胆大，以林飞的实力和底牌，有自信，天下间，没有哪一个地方，是自己不能闯的。

    就算有危险，林飞是不死之身，根本就不怕。

    所以，林飞毫无顾忌。

    林飞一步踏前。

    同时，为了保险，浩浩荡荡的世界伟力，好像山崩海泄一般，从体内倾泄出来。

    就在此时。

    轰隆隆！    前方，隐藏在混沌雾气中的那具棺材，轰鸣滔天，一股庞大到无法想象的能量，从棺材之中，释放出来。

    这股能量，太可怕了，瞬间，就把这一片时空，震得寸寸崩裂。

    轰隆隆……    林飞催动大量的世界伟力，向前轰去。

    轰！    那具棺材释放出来的能量，和林飞轰击过去的世界伟力，相互对轰在一起，僵持不动。

    林飞释放出去的世界伟力，居然没有占到一点上风。

    轰隆隆……    那具棺材，轻轻摇晃，源源不断，释放出来阵阵能量，向林飞轰击过来。

    汪洋大海一般的恐怖能量，层层叠叠，向林飞碾压过来。

    同时，还有一道道神秘的符文，好像雪花一般，飘飘扬扬，弥漫满这一片时空。

    “好可怕的能量！”

    林飞不由得皱眉。

    “我就不信，小小一具棺材，也挡得住我的脚步！”

    林飞冷哼说道。

    以林飞现在的实力，面对几十个主神，也不会害怕。

    何况是一具小小的棺材。

    轰隆隆……    林飞把体内所有的能量，包括所有的世界伟力，和所有的混沌精气，全部释放出来，好像一条条长江大河，奔腾咆哮，向着前方那具棺材轰击过去。

    轰！    马上，那具棺材，也产生了反应，有巨大的能量，释放出来，向林飞挡来。

    一时之间，林飞和那具棺材，双方相持不下。

    吼……    林飞纵声长啸，催动能量，全力向前。

    但是，那具棺材，也是能量滚滚，威能惊天，可怕之极。

    依然是不分上下！    “不会吧！”

    林飞有点傻眼了。

    林飞想不到，自己居然和一具棺材，斗了个旗鼓相当，不分上下。

    以林飞现在的实力和底牌，足以睥睨天下高手。

    一具小小的棺材，什么时候放在眼内了。

    但是，现在，事实摆在眼前，不得不信。

    “哈哈……，林飞知道厉害了吧。

    我们西门家族，传承久远，岂是你一个后辈小子，所能欺侮的！    林飞，你等着，我们西门家族，和你不死不休！”

    前方，那具棺材之中，传出来西门族长的声音，十分得意。

    “哼，难为你还笑得出来。

    堂堂一个西门家族，集体逃进这具棺材之中，龟缩不出来，还自以为很厉害是吧。”

    林飞冷笑说道。

    “哼，林飞，不管你说什么。

    你已经是彻底惹怒了我西门家族。

    从此以后，你等着承受我西门家族的滔天怒火吧。”

    西门族长说道。

    “这具棺材，真的能保护得了你们西门家族吗，我倒不信！”

    林飞说道。

    轰隆隆……    接下来，林飞施展种种手段，全力而为，向前攻击那具棺材。

    但是，无论如何，那具棺材，没有任何损伤。

    面对这具棺材，林飞没有占到丝毫的上风。

    大半个时辰之后，终于，林飞放弃了。

    “这具棺材，太坚硬了。

    简直就像一个乌龟壳，怎么也打破。”

    林飞无奈摇头说道。

    “哈哈，林飞小贼，你死心吧。

    你就算再强一百倍，也打不破祖棺的。”

    西门族长的声音，从棺材之中，传递了出来。

    “好吧。

    我确实打不破这具棺材。

    只不过，难道，你们西门家族的人，可以一辈子，躲在这具棺材之中，不出来吗。”

    林飞冷笑道。

    “既然如此，我现在，就去收取一点利息吧。”

    林飞说道。

    “你们祖地之中的那些宝物，我就笑纳了啦。”

    林飞补充道。

    说完之后，林飞大踏步，向着祖地之中，那些神山走去。

    “林飞，你敢！”

    “小贼，住手！    不得再染指我们西门家族的宝物！”

    ……    立即，棺材之中，传出来一道道怒喝声。

    听得出来，西门家族的那些主神，一个个有点气急败坏了。

    “哈哈，不服吗。

    不服，就出来痛痛快快打一场啊。”

    林飞冷笑道。

    说话之间，林飞已经踏上了一座神山之上。

    几个呼吸之后。

    林飞已经把这座神山，洗劫一空，干干净净。

    然后，林飞悠闲自在，背负双手，向着另一座神山走去。

    “林飞小贼！    住手！”

    “啊！    气死我了！”

    ……    棺材之中，传出来一道道怒吼声。

    西门家族的那些主神，一个个气得一佛出世，二佛升天！    “林飞，我要和你拼命！”

    一个主神怒吼道。

    “出来啊。

    光嚷嚷，有什么用。”

    林飞冷笑道。

    “吼，气死我了！    气死我了！”

    那个主神，暴跳如雷，简直不知道，应该如何发泄心中的怒火。

    “林飞小贼，那些神山上的宝物，是我们西门家族的祖祖辈辈的收藏，你竟然洗劫一空，欺人太甚，简直是欺人太甚啊！”

    “天啊，我们西门家族，到底做错了什么事！    惹来了这个小煞星！    难道，我们西门家族，真的穷途末路了吗？”

    ……    棺材之中，西门家族的那些主神，一个个气得要吐血，可是，没有任何的办法。

    他们只能忍受，硬生生地忍受着。

    “无聊，不服的，就出来打个痛快嘛，否则， 就给你闭嘴。”

    林飞冷笑说道。

    

