    皇帝孟一凡将自己大婚时，大臣所赠之物通通送去户部，并让夏光远将这些东西全部便现，用来支持皇后的新文化运动。

    二月初六是月甸特区成立的日子，这意味着以前的地下城不再需要地下经营，而是只是地理位置在地下。

    孟一凡让月甸特区先成立营业，再过半个月便是文登荣塞特区，月甸便是文登的镜子，这也会让文登荣塞的生意更加顺溜。

    月甸新区成立仪式上，话长更太守发表了振奋人心的讲话，昆仑九作为地下城的代表也讲了话，他声泪俱下，十分感动，讲述了地下城那么多年的辛酸，终于有这么一天，地下城可以光明正大的做生意了。

    月甸近郊，凸立山旁建立了一个超大的营地，这里由南俞国工部建设了许许多多的房子，这些房子专供在地下城生活和做生意的人居住，他们在地下生活了太久

    很多人在地上都没有居所。

    话长更和昆仑九商议也将以公私合营的方式在月甸南郊重新建一座地上的“地下城”。

    届时现在的地下城便将全部关闭，新的“地下城”开始营业。

    到了傍晚时分，凸立山脚下的一座茅亭边燃起了几堆熊熊篝火。

    这是新建的城民村，九个区的生意人都搬进了这座新村庄，五百户人家，腾出了井田中的六百多亩耕地，村庄占用的土地是山脚下新开垦的荒地。

    这个新村的东南就是险峻的凸立山，白日里凸立山的巍峨青峰清晰可见，这里的新居民开始被称为凸立人。

    不过地下城的生意并不反感这个名字，反而有些喜欢，好像自己是一个新兴的种族。

    篝火周围摆了十多张长大木几，没有油漆，还是粗糙的木质本色。

    几前坐着地下城的生意人、地保和村子里一少部分原住民。

    木几上摆着装酒的大陶罐，一碗方肉，一碗苦菜。木几外围，层层叠叠坐着城民村的男女老幼五百余口，十多人一圈，每圈中间有两碗菜一罐酒，总角小儿们在篝火间窜来窜去的嬉闹着。

    精瘦的颜六坐在长大木几的最边缘，显得很是局促。

    木几中间的一个白发老人向地保、贵客和颜六点点头，拍拍手，顿时安静下来。老人苍老沙哑的声音在夜空回旋：“父老兄弟姐妹们，今日是大喜的日子：

    一是月甸新区成立，二就是我们城民村正式落成。

    新村落成，土地重新分过，我等成了自由村民，再也不用世世代代居住在地下，一年到头见不到太阳。

    来，我等为此大喜，先干这一碗了！”

    说着端起面前的陶碗和邻座男女老幼一一碰杯。

    “干”，男女老幼叮叮当当碰起来喝下去。

    老人一抹白须，慨然道：“这篝火大会，一来为了庆贺，二来为了交代一下公事。新法按一村一治，不再是一区一治。

    不管你原本在地下城哪个区做生意，现在在这城民村，都是归自己村的村长管理，不由地保管理，只有回到了地下城做生意时，才由地保管理。”

    这时只见一个黑衣大个子站起来高声道：“奉下话太守之命，委任颜六为城民村村正，推行官府新法，依法治理村务！”

    “好哦”在场的人都拍掌欢呼：“颜六好样的”。

    颜六满脸通红，站起来连连向场中抱拳打躬，使劲清清嗓子，“颜六蠢材，以往是个黑斑脎，斗大字不识半升。

    现官府抬举，赶我这黑斑脎上阵，只好奉命。

    我城村分为八甲连保，每甲十户。

    日后八个甲长要多操心，村人须得严守新法，不然，官府要连坐治罪哩。

    我城民村是新建村，大伙儿都是刚刚获得自由的泥猴儿黑斑脎，一定要争口气。”一个老人高声道：“村正放心，法令严明，谁还敢以身试法？”

    一个女人大声说：“只要日子好，犯法吃撑啦！”

    众人大笑，乱纷纷喊彩喊好。

    颜六长胳膊一抡，“好，舞社火了！”

    “舞社火了。”众人一片欢呼，年轻的姑娘后生们笑着跳着，在篝火上点燃了事先准备好的松木火把，高高举着成群结队的跑向村边，小儿们也笑闹着窜前窜后，一片童声嚷叫，围绕新村的小道顿时成了一条火龙，一条欢笑的河流。

    很快，所有女人和壮年男子也都加入了社火行列，他们漫山遍野的挥舞着火把，手舞足蹈，粗犷热烈的跳了起来，放开嗓子满喉而吼，山野间充满了狂野的呐喊，

    要知道在地下城可是严禁烟火的。

    留在篝火边的老人们则点起了三柱香，各自拿出乐器，凝神的奏起地下城熟悉的歌谣。

    那乐器只是最简单的陶埙和竹篪，也是民间最基本的两样乐器。

    然而在月色清冷的秋夜旷野，却显得饱满而激烈，凄婉而悠长。

    陶埙呜咽低沉，如泣如诉，竹篪清亮悲怆，如慷如慨，埙篪合奏，刚柔相济，将地下城多年的那种酸楚激昂的愤激情怀淋漓尽致的现了出来。

    不一会儿，大家发现昆仑九也来到了现场，昆仑九大声说道：“城民们，以后你们就是自由的公民了，你们在城民村要遵纪守法，听你们村正和甲长的话。

    来到我地下城，安心做好自己的生意。

    话太守已经安排八扇门将我们城民村所有人都入了商籍，以后大家就是登记在册的人了。

    如果大家还瞧得起我昆仑九，遇到什么困难，尽管和我昆仑九提。

    当今圣上，是家父的关门弟子，也敬我一声师兄，凡是地下城还是城民村的事，没有我昆仑九搞不定的。

    我还是大家的老大哥。”

    说到这里，台下一阵掌声，众人大声欢呼起来。

    在月甸衙门，太守话长更正和师爷还有衙役讨论城民村管理的问题，这些人以前都由昆仑九管理，但是地下的王法和南俞国的王法不同，那里只要讲理，就是杀了人也没事。

    但是南俞国有南俞国的法令，杀人也分轻重，不能私自处理。

    话长更怕这些地下城的子民还按以前的行为做事，会闹出大事，便派衙役，轮番到城民村给村民们讲南俞国的法律。

    昆仑九出资在月甸新开了二十家大型的赌场，租住民房新办了三十家青楼，当然在赌场和青楼旁边都是全套的服务链，有饭店，理发店，小卖部，铁匠铺子，杂货铺，还有一个票号。

    这票号不同于别的票号，它还有个功能就是换筹码，硕大的一个大厅里，有二十个窗口供赌徒换筹码，反而票号的正经业务的窗口少之又少。

    有生意的地方就少不了张三，在文登荣塞刚招了三百名技师的张三又闻到了金钱的气息。

    来不及再在月甸招收员工，只能临时从文登抽调了一百名足疗技师过来填补空缺。

    就连所有的足疗店也都是原班月甸南市街的商铺改造而成，总共开了十家店铺，每家店铺十名技师。

    刚开业的时候，一个顾客都没有，没有人知道足疗是什么东西。

    张三还是利用原来的营销手段，将大把大把的代金券，抵用券在各条大街上分发。

    人们出于好奇，便接过了代金券。

    有人看到一次足浴抵扣以后如此便宜便走进了足疗店做个尝试，这一尝试便有了新的体会。

    美丽的姑娘，把客人伺候的服服帖帖，当然会有回头客。

    就这样，短短几天时间，张三的足疗店便已经没有人再用代金券了，因为他们已经把代金券全部用完。

    这些月甸的男人可能是压抑的太久了，地下城的青楼，他们以前是不敢去的，因为地下城的乱，谁都知道，进了地下城总是感觉会惹出是非。

    这些男人一下子便爱上了捏脚和采耳，这种能刺激人们释放多巴胺的方式，除了青楼便是足疗店了。

    张三看月甸的生意如此之好，便又租了十家店铺，向月甸招收学徒技师，看到告示上高额的工资，月甸的小媳妇，大姑娘们便坐不住了。

    她们放下手里的农活，便络绎不绝排起了长队，就关发布告示当年，报名的女孩便超过了需要人数的上限。

    张三下了下狠心，直接照搬全收，他计划等培训结束就让文登过来的一百个技师还回到文登。到那个时候文登荣塞新区便要开始营业了。

    话说张三的头脑真是做生意的脑子，他闲着没事的时候，便给八扇门总捕头小六送了张金卡，全月甸，只要是张三开的足疗店，小六过去都可以免费。

    这可乐坏了小六，当即和张三称兄道弟，明确表示以后有什么疑难问题，一定找他小六解决。

    有了小六的金卡，当然也不能少了话大人的金卡，作为一方太守，话长更不太方便出入青楼，但是足疗这种地方还是可以的。

    张三偷偷和话长更暗示，这些漂亮的足疗技师在条件允许的情况下，也可以从事别的服务，甚至好看的，还可以带回家做小妾。

    这么一提点，话长更也满心欢喜，当即表示，以后在月甸的地界上，谁要是敢惹张三就是不给他话长更面子，直接来衙门找他便是。

    就这样，张三的足疗店便在月甸城风生水起了。

