
　　第355章地狱的大门

　　夏笙歌毫不犹豫地接过银链子，漫不经心地绕在自己的脖子上，咔哒一声扣上。

　　霎时间，耳边传来一声滴滴的响声。

　　紧接着，一个呆板的电子音响在耳畔：“检测到专属于F班的惩罚颈铐，请在三个小时内进入F班范围，否则将进行电击惩罚！”

　　夏笙歌的眸色沉了沉。

　　她知道这声音来自哪。

　　是植入她耳后的微型芯片。

　　看来这芯片非但能帮忙翻译各国语言，还能进行定位和身份设定。

　　金盼儿见夏笙歌戴上了惩罚颈铐，毫不犹豫地也接过另一条戴了上去。

　　她也听到了同样的提示音。

　　但跟昨天不同，此刻的金盼儿脸上没有丝毫的惶恐不安，反而充满了信赖地看着夏笙歌。

　　就好像，只要跟这个人在一起，她就什么都不用怕。

　　夏笙歌的手指轻轻抚过耳后植入芯片的位置，轻轻勾了勾唇角，才淡淡道：“走吧，带我们去F班。”

　　光榆学院的真正面目，还有江小果的安危，是时候去亲眼看看了。

　　……

　　在光榆学院本部，有一个几乎与世隔绝的地方。

　　这里用高达十数米的铜墙铁壁围起来，自成一个世界。

　　除了学院的少数高层和专职管理人员，其他人都不能随意出入这个地方。

　　这就是被称为光榆学院地狱深渊的F班。

　　F班的出入口，是一个完全由智能计算机控制的厚重铁门。

　　铁门旁是一个保安室。

　　F班的保安室和普通小区的保安室截然不同。

　　这是一栋极具现代感的欧式建筑，外墙全都镶嵌了最坚硬的金属，所有玻璃都是防弹级别的。

　　一楼是保安的健身、娱乐场所，二楼则是一人一间的卧室。

　　每一间卧室都配备了齐全舒适的装修。

　　总之F班的保安，除了没办法离开这鬼地方之外，其实是一个美差。

　　尤其是，这里是一个与世隔绝，连法律和校规都管不到的地方。

　　而他们这些保安，就是这里的土皇帝。

　　所有F班的学生想要生存下去，就只能卑躬屈膝，当他们的一条狗。

　　而且F班的保安薪水还特别高。

　　除了签十年卖身契，不能离开里离岛，不能换岗以外，再没有比这更美妙的差事了。

　　此时，大厅中的几个保安正在一边享受着美味的下午茶，一边神情慵懒地闲聊着。

　　“听说今天要有新人送过来了。”

　　“真的？男人女人？”

　　“这就不知道了。不过不管男人还是女人，这些小兔崽子都是细皮嫩肉的，尝起来的味道真是不错。”

　　说到这里，几个保安都猥琐的笑起来。

　　叮——

　　勺子碰到杯壁的声音传来，让这些保安的声音戛然而止。

　　几人都有些畏惧地看向单人沙发的中年男子。

　　他的身形高瘦，外表斯文儒雅，身上穿的却不是统一的保安制服，而是一件红色的西装。天籁小说网

　　中年男子视线扫过他们，淡淡道：“你们是不是忘了这里的规矩？”

　　“没有没有！”刚刚还在大放厥词的保安立刻站小心翼翼道，“我们知道，那些有培养价值的人才，不能给弄废了，只要把他们驯的听话就好。”

　　至于那些没有什么价值的废物，那当然是他们想怎么折磨就怎么折磨。

　　只要不弄死了，只要不留下太明显的伤残痕迹，他们所有的行为都是合理的。

　　红衣男子闻言轻笑了一声，抿了一口咖啡，“不过这两个你们可以放心，他们是戴了惩罚颈铐进来的。”

　　几个保安闻言一下子兴奋起来。

　　正在这时，大门外突然传来急促的脚步声。

　　紧接着是一个少年人的怒吼：“史蒂夫，你这个狗娘养的，你是不是忘了你答应过我什么？！你们放开我，让我进去！”

　　听到这喊声，其他几个保安立刻露出暧昧的表情看向红西装男子。

　　“史蒂夫，你的小朋友好像主动来找你了！”

　　红衣的史蒂夫勾了勾唇角，提高了声音道：“让他进来吧！”

　　下一刻，就见一个衣衫破旧的少年如一支箭一样冲进来。

　　少年大约十七八岁年纪，有着一头张扬的金发，但五官却是偏东方化的艳丽。

　　尤其是一双桃花眼，更是让他有种不符合年龄的妖冶感。

　　但此时这少年脸上扭曲狰狞的表情，却完全破坏了这种美感。

　　他一看到史蒂夫就一个健步冲上来，狠狠挥出拳头。

　　只是拳头挥到一半，就被史蒂夫轻而易举的抓住。

　　“混蛋！”少年破口大骂，“史蒂夫，你不是说只要我乖乖帮你办事，你就不会动我朋友吗？可是现在我朋友呢？为什么他们全都不在宿舍？有人说看到你那群狗娘养的手下进宿舍把他们拖走了，史蒂夫，你这是什么意思？想违约吗？！”

　　史蒂夫松开他的手，微笑道：“冷子昂同学，我史蒂夫向来一言九鼎，怎么会食言呢！我让人带走你的朋友，是带他们去了更好更舒适的宿舍居住，这也算是你替我办事的报酬了。”

　　少年脸上露出狐疑的表情，“你说的是真的？”

　　“当然是真的。”史蒂夫神色温和道，“如果不信的话，你跟我去他们的新宿舍看看不就知道了吗？刚好，那里也将是你的宿舍！”

　　少年犹豫了片刻，点头道：“好，你带我去见他们，我要确认他们的平安！史蒂夫我警告你，如果你敢骗我，敢伤害我的朋友，我就跟你同归于尽！”

　　史蒂夫伸手轻轻拍了拍少年瘦弱的肩膀，然后搭在上面，微笑道：“走吧，我现在就带你过去，相信你一定会对未来的生活非常……满意的！”

　　少年对搭在肩膀上的那只手有些不舒服，他扭动肩膀把那只手甩下去，哼了一声后率先离开了保安室。

　　史蒂夫微笑了一下，施施然跟上去。

　　那双眼却不像是之前那么温和，反倒是充满了暴虐扭曲的侵略性。

　　等两人走远了，大厅中的几个保安才意味深长地笑出声来。

　　“啧啧，真是个小可怜呢！连自己即将遭遇什么都不知道！”

　　“这个冷子昂和他的其中一个朋友，也算是有点天赋的，就是性子太倔了。而史蒂夫是最擅长磨人性子的，呵呵呵……”

　　“这些小家伙还以为从普通班来到F班就是地狱了，他们还不知道，真正地狱的大门，还没有朝他们打开呢！”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第353章 地狱的大门免费阅读。https://xs.23sk.com 