
　　刑麇和青昊一听，眼睛都亮了起来，还真是。

　　尤其是青昊，唇角浮出笑容：“她最在意她的家人，这个办法行。”

　　“那咱们立马准备。”刑麇说，“我等下雕刻几个木头人，然后将他们幻化成她家人的模样，不过我不知道那些人的模样。”

　　“我等下画出来。”青昊说。

　　“好，那没问题了。”

　　这应该是，二人相处得比融洽的时候了。

　　一个小时以后，唐果将阵法破开，追寻着她三人的气息的时候，突然发现几个面熟的人。

　　一看，那不是唐家人吗？

　　这几个人“唐家人”看起来并不挣扎，因为他们现在被一些看不起给出的人影控制着，往原主越去。

　　唐果跟着追过去，不表演下，那三人怎么会松一口气呢？

　　等唐果走后，那三人对望一眼也跟着追过去。

　　唐果知道这一招，也是他们三人曾经用来诛杀原主的那一招。她来这里，就是为这个来的。

　　那三人应该缓缓的跟在后面，她一边飞跃，一边往地上扔灵石，同时结印，飞快的布置着阵法。倒不是什么厉害的阵法，就是幻阵而已。

　　她只是想，将他们引入那个充满凶煞之气的地方。

　　避免三人会察觉到什么，她还在阵法上加了那么一点点护罩，所以三人此时已经跑进充满凶煞之气的地方，身体却没有感觉很难受。

　　不知道跑了多久，三人心头也有些疑惑了，难道是时间太久远，所以这条路比想象中的还要长？

　　当他们跑到悬崖边，看到唐果正坐在悬崖边等他们的时候，表情微微一变。

　　“难道走错了路？”

　　交流好书关注vx公众号【书友大本营】。现在关注可领现金红包！

　　“木头傀儡已经条悬崖下面，我能感觉得到。”刑麇说，“她是跟着过来的。”

　　“那为什么这里没有凶煞之气？”青昊迷惑，“还有她……”想到唐果诡计多端，青昊大喊，“走，我们快走。”

　　然而，晚了。

　　唐果已经将阵法撤去，凶煞之气从四面八方涌来，冲击得三人站都站不稳。唐果还要留着青昊，不想他死在这里，于是伸手一抓，便将他的灵魂抓在手里，随后将他揉成一个球，往外面扔去形成了一道十分优美的抛物线。

　　剩余的两人已经来不及注意其他，都在奋力的抵抗着凶煞之气涌入身体。

　　唐果气定悠闲的坐在悬崖边，看着二人痛苦挣扎的样子，笑道：“虽然你很聪明，但是你怎么忘记我是重生者的事情？”

　　唐果的问题，叫孟尚雪白了脸。

　　是啊，唐果可是个重生者。

　　她沾沾自喜想到一个不错的办法，却忘记对方是重生者，说不定早就经历过这样的场景。

　　“你原来是死在这里的？”刑麇问。

　　唐果含首：“是啊，我也想叫你们尝尝在这里爆体的滋味，放心吧，我没有你们那么残忍，不会让你们死的。在关键时候，我会保住你们的灵魂。”

　　像青昊那样吗？

　　这是孟尚雪和刑麇的心生，不，他们不愿意那样。

　　修炼不知道多少年的他们，根本无法接受自己变成一个普通灵魂的事实。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5555章 无限死亡复活的商贾女（34）免费阅读。https://www.23sk.com 