    不止是龙二和龙三。

    林飞，莫凡，周仓三人也开始行动了。

    他们暗中联合了许多与陈氏集团生意上有冲突的人，暗中已经形成了一道网。

    现在，虽然还没有出手，但有陈修给两千亿，以及林飞、莫凡、周仓三人在国都几年来的周密部署，不出一个月，绝对会让陈氏集团赔的风雨飘摇。

    如果要考虑盈利，那这就是一场拉锯战了。

    可，陈修完全不在乎钱，而且就是告诉临汾，在不考虑利益的情况下，可劲儿败家，可劲儿损人不利已……

    这听着就爽啊！

    如此战斗，已经不是商战了，就跟真正的打架差不多了。

    “哪怕是陈家，损失这么多好手，估计也会气急败坏。”陈修的眼神已经开始变得寒冷，“似乎，已经不需要我登门了，等有一天，你们应该会来找我，甚至求我！”

    如猫戏鼠一样，陈修要让陈楚山后悔，甚至是低头，求饶！

    …………

    此刻，国都陈家。

    陈无忌和陈无忧两个人，大眼瞪小眼的互相看了一眼。

    “你不是说，他只有青龙、白虎、朱雀、玄武四个得力助手吗？”陈无忌眉头紧皱，“这次陈修来国都，青龙和玄武的属下，一直都潜伏者没有出现，也正是如此，我们才会那么大意。”

    无论是青龙、白虎，还是龙一、老二他们，每个人的左臂上，都有专属的徽章。

    青龙他们的左臂上，都有一条青龙盘旋的徽章，白虎的属下们，则是一头凶猛无比的白虎徽章……

    朱雀和玄武，也分别是兽图腾。

    而九龙站队的小组们，每一个人的左臂上，是一条龙盘旋而成的数字，如龙一，他们左臂上的徽章，是一条竖立着的金色龙。

    龙二、他们作壁上就是一条盘旋成“2”样子的金色龙。

    但不管是青龙、白虎，还是龙一、龙二他们，所有人左臂上的徽章右上角，都有一个指甲盖大小的“九”字。

    因为，他们都是九龙战神，陈修的属下。

    “上次在别墅区的时候，我已经发现不对劲了，可没想法到，陈修会直接放大招。”陈无忧深吸了一口气，心有不甘道：“或许，我这一次试探的有些过分，让他恼羞成怒了！”

    牺牲的，可不只是一百三十人，而是一百三十名精英啊！

    这些精英，有的跟了陈无忌他们五年以上，有的甚至超过了十年……

    这些精英，都是陈家的中流砥柱，是金钱无法弥补的。

    金钱可以在短时间内雇佣几个精英，但却换不来忠诚，对于陈无忌来说，这些人的价值，也不是金钱可以衡量的！

    陈无忧沉默几秒，说道：“短时间再培养一批人，已经是不可能的事情了。这一步棋既然已经输了，我们就不应该在恋战，我现在担心的是，陈修会继续对大伯他们出手！”

    陈家老爷子，已经老了。

    他麾下的那些战将，也都陆陆续续的老去了。

    但，陈中青手中还有很多精英，有商业方面的精英，也培养了很多高手精英，这些人如果再出事了，那陈家才是真的青黄不接。

    陈无忌狠狠一咬牙，“你说的对，当下已经不能继续恋战了，而是走一步看三步，我却通知父亲。”

    “那我去告诉老头子这件事，看看他有什么想说的。”陈无忧叹道。

    陈无忌沉默几秒之后，叹道：“爷爷最近身体不太好，按理说，现在不应该把这些事告诉他。可，我们对陈修的预估已经错误了，就不能再轻敌了。”

    说完，陈无忌深深吸了一口气，道：“等我告诉父亲之后，再去找爷爷说吧。”

    陈无忧这人，天不怕地不怕的，说话也不够委婉。

    如果把老爷子给气到了，那就得不尝试了。

    现在陈楚山虽然在陈家仍有很重要的地位，但他终究老了，老了，就会体弱多病。

    “你想劝老头子？”陈无忧说道。

    陈无忌点头，“再斗下去已经没意思了，陈修比我们相信中的还要厉害，再这么都下去的话，只会让陈家衰弱。不如直接让陈修光明正大的，回到陈家。”

    “呵呵。”陈无忧面无表情的笑了两声，说道；“随你。”

    说完，陈无忧双手抱胸，直接离开了房间。

    陈无忌沉默片刻，终于拿起了手机，决定先通知陈中青，至于老爷子，等明天一早，他就回去过去诉说。

    …………

    第二日。

    陈修起床之后，开始在别墅附近晨跑。

    这习惯已经维持五年多了，无论寒冬酷暑，都从来没有一天间断过。

    晨跑结束，李姐已经将丰富的早餐摆上了餐桌，并且细心的为陈修倒了一杯牛奶。

    李姐是林飞为陈修请的家政，主要是负责陈修的饮食起居。除了李姐之外，还有一个王姐，是负责打扫别墅内的卫生，以及修剪花圃里的那些奇珍异草。

    这两个人，都是经过培训的精英人士，每月需要支付的薪水都在五位数。

    所以，不管李姐的厨艺，还是王姐对花卉知识的了解，都远远地超过了普通家政。

    “陈先生，中午您有想吃的吗？如果有，我中午买菜的时候会买上，如果没有的话，我就按照营养食谱帮您准备午饭。”李姐问道。

    陈修已经吃完早餐，将杯中的牛奶饮了一口之后，淡淡道；“饮食的事情，就交给李姐安排吧，不用问我。”

    “知道了，陈先生。”李姐道。

    陈修刚说完，门铃就响了。

    秦嫣儿站在门外，心里不禁有些后悔，昨天应该下车追一追陈修的。

    就在今天一早，秦家收到了一条重要的信息，陈无忧动了一个跟陈修萍水相逢的女人。

    结果，陈无忌和陈无忧的手下，直接被陈修杀得片甲不留，一百三十名精英，一个活口都没有留下！

    这实力，简直逆天了啊！

    就算是偷袭，一夜之间杀死陈家一百三十名精英，那也是犹如登天的事情。

    哪怕是秦家家主亲自安排，恐怕也不能如此顺利吧？

    “这次，陈家损失惨重……早知如此，我昨天就应该早些站队了。”秦嫣儿深深吸了一口气，再次，按响了门铃。

