    “你们要认识我领导，就让他亲自来，不然甭想进。”

    守着城门的保安，翘着二郎腿，坐在椅子上，一副油盐不进的样子。

    让他接电话，他又不接，坚持要领导亲自来，才放人进入城门。

    墨砚知道鹤玄之此时的处境一定很危险，扬起手就朝着保安的脖子砍去。

    身后，却忽然传来一阵悦耳的歌声。

    墨砚诧异地看向小姑娘，发现歌声出自她口中，莫名让人有一种很开心愉悦的其妙感觉，似乎只要听见这歌声，什么都愿意做。

    孟晚上前一步，对着那面色已经陷入痴迷的中年男人道：“保安大哥，能让我们进去吗？”

    玉灵将治愈能力给了孟晚之后，孟晚从未使用过。

    所以她不确定这忽然从她嘴里自动哼出来的歌声，是否能让保安通融。

    只是墨砚如果打了人，势必会引起不必要的麻烦，如果能让他自动放行，是最好的，实在不行，再用武力。

    总不能真的等那个什么领导来。

    孟晚心中大概有所感知，那种不祥的预感，定是因为小道士，亦或是……楚倾凰……

    保安的模样有些痴傻，看着孟晚的目光带着迷离，“好。”

    他点头，竟然真的将城门打开。

    孟晚惊讶于玉灵这治愈灵力的威力，怪不得当初能让老凤凰落入陷阱。

    却不知她动用灵力吟唱的歌声，直接破掉了结界。

    城门打开，一道虚光微微一闪，消失不见。

    孟晚与墨砚对视一眼，两人很默契地拉起手，一同进入。

    “保安大哥，不要告诉别人哦。”

    城门关上前，孟晚对着一直看向她的保安吩咐着。

    她记得楚倾凰与她闲聊的时候说过，当初玉灵对她唱了一段奇怪的歌，让她乖乖听那大毒枭的话，她心里明明很想逃跑的，但就是不付诸行动。

    好不容易蛊惑人心的力量散去，那玉灵便又再次给她下咒。

    楚倾凰将这治愈灵力，称作邪门的巫咒。

    城门后面，别有洞天，宛如回到了几百年前的大夏。

    没有灯红酒绿的繁华，只有古色古香的街道，和拙朴中带着几分秀色的建筑，青石板铺成的街道，苔痕茵绿，纵横交错，两旁多是木板房，房檐伸出来，只见一线天。

    “有没有感觉，很奇怪？”墨砚握着小姑娘软乎乎的小手，轻声询问。

    “嗯，没有人。”

    不是说有剧组在城中拍摄，为什么空无一人的街道，只有随处可见的老鼠，却压根不见人影？

    那些老鼠，像是开了灵智一般，在孟晚和墨砚进来之后，齐刷刷地抬起鼠头看过来。

    之后一窝蜂地朝孟晚和墨砚的方向跑。

    墨砚连忙护住孟晚，那些老鼠却越过他们两个，直接奔着城门的方向跑去。

    似乎像在逃命一样……

    可惜的是，老鼠们跑了过来，城门也在此时关上。

    一群老鼠叠在一起，对着城门又敲又打，嘴里还发出‘吱吱吱’的声音，一副很生气的样子。

    孟晚眼中尽是惊讶，知道这些老鼠透着些诡异，打算抓一只来问话。

    不成想，她面前却站着一只灰白色的老鼠，没有和那些老鼠一样，齐刷刷地往城门挤，而是站在孟晚面前，‘吱吱吱’叫个不停。

    “晚晚，这只老鼠似乎认得你？”

    灰白色的小老鼠，看起来很是通人性。

    两只后爪撑着地面，前爪抱在胸前，对孟晚拜了又拜。

    “你说……你是祝淼淼？”

    孟晚惊愕，祝淼淼才刚被救出来没几天吧，现在恐怕还在医院躺着，这只老鼠怎么可能是祝淼淼？

    小老鼠也是没想到，孟晚竟然能听懂她的话，它本来还想着怎样用手语表达自己想说的话，她竟是直接听明白了！

    大师不愧是大师！

    再救她，可就是第三次了！

    小老鼠迈着六亲不认的步伐，狂奔到孟晚脚边，两只爪子一把抱住她的脚腕。

    嚎啕大哭，“是我啊孟大师！我真的是祝淼淼！你还记得你给我的那把钥匙吗？我打开了薛子谦的日记本，见到一副奇怪的画！和一个很奇怪的女人！那个女人长得十分美艳，我看见她后，就莫名变成老鼠，来到这个地方！呜呜呜，孟大师，你是我爸爸找来救我的吗？”

    怕孟晚不相信，祝淼淼像机关枪似的，说了一大堆。

    孟晚：“……”我是别人爸爸找来的。

    她不知道的是，那台早已经没电的老人机，早就被祝君好打爆了。

    女儿好不容易才从变态的手里捡回来一条命，这又在医院无缘无故昏迷，手里还拿着一个根本打不开锁的奇怪本子！

    这除了孟大师，他也想不到别人救他女儿啊！

    可惜的是，孟晚昏迷了三天，刚好错过祝君好的电话……

    她揪着裤腿上小老鼠的脖子，放到手心里，“你见到上次救你的那只怪鸟了吗？”

    小老鼠连连点头，“她去找那个美艳女人了！那个女人是妖怪变的！抓了一个长得很好看的小哥哥，刚和他成完亲！我本来想拦着那个姐姐，但是她不认识我，又听不懂我说话，还差点把我吃了……”

    祝淼淼说着，委屈巴巴地快要哭了。

    孟晚却是神色一凛，由祝淼淼变的小老鼠，一路指引着，找到了七号当铺。

    两人一鼠，刚从一家酒楼的厨房迈进后院，转瞬间便来到了另外一个地方。

    宽敞的街道，空无一人，只有猫儿刺耳的叫声。

    不远处，一个挂着‘七号当铺’的牌子，特别醒目，不等孟晚和墨砚走近，从那间当铺的二楼，摔出来一个白花花的身体。

    那是一名女子，一名浑身上下只着肚兜的美艳女子……

    “是她！是她！孟大师！那个妖怪就是她！”小老鼠的爪子，激动地拍着孟晚。

    孟晚的视线朝着二楼看去，里面的猫叫声，更加凄厉。

    而从二楼摔出来的女子，已经化成一缕黑烟，消失在空气中。

    “你在这等我，千万不要过来。”

    孟晚将小老鼠交给墨砚，从乾坤袋里摸出一堆符纸，三步并作两步跑上楼……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢澄空翼小可爱的书币～爱你哟么么啾！

    另一更白天～

