    “死了，周乾祥就这样死了。”

    二皇子周乾瑞面露无比震骇之色。

    他曾幻想过大皇子无数种死法，怎么也没有想到会在麾下所有大宗师高手护卫下，被人如此轻易击杀。

    他此时本是应该欢喜的，因为大皇子一死，便没有人能够和他争夺周皇之位了。

    就算那些中立的朝廷大宗师赶来，知道他是借助太虚武盟的力量对付大皇子，也已无可奈何，没有其他选择，只能拥护他成为周皇。

    待他成为周皇之后，自然也会站在大周王朝的立场上，随后联手一众朝廷大宗师镇压太虚武盟。

    对他来说，这将是最完美的结果。

    可是见识到陆长青这恐怖至极的实力，他心中更多的乃是惊惧和骇然。

    陆长青刚才施展出来的那一招，六剑齐飞，威力之强，让二皇子周乾瑞也忍不住心生恐惧，现在都感觉到浑身冰凉。

    五位五品大宗师全力出手，都难以彻底抵消这一招之威。

    大皇子在五位五品大宗师的护卫之下，本身身为半步大宗师，也直接被一招秒杀。

    这一招的威力，绝对达到了四品天人境层次。

    施展对付起五品大宗师以下的武者，更是无往不利，一击必杀。

    至少需要六位五品大宗师才能够完全抵御住。

    他没有想到陆长青的实力已经强大到如此程度，近乎四品天人境。

    原本在他猜测中，陆长青最强应该也就是一位五品顶尖大宗师而已，两位五品大宗师足可对抗。

    五品顶尖大宗师，面对大周王朝十几二十位朝廷大宗师，也完全不够看。

    而此时，以陆长青的实力，远超顶尖大宗师，若是对他也来上这么一招，即便他现在麾下还有三位五品大宗师，数位半步大宗师，恐怕也难以挡住。

    陆长青想要杀他也轻而易举。

    二皇子隐隐有种感觉，接下来可能会出现他预料之外的结果。

    “还想逃，全部杀了，一个不留。”

    陆长青对慕容博，鸠摩智，何玄一，贺松年四人下达命令道。

    此时正是剪除几位朝廷五品大宗师的好机会，陆长青自然不会放过。

    而石之轩，宋缺以及其他杨天行等三位五品大宗师早就等待着他们。

    几人立刻朝大皇子麾下逃离的方向追杀过去。

    “等等，大皇子已死，不用再对他们狠下杀手。”

    这时，二皇子麾下那位朝廷大宗师连忙向陆长青劝阻道。

    大皇子死了，几位皇子之间的皇位之争也就相当结束了。

    二皇子一旦成为周皇，这些相助大皇子的朝廷大宗师，必然也要听命于他。

    对于大周王朝而言，这些朝廷五品大宗师属于是强大的力量，一般不会轻易击杀。

    其实这些朝廷五品大宗师，参与几位皇子争夺，也都是因为几位皇子以巨大利益拉拢，并非全心全意相助。

    就算支持的皇子失败，这些朝廷大宗师也都可以直接退出，新任周皇站在大周之主的立场上，一般不会真的将其击杀。

    不然，对整个大周王朝也是不小的损失。

    大周王朝背后的老祖，也会阻止这种情况发生。

    不过他们参与皇子之争，失败后的惩罚自是不可避免。

    在四位皇子相争中，真正陨落的五品大宗师，其实都是几位皇子背后嫡系支持者，出自其母族或妻族。

    这是皇位之争中不可避免的。

    “哦，这些人刚刚还想要将我们全部覆灭在此，你却让我现在放过他们，你是什么居心。”

    陆长青冷冷看向此人。

    突然，他身影一闪，出现在此人身前，而后一掌向其拍去。

    降龙神掌。

    此时陆长青运转阴阳长生道这门天人级功法，打出这至阳一掌，已经接近至阳无极，威力超越五品顶尖大宗师。

    “啊。”

    这位朝廷五品大宗师大惊，没有想到陆长青竟然突然对他出手，他也清楚陆长青的强横实力，奋力出手抵挡，打出自己最强一击，近乎五品顶尖大宗师的威力。

    可惜，面对陆长青这一掌，依然被轰飞出数十米，受伤不轻。

    下一刻，陆长青施展凌空虚渡，接近于他。

    “不要。”

    二皇子大喝一声，想要阻止。

    他也没有想到陆长青会一言不合对自己麾下这位朝廷大宗师出手。

    可惜已经晚了。

    剑气神诀。

    无数无形剑气瞬间将此人笼罩。

    “啊。”

    随着一声惨叫，这位朝廷大宗师跌落在地，浑身上下被剑气洞穿，鲜血淋漓，气息缓缓消散，陨落。

    陆长青此来可不是真的为了帮助二皇子对付大皇子。

    而是要直面整个大周王朝。

    此时正好乘机先击杀一些朝廷五品大宗师。

    此人自己撞上来，顺便击杀就是。

    “陆盟主，你这是？”

    二皇子看向陆长青，声音中隐隐带着一丝畏惧道。

    仿佛生怕陆长青也突然将他击杀于此。

    “哼，这些朝廷大宗师，首鼠两端，看似相助于你，其实不管那位皇子胜出，他们都无性命之忧。

    却不想想，若是大皇子胜出，他可以不死，我们却不行，他想要阻止我除恶务尽，着实该杀。”

    陆长青冷喝一声。

    二皇子自然也清楚他花费巨大代价将这些朝廷大宗师招揽在麾下，不会全心全意相助，对其他皇子下死手。

    可是他们至少能够相助自己抵御其他皇子招揽的五品大宗师。

    相对那些中立的朝廷大宗师，能够招揽而来已经算不错了。

    而此时，他在皇位争夺中成为最后胜者，这位朝廷五品大宗师完全能够发展成他的心腹。

    却没有想到被陆长青当着他的面直接击杀。

    “二皇子，如今有我太虚武盟相助于你，这周皇之位，非你莫属，其他人等，我认为没有必要留下了。”

    陆长青目光看向二皇子麾下另外一位散修五品大宗师。

    此人在见到陆长青连二皇子麾下的朝廷五品大宗师都击杀了，心中已经大惊。

    这时听到陆长青此话，眼中猛然露出恐惧之色。

    他连忙对陆长青大叫道：“陆盟主，在下虽是一介散修，无门无派，可是也是大周武林中人，早就仰慕太虚武盟已久，今日难得见到陆盟主，在下想恳求陆盟主答应一个请求，允许我也加入太虚武盟。”

    此人求生欲望极强。

    “很好。”

    陆长青淡淡道。

    至于二皇子麾下另外一位五品大宗师，青元州域主孟震山。

    不久前在见陆长青时，就已经被压服。

    孟震山乃是二皇子母族，最强世家孟家之人，可是并非家主一脉，曾经并不受待见。

    后来凭借自己的努力修炼和一些奇遇，突破成为五品大宗师，才在孟家得以立足。

    然而依然受制于孟家家主一脉，好在如今孟家家主已经被大皇子麾下五品大宗师击杀。

    他和二皇子的关系，并没有想象中的亲近。

    他身为青元州域主，算是和陆长青打过交道。

    陆长青这才给他一个机会，展露出四品天人合一境，孟震山震撼无比，选择了投靠太虚武盟。

    “我也已加入太虚武盟。”

    孟震山对二皇子说道。

    二皇子看向身边孟震山和散修五品大宗师。

    脸色顿时大变。

    他此时哪里还不明白，太虚武盟这是想要挟持于他，通过他暗中掌控大周王朝。

    可惜，他们根本不知道大周王朝的底蕴，和大周王朝所拥有的强大实力。

    二皇子只能在心中恨恨想道。

    ……

    咻，咻，咻……

    很快，九道人影飞纵而来。

    “掌门，四位逃离而去的五品大宗师，和几位半步大宗师已经全部击杀。”

    石之轩和黄药师等五位五品大宗师也来到此地。

    正是他们早有准备，联手追杀而去的慕容博，鸠摩智，何玄一，贺松年四人，将大皇子麾下逃离而去的五品大宗师全部击杀。

    其中包括相助大皇子的两位九霄门五品大宗师。

    自此，大周三大中品门派的九霄门三位五品大宗师尽灭，九霄门也将就此消亡。

    唯一投靠太虚武盟的天河宗两位五品大宗师不由暗自庆幸。

    石之轩和黄药师身为五品顶尖大宗师，他们亲手各击杀一位五品大宗师，此时身上强横的气息还没有散去。

    二皇子见到这突然多出现的五位五品大宗师，眼中再次露出震惊之色。

    没有想到太虚联盟竟然已经拥有了如此多五品大宗师。

    特别是他从石之轩和黄药师两人身上，隐隐感受到远强于一般五品大宗师的气息。

    就如先前在张玄机和宋缺身上感受到的气息一样。

    “五品顶尖大宗师，他们也都是五品顶尖大宗师。”

    二皇子眼中露出难以置信之色。

    加上和张玄机交手的宋缺，他发现陆长青麾下拥有十位五品大宗师，包括三位五品顶尖大宗师。

    同时，陆长青还拥有近乎四品天人合一境的实力。

    这股力量，当真可以不惧大周王朝了。

    咻，咻。

    又有两道人影纵跃而来。

    是宋缺和张玄机。

    宋缺神色如常，张玄机则面色略显苍白。

    显然两人交手，宋缺赢了。

    “张玄机，大皇子麾下已经全灭，我再问你一句，可愿归顺于我。”

    陆长青看向张玄机说道。

    “陆掌门，是我有眼不识泰山，我愿加入太虚武盟。”

    张玄机来到陆长青面前恭敬说道。

    这一次，张玄机和宋缺交手，让张玄机遭受了生平第一场惨败。

    他以前认为自己自创的玄机九斩威力无双。

    凭此在五品顶尖大宗师中，都更胜一筹。

    不料面对宋缺的天刀刀法，天刀八诀，完全不是对手。

    张玄机的实力确实极为强大，对比大唐双龙传武道小世界，足可相当三大宗师级别。

    可是，宋缺的天刀刀法，已经创出第九刀，拥有四品之威，天刀刀法也产生出一丝道蕴，朝着天人境功法推演。

    而进入天武界后，没有了武道小世界的天地压制，宋缺的实力其实在不断提升，如天刀第九刀，他如今足可施展出一次，自己并不会受伤。

    张玄机虽然高傲，可是面对真正打败自己的强者，他还是愿意低头，承认自己不足。

    毕竟在天武界这方武道大世界，强者无数，谁也不敢说能够一直无敌不败。

    而宋缺却告知张玄机，陆长青的实力就算在五品境界，实力也远强于他，若是陆长青真正出手，张玄机甚至接不住他一剑。

    关键是，陆长青如今的境界，已经是四品天人境。

    因此宋缺劝说张玄机，陆长青给他机会加入投靠，最好是抓住这个机会，不然只有死路一条。

    张玄机见识过宋缺的刀法，知道这种将刀道修炼至人刀合一，几近大成的人物是不屑于说谎的，明白宋缺所言必定不假。

    此时他才明白，陆长青先前对他说的那句话，不是狂妄，而是当真有这样的实力。

    五品大宗师，就能够让他一招而败，那么如今达到了四品天人境，他真正的实力，又达到了何等程度。

    面对这等人物，哪怕以张玄机的高傲，也要仰望。

    因此他思考一番后，决定归顺。

    因为他还不想死。

    “哦，你倒是做出了一个明智的选择。”

    陆长青看向张玄机道。

    一位能够自创顶级宗师功法的五品顶尖大宗师，倒是值得培养一番，或许有可能突破到四品天人境。

    “太虚武盟又加入了一位五品顶尖大宗师。”

    二皇子见到张玄机也加入了太虚武盟，已经是震骇到无以复加，不知道该如何形容此时的心情了。

    也就是说，算上陆长青的话。

    太虚武盟足足拥有了五位五品顶尖大宗师。

    就算大周王朝想要剿灭这股力量，也几乎不可能。

    二皇子不由想到，太虚武盟这方强大势力，或者真的能够和大周王朝分庭抗礼。

    “好了，接下来，就让我们来见识一番大周王朝的实力，看看大周王朝隐藏着何等强大底蕴。”

    陆长青声音洪亮，对众人说道。

    而后，他看向二皇子。

    “二皇子，我说过有我太虚武盟相助，这周皇之位，非你莫属，你就瞧好了。”

    二皇子脸色变幻，不知道该表露出什么表情。

    太虚武盟将大皇子麾下全部灭杀，包括几位朝廷五品大宗师。

    他现在，算是彻底和太虚武盟在一条线上了。

    太虚武盟溃败，他也不可能坐上周皇之位。

    太虚武盟胜，这是他没有想过的事情。

    “陆盟主，我想劝说你一句，我大周王朝还隐藏着一位四品天人境老祖，你们是没有胜算的。”

    二皇子摇了摇头说道。

    陆长青看了他一眼，他还没有说话。

    二皇子身边的孟震山说道：“二皇子，你莫非不知道，陆掌门也是一位四品天人境强者。”

    “什么，你，你已突破到四品天人合一境。”

    二皇子浑身上下猛然一颤，如遭雷击，震撼当场。

