    一股无形的光幕将天谕神朝诸强者全部笼罩于其中，天谕神朝诸人朝阶梯之上而去，盘膝而坐的言随弹奏的同时身体也随之悬浮而起，在诸人的最后方。

    前面诸强者也化作几大不同的阵型，九人一体，但这些阵型又在一个整体之内，由言随在后掌控。

    伊天谕，则是在最前方，通体璀璨，神光熠熠，仿佛他是阵型中无坚不摧的矛。

    大梵天音降临而下，想要影响诸强者之意志，但神音术所释放的音律之道直接于虚无中与之碰撞，看似没有实质的力量碰撞，但此时的玄天大阵却有着一股极其尖锐窒息的压抑。

    这种碰撞仿佛都在无形之中，使得许多大道之意都直接粉碎化作虚无。

    “大梵天音无法占到优势了。”玄天阁阶梯下方浩瀚区域的诸强者皆都极为关注这一战，天谕神朝是最有希望破阵的势力，果然这一出手，神音术配合天谕神朝诸强者产生共鸣，直接和大梵天音于无形中碰撞。

    诸人便见到伊天谕他们所在的方向，大道之意都变得狂躁，随即崩灭。

    大道共鸣，大道天音响起，汇聚在伊天谕的身上，使得本就强大的伊天谕这一刻气息攀升到了极点，仿佛要打破大道，脱胎于圣道。

    无尽杀戮气流肆虐于天地间，朝着万丈阶梯扫荡而去，只看那股威势以及感受到的威压，显然远远强于之前的紫霄天宫诸强者。

    尖锐的大道之音传出，伊天谕手中出现了一支笔，千秋笔。

    不仅仅如此，因天地大道之共鸣，使得周围虚空出现许多支千秋笔，每一支千秋笔都蕴藏极为强大的杀戮之道。

    伊天谕抬头看想上空，道：“诸仙子得罪了。”

    话音落下，他手中的千秋笔朝着虚空一指，这一瞬间，无尽杀戮气流扫荡向玄天大阵中的所有方向，欲将万丈阶梯全部覆盖。

    秦禾自然也知道这一战很难，纵然他们布置的玄天大阵极为强横，但天谕神朝的阵容太惊人，因而，她必须全力以赴。

    只见秦禾神色肃穆，十指扫荡琴弦，一瞬间，汇聚于她身躯之上强大精神意志直接朝着整座大阵而去，仿佛将精神意志力量倒灌入阵中之人体内。

    玄天大阵之内，九大方位的圣女各自成阵，梵净天女皇陛下座下有九天神女，共分九脉，每一脉所擅长都有所不同，因而她们此刻所释放的能力也各自不同。

    玄天大阵之内各大方位都爆发出极强烈的碰撞，伊天谕虚空迈步，傲然不可一世。

    琴曲依旧，秦禾身后有神女出现，无形的神剑于虚无中穿梭，想要将天谕神朝诸强者阵势打破来。

    言随抬头看了一眼上空秦禾，眼眸中露出淡然的笑容，同样波动琴弦，大道共鸣之下，天谕神朝所有强者仿佛化身为一体，伊天谕身躯之上释放可怕的神光。

    顷刻间，在神音之下，一尊璀璨的金色神鸟鲲鹏身影出现，将天谕神朝的所有强者覆盖其中，仿佛他们所有人，化作了一尊神鸟鲲鹏。

    无数神剑斩杀而至，却没有能够破开其防御力量，这已经不仅仅是肉身的防御，诸强者意志归一，尽皆融入伊天谕身上，鲲鹏光幕之下，由伊天谕一人承受压力，不会和之前紫霄天宫那样，一瞬间被击破。

    伊天谕眼瞳之中蕴藏金色神光，他抬手挥千秋笔，笔镇乾坤。

    一瞬间，噗呲的声响陆续传出，玄天大阵中不少女子被杀戮之意穿透身躯，衣衫染血，直接退出了战场。

    伊天谕并未停止他的攻击，手中的千秋笔直接脱手而出，降临虚空之上，无数杀戮神光随神音一道袭杀而出，诸人只见那可怕的杀戮道意欲覆盖万丈阶梯。

    “诸仙子还是放行吧，此阵拦不住我们。”

    伊天谕看着玄天大阵中不断出现的女子幻影开口说道，他继续踏步往上而行。

    “玄天大阵没有任何优势了。”诸人心中暗道，无论是天谕神朝的阵容还是天谕神朝太子本身，都太强大了，这种配合下，玄天大阵怕是很快便会破。

    “变阵。”虚空中的秦禾口中吐出一道冷漠的声音，顿时玄天阶梯之上，所有女子身体同时闪烁而动，更多的幻影出现，将浩瀚虚空淹没，纵是千秋笔的杀戮之意，也不知道有没有击中对手。

    不过似乎伊天谕也并不在意，他手指朝虚空一指，千秋笔铮铮而鸣，衍化出更多的杀戮千秋笔，直接朝着不同的方向划过斩去，同时，他们所化的鲲鹏双翼张开，爆发出万丈金色神光，斩向虚空。

    既然梵净天依旧要拦，那么便让她们感受下力量。

    天谕神朝皇主，也即是他的父亲希望他和秦禾联姻，这样可以直接决定天谕界格局以及未来走向，但即便无法联姻，他也并不会太在意，只要梵净天老实做好自己就行。

    除了联姻交好之外，绝对强大的实力，无疑能够有很好的震慑作用。

    所以，既然梵净天布下此阵，他出手并不会心慈手软。

    外界的人能够看到玄天大阵中不断有人退出，鲜血染红了衣衫，有人甚至受伤不轻。

    这时，大梵天音响彻虚空，所有人都能够感受到肃穆气息，只见玄天大阵之内了，诸圣女同时口吐梵音，顿时玄天大阵仿佛化作一个整体。

    阵法之中，伊天谕的头顶上空，有一尊神圣无比的神女身影凝聚出现，这神女虽然极美，但却也极凶，三头六臂。

    伴随着秦禾的琴音落下，这出现的巨大神女六只手的手指皆都手掐剑诀，无数道神圣璀璨的剑光呼啸而过，和那些杀戮气流碰撞一齐湮灭。

    神圣至极的净世神光从她捏着剑诀的手中绽放，化作一柄柄垂天神剑，就像是一道道无坚不摧无所不灭的光，净化世间万物万法。

    一支支千秋笔破空而行，然而在那净世神剑的杀伐之下直接粉碎为虚无，仿佛被直接切割开来。

    唯独距离伊天谕最近的那支笔依旧释放着可怕的杀戮气流，但见神剑之光继续垂落而下，直接降临巨大的鲲鹏身躯之上，将鲲鹏防御都一点点的斩破。

    “嗡。”命魂绽放，天谕神图出现，神音术共鸣，万丈神光笼罩着伊天谕的身体，只见鲲鹏羽翼一闪，逆势冲天而起，迎着神剑之光冲向高空，鲲鹏利爪扣杀而出，朝着那神女杀去。

    神女手中剑诀掐动，手臂往下垂落，剑随之一起，斩向鲲鹏利爪，一瞬间爆发出一道惊天碰撞，毁灭的大道疯狂狂乱肆虐。

    鲲鹏双翼张开，连续朝着虚空冲杀而出，净世神剑化作无数道光，杀伐而下，与之碰撞。

    “轰、轰、轰……”大道震荡，无论是梵净天还是天谕神朝诸强者都化作整体，力量尽皆归一，那场面简直震撼人心，苍穹震荡。

    陆续有梵净天的女子从阵中被震退出来，意志难以承受得住。

    鲲鹏一路往上冲击，许多人内心跳动着。

    “阵法快要破了。”

    远处，昊天仙门所在的方位，华青山开口说道。

    叶伏天自然也看出来了，不过这也是在他们的预料之中，这玄天大阵，终究是没有能够挡住天谕神朝诸强者，更何况那些神宫强者，也甘愿为绿色，衬托伊天谕。

    这天谕神朝太子虽极其骄傲，但在外，人缘却也不错。

    “嗯？”就在这时叶伏天露出一抹异色，他眼瞳望向玄天大阵之内，只见弹奏琴曲的秦禾放弃了琴音弹奏，她脚步迈出，飘然若仙，竟直接踏入了那尊神女躯体之中，与之融为一体。

    “还不肯放弃？”华青云也露出一抹异色。

    “这次，看来秦禾是认真的。”姜太初低声说道，只见秦禾身躯融入其中之后，神女攻伐之力仿佛再度暴涨，压制了暴走的鲲鹏。

    那狂暴的碰撞让浩瀚虚空之人心脏也随之一起跳动，在这大战之中，伊天谕也彻底催动了自己的力量，天谕神术终极手段，天谕神将。

    这场战斗，让叶伏天仿佛回到了伊天谕和三师兄的那一战，不过气势还要更狂暴，因为有阵法力量的增幅。

    那种威势，仿佛要冲破圣道束缚。

    “仙子还不放弃？”阵中一道肃然的声音传出，是伊天谕的声音，秦禾依旧没有停手。

    “砰、砰、砰……”一次次的狂暴碰撞，让人心头跳动着，华青云看着这一幕，又看了看叶伏天：“对伊天谕这么狠，莫不是要等其他人上去不成？”

    这次，秦禾是真的狠，仿佛彻底变了一人。

    “梵净天可是什么都没有说过，就不要去臆想了。”叶伏天低声道，他同样看向那边，心中微有些惊讶于秦禾的决绝。

    “轰……”

    大道崩塌，虚空猛烈一颤，一道道身影倒飞而出，尽皆口吐鲜血，衣衫都变得殷红，尽皆为梵净天的修行之人。

    玄天大阵崩灭，秦禾也被震向上空，衣衫染血，纵然她有着极强的决心，但梵净天的人承受不起这场大战负荷了。

    玄天大阵，被破。

    天谕神朝，果然还是破阵了，伊天谕他们太强大！

