    足足收集了101枚圣愈草！

    「圣愈草」：将圣愈草交给晨星圣女，你将获得任务奖励，如果自己服用，每株圣愈草能为你提供10点永久生命值！

    40枚圣愈草，就是400点永久生命值啊！

    苏辰觉得交给晨星圣女40枚圣愈草，就换来那点任务奖励，多少有点肉疼。

    不过为了后续计划的顺利进行，舍不着孩子套不着狼！

    一旦晨星圣女被他利用，其带来的回报，绝对是40株圣愈草的万倍以上！

    苏辰果断将61枚圣愈草，全部喂给了小青。

    将她打造成一个防高血厚的肉盾法师，就是小青的进化方向！

    「叮！你的小青消耗了61枚圣愈草，获得了610点最大生命值提升！」

    紧接着，还有4枚技能进化石。

    苏辰想了想，决定还是用在雷霆之翼上。

    他越来越能体会到这个技能，给带来了多大的便利性和好处！

    不仅伤害爆炸，最重要的还是能提供极快的飞行速度！

    让他不仅节约了大量的时间，还能去到许多其他玩家无法抵达的蕴含宝藏的险地。

    「叮！你使用了四枚宠物技能进化石，将雷翼蛇王的雷霆之翼技能提升到了8级！使用雷霆之翼时，飞行速度提升40％，雷霆之翼轰击敌人造成的伤害，额外提升60％！」

    技能「雷霆之翼（8级）」：小青背后幻化出一对雷霆之力凝聚成的翅膀，雷霆之翼不仅能够对敌人造成300+225％法攻的雷属性伤害，更是能够赋予小青飞行的能力！

    8级的雷霆之翼！

    绝对是质变的提升！

    这随便一翅膀拍过去，就是1000多的雷属性伤害！

    而且，这个技能还是持续输出技能，每秒都能造成如此巨额伤害，果真是非常变态！

    强化之后的飞行速度，也更是提升40％，速度变得更快了！

    最后，苏辰将目光落在最后的重头戏上。

    两件翡翠级装备！

    「翡翠级·寒霜巨魔腰带」

    力量+35

    体质+35

    等级要求：10级以上可佩戴

    装备特效：「寒霜增幅」：造成的冰属性伤害，额外提升15％！

    装备特效2：「寒霜之吼」：发动后，周围所有敌人将被强制击退10米，并且受到500+100％物理攻击力的冰属性伤害！

    描述：寒霜，能够毁灭一切！

    「翡翠级·寒霜巨魔护肩」

    力量+36

    敏捷+39

    等级要求：10级以上可佩戴

    装备特效：「寒霜庇护」：你受到的冰属性伤害将减免15％，并且受到的冰属性控制效果将减少25％。

    装备特效2：「寒霜之冻」：你释放的冰属性伤害技能，将有10％概率造成额外300点伤害并冻结敌人，冻结控制时间为1.5秒。

    两件翡翠级装备，不仅提供的基础属性非常惊人，一共足足提供了71点力量值！

    并且还附带了4个装备技能！

    附带两个技能的装备非常罕见，就算是翡翠级装备，能附带两个技能装备也不多见。

    这两个装备无疑是绝对适合阿狸，这波相当赚！

    果断将这两件翡翠级装备，替换掉阿狸身上的两件青铜级装备。

    苏辰的力量、体质、敏捷三项基础属性值涨幅不少！

    多出了的四个技能，也让阿狸的实力飙升！

    苏辰看着怀里昏迷不醒的精灵公主，突然感觉有些头疼。

    在新手村的隐藏任务处理完之前，他暂时还不能离开这里。

    这个风姿绝美的精灵公主，该怎么安置呢？

    总不能时时刻刻都抱着她吧？

    苏辰心中思索着，突然眼前一亮，想到了一个主意。

    他果断调转方向，先不去找晨星圣女，而是朝着新手村的方向飞掠而去！

    被进化后的雷霆之翼，速度无疑是快了许多。

    只用了不到五分钟的时间，就抵达了新手村。

    “天啊！世界上竟然还存在如此完美漂亮的女人，跟她一笔，那些现实中那些顶流明星模特都得黯然失色啊！”

    “这是npc吧？看模样不像是人类，卧槽，该不会是传说中的精灵吧？”

    “管她是人还是精灵啊？我要是有个这么好看的媳妇，少活五十年我都愿意啊！”

    “我要是能遇到一个这么漂亮的npc，我还做什么任务，直接原地跟她结婚！”

    “我差点就想冲上去动手抢女精灵了，突然发现抱着女精灵的竟然是辰帝大佬，冲上去恐怕跟送死没什么区别！”

    “这么好看的女精灵，我一个女生都羡慕了！这不染一丝纤尘的绝美容貌，真是让人自惭形秽！”

    “怪不得辰帝大佬会对那些投怀送抱的女玩家不屑一顾，能拥有这么好看的女精灵，那些相貌普通的女玩家真是被秒成渣了！”

    “辰帝大佬牛逼！yyds！！”

    抱着精灵公主的苏辰，刚一进新手村，就引来了无数玩家的注意。

    没有别的原因，这个精灵公主实在太美了，让围观的玩家眼睛都看直了，那些女玩家更是露出了嫉妒的目光。

    苏辰毫不理会周围玩家的目光，径直抱着精灵公主索西亚走进了裁缝铺。

    裁缝铺老板娘见苏辰来了，喜笑颜开的迎了上来。

    “阿辰，你终于回来了！”

    “我能感觉的到，你实力应该又增进了不少！”

    “这么美的女精灵，跟狐狸精似的！她是？”

    老板娘可卿见苏辰怀里抱着一个绝美动人的女精灵，眼里顿时带着敌意的目光。

    似乎生怕这女精灵勾走苏辰的心，抛弃她们母女俩。

    “有个隐藏任务，需要将她送回精灵之森。”

    “我在村子里还有事情没完成，带着她不方便，可卿姐你先帮我照顾她一段时间。”

    苏辰的话，让老板娘可卿顿时松了口气。

    她一双媚眼朝苏辰暗送秋波，语重心长说道：

    “那就好！”

    “阿辰啊，你可不能被外面的女人给蒙骗了，只要我们母女俩才是为你着想，想好好和你在一起的，明白嘛。”

