    这是系统的力量。

    即使玖月影早有准备，已经不及能够逆天改命的系统。

    原本正对着一个哭得狼狈惊恐的男子动手动脚的战装女子，看到逆光而行骑在马匹上的红衣女孩，直接愣住了，都忘记了该对男子做些什么。

    娇弱无助的美男看好机会，连忙腿软的爬了起来，不顾一切的踉跄逃走。

    “七王爷？！！”那女子一阵恼怒，冷笑道：“你来的可不是时候。”

    染白低眸，单手扣着手腕上血红手链，面无表情的按住手链上银白色彼岸。

    暗血绫凭空而出，眨眼间划破了女子的脖颈，鲜血四溅。

    “废话真多。”染白面无表情的吐出四个字。

    其他人见了这一幕，直接看傻了眼。

    染白话不多说，直接动手。

    半边天空如同被血染了般，奢华的皇宫中正上演着如同修罗般的一幕。

    鲜红凌乱的血液迸溅在每一个人的脸上。

    愤怒的咒骂，惊恐的逃窜，绝望的悲鸣。

    璀璨流金日光下，

    无数道密密麻麻的血红绸缎，以铺天盖地的姿态，华丽的收割每一个人的性命。

    细长的红色丝线悄无声息的划破脖颈。

    暗血绫。

    一个极其恐怖的武器，

    也只能由……一人驱使的武器。

    世人皆知，

    暗血绫没了暗魂之力，这是一个普普通通的绫段。

    暗魂之力是什么？血族殿下与生俱来的能力。

    血族没了殿下，就不再是血族。

    这种极其诡异的一幕，染白自然不可能让活着……啊呸，皇宫男侍那些人看到。

    抹除记忆这种小事，还是很简单的。

    染白骑着马匹，不紧不慢的进入大殿，看到一个熟悉的略微狼狈身影，她微微眯眸，轻笑出声。

    玖月影只看到一袭红衣的女孩，以极其张扬的夺目姿态，闯入视线。

    “放心，你不会有事。”她说。

    玖月影恍惚间，听到这么一句话。

    染白看了看玖月影，嗯，没死，没死就好。

    “乖一点，在这等我。”染白下颌微抬，神情漫不经心，眉眼间带着睥睨天下的漠然。

    别随便跑，受伤了还得她去救，麻烦死了。

    染白丢下这么一句话，骑着马匹转向离开。

    玖月影只来得及，看着女孩逆光离开，璀璨流金余晖落在她的身上，像是为她送行。

    修长身影，背脊笔直，带着掌控一切的风轻云淡。

    那抹背影，倾尽天下风华绝代。

    女孩红衣，魅世无双。

    绝代风华，尊贵如斯。

    临晨国一百九十七年，当朝四王爷篡位失败，以及其他跟随者，皆是当场身葬皇宫。

    临晨国一百九十七年，七王爷独身一人闯入皇宫救驾，以一己之力，力挽狂澜，成为史记上最耀眼的一笔浓墨。

    临晨国一百九十七年，一国重新整顿，治贪官，扫贪污，清君侧。七王爷其动作杀伐果断，协助女皇稳坐皇位。

    临晨国一百九十八年，一年动荡时间，我国终于迎来新一代的繁华锦绣，盛世长安。自此，天下无战乱，临晨有玖白。

    “你说，你要离开？”玖月影端着茶的手一抖，错愕的看着面前的精致儒雅的女孩。

