    第240章被发现了啊！不是人类的身份

    他是故意的。

    他说他是故意的。

    闻卿手抖，差点没握得住余下的冰淇淋。郁时盛看着她，还能准确无误的抓住她的手腕。“小心。”

    及时抽身离开。

    而闻卿似乎还沉浸在刚才的刺激中，没有回过神来。

    闻卿眼巴巴的咬了一口甜筒。

    “郁时盛，你刚才是在撩我吗？”

    “不是。”他回答的很干脆，不过是简简单单的在原本的话上又加上一句。“我是在跟喜欢的人示爱而已。”

    表明心迹后的郁时盛简直开挂了。

    在情话的路上一去不复返，

    他真的很喜欢看见她每次被撩时反应迟钝的呆萌样子。

    因为是闻卿。

    每个有关于她的小动作都舍不得遗落。

    郁时盛，一个想在有限的生命之中爱闻卿生生世世的男人。

    “我们家卿宝第一次谈恋爱，我会带你慢慢领略所有不一样的风景，体验所有以前你从未体验过的事情。”

    闻卿单手被他牵着，另一手握着还没吃完的冰淇淋。

    两人散着步往前走。

    他笑的一脸痞气，闻卿低头小心翼翼咬着冰淇淋。

    落日的余晖洒满街头。

    迎风而来，带走情话。

    “不会爱没关系啊！我慢慢教你。”

    微风扬起他大衣的衣角，也吹拂而过少女的秀发。

    就连深爱不已的小卷毛，也迎风傲然而立。

    无形中将两人的爱情打了个结。

    红中带涩的樱桃，像极了初碰爱情的美好。

    人来人往的街头人潮涌动，刚好有一缕阳光落在郁时盛的肩头。

    连天际的晚霞都那么温柔。

    情话散在风中，也落在闻卿的心头。

    她好像……感觉到一点点郁时盛说的那种喜欢

    等她吃完手中的冰淇淋，也差不多到吃饭的地方。

    闻卿看着密密麻麻的菜单，把它递给郁时盛。“你帮我点。”

    “你确定要我帮你点，我可能会点的比较矜持和含蓄。”

    “什么意思？”

    “简单点就是，让你少吃。”

    闻卿上一秒还笑脸相迎的脸瞬间垮下去，将菜单夺回来。

    “那还是换我来吧！招牌菜是肯定要的对吧！”划一个大钩。“辅助菜也是不能少的。”然后就划了十几个大钩。

    “还有主食。”

    “饭后餐点也不能少。”

    “还有饮料也是必备。”

    “顺便把下午茶也点了吧！还能清清肠胃。”

    好好的一张菜单，被闻卿划的都差不多了。

    小祖宗真能吃。

    “吃的完？”

    “把欧哲和关烈也叫进来啊！我刚才还看见他们悄咪咪的跟在我们身后。”

    嗯，在郁时盛不想被人打扰时他们只会在不远的地方保护他。

    一旦有什么危险，绝对是第一个冲上来的。

    但是现在，他们觉得郁时盛身边已经有了一个最大的危险。

    当欧哲和关烈走进包房时，统一脚步站到郁时盛身后。

    闻卿等待上菜的过程中察觉到落在自己身上的目光。“这么看着我做什么？我脸上有什么东西吗？”

    “没有，很干净漂亮、”

    欧哲说完，关烈紧随其后。

    “干净漂亮的不像是一个人。”

    闻卿没反驳，什么觉得无所谓，心安理得把这份夸奖收下。

    手搭在桌上，托腮看着两人。

    “被你们发现了啊！我的身份，我不是人类。”

    ……

    ?  ?第223章【YU】【老南】【戏生】【汪叽与羡羡要天天】【马卡龙不好吃】五个宝贝每人一个抱枕。领取要求：最低三千粉丝值。带上主页ID和粉丝值截图联系我。没中奖的宝贝还有机会，中过的暂时就小黑屋啦！下一波更新继续抽。上架后的抽奖中奖率还是蛮高的。比免费时期竞争力少了很多。希望我的小可爱们都能把卿宝和郁总抱回家。

    ?  

    ????  

    (本章完)

