    杨先生特别霸气又特别温柔！

    由于杨希的加入,沈含的工作热情变得前所未有高涨,甚至连熬夜拍戏也感觉很愉悦，因为时时刻刻都能看到杨先生！

    “不累啊？”这天晚上回到酒店,杨希无奈看着他四处蹦哒，“快去洗澡休息。”

    “不！”沈嘟嘟坚定拒绝,“一点都不困。”

    “不困也要睡。”杨希皱眉。

    沈含用“那我就是不睡你来打我呀”之类的眼神看他。

    杨希直接大步上前，把他拎进了浴缸,命令道，“洗澡！”

    “不要一起洗吗？”沈含热烈邀请。

    “自己洗。”杨希转身出门。

    唔……沈含在心里默默叹气，居然连个亲亲都没有！

    自从杨先生回到了经纪人岗位,就变得有点蛋蛋凶,这真是一点都不舒爽！

    第二天是休息日,不过方乐景还是一早就醒来,发短信给沈含，问他有没有起床。

    杨希用他的手机回复——含含还在睡。

    方乐景头疼，那你能把他叫醒吗，我们说好要去探望candy。

    杨希回了一个“好”字，然后就回头看看沈含。

    沈嘟嘟仰面朝天睡得正酣甜，微微张开嘴巴，偶尔还会打小呼噜！

    杨希轻声叫，“含含，起床了。”

    沈含哼唧哼唧，然后转身继续睡，嘴里模模糊糊嘟囔，“困。”

    杨希：……

    五分钟后，方乐景又问——含含醒了吗？

    杨希回复，没有。

    方乐景只好亲自上门，把沈含从被窝里揪了出来。

    “杨希救我！”沈含抱着被子悲愤。

    杨先生面无表情淡定出门。

    沈含心碎欲裂，这种被抛弃的感觉！

    candy的住处是一座欧式城堡，由于事先就打过招呼，所以很顺利就把车开了进去。

    “哇哦，好赞！”沈含下车后四处看，“就好像是童话故事。”

    “塔伯本来就是想打造童话王国。”方乐景道，只是他似乎忽略了一件事，那就是每一个公主最后都会长大，并且渴望获得自由。

    “各位好。”一个管家样的中年男子正等在草坪上，“这边请，candy从早上就开始等。”

    穿过一条长长的走廊，最后停在客厅外，推开门后，candy正坐在轮椅上，神情看上去有些紧张，脸上也化了淡妆，显然很期待这次见面。

    “很漂亮。”沈含称赞。

    “谢谢。”由于之前已经聊过一次，所以candy很快就轻松下来，几个人在吃过早饭之后，就一起开车出门，前往城堡附近的一处小公园——由于candy之前很少出门，所以这次大家并没有带她去很远的地方。

    天气很冷，不过由于昨晚下了场大雪，所以公园里依旧有不少小孩在堆雪人，方乐景和沈含买了热可可，过来端给大家。

    candy捧着纸杯，脸颊被氤氲热气染红，看上去很开心。

    “我们堆个雪人给你？”方乐景问。

    “好！”沈嘟嘟欢呼答应。

    杨希失笑。

    candy也笑着点头，“嗯。”

    雪层无比松软，沈含奋力滚了一个大雪球，然后就丢给方乐景，自己坐在一边偷懒，结果惨烈被雪球丢中。

    一群小孩笑闹着跑开，沈含果断追上去报仇，方乐景捂住额头，你还能不能更加幼稚一点。

    雪地上闹成一片，虽然身高有优势，但由于双方人数悬殊，所以沈含还是含恨落败，一路泪奔过来请求支援，结果被方乐景无视。

    “杨希……”沈嘟嘟眼神像无辜小狗。

    你一定要帮我，因为我们是一伙的！

    杨先生转身淡定往另一边走，“我再去买杯咖啡。”

    沈含顶着一肩膀雪，简直委屈！这个没有亲情的社会，十分冷漠。

    candy被他的样子逗笑，脸上落满清晨朝阳。

    几个人在外面玩了一整天才回家，恋恋不舍告别之后，管家把他们送到大门口，然后恭恭敬敬道，“今天谢谢你们，candy已经很久没有这么开心过。”

    “其实可以多带她出去走走。”方乐景建议。

    “我会把这件事告诉先生。”管家点头，帮他们拉开车门，一路目送离去后，才打电话给塔伯——虽然国内是凌晨，不过还是很快就被接通。

    听管家说完今天的事情后，塔伯笑笑，“我知道了。”

    “candy对外界的适应能力，好像要比我们想象的要更强。”管家停顿了一下，“今天在外面的时候有个小孩过来问她为什么要坐在轮椅上，不和大家一起玩。”

    “然后呢？”塔伯微微皱眉。

    “然后candy说，自己因为灾难失去了双腿。”管家说，“情绪很平静，并没有受到影响，而且她今天心情真的很好。”

    “我知道了。”塔伯道，“辛苦你。”

    挂断电话后，塔伯在黑暗中坐了许久，眼神很是安宁。

    ******

    由于沈含马上就要拍一场监狱戏，为了能更加真实，在正式开拍之前，安斯艾尔特意安排他去了一次真实的监狱。

    虽然之前有过不少拍戏经验，不过沈含之前还从来没到过这种地方。在路上的时候并不觉得有什么，不过一旦踏入大门，亲眼目睹了高墙电网和囚犯之后，心情就有些压抑，而在试着带入自己的角色揣摩后，这种负面情绪就更加肆虐，直到回到酒店还没有褪去。

    “很好。”安斯艾尔拍拍他的肩膀，“我需要你这种感觉，甚至还可以试着更加消沉。”

    杨希闻言微微皱眉，只好把想要安慰他的话又咽了回去。

    几天后这场戏正式开拍，为了符合人物内心气质，化妆师帮沈含打了一层粉底，让他整个人看上去脸色惨白。

    方乐景对杨希小声道，“含含看上去情绪有些差。”

    “他这几晚几乎没怎么休息。”杨希道，“而且一直在揣摩剧本，大概有些过分沉浸在角色中。”

    方乐景微微皱眉，站在另一边看他演戏。

    沈含在戏中的名字叫安宁，这场戏的对手是四个墨西哥裔的演员，不管是身材还是外型都很结实，四个人围在一起，几乎要把沈含整个人挡住。

    剧情第一幕是安宁刚刚入狱，被同室四个毒贩欺凌的场景。沈含入戏很快，拍摄倾情绪也很到位，就算明知道是演戏，周围的人情绪也有些受到他的影响。

    一盆污水重重泼在遍体鳞伤的安宁身上，安斯艾尔也站起来喊了卡。

    “sorry.”饰演毒贩的四个演员把他拉起来，杨希大步上前，帮他把脸上的污渍擦干净。

    “不错。”安斯艾尔拍拍沈含的肩膀，“休息一下，然后准备下一幕。”

    “抱歉，含含可能需要休息一下。”杨希道。

    吴飞和吴剑暂时还没有回国，也正在片场看着沈含拍戏，听到后都有些不解，看着拍摄情绪还不错，难道不应该一气呵成才对。

    “还有最后一幕，很快就能结束。”安斯艾尔显然也不赞成分成两天拍。

    但是杨希已经带着沈含离开，直接回了酒店。

    “发生了什么事？”安斯艾尔皱眉。

    “含含情绪看上去不太对。”方乐景解释，“杨希是担心他。”

    安斯艾尔只好暂时停止了拍摄工作，提前收工结束。

    酒店套房里，杨希让沈含靠在自己胸前，在他背上轻轻拍。

    沈含眉头浅浅皱起来，看上去有些疲惫。

    “怎么样？”杨希在他耳边问，“感觉有没有好一点。”

    “嗯。”沈含靠在他胸前，手指和他紧紧相握。

    “只是演戏而已。”杨希抱紧他安慰，“没事。”

    “我知道。”沈含声音很小，“休息一阵就会好。”

    “带你去晒晒太阳？”杨希试探问。

    沈含点点头，伸手搂住他的脖子。

    阳台上光线很温暖，身上散发出沐浴露清新的香气，沈含心里的压抑总算散掉了一些，大脑有些昏昏沉沉，很快就睡了过去。

    杨希抱着他放在床上，轻轻盖好被子。沈含睡颜有些不安稳，睫毛微微颤抖，眼圈下也有淡淡青黑色，手指紧紧抓住杨希的衣袖，过了许久才松开。

    “他怎么样？”方乐景正守在门外。

    “睡着了。”杨希道，“帮我看着含含，我去找导演。”

    方乐景点头，进了房间去守着沈含。

    “请假？”安斯艾尔闻言意外，“含含精神状态很差？”

    “他入戏太深，需要休息几天。”杨希道，“否则精神状态只会越来越糟糕。”从前几天去过监狱开始，他就一直在尽量维持自己压抑的心情，把安宁的角色内心和自己融为一体，没想到却越陷越深，导致整个人都消沉下去，被剧中的主人公的负面情绪所笼罩。

    “演员入戏并不是坏事。”安斯艾尔不是很理解他的理由。

    “但是含含现在的状态很不好。”杨希道，“在确定他的精神状况已经恢复之前，我不会答应让他拍戏。”

    “我不认为——”

    “没有人比我更了解他。”杨希打断他，“抱歉，在这件事情上，我不会做任何让步。”

    安斯艾尔陷入沉默。

    杨希站起来微微欠身，转身大步出了房间。

    “需要安排一个心理医生吗？”在听完方乐景的转述后，严凯也有些皱眉——演员能入戏固然是好事，但太沉浸在角色里无法摆脱却有些危险，以至于有不少演员在演完一部电视后，都会需要一段时间去调整恢复心情，像《THESUNSET》这种社会背景阴暗的电影就更容易影响情绪，甚至还有早年艺人因此精神分裂。

    “暂时不用，有杨希在。”方乐景道，“安斯艾尔导演已经给了他几天假期，休息几天应该会好一些。”

    “好吧。”严凯答应，“那有事随时找我。”

    方乐景点头，挂电话之后扫了一眼阳台下方，正好见杨希正带着沈含往外走。

    “要去哪里？”沈含问他。

    “出去散心。”杨希帮他裹好围巾，“冷不冷？”

    沈含摇头。

    杨希也没有开车，就和他沿着小路慢慢散心，最后爬上一个小山坡。

    “累。”沈含蹲在路边，“不走了。”

    杨希失笑，蹲在他对面，“石头剪刀布，赢了我就背你。”

    “输了你也背我。”沈嘟嘟很有原则。

    杨希捏捏他的鼻子，转身背对他蹲下。

    沈含果断趴上去。

    杨希的肩膀和脊背都跟结实，阳光暖暖的，沈含舒服到连眼睛都闭起来。

    冬天的空气很好，于是整个人都跟着心情清爽。登上山顶之后，杨希从背包里取出野餐包，“垫垫肚子，等等我们去山下吃大餐。”

    “是什么？”沈含好奇。

    “你确定要听？”杨希看着他，“说了就不叫惊喜了，美味指数会下降许多！”

    沈含失笑，“你学我说话。”

    “不行吗”？”杨希把三明治递给他，“还有许多，要不要我一句句学给你？”

    “说。”沈含点头。

    杨希想了想，然后严肃道，“一周不能连续三天吃青菜，不然脸会变成绿色。”

    沈含被逗笑，低头使劲咬了一口三明治，鼓起来腮帮子使劲嚼。

    耳边微风阵阵，整座城市都收入眼底，七彩的小房顶像是斑斓彩虹，在阳光的照耀下宛若童话。

    “心情有没有好一些？”杨希问他。

    “已经好多了。”沈含看着他，“谢谢。”

    “不要太累。”杨希帮他整整头发，“不管什么时候，你的身体状况都最重要。”

    “我会尽量调整。”沈含点头，“没事的，不要担心。”

    “那还能继续拍戏吗？”杨希问他。

    “可以。”沈含道，“昨天导演也和我谈过，已经没事了。”想了想又补充，“有你在，也不会让我出事。”真是好深情又好感人。

    杨希笑笑，凑近吻吻他的脸蛋，“加油。”

    在山上晒了会太阳，又去高级餐厅吃了一顿豪华的晚餐，甚至还喝了一小杯酒，沈含回到酒店就开始呼呼睡。第二天到片场的时候，整个人都精神焕发，和前几天满脸消沉的模样判若两人。

    于是剧组所有人都松了口气。

    “含含已经没事了。”方乐景也打电话给严凯，“不用太担心。”

    “你可不许这样。”严凯叮咛，“我不在身边，要好好照顾自己。”

    “放心吧，我会照顾好自己。”方乐景靠在围栏上，“你在干什么？”

    “还在公司。”严凯道，“最近太忙，估计还要一阵子才能回去。”

    “因为天际娱乐的事情吗？”方乐景问。

    “有一部分是因为这个原因，也有东寰自己的架构调整。”严凯道，“很复杂，你确定要听？”

    “不要。”方乐景拒绝。

    严凯失笑。

    “你也不要太累。”方乐景道，“多注意休息。”

    “好。”严凯点头，“亲一个。”

    周围没有人，方乐景乖乖亲了他一下。

    “咿……”沈嘟嘟站在门口，发出抑扬顿挫的声音！

    方乐景迅速挂掉电话。

    沈含站在门口赞美，“严总真深情。”

    “闭嘴。”方乐景把靠垫丢过去。

    沈含闪身躲过，把手里的盒子放在桌上，“有杨希做的胡椒饼，要不要吃？”

    “谢谢。”方乐景接到手里。

    “你在看什么？”沈含拿过他的平板电脑，解锁之后立刻露出嫌弃的表情，“你居然在看卫逸！”

    “你没关注？”方乐景问他。

    沈含迅速摇头，“他又怎么了？”

    “天际娱乐倒掉之后，他原本的合约作废，于是和经纪人钱军一起成立了工作室，自己单独干了。”方乐景道，“目前工作室旗下只有他一个艺人，不过由于钱军手里资源不少，再加上本身之前的人气就不错，所以看上去还算不错。”

    沈嘟嘟表示了一下不在乎！

    “他也算是吸取了之前的教训。”方乐景道，“天际娱乐虽然一直在力捧他，但单一的花美男路线也限制了他的发展，现在自己单干，说不定会比之前更好。”

    沈含苦着脸，“所以你的意思是，他会越来越红？”

    “我只是就是论事，你总不能逃避现实。”方乐景揉揉他的脑袋，“不过你一定会比他更红。”

    沈含立刻就高兴了起来，“我也这么认为。”

    方乐景失笑，把胡椒饼递过去给他咬一口。

    而在国内方乐景的粉丝里，也有了一个不大不小的新闻——原本的论坛高级管理糖草莓突然退圈，并没有说明任何原因，不过倒是有风言风语传开，说她又回到了卫逸的管理群，很是闹了一阵子。方乐景的粉丝对此自然不高兴，卫逸的粉丝也对她这种来来去去的行为很不满，一时间双方都颇有微词，甚至还有偏激粉丝因此去人肉她，不过幸好后来被及时删|帖，才没有造成更大影响。

    “抱歉。”一家餐厅里，卫逸歉意笑笑，“我似乎给你带来了不少困扰。”

    “没关系。”糖草莓坐在他对面，“我后来已经说了是因为我自己学习太忙，没有办法两头兼顾，不过却没什么人相信。”

    “如果你有什么不高兴，也随时欢迎你倾诉。”卫逸眼神很温和，“我的电话你应该有，随时热线奉陪。”

    “……谢谢。”糖草莓犹豫了一下，心情有点复杂。

    看她神思恍惚，卫逸也没有再多问，两人一起吃完饭后，就让钱军把她送回了家。

    圈里人都知道，粉丝圈的高层管理员和艺人关系都跟亲近，演艺圈里阴暗面不少，艺人难免会受影响，所以粉丝高层也就知道不少其余人不知道的内|幕，或者说是黑幕。所以作为艺人，最怕的不是黑，而是粉转黑，尤其是高层粉转黑。

    按照之前卫逸的想法，是想从糖草莓嘴里套出方乐景的黑料，不过却一直没问出太多有用的东西。而糖草莓虽然不会完全清楚卫逸的想法，却也隐约能猜到一些东西，毕竟是之前喜欢过的艺人，所以她也本能不想做太多恶意揣测。原本追星只是单纯的小女生迷恋，一旦夹杂了其余东西，也就失去了最初的悸动和心情，所以她索性干脆两头退圈，想要安静一段时间。

    “一定和卫逸有关系。”沈含知道这件事后，愤愤握拳道，“真是太卑鄙了。”

    “冯褚已经问过她了，没什么结果。”方乐景道，“不过她是学生，本来就应该以学业为主。”

    “原本以为他已经消停了，怎么还是喜欢背后出阴招。”沈含递给他一杯水，“你千万不要生气。”

    方乐景道，“我也会找个合适的机会再打电话，现在论坛刚掐过一轮，我找她反而会增加负担。”

    沈含霸气无比，“总之你也没什么黑点，随便他怎么样。”说完又脸一白，“不对啊，你有个巨大的黑点。”

    “是什么？”方乐景纳闷，“我怎么不知道。”

    然后就听沈含严肃道，“六姑婆。”

    真是好让人提心吊胆。

