    “怎么可能？！”戚兴宇失控大吼，直指着燕知节，气急败坏地嚷嚷道，“绝对不可能，你出老千！！”

    云清当即争锋相对，冷声道：“戚先生，东西可以乱吃，话可不能乱说！找琥珀先生玩一局，可是你自己提出来的！输了就下跪认输，也是你自己说的！怎么？现在输不起就想倒打一耙？！”

    周围顿时嘘声不断。

    “输不起就别玩嘛……”

    “就是，也不掂量掂量自己几斤几两，跟琥珀单挑，呵呵……”

    “听说戚兴宇之前想拜琥珀为师，还被拒绝了。现在又被当众打脸，真是没谁了。”

    “在外面赢了几把，就飘得不知道自己是谁了。”

    看不惯戚兴宇霸道作风的人不在少数，一时间对他的嘲笑奚落声四起。

    戚兴宇气了个半死，他明明把琥珀的牌换掉了，牌又没长腿怎么可能自己飞回去……除非！

    戚兴宇摸到自己袖口，已经空空如也！

    他猛地抬头，死盯着云清，恨不得撕了他！

    一定是这个小白脸刚刚撞他那一下！！

    这么多人看着，戚兴宇不好发作，毕竟是他换牌在先……戳穿他等于是自爆，得不偿失！

    戚兴宇目露凶光，忽然诡异冷笑了一下：“行，这把是我输了！咱们待会继续玩！”

    他话音刚落，大屏幕上赫然出现主办方的身影，宣布赌王大赛正式开始！

    参赛选手可以直接挑战三重门，也可以进行抽签分组比赛。

    云清当然不会浪费时间，她在众人的注视下，第一个走向了三重门的挑战通道。

    燕知节来这儿本来就是为了保护云清，自然跟着她去了。

    “咳，那个……替我谢谢你家霍先生。”燕知节低声说。

    云清闻言一怔，“霍景深来了？”

    燕知节有点不明所以，“你不知道？你刚刚消失那会儿，还多亏他帮忙……”

    云清：“……”

    没等云清再说点什么，第一重门的守门人出现了，赫然是熟面孔——老赌王胡桀荣！

    他没认出来云清，目光在云清和燕知节身上扫了一圈，径自坐在了赌桌上，威严十足地开口：“你们俩一块上吧。”

    燕知节后退了两步，直接坐下，开始摆烂：“我认输。”

    他还上个屁，他一个连规则都弄不懂的菜鸡，跟老赌王玩啥啊……

    胡桀荣：“……”

    他早知道这个琥珀是假冒的，毕竟他早就知道琥珀真身是个女人！

    假冒就算了，还这么没出息！

    胡桀荣正想发火，就看见燕知节身旁的年轻男人气定神闲地上前，坐在他对面，然后微笑开口：“胡老，好久不见。”

    这声音……莫名地熟悉。

    胡桀荣突然记起什么，花白的胡须抖了抖，当场站了起来。

    “你是……琥珀？！”

    云清点头，“看来胡老还记得我，别浪费时间，开始吧。”

    胡桀荣：“……我认输。”

    他还玩个屁，老脸丢了一次还想丢第二次？？

    于是乎，外面的人只听见通关铃响了，公示牌上显示：第一重门，守门者胡桀荣——败！

    从他们进去还不到十分钟，就结束了？？

    场外哗然一片。

    “卧槽，琥珀牛逼啊！”

    “还好琥珀不玩小组赛，不然咱们现在就得退赛了！”

    戚兴宇气得捏紧了拳头，眼底凶光毕露！

    ……

    第二重门要在半小时后开启。

    云清有时间离场，她去了趟洗手间，正准备给霍景深打个电话兴师问罪，突然，前路被人堵死了。

    “小白脸，你到底是什么人？”戚兴宇就站在她面前。

    云清跟他体型悬殊，就像个被恶狼盯住的小羊羔。

    这自然是错觉。

    云清像是早料到戚兴宇会跟上来，她淡定地收起手机，眸光清冷而犀利，“你又是谁的人？注射这玩意儿，你知道后果吗？”说着，云清从口袋里摸出了一个两个药剂瓶，上面刻着GBM-7——第七代基因药剂！

    一支药剂瓶已经空了，另一只还剩下小半瓶，显然戚兴宇最少已经注射了三次！

    戚兴宇没想到基因药剂会在她手上，当时脸色大变，怒道：“把神药还给我！”

    神药？

    又是个被利用的蠢货！

    云清语调骤冷，“这玩意儿会要了你的命！告诉我，谁派你来的？目的是什么？我还能让你死得痛快点！”

    戚兴宇自然不信，他根本不把这个看起来弱不禁风的小白脸放在眼里。

    他脸色阴狠，步步逼近：“本来琥珀才是我今天的目标，但你找死，我不介意先收拾你！”

    果然是奔着她来的……

    云清微微一笑，抬手，挡住了戚兴宇挥来的拳头。

    看似瘦弱的小白脸，力气居然大得惊人！

    戚兴宇骇然发现，自己用尽全力的一拳，竟被对方轻松挡住。

    “忘了告诉你……”云清看着他，自我介绍道，“我才是琥珀，本人！”

