    耽罗岛附近海域，得到邀请的李光乘坐自家商船火速赶往这里。

    看着眼前大小十余艘船组成的舰队，李光即觉得震撼又感到兴奋。

    震撼的是对方的实力太强大了，最大的一艘船目测有十五丈左右，这种大船百济国内都屈指可数。

    还有两艘十丈左右的，四艘五六丈的，其余基本也都在三四丈左右。

    这样一支船队别说是大海商，就算是百济驻扎在左近的那支水师的主力战舰都没这么大。

    他们家拥有五艘不到四丈长的商船，在百济海商里都是排在前列的了。

    对比一下就知道这个唐国大海商的实力有多强，这让他如何能不震撼。

    他兴奋的地方也同样是对方足够强。

    粮食在任何国家都是禁止外流的，实力不够强的人没有资格进行大规模粮食交易。

    虽然他不了解唐国的情况，但想来也不会例外。

    对方拥有这么大规模的商队，在唐国肯定也是数一数二的大人物，有那个能力做粮食生意。

    就在他胡思乱想的时候一艘快船从对面船队脱离，一路来到他的商船旁边。

    “敢问可是李掌柜？”

    李光来到甲板朝小船看去，发现了一个熟悉的身影：“梁小哥我在这里，许久不见。”

    梁贤见到确实是他，就笑道：“李掌柜，许久不见。我家大掌柜邀您去船上一见，不知李掌柜可愿赏光？”

    李光毫不犹豫的道：“求之不得。”

    然后就让人拿来软梯把他放到了小船上。

    梁贤是贺方比较器重的手下之一，之前和李光的两次交易他都在场，还交谈过几句算是熟识。

    水师挑选人过来帮衬金如山的商队，他也被借调了过来。

    一上船李光就开始和梁贤套近乎，还偷偷的往他袖子里塞钱袋。

    梁贤暗暗的把钱袋推了回来，并坚定的朝他摇了摇头。

    李光见他确实不收也不敢强迫，就把钱收了回来，心中对梁贤更高看了一眼。

    同时也多了几分感激，因为船上还有船夫在，梁贤是暗中拒绝了他没有把事情捅出来，给他留了面子。

    “敢问梁小哥，你家大掌柜贵姓，可否方便告知？”

    “我家大掌柜姓金。”

    梁贤若无其事的回道：“这么和你说吧，我家家主想在百济找个信得过的人合作做生意，之前两次交易是对你的考验。”

    “你通过了考验，家主就派大掌柜过来谈判。如果能谈的妥，以后咱们两家就是合作伙伴……”

    李光忍不住激动起来，不是他城府不够，实在是他面临的局势太危险，而且对方的实力也让他发自内心的敬畏。

    现在骤然听到这么多好消息，实在是无法克制激动的情绪。

    “谢梁兄弟提醒。”李光诚恳的行礼，然后又担忧的道：“你告诉我这些，会不会被大掌柜怪罪？”

    梁贤笑了笑道：“放心，我是家主的亲……咳咳，我并不直接归属大掌柜管理，只是护卫他的安全而已。”

    李光心中一动，家主的亲什么？亲戚？亲信？亲卫？都有可能。

    而且梁贤对那个大掌柜并不是多么敬畏，可见他的地位不低，可要好好拉拢。

    于是他脸上的笑容就更真诚了：“那我就放心了，谢梁兄弟提醒，此恩我记下了将来必有厚报。”

    梁贤只是笑笑没有接话，戏唱到位就行了，唱的太多反而容易出问题。

    说话间小船就已经来到那艘大船旁边，近在咫尺更觉得这艘大船的庞大，愈发觉得自己渺小。

    顺着软梯爬上船，先看到的就是往来不断的精壮汉子，每一个人都肌肉坟起，眼神似有杀气。

    只一眼李光就看出这些都是见过血的人，而且还是那种见过很多血的人。

    他的心不禁一跳，兴奋的情绪顿时就冷静了下来。

    对方的身份比自己想象的还要复杂，可他也知道自己没有选择。

    在这个动乱年代没有任何一个势力愿意大规模的出售粮食，这也是宰官长逼迫他的原因。

    他唯一活命的机会就是抓住这一根稻草。

    深吸了口气，调整情绪才跟着梁贤进入了一间船舱。

    出乎他意料的是，这间房间里的摆设非常朴素，几乎见不到任何精美的装饰品。

    可马上他就推翻了自己的想法，这房间非但不朴素还非常的奢华，只是它奢华的很低调。

    房间内弥漫着淡淡的檀香味儿，这些味道很显然是从这些奇怪的桌椅上散发出来的。

    也就是说，这些桌椅全是檀香木制造。

    两侧的架子上摆放着几个瓷器罐子，关键是这些罐子全是白色或者带青花的白色……

    他敢肯定自己从未见过这么漂亮的瓷器。

    但比起瓷器更让他移不开眼睛的是桌子上摆放的茶具，全部用晶莹剔透的琉璃打造。

    而那位金掌柜就用这些琉璃茶具来招待他，就好像这些都是一文不值的普通器皿一样。

    不管对方是装出来的还是真不在意，这种豪气都让他为之折服。

    要知道，这些琉璃茶具随便拿一个出去都是无价之宝，而这里光茶盏就有十个，还有一个更大的茶壶。

    就这个房子里面摆放的东西，比他李家加起来都值钱。

    他对这位金掌柜背后的势力再次高看了好几眼……

    准确说，他已经不知道该如何推测对方的实力了，因为就算百济王室都没有这么奢侈。

    金如山把李光的表情变化都看在眼里，很满意这种效果。

    这里的一些都是他故意营造出来的，就是想从一开始就震慑住对方，为下一步的谈判创造有利条件。

    “金掌柜，听说你在找我们？”

    李光知道自己没有谈判的筹码，索性果断承认了：

    “对，不过不是我找你们，是我国都市部宰官长找你们，他想从你们那里购买到更多的粮食。”

    金如山心中愣了一下，没想到这事情居然还涉及到了百济的高层，不过面上却不动声色的道：

    “哦？原来如此，我还以为是你想和我们建立合作关系，原来是替别人做事，看来我要重新考量合作的事情了。”

    李光知道对方在故意拿捏自己，还是不得不说道：“非也非也，其实我也一直想和贵方合作，只是……”

    “咚咚咚！！！”就在这时船外忽然想起了擂鼓的声音。

    李光很是疑惑不知道发生了什么，金如山的脸色瞬间阴沉了下来，眼神凌厉的看着他道：“这是警报，有敌袭。”

