    莫闻来到一处牢笼面前，此时一美妇正眼神恶毒的看着他，流露出仇恨的目光。

    “莫闻，你不得好死，你总有一天会得报应的。”

    美妇恶毒的看向他，满是恶毒之意。

    “哦……哈哈哈……”

    “我不得好死，你那老公可是被我一刀刀将肉割下，而且我还在他面前将你就地正法，他得好死了吗？”

    “最后看看着自己娇妻在他面前被我虐待，他那表情，让我很是兴奋，哈哈哈。”

    莫闻疯狂的大笑，看起来很是恐怖。

    那美妇此时全身瘫软，连自杀的能力都被莫闻给剥夺。

    莫闻打开牢笼，慢慢地走向那美妇，抬起他的下巴，欣赏般的看向她。

    “我呸，你不得好死，断子绝孙。”

    被吐口水，莫闻并没有生气，反而是哈哈大笑，也没去擦脸上之物。

    “哇……哈哈……美人今天我就让你解脱吧。”

    说完这话莫闻直接扑向美妇。

    “啊……啊……”

    一阵狂暴的声音响彻整个地下闹房，许多女子都被惊吓得蜷缩在牢笼的角落，开始瑟瑟发抖。

    时间很快过去，只见那美妇嘴角留出鲜血，很明显已经被莫闻给一种残忍的手段杀死。

    “哼，废物。”

    说完这话，那莫闻还不消气，走向下一个牢笼。

    也不知道过了多久，莫闻从这处地下密室走出，来到书房后拿出纸笔，开始书写。

    “哼，方证大师吗，我不敢动少林和楚家，但有人敢动。”

    说完这话他嘴角带着一丝残忍的笑意，开始书写起来，然后飞鸽传书，不知道去往何处。

    ……

    楚一夜无话，楚雄从睡梦中醒来，由侍女帮之洗漱，这样的生活真舒服，是他前世所不敢幻想的。

    现在他成为楚家大少，这些都是如同家常便饭一般，很是正常不过。

    很快他洗漱完毕，前往大厅的方向，他听侍女说自己父亲和那方证大师正在大厅。

    很快他就来到大厅之中，那方证大师见到他的到来，微微一笑，法空见到他后也微微点头示意。

    他再也没有了初见楚雄时那般傲气。

    “方证大师，法空大师早。”

    还以笑意。

    “不早了，要不是方证大师说不要去打扰你，让你多休息一下，我早就叫人把你叫醒，人方证大师二人都已经等候多时了！”

    楚天笑着看向他，话语之间有教训之意，但从表情看起来却看不出一丝教训之意。

    “还请方证大师二人见谅，昨日消耗过度，以至于今日睡得比较久。”

    他对自己这么晚而来表示歉意。

    “楚公子不必多说，经过昨晚那一战，楚公子是该多歇息一下才是。”

    “既然楚公子已经休息完毕，我们今日也该上路前往本寺。”

    方证大师看向楚雄父子，表达了自己的意思。

    “自然如此，那就请方证大师多担待担待，雄儿你去少林要勤家修炼，不要惹事。”

    楚天很是不舍的看向楚雄，这一别也不知道多久。

    反正这十二年来，楚雄一直在他的视线范围之内，这一次出远门，他还真不适应。

    但是雏鹰总会长大，展翅遨游，金龙也岂是那池中之物，这楚家是容不下这头真龙的。

    应该让他去外面看看，闯出一番天地。

    “好，那爹我就和方证大师他们去少林了，你在家中好生照顾好自己。”

    “去吧，你的物品我已经叫人收拾妥当。”

    说完这话楚天递给楚雄一个包裹，里面有着不少银票，至于衣物倒没多少，基本上都是钱财。

    楚雄见状也不去望那包裹中是什么，当即将包裹收入系统储物空间中。

    此时他的手指上有一枚古朴的黑戒，这枚戒指也是储物戒，是他当时砍那储物戒一刀所得。

    这时他已经将之戴在手指上，这样就不会让人知道他有别的储物空间之事。

    毕竟系统是他最好的依仗，这样也不会让人怀疑。

    “好，那楚施主我们就此离开，那郡守府老衲已经通知，他们不会再来找楚家的麻烦。”

    方证大师看向楚天。

    “大师你们慢走，雄儿好好在少林修炼。”

    楚天将楚雄三人送到楚家门口，一脸不舍的看向自己儿子的背影。

    一阵风飘过，吹来一席沙子，让他的眼睛通红。

    这一别有可能是数月，也有可能是几年，很是不舍。

    楚雄跟着方证大师二人，眼睛也是红红的，但是为了他自己和楚家，他一定要去那少林，成为天下第一强者。

    所以此时的不舍，是为了以后更好的见面。

    离开自己的父亲，他很是不舍，但也没什么办法。

    “楚公子不必难过，你想回来时会回来的。”

    法空安慰道。

    这还是他第一次这么和善的和楚雄说话，还是安慰他。

    “嗯，我知道，就怕树欲静而风不止，子欲养而亲不待。”

    这是楚雄发自内心的想法，楚天是他和前身共同的父亲，他融合前身记忆，也带着前身情绪。

    更重要的是现在的留的是楚家血脉，他已经和楚天有着父子之情，并没什么差别。

    所以他总有一丝患得患失的感觉。

    “楚公子此言堪称一绝。”

    方证大师听到他的话后眼睛一亮，仔细感悟着这句话多道理。

    从中还看出几分佛理，这让他不由得又高看楚雄几分。

    他没想到这样一位十二岁的少年能说出这么一番有哲理的话，简直是慧根天成。

    这次少林绝对捡到一宝，说起来还真要感谢那丘陵郡郡守。

    有此子在少林，少林今后必将大兴。

    最近听说那金山寺出了一位了不得的小僧，说是要到少林比一比。

    少林有佛子，如今又有自己带来的楚雄，根本就不怕那金山寺众人的到来。

    这些年少林有些颓势，而那金山寺则很是风头旺盛这一代更是了得，这让少林的压力也不小。

    想要稳住天下第一寺的宝座，就要看下一代，不过有许多传言那金山寺的佛子很是了得，比少林佛子还要更胜一筹。

    这也让少林方字辈的高僧有些担忧。

