    了解了此时的电视剧市场，应该就知道，央妈已经拿出了极大的诚意。尤其是还拿出了黄金档，就为了给容光刷脸？还有什么可以不满足的吗？

    然而容光的要求同样极高。为了制作这部《仁医》，他准备全部采用电影胶片拍摄。集合最好的班底，给出最丰厚的片酬，拿出最动人的剧情，拍出最精美的画面。

    甚至还邀请了医学顾问，包括协和、解放军总医院的几位急症大拿，围绕着《赤脚医生手册》，用土法治疗，设计《仁医》的治疗剧情。

    毫不夸张的说，容光就是要拍摄国产电视剧的巅峰之作。然而这样的巅峰之作，制作费用已经挡也挡不住，已经铁定血亏。

    考虑了一会儿，还是躲不过去的人情债！

    容光就吩咐道：“这事暂时先这样，我会和他们联系的。不过开拍日期6月1日，无论结果怎么样，我们都会准时开拍！不就是亏本几千万吗？我们亏的起！”

    反正已经是企鹅的大股东。最多等个十几年，让小马哥去当接盘侠。

    容光接着道：“最近这些日子，大家辛苦些。我可能在外面比较忙，不会经常来工作室。先要去客窜几部戏，后面还要去戛纳呢。”

    “咦？你还要去客窜？”大红姐奇怪问道。

    “唉！”容光长叹一声，“处处都是人情债啊！”

    当年元泉曾经求过不少人，为容光找了不少剧组。虽然后面只去了《春光灿烂猪八戒》，但那些人情还在。于是现在就有了那些客窜，那就需要还人情了。容光也不会索取片酬，完全就是友情帮忙！

    “嘁，好像你不乐意？”元泉斜着眼说道。

    “没有没有。”容光打哈哈道，“没事了吧？那就散会！”

    笑声中，众人乱哄哄的拥向门口，却突然齐声尖叫：“啊——！”

    容光吓了一跳，他急忙把元泉护在身后。挤到门口一看，就见小虎很无辜的摇头摆尾：“喵喵？”

    在会议室的门口，整齐的排列着三只死老鼠。大红姐大笑：“光子，你家小虎多乖，给你加餐呢。哈哈哈！”

    “卧靠！”容光笑骂，“这小崽子都会抓老鼠了吗？”

    宁雪晴爱的心都快要化了：“哈哈，它是怕饿着妈咪，给泉泉补营养呢。”

    “是吗？”元泉同样喜欢的不行，“小虎真乖，你自己吃啊！”

    小虎心里翻了个白眼：“喵？铲屎官，老鼠是给你吃的喵？本喵要吃小鱼干！”

    柳蓉蓉突然笑道：“还是先给小虎洗个澡吧！”

    “对对！”大红姐、宁雪晴齐声应和。

    “喵喵？喵呜——！”一不留神，小虎就落到了几个女魔头的魔爪中，惨叫着洗澡去了。

    没过多久，一只香喷喷的橘猫打晃着走来，身上还绑着一只漂亮的蝴蝶结？

    “喵？为什么受伤害的总是本喵！”

    ……

    乐呵呵的撸着猫，容光和元泉说笑闲聊。正聊的高兴，就来了一位意外的访客。

    “很荣幸见到你，容先生。”这位是半秃的西方人，竟然说着一口流利的普通话，“我叫网大为，来自南非MIH集团。听说容先生手里有企鹅的股份，我们公司很感兴趣！”

    元泉流露出惊讶的表情，接着就对容光怒目而视。这个臭男人，三天不打，就要上房揭瓦，什么时候购买的企鹅股份？

    容光就感觉如坐针毡。不仅是企鹅的股份，他连水果和网易的股票，都没让元泉知道呢。就是害怕小泉泉的唠叨。

    幸好元泉这点比较好，在外人面前，还是很给自己男人面子的。于是容光轻咳了几声：“咳咳，网大为先生，你把我问糊涂了。你们为什么会来找我呢？”

    让容光意外的是，网大为没有丝毫隐瞒，直接坦白了来龙去脉。

    MIH集团是南非报业集团控股的公司，已经在纳斯达克和荷兰阿姆斯特丹证券交易市场上市。作为战略投资者，MIH集团一直在全世界的互联网公司寻找投资。

    网大为就是MIH中国区的副经理。他在中国的各家网吧市场调查，惊讶发现，几乎每个网民都拥有企鹅的QQ号。于是立刻把企鹅公司估价为6000万美元，并且找到了马化藤。随后就从电讯盈科（李泽凯）、 IDG和企鹅主要创始人手中，购得企鹅34.7%的股权。

    没想到某个二货出手快，居然已经买下了10.8%的股权？于是网大为就找到容光，直接一口价——648万美元！

    容光惊了，就这一个星期都不到，自己已经赚了273万美元？不是！我光头恶少眼皮子那么浅吗？现在可能卖掉企鹅的股权吗？

    不过想到小马哥，就只差了这一个星期，他就会咸鱼翻身，容光就忍不住要笑喷。

    一旁的元泉拼命使眼色，她同样被648万美元震惊住了。还考虑啥呢？你个死男人，快答应啊啊啊——！

    给元泉使了个眼色，让她稍安勿躁：“网大为先生，既然你们能看出企鹅的价值，那我也能啊？”

    网大为露出微笑：“容先生，原谅我的直率。我们MIH资金雄厚，可以继续支持企鹅烧钱。你们能吗？”

    “呵呵。”容光乐了，“这就是你我的不同。你们是资本运作，想要上市圈钱。我看中的是几千万QQ用户，就是企鹅公司的宣传渠道。能否上市？其实我并不关心。不过换句话说，企鹅背后有我这家娱乐公司，这更能够提高他们的市场价值吧？”

    网大为笑着摇摇头：“那好吧！如果容先生想要出让股权，请优先联系我。今天打扰了。”

    说完这句话，他居然就礼貌的告辞了？告辞了？辞了？了？

    网大为其实没抱多大希望，无非是有枣没枣打一杆。反正MIH已经收购了足够的股权，他们已经成为了企鹅的最大股东。

    然而见到网大为离开，元泉顿时气坏了：“容光！你矫情啥呀？给你赶跑了，你快赔我600万美元啊！”

    容光大笑。如果现在卖掉，那他真的成为大傻逼了。至于小泉泉发火，反正光少早已经习以为常！

    关于投资那回事，绝不能够去听傻萌妹子的！

