
　　“你们，你们反了！”

　　古族的真仙恼羞成怒。

　　然而，方岳却是为他们解释道：“良禽择木而栖，连你们这些真仙境层次的首领都被我击败了，他们反叛归顺，也是情理之中的事情！”

　　方岳，说的轻巧。

　　但是这却让古族的三位真仙心中烙下了不灭的阴影！“不对！我古族弟子绝对不是见利忘义之人，面对族群之事，更是宁为玉碎，不为瓦全，怎么可能会因此受到人族蛊惑，跪地投降！这其中定然有诈！”

　　一位古族的真仙幡然醒悟，他顿时意识到了问题所在。

　　然而，这个时候，堕千思却是已经将这些古族的虚仙召唤到了永丰镇中，成为永丰镇的忠诚护卫！“精神蛊惑之术，这是传说中堕天使一族的秘传之术，这种秘术在这个文明纪元之中应该已经失传，怎么可能出现在人族的城池之中？”

　　又一位古族的强者脸上惊恐说道。

　　古族，诞生于这个文明纪元之初，他们对于上一个文明纪元的事情都是比较了解。

　　这堕千思的精神蛊惑之术，他虽然不曾亲眼所见，但是亦有所耳闻。

　　刹那之间，敌友转换，你背后最信任之人，可能会成为捅你刀子的人！“没想到这古族还是挺有见识的！”

　　方岳赞赏一句。

　　随后堕千思笑着问道：“公子，我施展这秘术一次也是消耗不小，不如就分我百头古族的虚仙祭祀，稍稍弥补我本源上的缺损？”

　　堕千思看向那些古族的虚仙他，他的眼中透出几分诡异的殷红。

　　这堕千思本来就不是什么好人，吞噬生灵，补全自身，更是家常便饭。

　　“分你百头古族虚仙，我再给你十滴六转魂液，这精神蛊惑之术对于灵魂之力的消耗最大，若是蛊惑失败，说不定还要遭遇反噬的痛苦！倒是不如给你十滴六转魂液，让你有所防备！”

　　方岳的话音落下。

　　堕千思抚肘大赞。

　　“百头虚仙当作祭品？

　　！”

　　古族的三位真仙是更加的不寒而栗！这哪里是柔善可欺的人族，这些人简直是比恶魔族还要狰狞与可怖。

　　“这三位古族的真仙我便收起来，到了不得已的时候，将他们统统活祭，说不定能够召唤出虚空中未知的存在，助我等一臂之力！”

　　方岳看了一眼这已经是被吓到原地尿裤的古族的真仙一眼，然后一挥手便是将他们收入了石坠之中。

　　石坠之中时空永恒，纵然是活物也能够封印在内，不会受到丝毫的折损和消耗。

　　古族的大军气势汹汹而来，但却狼狈不堪的离开。

　　方岳眯瞪着眼睛，看向前方，这才大战刚刚开始就有这么多的古族强者降临，甚至来真仙境的强者也一口气出现了是三位之多，真是不知道这次的战争最终会发展到什么程度。

　　“余下的古族还有四百三十二位虚仙，不知道公子如何处理？”

　　堕千思转眼间已经将百头古族的虚仙祭炼，成为了补品，他打着饱嗝，向方岳询问说道。

　　方岳的眼球一转，然后说道：“让这些人立下誓言为我效忠！然后你解除精神控制，让我将他们收起来！关键时刻，他们会是一把尖刀，直接插入到三族联盟的要害之处！”

　　“好！”

　　方岳挨个给这些古族的虚仙种下符印，让他们成为自己最为忠诚的奴仆，除非这些人有朝一日能够突破到的精神力的强度超过方岳的地步，否则的话，他们便是永生为奴，不得超脱！片刻之后，方岳将古族的虚仙收起，然后率领堕千思等人向着前方奔袭！谁也不知道，这战争刚刚开始便是已经有三位真仙境层次的古族折损在了永丰镇中有去无回，数百虚仙境的古族也成为了奴隶或者祭品，脱离了古族的怀抱！“出征，随我前往的万族战场！”

　　解决掉了古族的一波强者，随后他便是带领手下的众人前往万族战场。

　　“这东部1017号战场乃是黑魔族盘踞的战场，这是一级层次的战场，最强也不过是教主境层次的生灵可以进入其中！我处战场便是由我平定！”

　　方岳的本尊站出，于他而言，这一级的战场就好像是他的后花园一样！教主境中，绝对没有人是他的对手。

　　而更高级的强者又无法入内，只要他步伐所至，这一级战场便是他的地盘！“好!

　　”南宫野开口说道：“你去平定这一座万族战场，我来拔掉这黑魔族在附近百里内的一处聚点，那一处聚点中只有五位虚仙境的强者镇守，余下的都是大圣境与圣人境层次的小虾米！拔掉他们的聚点，让他们的精心布置毁于一旦！我要让这万族战场中再也看不到黑魔族的身影！”

　　“我来掀翻风族的古城！”

　　罗道一面色苍白，血色刚刚有所恢复。

　　他主动请缨，浑身透着一股果决之气！“风族的古城中还有一位真仙境第三层的强者坐镇！其中的虚仙数目亦是不少，堕千思，你就陪罗道一一同前往吧！罗道一在明处，你在暗处，若是真的遇到什么罗道一不可力敌的大地的话，便是由你来出面解决！”

　　方岳调兵遣将，安排好罗道一等人。

　　“渊峰你和玄真负责接应我！”

　　方岳指挥淡定，如今他们刚刚出手，以有心算无心，可以打三族一个措手不及。

　　若是等到三族有了防备，他们这样分兵的话就比较危险了！三队人马分头行动。

　　方岳转眼间便是钻到了这东部1017号战场之中。

　　方岳的血肉分身已经是正式踏入到圣人境的层次，气息强大，无法进入到一级战场之中。

　　不过他的本尊还在教主境的级别徘徊，踏入到一级战场之中简直就是碾压一般的优势。

　　仅仅三分钟的时间，方岳便是胜利归来。

　　一座一级战场直接被扫荡一空，其中的黑魔族的守军被尽皆血祭，他们在其中积累的资源也被方岳笑纳，收入囊中。

　　然而，方岳并未停手，紧接着，东部1024号战场，东部1026号战场两座分别属于风族和古族的万族战场也遭到了方岳的血洗。

　　战场之中，生灵被屠戮一空，资源被方岳夺走。

　　战场之中幽幽冷寂，宛如阎罗地狱一般。

　　方岳在临走的时候还在战场之中布置了一座座强悍的阵法，纵然是真仙境层次的强者踏入其中也会有陨落的风险！古族、风族、黑魔族，尽皆大震。

　　这万族战场乃是他们特殊资源的收入来源之地，同时这万族战场的归属也在影响他们的族群气运。ŴŴŴ.23sk.com

　　丢失一座万族战场足以对他们的族群气运造成一定的影响。

　　万族之争，大势之争。

　　争得便是这万族气运，争得便是以各种资源。

　　“夺来三座万族战场，成为了其中的主人，虽然还没有将这座战场彻底炼化，但是这气运缠身却已经超过永丰镇千年气运的积累！”

　　方岳走出战场，不由感慨说道。

　　难怪这人人都想要争夺这万族战场，战场之中各种资源还在其次，主要的便是这战场能够为强者，为族群提供浓厚的气运。

　　修行者的气运浓厚，则能够逢凶化吉，出门遇到贵人，走路捡到宝物，而族群气运旺盛，则可以诞生出更多天骄，物华天宝，人杰地灵。

　　方岳在掠夺了三座一级战场之后，这天空之中，一片血光冲天。

　　方岳默默的看向这血光聚拢的方向，大致能够判断出这应该是黑魔族聚点所在的位置。

　　看来，这南宫野已经得手了，黑魔族的聚点被南宫野屠杀一空，兵丁不剩！其实若是放在平日，很少有这种屠族灭门的惨烈事情发生，万族之间都是做人留一线，日后好相见。

　　但是如今，这三族对人族发动的乃是灭族之战，这项潜规则自然是打破了。

　　若是敞开杀戮，人族未必不如三族之人。

　　包括东方野这次也是杀出了魔性，要杀到这三族胆寒！轰得一声。

　　天空中，又是一道血雷炸响。

　　另外一个方向，血雨瓢泼，乌云密布！风族的一座古城坍塌，其中负责镇守城池的真仙境第三层的强者当场陨落。

　　罗道一演化出一道百丈法相，通天彻地，这法相的面色一如他的本体一般苍白无血，但是他的气息冲天，盈宵而上！三族的气运飘摇，斗转而下。

　　这万族战场本就是气运汇聚之地，而真仙境的强者更是族群的根基之一！“怎会如此！”

　　一位坐镇于万族战场中的风族的真仙七层的强者惊醒！他的双眼怒睁，目眦欲裂。

　　他感应到了风族古城的破灭，其中的族人从人间蒸发。

　　负责坐镇的真仙境的强者更是当场惨死！这对于风族而言乃是不可承受之通！“人族，不是应该在自己的领土中抗击三族的强者吗？

　　他们什么时候突围而出，出现在了这万族战场之中了！”

　　风族的真仙心中一颤。

　　他意识到了一丝不妙。

　　人族并未按照他们的计划，一步步落入到他们的圈套之中，反而是突围而出，绕道偷袭他们的后方阵营。

　　这次三族出征，动用了七成的族力，后方空虚，若人族真的不顾一切出手的话，那么他们还真的会骑虎难下！须知道，这万族战场并非只有人族与他们三族，若是他们三族的孱弱暴露出来，其他的族群未必不会趁火打劫！这还没怎么开战了，风族就损失了这么真仙境的强者还一座一级万族战场甚至连带着一座古城都没了，若是真的打热闹了，风族死个七八十位真仙岂不是分分钟的事情？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千三百三十七章 掠夺气运免费阅读。https://xs.23sk.com 