    庆姨娘连连摆手，“夫人，妾身绝不敢坏大人的名声，大人是妾的衣食父母，大人名声坏了，妾身的生活也没着落了啊。”

    “你口里说着不敢坏大人的名声，却这么说了，也这么做了，大人为人正派，怎会用那里的药方？快说！你为何这么做？”县令夫人怒道，“你今天不说个子丑丁卯，我定不饶你！”

    庆姨娘吓得跪倒在地，“夫人，确实是县令大人叫妾身去找的药方，县令大人的病症，也不是一天两天了，夫人难道没察觉么？”

    县令夫人眯了下眼，“病症？”

    夏儿喝道，“庆姨娘，别吞吞吐吐的，快说清楚！夫人没耐性跟你玩猜字迷！”

    庆姨娘只得说道，“大人来这里上任的路上，马儿吃惊将他摔下山崖，那件事，夫人是知道的吧？”

    县令夫人看着她，“知道。”

    庆姨娘说道，“大人好巧不巧的，摔到男根了。”

    县令夫人赫然睁眼，“胡说！大人没跟我说这事儿！”

    庆姨娘道，“夫人，您出身大族，大人出身平微，大人娶您是高攀，他总说在夫人面前不敢造次。如今出了这种事，他哪好意思跟夫人说？他担心夫人瞧不起他。”

    县令夫人心里一时五味繁杂。

    县令摔下马这件事，她是知道的。她一起跟随他来此赴任，山路崎岖，出了意外。

    请了大夫看，大夫说只是皮外伤，并没有伤到筋骨。

    而且，县令也说没有什么伤痛，除了手背上脸上擦破了点皮，上了药，没什么病痛的地方。

    她也就没有在意。

    可万万没想到，却是出了这等事？

    夏儿想到一件事，冷笑道，“庆姨娘，你哄谁呢？大人伤了男根，却为何还收了你们两个姨娘？花姨娘还是大人来此上任时收的。”

    庆姨娘道，“正是大人伤了男根，才收了花姨娘，花姨娘她……她会那些本事。大人以为那样会好，谁知……，还是不见好，只好叫妾身去寻药。”

    夏儿没话问了，转头看向县令夫人，“夫人……”

    县令夫人看了眼，说道，“药放在我这儿，你且去吧，关于大人叫你买药的事，你不能得外人说。”

    庆姨娘往屋外看了眼，说道，“李三姑娘是个厉害人，她能闻得出药味。”

    夏儿冷笑，“李三姑娘口风紧，从不对外说别人的病情，你不要诬陷。”

    庆姨娘惶惶说道，“妾身也并非诬陷，只是……提醒夫人。”

    “我知道了，你下去吧。”县令夫人朝庆姨娘挥了挥手。

    “是，夫人。”庆姨娘吐了口气，离开了屋子。

    站在正屋前院中候着的李立行，见她走出来，马上跑进了屋里。

    “娘，庆姨娘是不是在搞什么坏事？”他握着小拳头，“她敢欺负娘，我替娘去揍她！”

    儿子要替自己出头，县令夫人很是欣慰，她将李立行拉进怀里，笑着道，“没有，她拿了家里的钱，给自己亲戚抓药，怕我知道了罚她，便谎称是给自己买药，却不料，李三姑娘是个懂行的，实破了她的计谋。”

    “哼，过份了，拿家里的钱给亲戚买药？吃里爬外呢！”李立行怒道，“娘是不是不敢罚她？我去罚她去！”

    李立行一脸愤怒。

    县令夫人却说道，“她说给自己抓药，是因为药铺的人看在咱家的份上，给她便宜，要是她亲戚去抓药，就会贵一些，她图的不过是咱们家的地位罚了，阿行，她虽然撒谎，却也没有做什么坏事，由她去吧。”

    “要是打着咱们家的旗号干坏事呢？”李立行又问。

    这孩子真是长大了，县令夫人说道，“那就不放过她！就事论事呗。”

    李立行想了想，“好吧，那就放过她。”

    “天不早了，送你李家哥哥姐姐去他们的住处吧。”县令夫人微笑道。

    “晓得了，娘。”李立行应道。

    他来到外间，对李兴安和李玉竹说了庆姨娘的事，“我娘说不是什么大事，叫我不要管。”

    李玉竹看一眼正屋那儿，“那就好，天不早了，咱们得回了。”

    她和李兴安又来到正屋，给县令夫人辞行，便跟着李立行坐马车回了铺子。

    李立行跟着他们上了后院的小楼，在里里外外走了好几遍，“李玉竹，李三哥，我能不能住这儿？我在家里，我爹我娘都各忙各的，我没人陪着玩，无聊死了。”

    李玉竹将自己的衣裳一件件挂进衣柜里，说道，“我三哥屋里还多有一张床，你想去睡也不是不可以，不过，我觉得你最近还是多陪陪你娘吧，外面好玩，娘也要陪啊。”

    “可我娘都在忙自己的事情啊，我跟她说话，她都叫我别插嘴。”李立行坐在椅上，晃着两条小腿，叹着气。

    李玉竹将衣裳收整好了，将空的藤条箱塞到床底下。

    她拍拍衣袖转身过来看着李立行，“李立行！我记得我跟你说过，你娘其实是很孤单的，你爹是一县之长，平时的工作相当的忙，没时间陪你娘，而你，最近总喜欢跟着我们兄妹玩。你把你娘扔到一旁都不怎么管了。你就不担心他伤心难过？”

    李立行眨着眼，“可他不反对我跟你们玩啊。”

    “她是尊重你的决定，你还当成理所当然了？”李玉竹沉着脸，“真的想到这里住一住的话，明天跟你娘请个假，但只准住一晚！白天的时候，我们不找你，你最后一直陪着你娘！不然的话，我不准你去我家了！”

    李立行最怕李玉竹。

    在认识的所有人中，他觉得李玉竹比他爹还要厉害，因为他说不过李玉竹。

    他慌忙站起身来，“行行行，那我马上回去便是。”

    “赶快回吧，都二更天过半了。”李玉竹朝他摆手。

    李立行依依不舍地回县令府去了。

    以往李兴安来县城，都和他住一屋，现在李兴安和李玉竹都搬出来了，他只能一个人住了。

    打发走跟屁虫李立行，李兴安在楼下喊着李玉竹，“三妹，洗浴水好了，放洗浴间里了！”

    李玉竹整理着换洗衣裳，“来了！”

    这间小楼二楼是两间房，楼下也是三间房。

    楼下有一间隔断成前后两小间，一间有小灶，是厨房，另一间李玉竹画了图稿，叫工匠装修成洗浴间。

    兄妹俩各自洗浴好，各回各屋睡下了。

    至于小不点李景，他完全就没理会他们，赖在柴大嫂两口子那儿不肯回呢。

    李玉竹乐得清静，美美地睡了一觉。

    .

    第二天，李玉竹和李兴安借了柴大哥的马车，往县令府而来。

    他们这次来县城，是坐着李立行的马车来的，家里那匹大黑马拉的马车，没有带来。

    来县城多日，赵老太太的病看好了，他们兄妹也得回村里去了。

    另外，李玉竹还担心着县令的病情。

    这种隐疾，他们两口子是不可能来向她一个小姑娘求医的。

    而城中大夫的医术，估计也是看不好的。

    若不然，县令的病为何拖延一个月不见好转？

    进了县令府，李兴安向县令夫人问了好后，照例是去拜见县令。

    李玉竹陪着县令夫人说道。

    “这才来了几天，就要回去了。”县令夫人笑道，“都没请你好好吃饭呢。”

    李玉竹说道，“担心家里人，天凉了，我爹的风寒腿也不知有没有犯病，我去瞧瞧。”

    县令夫人夸着她孝顺。

    李玉竹却笑着说道，“其实他也没有病，他就是疑心病重，总疑心自己得了大病。我娘只好哄啊，有时我们全家一起哄，我爹就吃这一套，哄一哄夸一夸就好了。”

    县令夫人笑道，“你家人感情真好。”

    “一家子嘛，能有什么二心的？”李玉竹笑道。

    说着无意，听者有心。

    县令叫李玉竹吃茶，自己捧着茶杯沉思起来。

    疑心病……

    县令是疑心病吗？

    哄一哄……

    能哄好吗?

    她双手紧紧攥着杯子，心里想着，没试怎么知道不行呢？

    也许……，能行呢？

    李玉竹抬头看了县令夫人一眼，从背包里拿了个小药瓶出来，递向县令夫人，“这是送与大人的药，大人操心公务，容易心烦气燥，这药片每晚入睡前吃一片，能改善睡眠，静心静神。”

    县令夫人接在手里，笑着道，“那可太好了，大人最近忙秋粮的事，确实睡不好。”

    李玉竹又说道，“夫人亲自喂服大人吃吧，这药丸挺难做的，让丫头服侍吃的话，万一掉了呢？”

    县令夫人打开瓶塞，里头只有五粒药。

    她笑着道，“好，我亲自服侍大人吃。”

    李玉竹捧起茶碗吃茶，轻轻勾了下唇角。

