    第112章113.各有心思

    高岭村

    “娘，这老七他们已经去了这么多天了，这不会出什么事吧。”古元金忙完地里的活，又到村口转了一圈，看到还是同样铁将军把门的房子，一脸着急的找到李翠翠。

    “他们能出什么事？”李翠翠把刚刚清洗干净的野菜摊在簸箕上，“老七有他们自己的事情，你不用在那里瞎操心。”

    “娘，这怎么就瞎操心？你不知道村里现在已经有闲话了，这放着好好的地不种，他们以后吃啥？”古元金看到老七他们田里只下了种子就甩手不管，心里也跟着着急。

    李翠翠放下手中的活，“他们心里有数，但是你，别什么事都那么实诚，你那媳妇这么多天一直在那里要死不活，她这是想干啥？

    乐天，乐家只是暂时找不到回家的路，而且咱们在府城不是也留了信息，她总不能把家里的事情全部丢给你吧？

    要说闲话，我这些天可是听过你家的了，你跟乐地也别总是惯着她。”

    古元金，“娘，我知道，只是孩子他娘担心两个孩子，总是吃不好，睡不好，这身体不好，我们也不敢让她下地。”

    李翠翠摇了摇头，“我看她是这些年日子过的太轻松，变着招的在那里偷懒。

    没看这马上要入冬，家里的柴火也该准备起来，你跟你几个兄弟商量一下，看什么时候把我跟你爹的柴火打好，别等到到时候下雪天，老娘在找上门。”

    古元金，“娘，这些天我也在想这事，等把这地里的活忙完，就到后山去砍一些回来。”

    之前村里砍掉的那些树木虽然都晒干收起来，可是要真正的面对严寒酷冬，还是远远的不够。

    等到古元金离去，李翠翠眼里才闪过担忧，这老七两口子进城也这么多天，不会真碰到难事的吧？

    ＆

    “大哥，问到了没有？老七怎么还没回来？”古元火正好住在古元金的不远处，看到人过来，赶紧过来围堵。

    “娘也不知道，没什么事我先回去了。”古元金背着手就要绕过他，却被再一次挡在前面。

    “大哥，你说老七他们在搞什么名堂，怎么突然间有这么大的家底？”

    古元金抬头看了他一眼，“不是说了吗，七弟妹祖上给留了点东西，你还不是深藏不露，这不动声色就把房子建起来。”

    想到几兄弟就自己家房子建得最差，古元金心里要说没有不得劲，那是假的。

    现在看到老三又想把自己当枪使，古元只能深吸一口气，强忍下来。

    古元火搓了搓手掌，“这还不就是李氏勤俭持家，一点一滴节约下来的。

    不过我们也才建了两间瓦房，哪像老七那六间大瓦房，那可是村里的独一份。”

    说起这个，古元火心里更加不平了。

    以前生活比自己差很多的老七，凭什么一跃到前面去了？

    “该知足了，我跟你嫂子也才咬牙凑了一间房，没什么事，我还得回去。”古元金不想听这些酸言酸语，自己还是大哥，混得比他们都惨，该找谁说理去。

    再加上这几个小子的心思，他这个做大哥的，难道心里都没底？

    ＆

    古文恒才刚行完拜师礼，就被爱才的院长通知直接留下来。

    他满怀愧疚的看着金芊芊，“芊芊，你一个人回去行吗？”

    金芊芊从他手中接过毛驴的绳子，“这有啥不行的，别忘了，这头倔驴更听我的话，它要是不肯走，那我就在它前面挂根萝卜，让它看得到吃不着。

    而且这里过去才多远的路程，你安心的进去，这课得上到什么时候？要不要我再来接你？”

    古文恒还是有些不放心金芊芊，虽然两人磕磕绊绊的能赶得动驴车，但现在要让金芊芊一个人独自完成，总是不能放心。

    “你等我一下，我去跟先生请一下假，先把你送回去。”

    说完就要转头进去，却被金芊芊扯住，“你要是不放心，我就牵着驴回去，这种不会出问题的吧？

    再说这么长的路，咱们都走过，这短短的几里路，还能难得倒我。”

    说完也不等古文恒回话，拽着小毛驴，“走喽，跟着姐姐回去，萝卜大大的有。”

    古文恒，“……”

    ＆

    金芊芊一只手牵着小毛驴，一只手看着旁边的田园风光，秋季耕种下去的稻谷，都已经开始有的稻花。

    想到家里那水一撒下去的菜种，金芊芊不由得有些心虚，这出来这么些天，有那泉眼的滋润下，应该不至于干枯死吧？

    现在学长又进了学院，回去的日子又得往后移，看来以后家里的地只能请别人看顾。

    心里默默想着人选，没有注意到一个半大的孩子正远远的跟着她。

    “古娘子，你回来了。”才走到转角，就碰到了新邻居肖大娘，“你不是跟你相公一起出门的吗？”

    金芊芊也不在意对方的八卦，笑眯眯的说道，“刚刚送我相公到书院，他还得留在那里跟夫子学习，我看着时间还早，就自己先回来了。”

    肖大娘面带诧异，之前还以为这就是普通的百姓，没想到却是读书人，“你家相公是书生？”

    “相公已经考了童生，准备再努力一把。”

    “哟，原来是未来的秀才和秀才娘子，没想到老婆子有一天也能跟秀才当邻居。”肖大娘脸上立刻堆满了笑，“不瞒你说，我们家小孙孙也准备送到书院。”

    金芊芊点头，“那真好，之前看过你们家那孩子，长的虎头虎脑的，可精灵着了，以后肯定会出息，以后你可有福了。”

    肖大娘听到钟爱的孙子被人夸奖，双眼都眯成了一条线，“借你吉言，正好大娘刚刚砍了几颗白菜，你带两颗回去，用来炖肉那再好不过。”

    金芊芊举着双手推迟，“这可使不得，今天早上我也买了很多菜，要是吃不完就可惜了。”

    肖大娘又把白菜放了回去，“真的不要吗？”

    金芊芊摇摇头，“现在家里就我跟相公两个人，东西吃不完就浪费了。”

    “那行，以后要是想吃了，就到大娘后院来摘，我可种的不少......”

    (本章完)

