    第12章 前往

    “我不同意！！”

    突然门被一些士兵打开，随后走来一个身穿辉煌的人

    “雪清王，你又是何意，史莱克的学生一教师的资质都比我们差，连我们秦明老师也出自史莱克手里”

    “我说了，我不同意，天斗皇家学院不需要这个垃圾学院，来人让他们滚蛋”弗兰德气的想上去给雪清王来一拳，可被大师一把抓住让他冷静

    “好，让你看看我们史莱克的资质不比你们天斗学院差”

    弗兰德一声下，史莱克所有的老师都发动武魂，虽然比不上梦神机三位，但是比其他正常的学院都不知道高上多少

    “哼，你以为我们天斗帝国没有高级魂师，让他进来”

    “是，大人”

    一名士兵出门后没一会就回来了，跟在后面的还有一个与大师年纪相仿的人，只是这个人气息与魂力给他们的感觉并不一般，那人的身上又落下九个魂环，瞬间惊讶史莱克的各位，除了姓叶的家伙站在赵无极的背后

    “各位请你们离开天斗皇家学院，否则不要怪我不讲义气了”独孤博随眼瞄了一下史莱克这边，当他突然看到叶凌辰的那一瞬间感觉到一丝寒意

    “弗兰德，走吧，你想留在这我无所谓，但是你要为孩子们着想”

    弗兰德被大师讲到点上，要不是有着这几个孩子弗兰德早就冲上去和独孤博拼个你死我活了

    “走吧”

    “梦首席，在下秦明也来自史莱克，竟天斗皇家学院并不欢迎史莱克，我秦明也没有呆下的理由了”

    弗兰德带着史莱克人离开了会议堂，叶凌辰跟在后面看向独孤博对他说了什么

    “老师，我们接下来该怎么弄”面对戴沐白的提问，弗兰德也没什么头脑

    “老师你看这个怎么样”叶凌辰手拿着一张宣传的单子

    招聘

    蓝霸学院现招聘老师数名，工资到现场可谈

    注：本学院不收任何贵族人员

    “不收任何贵族的人，这个是个不错的点子，弗兰德我们去看看吧”

    “行吧，我们不能白来一趟，小怪物们，今天你们的院长大人就带你们去好的住处”

    蓝霸学院位于天斗城中，能在天斗城里建造学院的要么实力强大，要么拥有强大的资金

    “小舞你看这个学院和我们学院比起来......”宁荣荣静瞧瞧的和小舞抱怨之前的学院的破坎

    进入学院后一位老者将他们带到一个大堂中现在的学院正在上课，所以并没有多少人

    “好了，你们亮出你们的武魂吧，然后我在对你们进行武魂评测”

    “小明，你先来吧”弗兰德让秦明先上场让老者开开眼

    秦明沉声道：“六十二级烈火苍狼战魂帝，秦明。强攻系。”

    老者被前来的年轻人给惊讶道“这.这，敢问阁下的年龄”

    “三十四岁，请老者指导”

    “不用了，不用了，超过六十级就不需要附加评测了”老者惊慌的讲到

    弗兰德道：“既然六十级以上不需要附加评测，那我们也不用浪费时间了。兄弟们，开魂环。”

    除了大师以外，史莱克学院的五位老师同时开启了他们那足以令普通魂师仰望的武魂。刹那间，两名魂帝，三名魂圣，一共三十三个魂环，同时出现在蓝霸学院负责评测的老师们面前。

    “六十三级龙纹棍器魂帝，李郁松，强攻系。”

    “六十六级星罗棋器魂帝，卢奇斌，控制系。”

    “七十一级糖豆器魂圣，邵鑫，食物系。”

    “七十六级大力金刚熊战魂圣，赵无极。强攻系。”

    “七十八级猫鹰战魂圣，弗兰德，敏攻系。”

    负责测评的老者已经完全呆滞了，站在老者后的三位记录人员被弗兰德他们的魂力气息压制的站不住了

    “这可能有点麻烦，要麻烦院长一下，请各位随我一起”老者恭敬的让他们离开大堂，老者瞄一眼这些人带来的七个孩子，感觉到这些孩子也并不简单

    “哎，小三，凌辰哥呢”小舞看看本来跟在后头的叶凌辰不见了

    “你就不要管了，凌辰都讲了不要多管闲事，管好自己就行了”唐三敲着小舞的头道

    在天斗城的某一处

    “叔叔，那些史莱克的人是不是被干走了”

    “放心，感欺负我的侄子没有什么好过的”

    “嗯，叔叔办事我放心，竟然敢打我雪崩，我要那个人没有好日子过”

    “你说让谁没有好日子过呢”叶凌辰坐在窗边，屋里的两人懵逼了

    “来人，快来人”雪清立马叫到人，可是叶凌辰一个蓝银草就讲门给封住，外面的士兵闯进来还有段时间

    “雪崩，我们来聊聊，至于你，睡一会吧”叶凌辰用蓝银草向雪清撒一些沫粒，雪清还没有来的及反应被一股困意涌上，到地就睡着了

    “来吧雪崩，来谈谈关于你的事情”

    雪崩被叶凌辰的话带懵了

    “我的事情？”

    ....................

    “就这样了，怎么想就由你来决定了”叶凌辰蹦出窗口，叶凌辰相信雪崩会对他的话有行动的

    叶凌辰又来到独孤博的住处，独孤博带着独孤雁修炼，看到叶凌辰的身影后让独孤雁先回到房间里呆一会，然后让叶凌辰进来

    “讲讲吧，你个小祖宗来找我这个小辈干什么呢”

    “没事看看，顺便看看你的病而已”

    ...........

    学院中的一个房间内

    “小怪物们，经过我与大师的深思熟虑，决定让你们参加全国魂师精英大赛，顺便给院长我”弗兰德搓着手对着戴沐白讲到，叶凌辰顺势进到房间里来

    这是时大师走到弗兰德的旁边又对他们讲道

    “后天我们将带你们前往落日森林，将会比我们之前去的森林都要危险，所以我们将我会有四位老师带领你们，我，弗兰德，赵无极，柳二龙”

    话完，一名女子走了上来

    ...........

    ?  ?感谢某位大大为我讲出错误的地方，在这感谢了，不要问为什么错了，问就是我边打使命召唤边写的，嗯，真不错

    ?      我海文章了呀

    ?  

    ????  

    (本章完)

