    苗欣愁眉苦脸走出OL新城。

    下了台阶，还专门踹了一脚石墩子。

    刚踹完，身后就传来苗诗诗装无辜可怜的恶心声音：“呀！小欣妹妹，你出来啦？

    你没事吧？

    我和爸爸正准备进去救你呢！”

    苗欣转身。

    只见，苗荣光正站在她身后。

    而苗诗诗，正小鸟依人般靠在苗荣光怀里。

    双手，还炫耀般牢牢抱着苗荣光的手臂，满脸嚣张嘚瑟。

    苗欣非常清楚，大家既然都在京都，迟早都会遇到苗荣光。

    但她显然高估了苗诗诗的智商。

    苗诗诗居然会以为，十年前就不怎么在乎父爱的她，十年后，会为了苗荣光难过。

    跟这种人交手，简直在侮辱她的智商。

    话都懒得说，苗欣抬脚就走。

    “小欣妹妹你别走。”苗诗诗一把拉住她：“十年没跟爸爸见面，你一点儿都不想爸爸吗？

    爸爸可是非常想念你。”

    苗诗诗用的力气极大，苗欣竟感到手腕隐隐作痛。

    而她说这番话时，故意用很大声音喊出来，引来了不少围观者。

    “滚开！”苗欣用力抽回手。

    苗诗诗却“啊”地尖叫着趴在了地上。

    那动作姿势，以及眼泪汪汪的委屈表情，都在控诉是苗欣推了她。

    不得不承认，苗诗诗的演技蛮好的，特别绿茶。

    围观群众立刻对着苗欣指指点点。

    “这小姑娘看上去挺文静的，行为怎么这样粗鲁？”

    “你没听那姑娘喊她妹妹吗？不认爸爸，还在大街上当众殴打姐姐，十有八.九是不良少女。”

    “看着不像啊？”

    “人不可貌相，现在的不良少女，表面都长得乖乖巧巧、温柔善良，其实啊，无恶不作。”

    苗荣光今天本来在谈生意。

    突然接到电话，苗诗诗一个劲儿地哭，他赶紧跑来京都大学。

    宝贝女儿只说有人欺负她，至于是谁，一个字都不愿意透露。

    最后，苗荣光还是从女儿闺蜜唐梦颖那里，得知欺负诗诗的人正在OL新城参与赌博。

    居然敢欺负到他苗家大小姐头上，苗荣光发誓要让对方将牢底坐穿。

    他先给警.局朋友打了通电话，然后亲自来OL新城帮苗诗诗出气。

    可他做梦都没想到，会在OL新城门口遇见苗欣。

    太过于惊讶，刚才他完全没反应过来。

    此时，听见围观者七嘴八舌的指责议论，他的怒火蹭蹭往上冒。

    扶起苗诗诗，张嘴就骂：“真的是你？你这个孽种，你为什么会在京都？”

    苗欣之前根本没打算理睬苗荣光。

    可听见这声“孽种”，她突然就想起了妈妈。

    也想起了，九岁以前的苦难生活。

    眯起眼睛，她斜睨着苗荣光，冷声反问：“我为什么不能在京都？京都是你家的？”

    “你……”苗荣光气得脸色铁青：“OL新城有人欺负你姐姐，但你姐姐心地善良，死活不告诉我是谁。

    看你这个态度，估计欺负你姐姐的人就是你吧？

    毕竟你从小就敢拿刀伤害你姐姐，不是什么省油的灯。”

    被亲生父亲指责从小拿刀行凶伤人，这杀伤力，称得上凶残。

    周围看热闹的人群“轰”地散开，却都没走远。

    只退后了几步，满脸戒备厌恶地看着苗欣。

    仿佛，苗欣是刚从监狱里逃出来的杀人犯。

    这种情形放在十年前，苗欣会难过，会无奈，会抱怨老天爷不公。

    但现在，她只觉得可笑。

    往苗荣光和苗诗诗跟前走了两步，她用极冷的口吻似笑非笑道：“这位先生，你是眼睛有问题，还是脑子有问题？

    你谁啊？

    我们认识吗？”

    “你……你你。”苗荣光不可思议地瞪圆眼睛：“你居然说不认识我？

    你个孽种，连亲生爸爸都不敢认？”

    “亲生爸爸？”苗欣嗤笑：“谁的爸爸会十年不见自己的亲生女儿？

    谁的爸爸，十年没见女儿，刚一见面，就喊自己亲生女儿孽种？

    谁的爸爸，会在大街上，诬陷自己的女儿，是从小拿刀伤人的歹徒？

    先生，十年了，一个人的外貌不会发生变化吗？

    您凭什么一眼就认定，我是您女儿？

    我严重怀疑，您和您怀里这位女士，是在碰瓷玩儿仙人跳。”

    “不对。”苗欣话音一顿，旋即恍然大悟：“哦我知道了，你们俩该不会是人贩子，想公然拐卖我吧？”

    人群呆愣了几秒钟，猛地沸腾起来。

    “我就说这姑娘看着不像坏人么，看来，我们都错怪她了。”

    “天呐！人贩子现在都穿得这么人模狗样吗？”

    “上个月报纸上刊登过类似消息，我还以为是假的，原来，真的有这种人贩子混在人群里啊！”

    “赶快报警，现在的人贩子也太猖獗了，大白天就敢当街随便拉着陌生姑娘认亲。”

    “报什么警，直接打死他们得了。”

    不知是谁喊了一嗓子“打死他们”，一只啃了两口的苹果，突然从人群中飞出，不偏不倚，正好砸在苗荣光脑门上。

    有人带头，其他人情绪更加高昂，全都冲上来，争先恐后往苗荣光和苗诗诗身上抡拳头。

    人贩子是老百姓最痛恨的生物。

    听说有人贩子当街抢人，不明所以的路人也纷纷赶来加入这场混战。

    苗欣，已在第一时间，悄悄钻出了人群。

    她本不想理狗。

    无奈疯狗总是追着她咬。

    既然这样，那就礼尚往来吧！

    也刚好让苗荣光和苗诗诗，尝尝十年前，她被当众诬陷、羞.辱，惨遭毒打的滋味儿。

    警.察赶来时，苗荣光被打得鼻青脸肿，衣服都撕破了。

    苗诗诗因为是个女的，围观群众对她比较手下留情。

    再加上苗荣光护着她，只是脸上被扇了几耳光，其他倒没怎样。

    但，依旧狼狈得像乞丐。

    在京都，苗家虽然算不上一流豪门，但也是近两年来，颇有声望的新贵。

    平时，谁遇见苗荣光，不尊称他一声苗先生？

    可今天。

    他不但被亲生女儿怼了面子，还被无知市民群殴。

    这口怒气，他如何咽得下去？

    所以，父女俩在警.局录完口供后，苗荣光连医院都顾不上去，便带着苗诗诗赶回京都大学找苗欣算账。

    苗欣看着出现在校图书馆门口的苗荣光父女，都要无语了。

    什么叫踩到屎甩都甩不掉？她今天算领教了。

    要不是大魔王把她教训了一顿，又没收了她辛苦赚来的五十万，她这会儿肯定在教室上课，而不是翘课跑来图书馆躲清闲。

    下午图书馆人不多，但在这里闹，影响别人。

    苗欣从善如流地离开图书馆，往操场上走。

    苗荣光刚吃了亏，也知道要找人少的地方才好说话。

    见操场上眼下没人，他迫不及待冲上来，“苗欣你这个畜生，你还知不知道自己究竟姓什么？”

    姓什么？

    苗欣眨巴眨巴眼睛。

    苗荣光倒是提醒她了。

    她要不要回家跟老爸和老妈说一声，把名字改成厉欣？

    ……

