    “师傅……”

    “都别说了，各位都是我的至亲好友，很多都是和我从白手起家开始就跟着我干了，对于这次的事情，大家要保持乐观，我知道大家都很关心我，但在这件事上，我希望你们能保持冷静，千万不要做什么过激的事情，因为这样只会给我找麻烦。”段云语气平静的说道。

    “师傅，你为劳动服务公司做了那么大贡献，可到头来每个月也就不到100块钱的工资和奖金，我都替你感到不值，其实能专心把电子厂这边办好，比当劳动服务公司经理强多了……”

    “是啊，劳动服务公司才给多少钱？”

    大军和二虎显然也是想安慰段云一下，而且其实他们两个人以前也一直不明白段云现在明明已经是个非常有钱的大老板了，为什么还要留在劳动服务公司挣那点死工资。

    “呵呵，有些东西不是只能光用钱来衡量的，人活着有时也需要一些信仰和情怀，另外我一直留在劳动服务公司当经理，也是有我的一些想法的，我相信你们总有一天会明白的。”段云微微一笑，接着说道：“至于今天我和你们说了辞职的事情，回头不要在厂里和其他人说，你们该干什么还干什么，到时候新领导来了，你们也不能消极怠工，不管怎么说，你们现在拿的还是国家的工资，拿了钱就要好好干事儿，以后的事情我会有安排的。”

    “行，师傅我们全听你安排！”

    “师傅怎么说就怎么来！”

    大军和二虎第一时间表态说道。

    “段云，那些领导要真不把你当人看，你也用不着忍气吞声的，就和他们闹！有些当领导的就是捡软柿子捏，你越是顾全大局，他们就越以为你好欺负！”于淑兰这个时候也说道。

    “是啊，现在电子厂那边的生意那么好，也没必要非留在这个厂里受气，我一个女人可能没有段经理你的眼光看得那么远，但凡事大不过一个理字，他们这样对你确实有些过分，你也用不着那么厚道，当初我男人死的时候，要不是我找领导天天闹，也不会有现在这份工作，所以做人有时候还不能太老实了……”张秀兰也跟着说道。

    “多谢大家对我的关心，我还是刚才那句话，大家这段时间该干什么还干什么，不用为我打抱不平，另外这件事也不要在厂里宣传，就当没发生好了。”段云安顿了一句，随即笑吟吟的举起酒杯，对几人说道：“来吧，先走一杯。”

    下一刻几个人酒杯碰在一起，纷纷一饮而尽。

    一杯酒下肚之后，段云又转换了话题，开始询问起他们几个最近上夜校的学习情况。

    对于总的来说还是比较关心他们在夜校的学习的，当初自掏腰包办这个夜校，就是想让这些忠诚于自己的骨干能够补上文化这块短板，适应将来企业的发展的。

    虽然段云很喜欢忠诚的人，但如果这个人只是忠诚而无能的话，那么对段云而言也是毫无用处的，他需要的是那些既忠诚又能独当一面的人才，随着企业的扩大，他对人才的渴求也是越来越强烈，所以在企业起步发展的同时，段云对经营人才的培养也会同步进行，而且这也将成为段云创业的一个长远策略……

    ……

    就在段云和几个骨干在酒馆喝酒的时候，朱军海所住的招待所中，他也正在和另外一个中年男子面对面坐在一起喝酒。

    “……小徐，你别看红星劳动服务公司只是个大集体，但它毕竟是全省重点出口创汇单位，省厅和部里面的领导都盯着呢，如果做出了成绩，上面的领导肯定会重用你的。”朱军海端起酒杯和对面那个男子碰了一下，微笑着说道。

    “行啊朱团长，您说让我去哪我就去哪，当年在部队的时候您一直都是我的首长，现在到了地方你又成了我的上级领导，总之我以后就全听您的了，您让我去哪我就去哪。”中年男子说道。

    这名中年男子姓徐，名叫徐亮，今年30出头，以前是朱军海所在团队的下属炮兵连连长，去年的时候和朱军海是同一批转业的，这次朱军海来大兴后，他也跟着调到了大兴市轻工局。

    徐亮以前一直都在朱军海的团里服役，人高马大作风硬朗，为人踏实，一直以来都是朱军海的得力下属。

    “去了红星劳动服务公司后，你一定要注意个人形象，不能丢咱们当兵人的脸！作风要正派，做事要有原则，面对社会上的一些不良风气要坚守底线，一定不能做违法违规的事情！”朱军海顿了顿，接着说道：“之前红星劳动服务公司那个经理我是真心看不上，那小子仗着他有点技术，自己在外面办私营企业，那就是一个搞投机倒把的走资派！你到那个厂子当了厂长后，要多鼓舞工人的士气，不要贪图安逸，凡事要做到身先士卒，带头大干苦干，用你的干劲儿和作风去感染厂里的职工，要彰显出咱们当兵人的硬朗作风，争取把生产管理搞上去，也让上级领导看看咱们转业干部的风采。”

    “朱团长您放心，不就是当个厂长吗，这有什么难的？”徐亮一脸的自信，接着说道：“当初在老山前线的时候，什么枪林弹雨的大阵仗我没见过？现在就是管理一个小小的大集体而已，比起打仗来根本就不算回事儿！这件事您放心，我肯定会把这个厂子管好的，不辜负您对我的信任！”

    “呵呵，我就喜欢你小子这种干劲儿！”朱军海闻言，满意的点了点头。

    “那我什么时候去红星劳动服务公司报道？”徐亮问道。

    “明天早上我会打电话向红星齿轮厂厂长秦刚询问一下，如果那边准备好的话，你后天就可以走马上任了。”朱军海微微一笑，接着说道：“以后你当了劳动服务公司经理后，有什么困难可以第一时间向我反映，有我在后面给你撑着，你只管干好自己的本职工作，其他的事情就不用分心了！”

