    （重感冒，头晕，有错字见谅。还有几个工作的PPT没做，前几天开会去了，国庆前更新不会太稳定，抱歉。）

    Z博士面无表情的说道：“我不明白你的意思。”

    刘铮将手指伸到其中一杯可乐中，捡起一颗冰块说道：“隐形的红宝石，就在这颗冰块里。”

    Z博士闻言，消失不见，轩辕惊梦的神识出现了。

    “你答对了，但必须得告诉我，你是怎么推理出来的，我想你肯定不会是瞎猜的，因为两个杯子中一共10块冰块，你手中的这块，确实是藏有宝石的那块。”

    刘铮将冰块放在桌子上，冰块没有什么特别的，真的有宝石藏在冰块中的话也看不出来，因为宝石已经涂了隐形药水了。

    刘铮指了指物理类书籍区域说道：“刚刚我发现那处奇怪的地方后，询问了博士，结果博士给了一个很意外的答复，他说自己的物理很差，这个答复的可信度很高，因为书是很新的，而且整齐的堆放在了一起，显然没动过，应该如他所说，是为了他的新助手准备的。

    但博士的物理水平到底差到什么程度呢？我没有去问，我觉得这个问题不能问，一问的话，可能会引起一些不必要的麻烦，我选择继续观察。”

    顿了顿，刘铮转了个身，环顾了一下整个实验室说道：“整间实验室乱出了天际，你给的提示，让我在这么乱的地方找一颗纽扣大小的隐形红宝石，简直就是大海捞针。

    所以我找了5分钟就明白过来，就算给我几个小时，让我在这片垃圾堆里找，我也不可能找得到红宝石，只有继续拿到关键提示，才有可能找到红宝石的下落，而关键提示分两方面，一方面还是得观察，通过疯子焱的繁简法则可以得出，复杂线索看大体，往简单了想，于是我就注意到了物理书籍的存在，认为这是一个提示。

    另外呢，Z博士的存在从一开始我就知道，是为了给我准备提示而出现的，否则你大可以不设定这个NPC，所以我就试着和他开始交流。

    话匣子一打开就收不住，我在得到他物理很差的信息后，又注意到了墙角的冰箱，再次观察了一下四周后，我觉得已经差不多了，于是开始将气氛放轻松点，说博士应该不是盗取宝石的贼，并说自己渴了，想喝冰箱里的饮料，博士给我的答复是，冰箱里只有可乐，我当然没理由拒绝，接着我装作若无其事的坐在椅子上，其实是在博士加冰块时，死死的盯住了他，我看见他在两只杯子里各放了5颗冰块。

    然后在他将杯子拿过来的时候你猜怎么着，我居然只看见两只杯子里一共只有9颗冰块飘在可乐上方，只要对物理稍稍精通的人都知道，冰块的密度是比水要小的，所以必然会浮在水面上，现在有9颗都飘在可乐上，另外一颗消失不见，必然是沉了下去，这说明那颗沉下去的冰块密度要比水大，那么只有一个可能，那就是宝石被冻在冰块中，导致重量增加，从而无法浮在可乐表面。”

    顿了顿，刘铮继续说道：“其实从我看见冰箱的时候就开始怀疑了，实验室一般是非常严谨的场所，不大会出现冰箱这种东西，就算要冷冻一些材料，也只会用冰柜，不会用冰箱。

    而博士说只有可乐的时候，我的猜想就更加得到了一定的证实，可乐是黑色的，如果将宝石藏在可乐中，用肉眼是不容易看见的。而在博士说要加点冰块的时候，我才知道，宝石八成是被冻在冰块之中的。

    接着我就仔细观察博士放了几颗冰块，最终才得出哪颗冰块中藏有宝石。”

    四周暗了下去，再次恢复知觉，刘铮发现，自己已经回到了云端之上，他依旧坐在跷跷板上。

    风焱闭着眼睛大喊：“你是不是放水啊，这么简单的解谜，我们之间的差距就这么被轻易拉回来了？”

    轩辕惊梦没有理会风焱，打了个响指，跷跷板再度恢复成平衡状态。

    刘铮见跷跷板恢复平衡，心情大好，道：“省点力气吧，瞧你那副蠢样，真丢人，外面可是很多人在看你直播的。”

    紧接着，轩辕惊梦说道：“又轮到你了，长发小哥。”

    下一刻，风焱再度被拉进精神空间。

    恢复知觉后，风焱坐在一辆车中，他在主驾驶的位置，把着方向盘，车正不急不缓的开着。

    “哇哦，又当老司机了？”

    风焱这已经是第三次在游戏中开车了，实话实说，他本人还是非常喜欢开车的。

    此时车两边的景色很单一，看样子应该是某条主干道，道路上一个鬼影子都没有，也没有任何提示。

    “喂~搞什么啊，稍微给点提示吧，不然我都不知道自己要干什么呢。”

    风焱喊了几句，没有回应，他想停车，发现刹车没有用，而油门踩下去也没有反应，车就这样匀速行驶。

    ‘叮咚’，突然一个短促而又熟悉的声音从车的副驾驶前方柜子中传了出来，风焱正准备开始搜索这辆车呢。

    见明显的提示出现后，他毫不犹豫的打开了副驾驶前方的柜子，发现里面有一部苹果手机，他按了一下home键，发现屏幕上出现了一条未读微信的提示，风焱没猜错，刚刚那是接收微信的提示音，属于原始提示音，也就是用的人最多的那种提示音，所以他一听到后，才会觉得很熟悉，也立刻判断出了有手机在柜子里。

    “恩？”

    风焱滑动屏幕，试图进入微信APP界面，但却发现，滑动微信提示信息后，出现的界面是请输入密码，而且还是6位数的密码。

    “看来是有点儿想整死我的意思啊，不过也算挺善良的了，没用指纹加密。”

    风焱笑了笑，将手机屏幕熄灭，打开车内的灯，迎着灯光想看看屏幕上有没有经常输入密码，从而留下的那一粒粒的指纹，如果有的话，通过简单排序，多试几次，应该很快能解锁，但遗憾的是，手机屏幕上光洁如新，没有任何指纹。

    “有点意思。”风焱笑的更灿烂了。

    他没着急放下手机转而开始在车中寻找有关于密码的线索，而是再度按下HOME键，屏幕又亮了，他沉思了一秒，用大拇指从屏幕最下方朝上滑动了一下，顿时隐藏界面就出现了，这是苹果手机的界面设置，通过隐藏界面，可以在无需解锁的情况下，快速达成自己想要立刻做的事情。

    下方隐藏界面中有四个快捷选项，分别是手电筒、时间（包括世界时钟、闹钟、就寝、秒表和计时器）、计算器和照相机。

    这四个快捷选项都是可以直接点进去的，不需要密码也可以进行一些简单操作，风焱毫不犹豫的点到了计算器选项，进入计算器界面后，他发现，有一串6位数的数字在计算器界面中，因为计算器功能是带有记忆性的，也就是说，输入和计算后的数值，是不会由于退出界面从而归零的，除非使用者自己归零。

    显然，这串数字，应该是某人之前输入后，没有归零，留下的。