    “胜利者，现在考核结束，你也拿到了奖励。”考核石壁的声音再次响起：“但作为唯一的胜利者，你可以向考核石壁提出一个要求。”

    “给我一万个能源。”楚涵想都不想的张口即来。

    这年头谁先拥有了大量能量谁就是老大，除了利用天照3ooo去世界各地找到特殊考核石壁之外，楚涵在其他方面也已经做好了很多准备。

    和上设计出来的高威武器需要能源，猎者联盟的外部防御需要能源，那些东西一旦做出来又有大量能源做后盾，楚涵还怕啥？

    谁敢惹他，一言不和就开打！

    “驳回。”考核石壁冷冰冰的声音瞬间将楚涵的希望浇灭。

    “为啥？！”楚涵大喊。

    “作为唯一的胜利者，你可以向考核石壁提出一个要求。”似乎是懒得理会楚涵，考核石壁重复了先前的那句话。

    楚涵嘴角抽了抽，思考了一会儿后道：“让王之暴君暴毙。”

    “驳回。”

    楚涵开始挠腮：“软禁王之暴君一个月。”

    “最多两天。”

    这回不再是驳回，考核石壁的回应让楚涵双目一亮。

    “就两天！”楚涵大喜过望，忍不住嘿嘿笑了起来。

    哪怕是软禁，哪怕只有两天，也能够让楚涵心情万分的愉悦，于是异种王就在考核中莫名出局后，又在毫不知情的情况下，活生生陷入了某一毫不公平的惩罚中。

    呆在明亮空间等待的七人并未无聊多久，很快众人便感受到了眼前一晃，其中六人再次睁眼的时候眼前就已经是考核石壁之外。

    而王之暴君异种王，则是出现在了一个什么都有的美好地方，有美食有美酒，就是出不去，名副其实的软禁！

    出现在考核石壁外的六人大眼瞪小眼，见到只有六人出来，徐锋和江凌若也是放下了结缔，对没有出来的楚涵担忧起来。

    只不过徐锋的担忧是真担忧，江凌若的担忧则是在想她那欠债的事……

    “怎么，回事？”看到眼前这一幕的猎王直接结巴了，楚涵没出来，和他一组的王之暴君也没出来。

    这又是什么情况？

    “所以楚涵是和那个神秘人一组的？”吴腾左右看了看后问道：“他们小队赢了？”

    “王之暴君和我一组的。”猎王连忙开口。

    “楚涵和我一组。”段江伟接话道。

    六人当即沉默，对这一诡异的情况愣了半响。

    所以谁赢了？

    那两人又去了哪？

    忽的在没多久之后，楚涵的身影霎那间从考核石壁内走出，意气风，精神抖擞。

    一群人连忙围上前，七嘴八舌的开始询问，段江伟更是黑着脸问楚涵讨说法。

    “就王之暴君没出来，不会吧，赢的人是他？”这是猎王想到的唯一可能：“可是在之前我明明在出局的地方遇到他了啊！”

    “散了散了。”楚涵摸着鼻子开口：“儋凰你不是我的人，一边去，猎王你搞你的猎者联盟别缠着我，吴腾我跟你不熟离我远点，江凌若还钱，徐锋跟我走，段江伟你爱呆哪呆哪吧。”

    三言两句将六人打，对考核的事情则是只字不提。

    猎王愣了愣，知道楚涵这是演戏，当下也不多问，冲着儋凰和吴腾就继续开始游说对方加入猎者联盟。

    江凌若傻在当场，还钱二字就像是噩梦，让她不知所措。

    徐锋好奇的要死，但也知道这时候不是说话的时机。

    唯有段江伟不买楚涵的账，噌的一下就拔出了紫色太刀，似乎要当场和楚涵不死不休：“你今天不把话说清楚，休想走！”

    好好的就在考核中把他给踢出局了，完事了结果到底是什么也不说，这会儿又莫名其妙的打人离开，以段江伟的性子根本忍不了。

    “行啊。”楚涵看了他一眼，直接在前方带路。

    两人一前一后的离开，徐锋自觉的站在不远处望风，江凌若继续不知所措，吴腾和儋凰则早就被猎王缠住了。

    待到周围终于无人，段江伟终于爆：“楚涵！段氏基地和狼牙好歹已经联盟，你我二人同为上将，我不惜一切代价冒着巨大风险和你走钢丝，你就是这么对待盟友的？别以为我不知道有多少人想杀你！”

    谁跟你盟友？

    楚涵内心翻着大白眼，表面上则是扭了扭脖子后解释道：“你火气这么大干什么，这次考核的确是我赢了，考核中也是对不住你，大不了我把丧尸引诱剂的价格给你们段氏基地调低一点好了嘛！”

    此话一出，段江伟一愣：“赢的人是你？”

    “不然呢？难道还异种王不成？”楚涵冷笑。

    “异种王？！”段江伟大惊：“你是说那个人……”

    “王之暴君，这是他在战力总排行榜上的代号。”楚涵解释道：“真实身份是异种王，名叫木叶。”

    “那他现在？”段江伟惊悚之下连忙问。

    “哦，这个啊。”楚涵摸了摸鼻子道：“考核石壁说作为唯一的胜出者，我可以提一个要求，于是我就提出要软禁他两天，现在他还被关在里面呢。”

    “为什么不是搞死？”果然段江伟也不是什么善人，第一反应便是如此。

    “我也想啊，但被驳回了。”楚涵耸耸肩，紧接着严肃道：“而且那家伙的战力你也看到了，我们七个人合力都赢不了，这两天时间，我们赶紧的能跑多远跑多远。”

    段江伟沉默，而后叹口气道：“这事再议吧，异种王不好对付，眼下我们准备不充足的确不能硬碰硬，不过”

    说着段江伟语气一顿，犀利异常的盯着楚涵：“你得告诉我你是怎么赢的？总不可能是在最后关头抢了王之暴君的徽章吧？”

    “当然不是。”楚涵望着段江伟，露出了一抹奸诈的笑意：“我凑齐了六枚徽章，异种王那块自然不需要了啊！”

    “凑齐了六块？”段江伟完全不解。

    “对啊，六块，被你我干掉五人的是五块。”楚涵笑着道：“再加上一块你的。”

    “我的？！”段江伟大惊：“我们不是一个队伍么？”

    楚涵看了他一眼，回答的理所当然：“是一个队伍，但是规则里没说不能拿队友的徽章充数啊！”