    “蚩惊鸿，你说话注意点。”

    蚩令蹙眉，语气有些不善。

    “蚩令，你放肆！敢直呼我的名讳？”蚩惊鸿的声音冰冷刺骨。

    那种气场让四周的空气，都降低了几度。

    “反正你也不把我当自己人，我退出了，现在我跟着封林混。”

    蚩令站起来，继续说道，“记住，论身份，我比你更高贵，你说话给我注意点。”

    “卧槽！这年轻人。”

    孟长生抽着烟袋，笑眯眯的说道。

    “咳咳！”

    封林轻咳几声，拍了下蚩惊鸿的胳膊，“我介绍一下，这位是孟长生，我二爷。”

    “不用你介绍！”

    蚩惊鸿冷冷的看了眼封林，然后继续盯着蚩令，“是不是觉得在这儿，我不敢杀你？”

    “没错！你不敢！封林老婆不止一个，有本事你把她们全杀了！”

    蚩令说完，便呼口气，让自己冷静下来。

    她坐在椅子上，继续说道：“我懒得跟你计较，论实力我比不过你，但其他方面，我比你强得多。”

    “就凭你？”蚩惊鸿不屑的冷哼一声，“外貌你也不行。”

    “切，我现在还未成年呢，还没长开，等我再长五六年，让你见识一下什么叫做美貌，老女人。”

    蚩令撇撇嘴。

    “你说我什么？”

    蚩惊鸿眸子都要喷出火焰，银色长发乱舞，脚下的大地都开始摇晃。

    “停停停！”

    封林站在两人的中间，打个圆场，“都给我一个面子，少说一句。”

    蚩令抱着双臂，冷哼一声。

    蚩惊鸿眼睛半眯，里面透露寒光。

    “我就直说了，我这次请你来，是想让你和我二爷，冰释前嫌。”

    封林来到孟长生身后，抓住他的肩膀说道，“你们两个只要联手，黎恨天肯定不会对手。”

    蚩惊鸿听到这里，顿时看向孟长生。

    封林这点说的不错，孟长生的杀人技巧，强的可怕。

    即便在大成境界，同样能达到越级杀人。

    有他的帮助，黎恨天确实不是对手。

    “二爷，说句话啊。”封林捏了下孟长生的肩膀。

    “女帝，只要你嫁给封林，给他生五个孩子，我的老命你就拿去吧。”

    孟长生一脸认真的说道。

    “我擦！二爷，你胡说什么呢？”封林忍不住说道。

    “孟长生，你想的还挺美，我们九黎族，连续不断的生，五个孩子也要十五年，你还想活那么长时间啊？”

    蚩惊鸿淡漠的说道。

    “蚩惊鸿，你说话注意点！我二爷才六十来岁，活到一百岁都轻轻松松。”

    封林不悦的提醒一声。

    孟长生笑着摆手，“那我换个方式，你现在的仇人，分别是黎恨天和澹台家，我可以当你帮手。”

    “真的？”蚩惊鸿询问道。

    “当然，澹台家也是我的敌人，你应该明白，敌人的敌人是朋友。”

    孟长生并没有说谎，如果期限到了，自己这边多了一个蚩惊鸿。

    胜算肯定更大。

    “好！我与你的仇恨，等一切结束时，再算也不迟。”

    蚩惊鸿点点头。

    当初梦魇斩杀九黎族，说白了是澹台家的命令。

    能一劳永逸，自然再好不过。

    蚩令一直在旁边聆听，看来，封林的二爷，果然是高手。

    都断了一条腿，还能让女帝如此看待。

    封林也有些欣慰，真要解决澹台家，大家肯定需要互帮互助。

    等战斗结束，双方的仇恨，应该也就放下了。

    “你们先聊，我打个电话。”

    封林准备将黄泉水的事情，告诉姬广陵。

    “小子，都过去二十天了，想好了吗？”

    姬广陵笑着问道。

    “老太爷，我的想法，从一开始就没变。”封林顿了下说道，“你听说过黄泉吗？”

    “黄泉组织？知道啊。”姬广陵答应一声。

    “不是黄泉组织，是黄泉组织里面的黄泉水，人只要触碰，身体就会融化，再触碰，就会恢复原样。”

    “什么？异面奔流？在哪？”

    姬广陵的声音有些急促。

    “你果然知道，在告诉你之前，我想问个问题，用那种水修复肢体，有弊端吗？”封林询问道。

    “不清楚，目前来说，我知道有不少人利用奔流修复肢体，暂时没事。”

    姬广陵在那边解释。

    “暂时？老太爷，你说的我有点害怕，这个到底是什么东西？”

    封林想起之前蚩令说的，自己老妈，是从里面钻出来的。

    姬广陵声音凝重，“原本打算，等你进入大成境界，我再告诉你，既然你发现了，我就提一句，阴阳十字军，就是从异面奔流中出来的。”

    “什么？”

    封林瞳孔微颤，难道自己老妈，是阴阳十字军的人？

    不对！

    封林摇摇头，记得洛神嫣说过，她和自己老爹是敌人。

    如果老妈和阴阳十字军是一伙的，他们就是一家。

    怎么可能兵戎相见？

    “你现在将地址告诉我，顺便把小孟也带去，到时候我们再说。”

    姬广陵在那边说道。

    “好。”

    封林点点头，目前也只能这样了。

    他将地址发给姬广陵，便往孟长生那边走去。

    将姬广陵要去的事情，告诉他们。

    “我就不去了，我还要回去保护九黎族，黎恨天知道我外出，很可能去偷家。”

    蚩惊鸿负手而立，面色冷漠的说道。

    “我看是怕了吧？不过也正常，毕竟是传说中的姬广陵，杀你跟玩一样。”

    蚩令露出看穿一切的笑容。

    “你放肆！真以为我不敢杀你？”

    蚩惊鸿一抬手，四周的空气突然压缩，将蚩令禁锢在半空中。

    “冷静！”

    封林慌忙摆手，然后对着蚩令呵斥道，“愣着干什么？还不给女帝道歉？”

    “我错了，我不该说实话。”蚩令笑着说道。

    “放过她吧，咱大人不计小人过。”

    封林拍了下蚩惊鸿的肩膀，“我先送你回去，或许黎恨天，真打算攻击你的领地。”

    “哼！蚩令，看在封林的面子上，饶你一次，下次再敢冒犯我，谁都不好使！”

    蚩惊鸿甩手离开，银色长发乱舞。

    封林开着直升机，将蚩惊鸿送回康市，便立即赶回去。

    这次除了孟长生，蚩令也算跟过去，她准备和姬广陵聊聊，关于九黎族的事。

    黄泉遗迹。

    当封林来到这里后，发现不远处的平地上，正好落下一架运输机。

    看来姬广陵也刚到。

    封林将直升机停好，三人便一同跳下来。

    远处的运输机，也出现两个人。

    其中一人是姬广陵。

    另一个人，是黑发红眸的中年人，留着络腮胡，左耳戴着金色的吊坠。

    孟长生看到这个人，眼睛逐渐眯成一条线。

    PS：蚩惊鸿：我才不怕姬广陵！我只是担心族人安全！

