
“回殿下，这是去主殿的近道，前面不远处便到了。”

两个侍女面对简玥的发问，一直没抬头，声音倒是很冷静，像是早就料到了简玥会发问。

“知道了，那走吧！”

简玥没有立刻揭穿两个侍女，她今天已经将狼族王宫的地图背下来了，这肯定不是去主殿的路。

于是她继续将计就计，想看看这两个侍女到底想干嘛，这背后的主子又是谁？

绕了几条小路，来到一处偏殿。

“殿下，在去主殿之前，我们主子想跟殿下见一面，她就在殿内。”

果然如此，就知道这中间有人搞鬼。

“你们主子是谁，就这样请本王妃的!”

简玥站在门口并没有要进去的意思，直接摆上了妖后的架子，言语中尽是冷漠。

“殿下恕罪，小人也是听差办事的。”

两个侍女嘴上虽说着恕罪的话，但是脸上却没有半点惶恐的表情，完全没有把简玥放在眼里。

还真是两条好狗！

她倒要看看，这两条好狗背后是什么样的主子！

简玥一甩袖，直接跨过了门坎，秦蓉蓉怕有诈，一把拉住了简玥的手。

“我陪你一起去吧。”

“你不能进去，我们主子只邀请了殿下。”

秦蓉蓉还没走一步呢，两个侍女便很不客气地将她拦了下来。

“蓉蓉你在这等着吧，我去去就来，不用担心。”

她就不信了，她堂堂一个妖后，墨逸轩明媒正娶的王妃，狼族之人敢在自己的地盘动她！

简玥进去后，便朝着中厅走去。

快到门口时，突然听到女子的调笑声。

“轩哥哥，这是我为你亲手做的桃花酥，你尝尝嘛~”

“好！”

简玥听到那熟悉的男声，脚步一顿。

这不是墨逸轩的声音吗?

还有那女声......明显是白夭夭。

简玥咬了一下唇，随后嘴角浮现一个诡异的弧度。

白夭夭还真是无聊，居然请她来看戏。

她都这么诚心诚意了，她这个观众要是走了，估计这戏也唱不下去了。

简玥索性如了她的意，直接来到了门口，继续偷听。

“好吃吗？轩哥哥，你看夭夭的手，给你做糕点，弄伤了呢。”

白夭夭那腻到人发麻的撒娇声再次响起，让简玥忍不住打了个寒颤。

这也太恶心了，不知道墨逸轩此时会是什么表情？

“以后不要做这些粗活了，你是千金之躯，就该养尊处优。”

墨逸轩的声音温柔体贴，说完后还帮白夭夭查看了下手上的小口子。

简玥不敢置信，这墨逸轩平时冷冰冰的，说话都带着冰碴子，今天居然像变了个人一样。

她没听错吧？

“轩哥哥~你明明不喜欢那个狐族公主，你干嘛要娶她啊！”

白夭夭像是故意的一样，突然将话锋转到了简玥的身上。

“你提她干嘛，不过是狐族的棋子！”

墨逸轩说到这，白夭夭脸上的笑更灿烂了。

简玥那个女人再怎么摆架子，也不过是一个空架子，她的轩哥哥永远不会喜欢上一颗棋子的。

“轩哥哥，你要的东西我可以给你，但是你应该清楚我的心意吧......”

“......”

墨逸轩并没有立刻回答，而是沉默了。

“没事，夭夭知道自己让轩哥哥为难了，其实只要能陪在轩哥哥身边，就算做个丫鬟我都愿意！”

简玥听到这，感受到了白夭夭的心机。

没想到这白夭夭是个十足的绿茶，一边表明自己的心意，一边又看似很懂事地为墨逸轩考虑，不惜委屈自己。

一般直男都会遭了这个道，墨逸轩显然是个钢铁直男啊。

简玥屏住呼吸，不想错过墨逸轩的回答。

墨逸轩像是思考了良久，然后才缓缓吐出几个字。

“本王不缺丫鬟！”

听到墨逸轩出其不意的回答，简玥差点没憋住笑出声。

这墨逸轩不是钢铁直男，是钛合金直男，完全没有听出白夭夭的心意啊。

简直了，笑死她了！

白夭夭听到这回答，估计当场石化吧。

简玥憋得好难受，快站不直了，手在不经意间扶上了那扇门。

“吱呀”一声。

门直接被她不小心推开了。

“额......”

简玥也不知道自己怎么把门给推开了，看着里面的两人，她有些尴尬。

“嗨！晚上好！”

“你怎么在这？”

墨逸轩看见简玥出现在门口，一席靛蓝罗裙，眼眸似浸水般明亮，芊芊玉手还撑在门上，有些吃惊。

“那你要问你身边的窈窕佳人了。”

简玥调整了一下心神，整个人恢复了清冷，不紧不慢说道。

随后将目光投向了一旁的白夭夭。

刚她醒来，还在找他，他倒好，居然在这和白夭夭幽会，还好意思问她为什么在这。搞得像是她错了一样。

想到这，简玥有些不爽了。

不管别人什么反应，直接走了进来，淡然地坐在墨逸轩的对面。

“夭夭只是想见见王妃姐姐，所以请了姐姐。

传言王妃姐姐是妖界第一美人，现在看果然名不虚传。

能成为轩哥哥的王妃，王妃姐姐好幸福啊，夭夭好生羡慕。”

白夭夭见简玥已经把矛头对准了自己，立刻换上温柔的笑，心口不一地夸赞了简玥一遍。

简玥要不是之前已经见识过了白夭夭的真面目，差点就被她现在装出来的恬静美好骗到了。

“你也会找到你的归宿的。”

墨逸轩完全油盐不进，简玥也不知道他是真听不出来，还是假装听不懂。

不过他这些回答，倒是甚合她意。

“夭夭没有王妃姐姐命好，夭夭羡慕的是能陪在轩哥哥身边。”

卧槽！

她这个正宫娘娘还在当场呢，居然当着她的面跟她的夫君深情告白，当她是空气吗？

白夭夭还真是不见棺材不掉泪。

既然那么想和自己争宠，那她也不介意帮她一把。

“王上，夭夭妹妹对你可是情深意切，不如......”

“你知道自己在说什么吗？”

墨逸轩就算再直男，都说到这份上了，怎么会不明白，但是简玥的这段话，让他很不高兴。

她是有多讨厌自己，居然就这么把自己往外推。

枉费了他为了给她弄解药，来找白夭夭，牺牲色相。

白夭夭听到简玥的话，也有些出乎意料。

今天演这出，就是为了挑拨简玥和墨逸轩的关系。

怎么现在，简玥看到自己的夫君和别的女人幽会，一点都不生气，反而还在为自己说话。

这女人该不会是被气糊涂了吧？

简玥自然跟普通女人不一样了，她现在满脑子都是算计。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185162"  chapterid="68188858"  chaptername="第十五章  蛇王的炮灰妖妃（十四）">加入书签</a>
</div>
