    为什么我的眼中常含泪水，因为我的心是痛的那么深刻。

    在兑换之前，宁辰就知道，里面可以兑换的东西，一定会惊喜的让自己抓狂。

    毕竟连寿命都可以兑换，还有什么是不能的呢？

    只是当宁辰真的看到了，自己可兑换的界面之后，宁辰才知道自己还是格局小了。

    就这么说吧，只要你的声望点够，原地天下无敌都可以。

    至于现在的话，宁辰可以换两个月寿元，然后还能剩下132点声望点。

    132点声望点，可以用100点，兑换一颗武夫的破境丹。

    破境丹有啥用，纯粹字面意思。

    并且这上面写的清楚，三品以下，任意临界境界，都可突破。

    这丹药如果拿出来的话，足以让那群没脑子的武夫，人脑袋打成狗脑袋。

    随随便便可以让宁辰在大武财富自由。

    可是现在对宁辰来说，这都不重要了。

    因为宁辰就没打算换，声望点对宁辰来说，就是命。

    600声望点一个月，宁辰可不敢乱来的。

    “我努力了三个月，就是为了多活两个月，怎么想都血亏啊。”兑换了两个月寿元的宁辰，心中此时无比的郁闷。

    虽然郁闷，可是至少宁辰现在对死亡，没有那么恐惧了。

    宁辰先在信了，只要自己努力做个佞臣，自己保证就能活。

    酒过三巡，菜过五味。

    一直端庄坐在上首的武昭，终于开口了。

    “今日立储大典进行的如此万事顺遂，均是诸卿之功劳，本宫敬大家一杯。”

    武昭开口，立时群臣纷纷起身，表示谢恩。

    喝过酒之后，没有人立刻回到座位上，大家都清楚，接下来武昭还有话说。

    立储大典已经顺利结束了，接下来必然要论功行赏了。

    而谁的功劳最大，明显就是宁辰了。

    果然武昭开口，宣布了对宁辰的赐封：

    “这次立储大典，宁爱卿处理的很妥当，本宫决议擢升宁辰国子监主簿兼吏部司封司郎中。”

    大家都知道宁辰会荣升，可是这荣升的地方，还是真的让群臣吃惊。

    国子监是什么地方，管理天下学府的最高机构，是天下学子心中圣地，里面的老师，说是天下学子老师也不为过。

    吏部那是管理天下官员考工、定课的地方。

    让宁辰直接在这两个地方任职，这完全是等于把宁辰当成武昭的心腹来用了。

    一方面在天下学子中挑选可用的人，一方面在官职上予以照顾。

    别看这两个职位，都是从四品下，可是这却是绝对的实权职位。

    如此一来，群臣对宁辰的心态，都开始发生了一些微妙的变化。

    现在顺帝明显属意皇位与武昭，武昭继承大统那是早晚的事情。

    以宁辰现在的地位，只要不犯错，将来的吏部侍郎，甚至吏部尚书绝对跑不了了。

    并且一般来说，大武朝的丞相，都是从吏部出来的。

    所以宁辰这是未来的丞相种子。

    到时候宁辰就真的是权倾一方的朝堂大佬了。

    “殿下，臣有异议。”武昭刚刚宣布完决议，宁辰都没等谢恩，就有人站出来反对了。

    宁辰下意识的看了一眼孙克俭，发现孙克俭嘴是张着，可是这次明显没有轮到他说话。

    有人把他要说的话，给抢了。

    武昭面上并没有露出任何不悦，反而是和颜悦色的对开口的人道：“周师觉得有何不妥？”

    看着说话的这个老头，宁辰脑中快速的出现了这位的信息。

    周定增，国子监司业，国子监除了祭酒之外的二把手。

    同时还是皇室宗亲孩童的启蒙师。

    无论是在皇室，还是在天下学子当中，都威望颇高，乃是当世大儒。

    当然这个大儒，就是纯粹意义学问上的大儒，而不是儒家修行体系当中的大儒。

    事实上这位周师，在儒家的修行体系上，还真的没什么建树。

    读了几十年的书了，不过刚刚进入儒家七品养文静。

    而且就他现在这个年龄，估计这辈子，就是这样的境界，很难再提升了。

    不过很多人都说，这位周定增，绝对是儒家养文境中的最强者。

    因为他读的书实在太多了，尤其是在诗词之上的建树，更是几乎无人能及。

    就连国子监祭酒，那位几乎不怎么露面，真正的儒家体系中的立命境的大儒，都觉得周定增一定可以写出千古之绝句，凭借养文境而青史留名。

    也因此，周定增的名声更加大噪。

    很多有钱人，甚至愿意万金只为买他一首诗，放在家里装点一下自己的逼格。

    脑中迅速的闪过了这位周定增的信息之后，宁辰也在等着，看看这位周定增驳斥自己，能不能出发事件选择。

    试用期都过了，宁辰多少摸出一些规律来了。

    想要触发事件，首先它得有事件，同时这个事件还的大。

    不可能什么鸡毛蒜皮的事情，都让你选择的。

    周定增徐徐开口道：“宁辰能力的确出众，不过还是太年轻了一些。而且据我所知，宁辰还修了武道。所以老臣觉得，让宁辰任职国子监，恐有不妥。”

    这就是赤裸裸的职业歧视了，自己修武道，跟能不能任职国子监有什么关系。

    看了一眼，在那边连屁都不敢放的武将一眼，宁辰果断触发了事件选择。

    【事件选择】

    【一，你主动谦让，谦辞国子监主簿，获得【忠】5点，其后获得所有与事件相关评价，将会自动转为对应声望点。】

    【二，你强势反驳，直接上位国子监主簿，获得【佞】200点，其后获得所有与事件相关评价，将会自动转为对应声望点】

    宁辰现在看到【佞】点，眼睛都是绿的，所以怎么可能放过这样的机会呢。

    武昭听了周定增的话，刚要点头，顺水推舟，就听到宁辰朗声道：“殿下，臣也有异议。”

    武昭是真没想到，宁辰会在这个时候站出来。

    因为武昭知道，自己对宁辰这个任职提议，一定会有人反对。

    所以武昭早就想过了，两个职位保住一个就可以。

    这是她主政的平衡之道。

    明知两个都要是不可为的事情，但是我就说，这样我二去其一，留一个。

    如此一来，你觉得你赚了，我也觉得我没亏。

    只是现在看来，宁辰完全不明白，什么是平衡之道。

    “宁爱卿有什么异议？”武昭星眸深邃的盯着宁辰问道。

    宁辰看出来眼光中的警告意味了，可是宁辰不在乎，因为宁辰就要佞到底。

    “殿下，臣想请问周司业，就因为我修了武道，所以我就没资格在国子监任职了吗？

    我想知道，国子监究竟是天下学子的最高学府，还是只是一个有这职业歧视的龌龊之地呢？

    我以为，在学问面前，应当人人平等。去国子监做事，看的更应该是学问，而不是其它？”

    宁辰这一番话说完，周司业脸上的表情丝毫不变，反而是一脸慈祥的看着宁辰：“宁辰我知道你颇有一些才华，不过来国子监，你的那些小才，还远远不够。”

    宁辰直接不屑反击道：“别说那没用的，你说我不够，至少得比过才知道我够不够吧。”

    宁辰是奔着【佞】点去的，所以自然是怎么【佞】怎么来。

    何况这种上来，连看都不看，就判定一个学生行不行的老师，宁辰那是真的不屑。

    周定增依然是稳如老狗：“宁大人打算如何跟老朽比呢？”

    周定增直接称呼宁辰为大人，这可不是为了尊重宁辰，这完全就是一种反讽。

    “宁大人我听说你老朽，颇有诗才，那我们就比比诗才吧。”

    宁辰同样无惧，直接生怼回去。

    宁辰的这番操作，让不少人都纷纷皱眉，觉得宁辰太狂妄了一点。

    就连武昭，都忍不住微微蹙眉，心中都开始盘算，宁辰是否可堪大用了。

    周定增听了宁辰的话，忍不住大笑了起来：“宁大人当真是自信啊，不过老朽不想以大欺小，宁大人还是另选一个吧。”

    对于自己的诗才，周定增还是非常有自信的。

    在诗词方面，就算是国子监祭酒，周定增都觉得，同等境界下自己可以比上一比。

    宁辰的做的诗，周定增不是不知道。

    只是在周定增的眼中，这些靡靡之诗，根本就无法与他的相比。

    周定增作为当世大儒，并不希望，在自己的履历上，留下一个以大欺小的名声，所以打算让宁辰再选一个。

    宁辰嘴角一撇：“真不是我瞧不起你这个老朽，你除了诗词可能与我比一比以外，其它方面你还真未必能够跟我比。

    反正我就选诗词了，接不接是你的事情。”

    连续的被宁辰这样的轻视，就算是大儒，也有脾气。

    “好，既然你执意如此，那就不要怪我以大欺小了。宁大人请吧。”周定增说着就率先起身了。

    宁辰不知道为啥比诗词，还得出去，不过出去就出去吧，哪儿不是混【佞】点呢。

    事情已经到了这一步，就算武昭想要调停一下，也不可能了。

    周定增什么脾气，武昭非常清楚。

    自己现在刚刚上位，如果强行打压的话，倒是可以打压下去，可是反弹恐怕会更加的剧烈。

    所以武昭只能让宁辰受点皮肉之苦，就算是给宁辰一个教训了，让宁辰长点记性。

    而且打压一下宁辰的锐气，在武昭看来，不全是坏事。

    两个人来到了院中，周定增对宁辰道：“宁大人你是小辈先出诗吧。”

    宁辰微微一笑：“没事，我小所以我等得起，你老你可等不起了，还是你先出吧。”

    周定增听到这话，当真是怒了。

    因为宁辰这个真的说到了周定增的痛处了。

    他这一生文气斐然，可是在儒家修行上却是步步艰辛，如今到了这般年纪，基本上是无望更进一步了。

    所以他现在真的是等不起了。

    “狂妄！”

    一声低喝之后，只见周定增的身体内，飘出了一本，完全由浩然之气组成的书。

    这书很大，不翻开，都差不多有两个平方那么大了。

    接着只见定增以浩然气翻开书页，而后一首诗就从书里面飞了出来。

    “车辚辚，马萧萧，行人弓箭各在腰。”

    ……

    随着这些字飞出来，这些字，在天空之上，变成了一个个披甲的战士，骑乘的士兵。

    宁辰看着眼前的一幕，直接懵了。

    宁辰是知道儒家体系花里胡哨，可是宁辰没想过，儒家体系这么花里胡哨，而且儒家比诗是这么比试、比试的。

    ——————

    宁大人开始装……恩，装起飞了，所以各位走过路过的，请留下你们的收藏、追读、月票吧，尤其是追读，劳烦各位大爷千万不要养书，我会尽量多多更新的。。。。。

