    “幸好粉丝们没有受伤，要是奥特战士当时没有出现的话。他们是真正的英雄，谢谢他。”

    AIB总部的会议室内，众人一同围观本次怪兽出现的事后采访。看着屏幕中伏井出K那幅冠冕堂皇的样子，萌亚身体不住地颤抖，忍不住握紧手中的一次性杯子。

    “好烫。”溢出的热水流到她的手背，她大叫着跳起来, 抽出纸巾擦拭双手和桌子。

    随手将她丢在自己面前的杯子抛进垃圾桶中，泽纳说道。“可以肯定，伏井出K就是怪兽出现的幕后黑手，我们有必要对他展开彻底的调查。”

    接过他的话头，肖宇继续说道。“从新闻中看出，他摆脱自己与怪兽的关系, 依旧在用小说家的身份活动。

    我们要与他的编辑取得联系，让编辑以商谈新书的理由约他出现, 在他将意识送往宇宙时，定位具体的坐标。”

    虽然是在众目睽睽之下召唤的怪兽，可观众只会以为伏井出K是在展示玩具，根本不会相信那个小小的胶囊可以召唤怪兽。

    在人们看来，这一切只是巧合罢了。

    “也只能如此了，如果直接逮捕伏井出K，他未必会如实招供。萌亚，与编辑先生联系的任务就交给你了。”

    赞同肖宇的计划，泽纳转头给萌亚安排任务。

    “遵命。”刚刚擦干净桌面，萌亚立定站好，向他敬了一礼后，这才扶起先前被她碰倒的椅子，安静地坐回会议桌旁。

    “另外，一定要在会面场所安排特工保护好编辑。他见过我和吉娜，所以我们会在远处观察。你们就在作战室远程指挥。”肖宇补充道。

    几人又确定一些计划的细节，此次会议便到此结束。

    离开会议室，肖宇正欲返回星云庄, 萌亚却突然拦在他的面前。“单相思的女人还真是麻烦啊。”他心中暗道。

    这种事情已不是第一次，他实在有些不耐烦了。“我已经解释过很多次了，他们不是那样的关系，有我在那你怕什么。”

    “不不不，肖宇前辈，我这次有其他事情。”摇头摇到头发都要缠住脖子，萌亚否认道。拿出手机，她打开张图片放在肖宇面前，继续讲道。

    “据我调查，鸟羽来叶是六年前怪兽袭击事件的唯一幸存者。在那次袭击中，她的父母永远离开了她。所以我推测，她的体内也有利特鲁之星，或者曾经有过。”

    虽然肖宇认为萌亚调查来叶的目的多半不纯，但误打误撞之下倒真有意外的收获。

    尽管自己从未在来叶身上见到利特鲁之星存在的证据，肖宇还是把这件事暗记在心。“我会关注她的，你还是去执行任务吧。”他说。

    “遵命。”敬了一礼，萌亚向着总部外跑去。她总是这样，像是有用不完的精力。

    离开总部，肖宇返回星云庄。电梯门刚一打开，他就被屋内热闹的气氛吓到了。“小茧？她是来做客的吗？”看到令人和小茧都在这里, 他好奇地问道。

    注意到他回来，小陆把他拉到一边, 轻声说道。“我们发现小茧体内有利特鲁之星，好不容易才把她带回基地保护起来。”

    得知事情的经过，肖宇点了点头。可这样只能瞒得了一时，还是要把小茧体内的利特鲁之星取出来才好。

    小陆又说道。“我们刚刚商量了一下，怪兽出现时伏井出K应该会在附近。到时候捷德负责对付怪兽，赛罗和来叶就去把他抓起来。”

    低着头，肖宇思考计划的可能性，他觉得这样不太靠谱。就在这时，莱姆的声音突然响起。“天文台附近出现怪兽。”

    众人只感觉整个房间都在震动，屏幕之中，一只泰兰特正疯狂锄地，似乎是要将星云庄从地下挖出去。

    看到这一幕，小茧害怕地钻进令人的怀里瑟瑟发抖。“不要怕，爸爸一定不会让怪兽伤害我的宝贝女儿的。”令人安慰她道。

    将小茧拜托给佩嘉，他与其他人乘坐电梯前往地面。

    看到众人出现，泰兰特立刻停止刨地。抬起手臂，它猛地射出自己的钩子。

    望着眼中的巨钩不断变大，几人四下闪避，登时散成一片，躲过如此突然的袭击。小陆率先举起升华器，变身为捷德奥特曼，与泰兰特战在一处。

    谁能想到，曾将威风凛凛，由七只怪兽组合而成的泰兰特，现在竟与捷德打得不分上下。

    扭动身子躲过泰兰特左臂的铁锤，以及右臂的镰刀，捷德拳爪并用，接连攻击对方的身体，充分发挥自己的优势。

    与四肢灵活的捷德相比，泰兰特的动作显然有些笨拙，可这不代表它的脑子也很笨。

    既然动作跟不上对手，它射出铁锤前的钩子，将其当作流星锤不断甩动。那铁钩气势十足，防御力不足的捷德只好后跃躲避，双方的距离成功拉开。

    逼退对手，泰兰特那对蒲扇般的大耳放出飞箭型光线，一时间犹如万箭齐发，向捷德飞去。

    手臂反复格挡，捷德拍飞光线，就像驱赶蚊子一般。高高一跃，他双膝撞向泰兰特，似乎很爱用这一招。可他忘了，这招已经不知被化解了多少次。

    泰兰特右臂镰刀横扫，直接钩住捷德的腰间，将其甩飞在地，张开大嘴，一束火焰已经喷出。

    躲避不及，捷德只能张开屏障苦苦支撑，身形被火焰顶得不住后退。

    地面上，令人与来叶正欲寻找伏井出K的踪迹，来叶的手机却突然响起莱姆的声音。“又出现了一只怪兽，地点为光濑山麓。”

    “光濑山麓。”重复着地点，来叶的眼神逐渐游离，似乎陷入回忆之中。

    并未注意到她的情况，令人看捷德一人分身乏力，拿出赛罗眼睛。“那我也上了。”戴上眼镜，他变身为赛罗奥特曼。

    “咿呀”一道光芒出现在天空，赛罗脚携火焰从中飞出，出场就是自己的得意技能。

    “奥特赛罗飞踢”

    猝不及防，泰兰特被踢中脑袋，眼冒金星直接倒在地面，溅起无数泥土。

    退至捷德身旁，赛罗让他去对付另一只怪兽，自己一个人解决泰兰特。

    “那他就交给你了。”点了点头，捷德双臂高举飞上天空。

    地面上，看到来叶毫不犹豫登上电梯，肖宇不放心她，赶紧跟了进去。“看来伏井出K就在那里。”他心想。

    进入一对一单挑，赛罗立刻变为无限形态。“我不会让你碰小茧一根指头的。”他朝泰兰特吼道。

    搞不清他在吼什么，泰兰特射出铁钩，朝赛罗胸口飞去。

    只见赛罗轻轻一跃，双脚在铁钩上连踩，恰似蜻蜓点水，顷刻已飞到半空。

    此招无用，泰兰特收回铁钩，张开大口，一束火焰喷射而出，紧追赛罗而去，似乎要将他击落。

    赛罗倒是不慌不忙，两对头镖飞出。头镖末端组在一起，如同四叶风扇一般。那风扇高速旋转，形成的旋风竟将火焰吹飞回去。

    被自己的火焰覆盖，烤得焦黑的泰兰特赶紧停止喷火。

    赛罗又将两对头镖收在双手，头镖竟形成了两把泛着紫色光芒的巨刃。手持巨刃落在地面，他对着泰兰特不断劈砍。

    巨刃发出光波，逼得泰兰特不断后退，几无还手之力。

    向前猛冲，赛罗双刃并在一起，身体用力旋转，带动巨刃划过对手的胸前，痛得泰兰特不住大叫。

    松开双手，双刃化为头镖飞回他的头顶。随后他双臂合十，射出一道紫色的射线。

    “无限赛罗射线”

    射线速度并不迅猛，却如那大河之水，源源不绝，看似宁静，实则永无止息。

    泰兰特想用腹部的器官吸收光线，却很快到了极限，爆体而亡，炸成无数碎片。

    “想要动我的女儿，你还早两万年呢。”竖起两根手指，赛罗转身帅气地说道。

    他的体内，令人默默地反驳着。“不好意思，小茧是我的女人。”堂堂奥特战士，居然在地球强认女儿。

    “差不多啦。”赛罗回道。

    听到这话，令人不禁展露出理解地笑容。

