    “余长老，你不要恼羞成怒啊！”苏莹伸手再次加固了自己的保护屏障。

    她隔着淡淡的蓝色光芒，清楚的看到余长老面部变得狰狞可怕。

    “你知道多少？”余长老的身后突然出现了八只触手，全部都击向苏莹所在的光晕。

    “一个异族，还敢打着为我们鲛人一族好的幌子，我都替你觉得害臊。”苏莹现在都是以防守为主。

    她要试试这位余长老到底有多少本事。

    “知道我的秘密也没关系，因为死人是没有机会说出去。”苏莹在余长老的眼里已经是死人了。

    她知道自己的本体和真实面目，余长老不能允许苏莹活着走出这扇门。

    “余长老就这点本事，还想口出狂言。”苏莹站在光晕的后面，她慢悠悠的开口。

    “海神。”余长老看到自己的八只触手起起被光晕化成的利刃斩断。

    苏莹的身后虚空出现一条巨大的龙影。

    “余长老，你的好日子到头了，说，傀儡虫的解除办法是什么？”苏莹一步步往前走。

    余长老的身体就被一点点的按在地上。

    巨大的压迫力让他根本就抬不起头。

    “你休想从我这里得到任何关于傀儡虫解除的办法，而且，你现在杀了我，只会让其他鲛人认定，是你这个叛徒害死德高望重的长老。”余长老仗着自己身份尊贵。

    “一个长老而已，况且，你还不是我们鲛人一族，你都说我是海神了，你说，他们看到这一幕，是信我，还是信你？”

    苏莹一点都不担心自己的处境。

    “你。”这个女人简直就是软硬不吃，自己不是她的对手。

    余长老想到自己，唯一想到的就是三十六计，逃为上计。

    他突然朝着苏莹喷出了一大片黑色浓雾，周围的光线全部都被浓雾吞噬。

    等苏莹看清楚四周的场景，哪里还有余长老的身影，他逃走了。

    “阿姐。”苏落正好就在这一刻打破了余长老设下的结界，她快步冲了进来。看到苏莹毫发无伤的样子，心里松了一口气。

    “余长老没有把你怎么样吧？余长老呢？”苏落四下张望了片刻，就是没有看到他的身影。

    “他不是我们鲛人一族，”苏莹捡起地上被自己削下来的触手。

    “什么？这怎么可能？”苏落不敢置信的看着眼前的一幕。

    “傀儡虫也是那个余长老提供给中州人。”苏莹把自己知道的信息全部都告诉苏落。

    “阿姐，余长老承诺帮我们找到海神，上次围剿的危机也是余长老帮我们解除。”苏落始终不敢相信，这一切都是余长老在幕后操控鲛人。

    “解除危机，我看那场危机就是余长老自己设计的，他为了取得鲛人的信任，早就跟中州人暗地里做了见不到人的交易。”苏莹冷哼一声。

    “这是我从裴江少将的书房里拿到的一点东西，你拿下去给其他族人看看，就明白了。”苏莹不多做解释。

    中州人就算武器再厉害，也不可能每次都能精准的拿捏鲛人的大本营，唯一解释的通，就是鲛人当中也出现了卧底或者叛徒。

    现在苏莹知道余长老就是裴江的眼线。

    “这些东西？”苏落带着那些东西找到了左将军和其他复国军的人。

    他们十分诧异的从苏落的手里接过，眼里充满震惊之色。

    “是我们族人的鳞片。”左将军拿过去细细的看了。

    “这些东西为什么会在中州少将的手里？它们不应该都是被余长老收藏着。”左将军问出了大伙的疑问。

    这片鳞片是靠近心脏的位置取下来的，他们如此信任余长老可以帮他们找到海神，让他们可以重回故土。

    “余长老并不是我们鲛人，”苏落直接把阿姐看下来的那几条触手丢到大家的面前。

    “乌族，”左将军见过识广，他一看到这些断手立刻就明白了余长老的真实身份。

    “乌族混入了我们的队伍里，还隐藏那么深，”大家面面相觑。

    “好在我们现在已经拆穿他的真面目，唯一可惜的就是让他跑了。”苏落遗憾的说。“右将军，你能发现乌族的奸细，就是帮了我们的大忙，族里的所有人都要感激你，”左将军这话说的很克制。

    乌族跟鲛人族世世代代就是仇敌，乌族人鼎盛的时期，不知道弄死了多少鲛人。

    乌族会的都是一丝见不得人的阴招，就比如傀儡虫，就是乌族人拿了他们的鳞片作为引子。

    “我想介绍一个亲人让你们认识。”苏落说完这些事情，就想到了自己的阿姐。

    “苏落，是你的姐姐吗？”左将军和苏落认识的时间最长，他当然知道能被苏落称为亲人的只有一个。

    “是我的阿姐，这次就是她从中州少将那里拿到了族人的鳞片，拆穿了乌族的诡计。”苏落说起姐姐，眼底都是满满的敬佩之一。

    “苏落的姐姐好厉害。”有人终于认同了苏莹做的这一切。

    “我会重新回到中州少将的身边。”苏莹和这些人打了一个照面，她才说出自己的打算。

    “苏姑娘，你是我们的族人，则可还回去做中州人的走狗。”话糙理不糙。

    “我们有一部分的族人还被中州人操控着，傀儡虫的事情不解决，我们的族人永远都有被人操控的危险。”

    苏莹目光坚定。

    她这一次绝对不会让那个女子带着悔恨死去。

    “可，他们会奴役你。”左将军犹豫的开口。

    “这不算什么，我最多就是当一个卧底。这点羞辱，我还是可以咽下去。”苏莹不以为意。

    “阿姐，我和你一起去。”苏落突然站出来，表示自己也能派上用场。

    “苏落，你和其他人还有更重要的事情去办。”苏莹伸手轻轻的搭在她的肩膀上。

    苏落皱眉，她不记得自己还有更重要的事情没有去办。

    “我已经找到海神了。”苏莹从刚才和余长老的对战中明白了，自己就是海神。

    “真的吗 ？”其他人眼底都染了一丝激动。

    这是他们做梦都想达成的心愿，苏莹轻轻松松的就告诉他们，未来充满了希望。

