    这段时间球队成绩太差了，薛阳必须要和球员们沟通一下了。

    薛阳总结了一下最近的球队的问题，并且指出接下来的六轮联赛一定要尽力拿下。

    天津卫在这个赛季一直位列积分榜第一名，不可以在最后时刻掉链子。

    而下一轮联赛天津卫将到客场挑战重庆FC，现在球员们已经都归队了。

    可是他们的体能是个问题，其中几名提前回归的球员稍微好一些。

    重庆FC的实力还可以，目前位列积分榜第8名。

    然而好消息是前锋赫雷拉回归了，这意味着有了稳定的进攻点。

    虽然赫雷拉是吃饼型的前锋，可是也要比郑锦山强一些。

    而且郑锦山的体能是个问题，这一场比赛只能替补上场。

    天津卫的颓势终于结束了，这一场比赛天津卫最终2比0获得了胜利。

    赫雷拉和邵轶各大进了一球，而这粒进球也是邵轶的一线队首球。

    邵轶虽然脾气大了一点，但是也确实挺好用的。

    然后在第26轮中甲联赛，天津卫主场迎战HHHT东进。

    HHHT东进实力比较弱，而且还是天津卫的主场。

    最终天津卫4比0大胜对手，完全是一场碾压的比赛。

    而且最让薛阳兴奋的是，上海特莱士这一轮输球了。

    现在对天津卫非常有利，因为下一场比赛只要获胜，那么天津卫就提前获得中甲冠军了。

    薛阳对此非常重视，如果夺冠薛阳将获得执教生涯的首冠。

    球员们也都非常清楚，所有都比较的激动。

    遗憾的是这一场比赛是客场作战，无法让更多的主队球迷感受夺冠的喜悦。

    这一场比赛体育频道肯定是不会直播的，天津地方台直播了这一场比赛。

    因为只要这一场比赛获胜了，那么下个赛季的中超将会有两支天津的球队。

    唯一不好的消息可能就是莱奥·席尔瓦的停赛了，他因为累计黄牌停赛了。

    虽然停赛了可是莱奥·席尔瓦依旧来到了现场，他也希望见证夺冠。

    时间过去的非常快，很快就来到了9月29日。

    距离比赛开始已经没多久了，薛阳执教天津卫踢中甲也快一年了。

    然而此时的他依旧有点紧张，在赛前他做足了功课。

    薛阳预测对手成都谢菲联今天大概率会摆出4-4-2阵型，因为他们有两名外援前锋。

    而且两名前锋都有身高，所以他们的高空球将会非常有威胁。

    薛阳必须对此作出改正，虽然这两名外援的进球效率并不高。

    目前成都谢菲联队内的金靴竟然是本土球员冯卓一，但是薛阳绝对不会小瞧他们俩。

    “观众朋友们大家好！欢迎收看今天的直播，今天为您带来的是中甲第27轮联赛，天津卫客场挑战成都谢菲联。”天津地方台解说员石永开场解说道。

    “今天对于天津卫来说，绝对是至关重要的比赛。”杨卫接着解说道。

    “没有错！因为今天天津卫平局就提前夺冠了。”石永同意的解说道。

    这毕竟是天津的地方台，所以解说肯定是有偏向的。

    他们更加希望看到天津卫获胜，他们期待中超出现两支天津球队。

    “前段时间天津卫状态不佳，幸好现在开始好转了，所以今天天津卫获胜的希望还是很大的。”

    “介绍一下双方的首发阵容，首先是成都谢菲联方面，官方给出了4-4-2阵型：

    门将：1张辰；

    后卫：28范佩佩，6王凯，16王寸，3陈波；

    中场：27杨泽智，2冯卓一，15张博，8杨昊；

    前锋：10奥托，20约翰森。”

    “至于天津卫方面，官方给出了4-3-3阵型：

    门将：40庄仲通（57）；

    后卫：27张成（52），37严沙（68），4福尔图纳托（71），2周松（73）；

    中场：23董有荣（70），40曲轩（67），39袁瀚（69）；

    前锋：19蒋宾（78），9赫雷拉（74），41邵轶（62）。”

    “我的天啊！天津卫的阵容是真的年轻！”石永不禁感叹道。

    “除了两名外援之外全都是年轻球员，最大的张成也才23岁而已。”

    “可是就是这帮年轻人，竟然获得了现在这样的成绩。”杨卫也是非常感叹。

    在赛季开始之前，没有人看好天津卫可以拿成绩。

    在经历大换外援和启用新人之后，不少人认为天津卫需要一段时间才能起来。

    可是没有想到天津卫崛起的这么快，竟然直接就要冲击冠军了。

    随着主裁判的哨响，比赛随之正式开始了。

    薛阳虽然稍微有点紧张，可是脸上依旧沉稳。

    他对今天的比赛充满了信心，他相信他们可以拿下对手。

    今天双方都是双外援，可是天津卫的外援实力更强。

    至于本土球员方面就更不用说了，天津卫可以说是碾压对方的。

    今天虽然莱奥·席尔瓦停赛，可是天津卫的中场强过成都谢菲联太多了。

    单前腰和双后腰的组合，可以说是能攻能守了。

    而中期提到一线队的曲轩，经过薛阳的训练后能力也已经很不错了。

    最近他的表现可圈可点，已经有中场核心的意思了。

    比赛才刚刚开始天津卫就发起了进攻，董有荣突然送出长传。

    将足球传进禁区里，想要去找前锋赫雷拉。

    最近赫雷拉的状态很好，进球效率还挺不错的。

    可是董有荣这个球传得一般，再加上门将张辰出击及时。

    但是因为赫雷拉的存在，张辰无法将足球抱住，当然也因为他的能力有限。

    他只能将足球击出去，足球随之飞向了禁区外稍微偏左的位置。

    而前腰曲轩刚好就在附近，面对飞过来的足球，曲轩稳稳将足球停在脚下。

    可是对方的冯卓一突然从禁区里迎了上来，曲轩选择拿球转过身。

    让自己的后背朝向禁区，而在他转身的同时他也在观察队友的位置。

    很快他注意到了蒋宾的位置，此时蒋宾在禁区外左侧。

    曲轩和蒋宾对视一眼，两个人心有灵犀一点通。

    只见曲轩用右脚脚后跟朝着足球一磕，将足球塞进了禁区里。

    他这个传球出乎所有成都谢菲联球员的预料，而蒋宾也在第一时间斜插进了禁区里。

    现场成都谢菲联的球员见状全都紧张了起来，而蒋宾突进禁区里后右脚内脚背直接推射攻门。

    门将张辰虽然努力扑救了，可是足球还是从他的胯下钻了过去。

    天津卫1比0客场领先成都谢菲联！

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

