    “云儿，你这个时候来干什么？”

    叶灯看着门口的身影愣了一下，快步走了过去扶住了她。

    来人正是宁千琴也就是叶灯的老婆，不过宁千琴的身子一直都不是很好。所以就没有出来处理过这种家族的事情。

    “我没事。我就是想来看看你有没有休息。”

    叶灯这个时候也不准备做什么事情了，赶快把宁千琴扶回了房间。

    ……

    就这样到天亮，叶尘这边也没有再出现什么事情了。

    “不过也是，既然他都已经来探查过一次了，这一夜应该也不会再来第二次了。”

    叶尘盯着这个阵法，一晚上没有休息，但是有着星辰之力滋润了他，倒也没有觉得有多么疲倦。

    “今天不会也没有任何的事情可以做吧。”

    叶尘走出了房门，便看到一个侍女站在门口，好像有了什么事情，想和他说。

    “你站在这里干什么？”

    听到了叶尘的话，这个侍女楞了一下，赶快走到他的身边。

    “你就是叶尘吧。我是星辰大殿之中的人，我们长老，让我来通知你一个事情。”

    听着这个侍女的话，没有说什么，只是轻轻的点了点头，想要看看她能说出什么话。

    “长老说明天将会举办飞升之战的庆典，让你们这些从下界通过了飞升之战的人，全部都去参加。”

    “我就是来通知一下，通知完我就走了。”

    轻轻的点了点头，就在这个时候萧研也来到了他的身边。

    侍女在说完了这个话之后，便直接转身离开了，没有任何的犹豫。

    “叶尘哥哥，这个女的来和你说什么了？”

    萧研现在看起来却有些奇怪，好像有些气鼓鼓的。

    “没什么，他是星辰大店的人，来通知我，明天星辰庆典就要开始了。”

    “让我们都去参加。”

    “原来是这样吗？”

    萧研听到了叶尘说的话，也回过了神来，没有再说什么。

    “怎么了？你刚刚我感觉心情有些不太好啊。”

    萧研听着叶尘的话，微微一笑。什么都没有说。

    “叶尘哥哥，你就别说我了，你快去看看赵满阳吧，他好像一晚上都没有休息。”

    叶尘好像已经知道萧研会说这个事情了，看起来没有丝毫的慌张。

    “你说这个其实不用那么着急的，现在赵满阳也感觉不到任何的疲惫的感觉，所以也不用太过于担心他。”

    叶尘说完就缓缓的摇了摇头，现在叶尘也十分担忧赵满阳的事情。

    可是没有任何的办法，也不能就这样直接去帮忙。

    万一说什么事情，叶尘也没有任何的办法，可以直接把赵满阳给治好。

    “现在就让赵满阳在那里自己做着吧，我们没有任何的办法可以介入。”

    叶尘虽然这样说着，可是他却一直在等着叶家送过来解决的办法。

    叶尘话音刚落，一个熟悉的气息，就进入了叶尘的感知之中。

    “叶家的主管回来了，这一次他一定给我们带回来了一些消息。”

    叶尘这个时候心情有些欢快，他没有想到竟然那么快，仅仅才过了半天的时间，叶家就已经找到了这个事情的处理办法。

    椰子主管很快就来到了两人的面前，在看到了叶尘之后，叶家的主管也松了一口气。

    “叶尘，我终于找到你了。”

    “我也没有跑啊，就一直在这里等着你了。”

    叶家的主管苦笑了一下。因为他刚刚思索了一下，还确实是这样。

    “其实我说的意思是，我有些担心，在见到你之前，会把这个书弄丢。”

    叶尘听着叶家主管的话，愣了一下，他没有想到，竟然又会是书。

    “怎么又是说书？这个书莫非还有什么其他的效果吗？”

    “我也不清楚这本书是家主给我的，我也没有打开看。现在就由，你来打开吧。”

    叶尘到没有太过着急，只是缓缓的接过了书，看了起来。

    只见这本书上面只有三个字，火云决。

    “这个书看起来也不像是可以解决这个事情的书啊。”

    叶家的主管听着叶尘的话，也凑了上来，和叶尘。

    “这好像是我们家族上面藏书阁四层的功法。家主让我给你这干什么？”

    就连叶家的主管都不知道该说什么好了，因为他确实认识这个用法，并且他还十分的熟悉，当年他也想要学习这个功法的。只不过出了一些问题，他没有练成。

    “功法？这个莫非不是解决这个事情的办法吗？”

    叶家的主管也不好说，这个事情只能摇了摇头。

    “叶尘，我也不太清楚这其中的缘由，要不你先试试？看看是不是真的有用。”

    叶尘知道，现在也没有什么办法了，只能点了点头答应下来。

    “好吧，我去看看这个功法到底有什么不同，我去房间之中试一下，你们在客厅之中等一等我。”

    叶尘说完，便直接走上了自己的房间，去里面感悟着这本功法去了。

    叶尘刚刚想要打开这个功法的时候，眉头微微一皱。

    因为他竟然在里面感受到了一丝阵法的气息。

    “这个是怎么回事？怎么会有阵法？”

    叶尘心里虽然十分的疑惑，但是他清楚，现在不是说这个的时候。

    叶尘刚刚打开了这个功法，突然一个白色光芒，直接就把他包围了起来。

    紧接着一个他完全不认识的家伙，出现在了他的面前。

    “你就是叶尘吧。”

    叶灯看着自己面前的这个年轻人，心中也十分的满意，轻轻的点了点头。

    “你是？我好像不认识你啊。”

    叶灯听着叶尘的话，微微一笑。

    “现在不认识不要紧，以后你就会认识我了。”

    “叶溪带来的情报我已经了解了，你想要知道该如何解除这本书的控制，对吧？”

    叶尘刚刚想要问什么的时候，便突然听到了叶灯说的话，也不着急了，轻轻的点了点头。

    “没错，我确实想要了解一下。”

    叶灯看起来也十分的满意，点了点头。

    “那这就可以了，我就是来告诉你这个事情的。”

    

