    

    郭大明是大喜过望，抱拳一礼，道：“小兄弟放心，某懂得的，一定不会给你们惹麻烦，多谢了！”

    是跟在章延身边，进了雷家庄子。

    雷家庄子很大，且庄子里的院落是比老谷庄的好很多，乃是套式院落，每一座大院子里都套着三个院子，前院、正院、后院，仿佛一座小宅子。

    大院子旁边还建着两排密集的屋子，是给下人住的，如今可以给将士的亲眷居住。

    顾锦里跟秦三郎是雷家的客人，两人住了主院。

    坤子道：“五爷交代了，让你们就住正房。”

    但秦三郎跟顾锦里没住，是去住了左厢房。

    他们毕竟是客人，去住正房不好，反正左厢房是三间屋子，很宽敞，住着也很舒服。

    坤子见他们不听，是没有勉强，心里倒是很欣慰，觉得三郎跟顾家丫头懂规矩。

    “坤子叔，这是家里带来的干松菇、渍青梅、蒸过的清酒、还有火腿，一共三份，给五叔家的、您家的、还有阿川他们的，劳烦您给送去。”顾锦里是招呼着二庆。

    二庆跟小吉把早就准备好的礼物挑了过来。

    坤子叔笑道：“小东家有心了，五爷跟阿川他们就好吃清酒跟火腿，要是见到这些东西，他们定会很高兴。”

    坤子没有客气，让人把礼物给挑走了。

    等进了正房待客的外屋后，是指着顾锦里的脸问：“真没事？”

    还有身上那股子臭味，好家伙，太熏人了。

    顾锦里咧嘴一笑，道：“没事，就是自保的法子罢了。”

    坤子点头道：“法子不错，这样才安全。”

    顾家丫头小时候就长得好看，如今长大了，五官是越发精致，这西北乱，把自己弄得丑点，安全……就是那臭味实在难顶，受不住。

    顾锦里问起坤子：“坤子叔，您身上的伤没事吧？”

    雷家商队有铺子在陇山府，可陇山府被攻破后，雷家商队的人只能往回撤，坤子叔在撤退的时候受伤了。

    这次见到坤子叔，顾锦里发现他说话气虚，脸色也有些苍白，明显是伤了元气。

    坤子笑道：“都养几个月了，没啥大事儿，就是身手不如以前了，跑不得远路，如今过陇山山脉的活计，主要是阿川跟着去跑。”

    秦三郎听罢，起身关了正房的门，坐下后问道：“坤子叔，五叔他们可是不在大楚？”

    坤子点头，压低声音道：“年前就走了，到陇山山脉那边去打听消息，商队里一半的人也洒在陇山府那边探听消息。”

    坤子看了秦三郎一眼，叹道：“情况不太好……戎人似乎是铁了心要在陇山府里扎根，抓了几批懂农事的人，让他们教戎人种地。”

    可戎人从来没种过地，脾气又不好，学不会后，一怒之下打死不少农人。

    又道：“戎人还抓了不少会炼铁的匠人，让匠人教他们寻矿、炼铁、打武器。”

    秦三郎听得一惊，脸色沉下来，道：“学耕种、学炼铁，他们果然是要在大楚扎根……陇安府跟兴安府危矣。”

    兴安府有铁矿山，戎人抓了会炼铁的匠人，定是剑指有铁矿的兴安府，而想要攻占兴安府，就得先攻下陇安府。

    如今两个府城都危在旦夕。

    坤子点头：“三郎说得没错，五爷他们正是看出戎人的意图，这才着急了，冒险在这个时候去陇山山脉那边探听情况。”

    “只是探听情况吗？五叔是不是有其他打算？”顾锦里问道，以雷五爷的为人，怕是不甘心只探听情况而已。

    坤子沉默了，片刻后，红着眼眶道：“五爷已经把事情交代好了，要是有机会，他不会放弃。”

    这话说得隐晦，可顾锦里跟秦三郎都听明白了，雷五爷是抱着一死的决心，想要阻止戎人入侵。

    大家的心情都沉重起来。

    坤子叔是笑道：“你们不必如此，五爷在陇山山脉那边有不少人手，且五爷本事大，不会有事的……五爷说了，他已经活了一把年纪，若是临到头了，能做些自己想做的事儿，也算对得起祖宗。”

    又道：“你们先等等，我去去就来。”

    坤子叔站起身，离开这座院子，两刻钟后，带了三张舆图回来了：“一张是西北的，一张是陇山山脉的，一张是大戎的。这是五爷跑了几十年，亲自绘制的，上面有很多地方别人都不知道。”

    这三张舆图，可谓是承载了五爷一辈子的心血，他是靠着一次又一次往返大戎跟大楚才绘制出来的。

    秦三郎跟顾锦里都惊了，站起身来，看着三张舆图，特别是陇山山脉那张，可谓是隗宝。

    陇山山脉仿佛一道天垄，把大楚跟大戎隔开，而陇山山脉里山峰、老林、野兽、河流、小道、断崖、天坑无数，要是陌生人进去，无疑是送死。

    可要是有了这张详细的舆图，不但能抄近路来往与大楚跟大戎之间，还能避开山里很多的陷阱、野兽窝、有瘴气的老林。

    秦三郎也进过陇山山脉，可这张舆图上标注的一些地方是连他都不知道的。

    秦三郎收起舆图，郑重地给坤子行了一礼，道：“告知五叔，小子多谢他。”

    “我定会转告。”坤子笑着扶起他，又递给他一个盒子，道：“这里面有雷家商队的商铺分布图、掌柜名册，你们拿着，到了陇安府后，要是有什么需要，可以去找上面的人。”

    秦三郎收下了。

    顾锦里问起阿霁的情况：“阿霁叔不在西北吗？我们要是有难处能找他吗？”

    阿霁叔三个字倒是叫得挺甜，可顾锦里不喜欢阿霁，就跟阿霁不喜欢她一样，两人都防着对方。

    坤子道：“阿霁已经不在西北，是去了东北那边，说是大戎这边的买卖损失太大了，要去跑东庆那边的路子。”

    去了东北？

    顾锦里又问道：“阿霁叔是什么时候去东北的？之前怎么没听说啊？”

    顾家跟雷家商队做了好几年的生意，坤子算是看着顾锦里长大的，闻言只以为她是关心阿霁这个长辈，是回答了她：“打从跟你家做买卖那年开始就跑东北那边了，只是那时候去的少，后来去得多了，从去年开始是一直在东北那边，没有回过西北。”

