    水炮轰出的瞬间，帕纳哈克斯山脉之间的无数红光也做出了反应。

    巨大到足以覆盖整片山脉的魔法阵再度显现，每一处节点都有大量贤者之石在散发妖异红光。每一颗贤者之石都被最大限度调动起自身之伟力，将魔法阵的功效提升至史无前例的最强程度。

    所有来袭的攻击都会被均匀地分散至魔法阵的每一处节点，并经由贤者之石传导至大地深处的灵脉之中用以消解。而贤者之石会瞬间将损耗的结界修补完毕，用以无限循环。

    此乃炼金术之究极，以人之身向着神灵的领域发起挑战的至高艺术。

    蕴含着CASTER绝对的信心，这炼金术史上最杰出的奇迹必然可以挡下……

    轰——！！

    巨大魔法阵就像是被铁块砸碎的薄脆糖衣，瞬间就被碾成粉屑并崩解成无数星星点点的以太粒子彻底消散。

    恐怖天灾般的巨大水炮顷刻之间轰穿了CASTER宝具的层层防御，精准轰击在寺庙大殿所在的金拉姆山上。山体立刻被轰成碎末并消失在水炮之中，紧接着是后方的康特尔山、拇指山……所有被波及到的事物无论是屹立上百万年的坚固山体亦或是广阔大地，全部都被水炮搅碎！

    如果从大气层外向下观测，就可以清晰看到整个帕纳哈克斯山脉所处区域的地表出现了巨大的凹坑。这一记【大岚神击】甚至永久改变了希腊所在的欧洲东南部巴尔干半岛的地形！

    地层被水炮轰碎并向下沉陷，帕纳哈克斯山区彻底消失，取而代之的是直径上万米的空洞，空洞周遭的山脉即便没有被水炮直接命中，此时也在余波中被彻底夷为平地。

    即便有LANCER的保护，鹦鹉螺号依然在狂暴的飓风中艰难摇曳。莱纳已经被吓晕过去，而达隆则哆哆嗦嗦地死死抓住甲板栏杆，惊恐地向下望去。

    这、这才是RIDER的真正力量吗？他没有夸大其词，是真的有自信能够在这群雄汇聚的圣杯战争中轻松胜出！

    还好，还好RIDER暂时还站在自己这边。

    还没等达隆松口气，忽然听到LANCER的暴喝声：“小心！MASTER，抓紧！”

    只见下方巨大的深邃坑洞中忽然传出无比剧烈的震动和巨响。

    紧接着，无穷的洪水和巨浪从坑洞中争先恐后地喷涌而出，并引发了第二次更为剧烈的爆炸！

    这一次，就连坑洞周遭的山脉废墟也被波及，地面隆起并悉数炸碎，无数蕴含着龙属性能量的滔天洪水狂暴地喷射向天空。天空残存的乌云也被这恐怖爆炸产生的超大范围冲击力震得云层翻滚。

    这时，云层中跃出一个人影，轻巧地落在鹦鹉螺号的甲板上。

    海瑟手持金色勾玉太刀【催花雨】，缓缓呼出一口气。就算是现在的他，大岚神击依然不是能够连续使用的招式。但这招从未让自己失望过，如果按宝具来算的，至少是【对界宝具】吧？

    而且他精准计算过威力大小，控制在【不会波及致使梅利西斯市毁灭】的程度。当然，强烈地震和楼体塌陷估计少不了的。

    LANCER眼神犀利地看向海瑟，身上的黄金铠甲在雨水冲刷下显得更加耀目：

    “RIDER，你果然是我第二次生命中所遇到的最强者，神灵之伟力也不过如此了吧。”

    海瑟摆了摆手，刚要谦虚几句，忽然眼神一凝。

    鹦鹉螺号在他的操控下急速扭转出巨大弧度，即便如此依然被两道迅若疾雷的青铜箭矢射穿了船帆并轰碎了桅杆。

    “ARCHER，难得捡了条命为什么不知道珍惜呢？”

    海瑟‘啧’了一声，给罗克珊娜使了个眼神，对方立刻知晓了海瑟的意思，树袋熊般扑在海瑟怀里，双臂紧紧抱住海瑟的脖颈。海瑟又一把拎住昏迷中的莱纳的衣领，另一只手扯住达隆，看向迦尔纳：

    “喂，我来救这几个笨蛋，ARCHER的后续攻击交给你处理了。”

    “了解。”

    短暂谈话间，急速躲避的鹦鹉螺号又被两道缠绕着【龙】的青铜箭矢贯穿了船身，化作大量念气彻底消失。

    海瑟带着三人向下方急速坠去，‘催花雨’带来的大气护盾保护着身体孱弱的三人不会被飓风扯碎。

    水汽与烟雾缭绕的下方坑洞中爆闪数道光芒，几道青铜箭矢瞄准了海瑟的下落方向急速飞来。

    但空中闪耀起数十道密密麻麻的赤红斩击轨迹，火焰长枪将来袭的青铜箭矢悉数劈碎。

    迦尔纳脚下喷涌起剧烈火流并在天空中踩出一道巨大的火环，以音速向着箭矢飞来的方向俯冲下去。

    嘭！

    烟雾被巨力轰散，迦尔纳倒转枪尖在空中划出一道足以灼伤视网膜的耀目火焰拖尾，重重劈向ARCHER！

    此时的ARCHER身上缠裹着不知名野兽毛皮制成的布匹，就这么站在水面上，身上毫发无损。面对来袭的火焰长枪，他不躲不挡，竟然将布匹包裹的胸膛迎着枪尖顶去。

    炽热的枪尖触及布匹表面，未能带起任何波澜。

    反倒是ARCHER趁机以零距离搭弓射箭，三根青铜箭矢透过黄金铠甲的缝隙深深扎入迦尔纳的身躯之中，崩出大量鲜血。

    嘭！ARCHER一记膝顶将LANCER踢飞，顺势搭弓又射出三箭。

    迦尔纳在空中轻巧地回旋身体，手中黄金长枪只是摆动几下就精准地劈飞了来袭箭矢，随后也落到了一处歪斜从水面延伸出的巨岩顶端。

    周围波浪湍急，大岚神击造成的余波还未彻底平息。

    迦尔纳攥住钉在身躯内的箭矢尾端，不顾鲜血奔涌地将箭矢一根根拔出，随手扔进浪涛之中。黄金铠甲在发挥着作用，迦尔纳身体表面的伤口随着火焰闪动而彻底愈合。

    迦尔纳心底忽然传来达隆的念话——

    “那张布匹……应该是赫拉克勒斯神话传说中最著名的‘征服试炼之证’其一，涅墨亚巨狮毛皮加工得来的长布！小心啊LANCER，涅墨亚巨狮刀枪不入……啊啊啊！！”

    达隆的念话还未说完就被一阵惨叫声打断，听着不像是遭到了攻击反而是受到了不小惊吓，恐怕是遇到了敌袭。

    迦尔纳眉头微微皱起，并未立刻离开此地去找寻自己的MASTER。一来达隆没有立刻用令咒召唤自己离去想必还不算太危险，二来迦尔纳相信着RIDER，正如RIDER相信自己一样。

    【信任】，绝不可辜负。

    迦尔纳要在这里解决掉ARCHER，否则以ARCHER的箭技，自己和RIDER的MASTER必然会第一时间遭到超视距打击。

    “LANCER呦，你的意思是准备在此地与我展开生死对决吗？很好。”

    赫拉克勒斯，这位全世界都赫赫有名的大英雄腰间浮现出一件华贵的腰带，身旁出现了四匹踏浪而行的妖异巨马，他那低沉有力的声音甚至盖过了震耳欲聋的洪潮巨响：

    “来吧，这场圣杯战争只会有一组胜利者！”

