    方程听了马勺的话，猜也猜得出来他们所谓的那个老辈人，估计就是从他们那个世界过来的人了。

    难怪他们风城会如此富裕，所有人都知道，煤是那个世界最大的能量提供者，所有存在煤矿的地方那都是富得流油的。

    现如今按照马勺的话来说，这个风城一定是有一个煤矿存在的，有了这个东西，的确是可以让整个城池致富的！“原来如此！”

    方程点头恍然大悟。

    钱玉阳听到他们的对话，不由得也好奇的加入进去。

    “那个火石头我只是听说过，还没有真正的见过呢！这风城对自己城池的资源保护的特别好，基本上是不对外卖那些火石头的，都是他们自己用！”

    钱玉阳笑着说道。

    马勺听了他的话，也不由得有些不好意思的笑了起来。

    “那火石头是我们那儿唯一可以支撑整座城池的资源了，我们要是再不保护好......恐怕就要生存不下去了！这么多年来，我们都是靠着这东西生活过来的，如果不是因为我们保护得好，我想我们这个风城可能都会不存在了！”

    马勺说得倒是实话，再这样的一个相对比较闭塞的万神界，凤城百姓对于“煤”的保护是十分有必要的！风城地处边境，即使他们打造兵器的时间、质量都要远远优秀于其他城池，但是在路途上、运输上花费的人力、物力、时间也是要变换成真金白银的。

    所以他们风城还可以在这上面做做文章、做一些类似产业链的东西，可以正价收入！但如果只是将“煤”卖出去，那就可能将现如今的收入减少大半。

    “将来如果有时间，真的想去风城看看，我觉得......会很有意思！”

    方程看着风城的方向，目光闪动的淡淡说到。

    突然间，方程看向远处的眼睛猛地瞪大，似乎发现了什么让他震惊的东西。

    “怎么了？”

    钱玉阳第一时间发现了他的不对劲儿，急忙顺着他的目光看去，倒是没有看出来什么！但是他知道，方程的视力要比自己好很多，他可以看到的东西自己未必看得到。

    “你看到什么了？”

    方程没有回答钱玉阳的话，而是转头看向马勺。

    “那边......是什么方向？”

    他指了指远处的一个方向。

    “啊？”

    马勺愣了愣，显然并没有明白方程的意思，但是他还是非常听话的转头看向方程手指的远处，不由得轻轻皱了皱眉头。

    “那是......西边，城西是......是我们采取火石头的地方啊！怎么了？”

    马勺坐在马上，抻着脖子向方程盯着的方向看去。

    “采火石的地方？”

    方程微微一愣，那不就是煤矿？

    而此刻，那个马勺说是煤矿所在地的半空中，正翻滚着浓浓的黑烟。

    倘若煤矿冒出那般浓密的黑色浓烟，那岂不就是......想到这里，方程猛地转头看向马勺。

    “那里......着火了！”

    “什么？”

    马勺呆住了！马车停在路边，车上的人还有后面带队的肖副队等人都凑了上来，大家都很奇怪的看着突然叫停的方程。

    “方神医，怎么了？”

    肖副队奇怪的看向方程问道。

    “有个地方......我们必须要去一下。

    肖副队，你先带着袁月和小麒回海城.....“不行！”

    “方神医......”袁月和肖副队同时出声。

    “方神医，我不能带着其他人先离开，你要去哪里......我也要跟着一起去！”

    肖副队的态度很强硬。

    他说完话，一旁的袁月怒气冲冲的上前两步，盯着方程冷冷发声。

    “你又开始犯毛病了，是吗？

    又要把我先送走，是吗？

    你忘了我跟你说过什么了？”

    她瞪着方程，狠狠地说道。

    “我......”其实刚才的话他一出口就已经后悔了，出口的一瞬间他就想起来自己之前曾经答应过袁月再也不让她独自一个人离开的事情了。

    方程有些尴尬的抓了抓自己的头发，然后笑嘻嘻的凑近袁月。

    “那个......我错了，我这思维已经有点固化了，在第一瞬间就觉得这样是对你最好的，但是说完我就后悔了！我......我收回我刚才说的话，可以不？”

    他在袁月的耳边轻轻的说道。

    听了方程的话，袁月白了他一眼，虽然还是生气，但也算是理解了他此刻的状态。

    “真的知道错了？”

    袁月看着方程的表情，忍着笑意对他说道。

    “嗯，错了！”

    方程瘪着嘴，一脸委屈巴巴的看着袁月，袁月终于忍不住笑出声来了。

    “行了，知道了，那还让我走吗？”

    “不让了，绝对不让了......”两个人还在对话，一旁的马勺忍不住了。

    “方......方神医！”

    他着急家乡的火石头被烧了，也顾不上方程和袁月在说话，打断了他们。

    “马勺......”钱玉阳想要阻止他，却被方程摆了摆手拦下了。

    “行了，咱们是一个队伍，那就......谁也别走了，咱们就先改道去一趟风城，看看那里究竟发生什么事情了！”

    “好！”

    大家自然都同意方程的意见，马勺更是跳着脚的同意！于是这一行人上马车的上马车、上马的上马，一大队人马一起向远处的风城走去！一行人大概走了一个时辰左右的时间，就来到了风城的城门前。

    两个巨大、壮观的“风城”两个字立在城门之上。

    方程坐在马上抬起头，看了看那两个字，随后低头看向城门，周围一人没有，只有城门内旁边的地方站着一个城门守卫，虽然他正在守卫着城门，可神情却是十分紧张和急切的，似乎想走......可又不能走的感觉。

    除他之外，再无一人，这么大的城池......这种情况很不正常啊！“马勺，风城一直都是这么冷清的吗？”

    他觉得这风城安静得似乎有些不太正常。

    听到方程叫自己，马勺立刻很自觉地驾马来到方程旁边，也是满脸疑惑的看着眼前这座冷冷清清的城池。

    “不是啊，平时的风城......不是这样的啊！”

    他的语气中......也满是奇怪。

    

