    虞长昭此时没注意到虞玦的沉默，听闻虞玦的机关术是传承于虞生炙倒也没多想，只是关心苏佑的下落。

    四周静悄悄的，一个人影都没有，众人环顾四周，阿青更是将虞玦护在身后，十分戒备，唯恐里面有埋伏或者有刺客什么的。

    却见这院子外看起来不过是普通的农家小院，菜地里的白菜长势喜人，一洼菜地种着番茄、辣椒结着青涩的果子，另一洼种着的是韭菜。院子中间还搭着一个葡萄架，葡萄架上小小的葡萄晶莹剔透，看的让人直流口水……

    看的出来，这是一个有人常年生活、且十分具有生活气息的小院子。

    阿青让众人在外面等着，自己先进去打探，但屋子里面空荡荡的。

    没有人！

    是苏佑骗了虞长昭，他并非在此处，还是说苏佑出了什么意外？

    此时虞长昭也着急，不做声的进屋子里一看，果然里面什么人都没有，就连桌子上都蒙上了一层灰，看来这里已经有一段时间没有住过人了！

    虞玦看着虞长昭小脸灰暗的模样，倒是拍了拍他的脑袋，安慰道：“先别急，我们看看这里面有没有留下其它的什么线索。”

    听着虞玦这么说，虞长昭原本浮躁的心思略微的静了静，跟着阿青在四处搜索了起来。虞玦则是走到书架前，发现书架上大多数都是医书，难道之前住在里面的是一位大夫？

    “阿玦，快过来看！”

    此时传来孟瑶的声音，虞玦忙走过去一看，却见孟瑶推开了西面的一个大窗户，风一吹，闻得一阵淡淡的草药香味迎面而来。原来这看似不起眼的后院竟是别有洞天，竟是一个药蒲！

    就在虞玦惊叹的时候，孟瑶眼尖，指着药蒲后面的一个竹林道：“有人！”

    说着便直接跳下窗户追了出去，阿青也帮忙跟了过去。

    虞玦见状也想要跳，但比划了下高度，稍稍一犹豫，还是乖乖的同虞长昭两个人从后面绕到了药蒲里。两个人方才到，便见孟瑶垂头丧气的回来了，阿青道：“王妃，对方对此处地形十分熟悉，我们跟丢了。”

    虞长昭此时心中既是失望又是不解，道：“阿佑为什么要躲着我们？”

    虞玦沉吟了片刻，却是道：“或许对方并不是苏佑呢。”

    就在此时，众人便见虞玦袖子微动，竟是飞出了两只漂亮的蝴蝶。它们绕了药蒲一圈，似是很喜欢这个地方。

    “阿玦，这是什么？”

    孟瑶睁圆了一双眼，一脸诧异加惊叹的看着虞玦问道。

    之前见虞玦在自家后花园里养了一群小动物，什么猫儿狗儿狐狸的带毛的都不算什么了，如今竟是养起了带翅膀的！

    虞玦讪笑了两声，心中暗道这两只玉蝴蝶本是长孙思远养的，到了江南之后无事便沉睡着。如今突然苏醒，莫非这个地方是与长孙思远有什么关系，或者是此处有长孙思远留下了什么，苏佑并没有骗虞长昭？

    正在心中暗自思忖的时候，便见那两只蝴蝶在四周绕了一圈，最终又重新落在了虞玦的指尖，另一只则是不停的煽动着翅膀，那样子似乎是要带他们去什么地方？

    恰在此时，便听到原本安静的竹林中传来‘哗啦’一声，一行佩剑的青衣人从竹林中出来，将虞玦等人围的严严实实。

    他们都穿着一色的青色服饰，腰间佩戴着短刀，行走之间身姿挺拔，不似寻常官宦人家的侍卫，倒像是江湖中人。虞玦这才想起之前听燕宸曦提起过，这广陵城中鱼龙混杂，江湖门派居多，朝廷律法威严式微。

    当日天宗之所以在广陵设下分舵，便就是恐广陵城中江湖人多生事。当时虞玦还在与燕宸曦戏言，虽然古鹤影行踪不定，不大靠谱，但天宗身为江湖上第一门派还是有担当的。

    正是因为天宗在江湖上地位斐然，而燕宸曦身为古鹤影的嫡传弟子，又是朝廷中人，所遇诸多事情若是掺杂进去，则会加深江湖与朝廷之间的恩怨，所以当初在动用天宗势力的时候，燕宸曦有所顾虑。

    但若这广陵的江湖势力与豫音苑有所勾结，那么这件事就不止江湖恩怨那么简单了，燕宸曦也不会坐视不理！

    之前燕宸曦曾让她出门的时候最好带上些侍卫，防止遇到江湖恩怨，但虞玦想着今日是来见苏佑，应当无妨，便知带了阿青出门，没想到还是遇到麻烦了……

    为首的是个年岁不大的少年，容貌生的清秀，但却是一副骄纵的模样，拿着眼睛环顾四周之后，高傲的问道：“你们谁是鬼医，快和我们走一趟！”

    虞玦等人面面相觑了会儿，一时间没明白他口中的鬼医指的是什么人，虞玦只能道：“这位小公子，你们可也是来找这里的主人的？”

    听到虞玦这么说，少年眼中闪过了一丝疑惑，道：“你们不是这里的人，偷偷摸摸来这里做什么，莫不是小贼？”

    这也不知道是哪家的熊孩子，一上来便在别人的身上扣上好大一顶帽子！

    虞玦还没说话呢，虞长昭闻言沉着脸说道：“你们不也是鬼鬼祟祟的从林子里钻出来的么，如此说来，莫不是你们也是贼了？”

    “你！”那少年是个暴躁脾气的，被虞长昭一番话气的脸色涨红，道：“好个不知道天高地厚的小鬼，竟然敢对本公子如此说话，来人，给我抓住他把他的牙给打下来！”

    这话说的虞玦脸色也沉了下来，将虞长昭护在身后，冷声道：“这位小公子，看您的装扮也应当出身名门，如此行径，难道就不怕辱没了家中长辈的声望吗？”

    见虞玦提到家中长辈，少年的眼中闪过了一丝畏惧之意，就在此时，少年身后一个中年人走了出来，拱手道：“这位公子，方才我家小主人言语之间有冒犯之意，望公子看在他年少的份上别计较。”

    那中年人语气客客气气的，一团和气，举止投足之间颇有大家风范，与少年嚣张气焰成了鲜明对比。

