    “呃……唐小姐？”

    “来，你自己感受一下吧。”

    唐晓然拉着记者的手，放在自己的脸蛋上。记者浑身一哆嗦，只觉得唐晓然的脸蛋就像雪白的瓷器一样细腻。

    “怎么样？滑吗？”

    “滑……”

    “那你觉得，我是用了什么障眼法吗？”

    唐晓然松开记者的手，昂着脑袋走进了放映厅。记者的脸蛋红一阵白一阵，他刚想继续追上唐晓然，却听见身后的粉丝群里传出一阵骚乱。

    “淦，那个咸猪手居然摸唐晓然的脸？”

    “杀了他！”

    轰隆！

    一群狂热粉丝拉断了警戒线，冲向那名无良记者。场面一时失控，罪魁祸首唐晓然却一脸幸灾乐祸地看了一眼记者。

    “噗嗤……”

    唐晓然躲在大门后面，开心地笑出声来。她迈着步子走向后台，刚走没几步，她就在走廊上遇到了一个最不想看见的人。

    这人名叫朱成义，是金陵城有名的纨绔子弟。

    朱成义身高一米八，浑身上下看到一丝赘肉。只不过，他那梳得油光锃亮的大背头始终让唐晓然有些恶心。

    “晓然，几天不见，你的皮肤好像又变白了啊。”

    “对不起，我现在还要工作呢。请让一下。”

    “别这么着急嘛……”朱成义伸手搭在唐晓然的肩膀上，“能不能告诉我，你是在哪儿做的整容手术？”

    “滚开！”

    唐晓然伸手打在朱成义的脸蛋上。

    “你居然敢打我？你信不信我明天就让你明天躺在秦淮河面上游泳？”

    朱成义觉得脸上无光，刚想还手却见唐晓然双眼发亮，忽然蹲下了身子。

    “你干嘛？”

    朱成义歪着脑袋，一脸诧异。忽然，他感到脑袋一疼，下意识地蹲在地上捂住了后脑勺。

    顾毅扛着石中剑在狭窄的走廊里走着，“一不小心”让石中剑下方的石头撞在了朱成义的脑袋上。

    “没长眼睛吗？猪头。”

    朱成义抬起头来，没好气地看着顾毅，“你小子想干嘛？”

    “你管我。”

    咣当！

    顾毅将石中剑放在朱成义和唐晓然中间，唐晓然笑眯眯地看了一眼顾毅，然后头也不回地走开了。

    朱成义恨得牙根痒痒，他捏着拳头，冷笑道：“好，不错。”

    朱成义不再纠缠唐晓然，而是默默回到了观影席上。

    首映礼在电影院最大的一间放映厅，一共有上下两层。朱成义财大气粗，特意把二楼的豪华座位全都包了下来，自己一个人坐在了正中间。

    他靠在椅背上，翘着二郎腿，拿出了手机。

    “喂，是我……”

    影片刚刚开始放映，朱成义根本没有心思看电影，而是拿起电话吩咐自己的手下。

    “朱大少，出什么事情了？”

    “叫你们办点事情为什么这么难？为什么唐晓然可以毫发无损地站在首映式上？”

    对方沉默了一会儿，“可能她找了哪个非法医生？星耀公司和叫得上名的整形医院我们都打过招呼了，她不可能在这么短的时间内恢复的。”

    “给我查清楚是哪个非法医生干的，我要让他知道我的厉害。”

    “黑白两道都有一个不成文的规定——没有人可以动非法医生，除非这个医生自己先不守规矩。朱大少，还请你理解一下。”

    “妈的，你们真的是……”

    砰！

    朱成义话没说完，突然感觉后背传来一阵强大的冲击。他的身体猛地向前一冲，手机呼啦一下飞出手心，掉在了一楼。

    “喂！我的手机！”

    朱成义脸色通红，腾地一下转过身来。

    只见顾毅脚踩在朱成义的椅子后面，手扶着自己的墨镜，悠悠地说道：

    “你妈妈没教过你吗？看电影的时候不要打电话。”

    “死瞎子也来看电影？你不知道这二楼给我包了吗？”

    “我有票。”

    顾毅歪着脑袋看向朱成义，朝着对方晃悠着手里的电影票。尽管朱成义看不清顾毅的眼神，但他还是突然感到后背一阵发凉。

    朱成义强压怒火，默默坐回椅子上。

    这个顾毅也不知道是什么来头，但毋庸置疑这个家伙绝对是唐晓然找来的帮手。

    目前自己没带手下，等到自己的人手来了谁还会怕这个憨憨？

    朱成义这一刻总算是像个人了，他坐在座位上，认认真真地看电影。

    不得不说，冰江导演的作品堪称全球一流，据说这部电影的制作团队有好莱坞一线特效师参与。

    现在的电影，已经与过去的电影完全不同。冰江在电影里运用了魔法和仙术，让所有人都有一种沉浸式的观影。

    电影里的幻术让观众们身临其境，纷纷发出惊呼。

    可是，这部电影在顾毅看来，不过是一个粗制滥造的3D电影罢了——而且，还是不带3D眼镜看的3D电影。

    为此，顾毅特意自己带了一副3D眼镜，免得自己看着看着就要头皮发昏。

    电影很快结束。

    全体观众起立鼓掌，唯独朱成义靠在椅子上，一副老神在在的样子。顾毅一脚踢在他的椅背上，吓得朱成义赶紧站了起来。

    “你又干什么？”

    “鼓掌。”

    顾毅摘下3D眼镜，重新戴上墨镜，一副若无其事的样子。朱成义咬咬牙，再一次压住了自己的怒火。

    “谢谢大家来观看我的作品……”

    冰江站在台上介绍自己的作品，接受采访。朱成义一个字也听不进去，他偷偷看了一眼身后，他的手下老高正堵在门口，等待着自己的命令。

    “你们还愣着干什么？”

    朱成义朝着老高挥了挥手，老高赶紧跑了过来，一脸恭顺地低下了头。

    “有什么吩咐？”

    “去把我后面这个孙子扔秦淮河里去。”

    “朱大少，你身后哪儿有人啊？”

    朱成义扭过头，朝着身后空荡荡的座位，狠狠啐了一口，“呸，这小子跑得真他娘的快。”

    朱成义也不再纠结顾毅了，现在最关键的事，还是怎么搞定唐晓然那个小妮子。

    “星耀公司那边安排得怎么样了？”

    “早已经说定了，我会让那个二五仔订禧乐汇的包间。您的人手也会提前埋伏在那里。这一次，她绝对没有机会逃脱了。”

    “好，很好。”朱成义用力捏紧拳头，恶狠狠地说道，“你居然敢拒绝我，那就别怪我心狠手辣。上次让你毁容，不过是给你警告，这一次……我把你扔到江里喂鱼！”

