    衮州城。

    鲜鼎记是首屈一指的老字号酒楼，其招牌菜是烤鲳鱼和烤全羊。

    鱼和羊，组成一个“鲜”字。

    这就是鲜鼎记名字由来。

    茶锦从鲜鼎记走出来时，天色已隐隐有些黑下来。

    在她身后，跟着两名小厮，一个抱着一沓高高的食盒，一个抱着一坛酒。

    “也不知那家伙是否饿坏了……”

    茶锦雇佣了一辆马车，带着两名小厮一起，很快就抵达漱石居所在的街巷上。

    刚走下马车，忽地一个赤袍俊美青年迎面走来。

    “师妹，总算等到你了。”

    赤袍俊美青年带着欣喜之色。

    茶锦怔了一下，心中却一阵紧张，飞快扫了一眼四周，道：“师兄，你……如何找到我的？”

    眼前这赤袍青年，名叫卢昊，正是当初在云河郡城时，曾以符剑秘宝刺杀过苏奕的那人。

    也是她的师兄。

    “这里不是谈话的地方，你跟我来。”

    卢昊柔声道。

    说着，当先在前边带路。

    “你们在此稍候。”

    茶锦匆匆吩咐了那两名抱着食盒和酒坛的小厮一句，便跟了上去。

    忽然在这衮州城遇到师兄卢昊，她本该高兴的。

    可不知为何，她却高兴不起来，心中只有紧张和焦虑。

    没多久，卢昊带着茶锦来到一座人声嘈杂的茶肆中，径直来到一张茶桌前。

    这里早已坐着一个仪表堂堂的白衣青年。

    卢昊上前拱手道：“柳师叔，师妹来了。”

    “柳师叔，您怎地来了？”

    看到白衣青年，茶锦愈发意外。

    柳鸿奇。

    大魏月轮宗外门长老，也是外门十二位长老中最年轻的一个，极负盛名。

    他年仅二十七岁，便已是宗师三重人物！

    须知，月轮宗乃超脱世俗之上的修行势力，别看柳鸿奇只是宗师三重，可在这世俗中，远不是那些同境之辈可比。

    “从卢昊师侄口中得知你遭遇危险，宗门长辈都颇为牵挂，我又怎可能无动于衷？”

    柳鸿奇微笑道，“或者说，我此次是专门为那名叫苏奕的年轻人而来。”

    他白衣胜雪，举止得体，矜持中透着一股骨子里散发出的骄傲。

    事实上，他的确又骄傲的本钱，身为大魏月轮宗外门长老之一，足可以傲视世俗中大多数武道宗师了。

    “为苏奕而来……”

    茶锦心中愈发紧张，顾不得其他，低声道，“师叔，能否听我一言？”

    柳鸿奇一怔，笑容温柔道：“你我之间，还客气些什么，莫要那般生分了。”

    卢昊见此，心中隐隐有些不舒服。

    他心中一直喜欢茶锦，自然也清楚，柳鸿奇也早已对茶锦心存觊觎。

    否则，这一向心高气傲的家伙，断不会刚得到消息，就第一时间主动请缨，从宗门赶来相助。

    茶锦深呼吸一口气，道：“还请师叔速速离开，莫要再逗留在这大周境内。”

    柳鸿奇呆住，半响才皱眉道：“这是为何？”

    茶锦稳了稳心神，道：“那苏奕神通广大，道行深不可测，若与之为敌，师叔极可能会遭遇不测……”

    不等说完，柳鸿奇便摇头笑起来，“我还当是什么事情，原来是因为这苏奕。”

    一侧的卢昊也笑道：“茶锦师妹，我已经把那苏奕的事情一一告诉了柳师叔，他此次可是有备而来，足可以轻松将苏奕这恶贼手刃了！”

    “不错，这苏奕能够以聚气境修为，挡住符剑秘宝一击，的确非寻常可比，也正因如此，我才会亲自前来。”

    柳鸿奇悠然道，“这件事上，茶锦你不必担心什么。”

    茶锦心中暗暗叫苦，焦急道：“师叔，那苏奕实力之可怕，绝对不是你们想象那般简单，他……”

    卢昊有些好笑地打断道：“师妹，我上次就说过，你是被他吓到了，更何况，你难道认为柳师叔不是他的对手？”

    他心中可巴不得柳鸿奇出手，早早解决了苏奕。

    茶锦登时语塞，这问题可不好回答。

    柳鸿奇微微一笑，拿起茶盏抿了一口，道：“行了，这件事交给我来解决便可。”

    “师妹，你大概还不知道，我和师叔都已听说了，苏奕这恶贼挟持你充当他侍女的事情，似此等行径，简直十恶不赦，罪该千刀万剐！”

    卢昊冷冷道。

    “你们如何知道的？”

    茶锦一呆。

    “在前来衮州城时，我们去云河郡城浪淘沙走了一趟，这件事很好打探，根本瞒不住的。”

    卢昊眼神透着一抹怜惜，柔声道，“不过师妹你放心，这等有损你名誉的事情，我和师叔自不会让宗门其他人知道。”

    茶锦心乱如麻，竟一时都不知该如何解释。

    关于牵神索这件事，她更是羞于启齿。

    可若就这般让柳鸿奇、卢昊去找苏奕，那简直又和送死没什么区别。

    怎么办？

    “走吧，我们去找那苏奕。”

    柳鸿奇长身而起，白衣胜雪，风采绝佳，引起茶肆不少人侧目。

    “不行，千万不能去！”

    茶锦脱口而出。

    柳鸿奇怔了怔，轻叹道：“看来，你真的是被苏奕那恶贼吓坏了，你这些日子被迫给那恶贼充当侍女……过得应该很不好吧？”

    “这……”茶锦一呆。

    “我柳鸿奇最恨的就是羞辱女子的混账东西，卢昊，你来带路，我们去杀了此獠。”

    柳鸿奇负手于背，眸子泛起冷意。

    “好。”

    卢昊点头，当先走出茶肆。

    “你们知道他在哪里？”

    茶锦吃惊，连忙追上去。

    “我们能找到这里，自然也知道他如今在何地。”

    柳鸿奇微微一笑，一副运筹帷幄的自信姿态，“若不是担心动手时波及到你，我们早去那名叫漱石居的地方杀了那厮。”

    茶锦脸色微变，这才意识到，柳鸿奇和卢昊绝不是才刚抵达衮州城。

    否则，断不可能连漱石居都知道。

    并且，这衮州城何等广袤，人口数百万，他们却能第一时间找到自己，这就太反常了。

    “柳师叔，你们究竟是如何找来的？”

    茶锦忍不住问。

    “我离开宗门时，你师尊告诉我，凭借寒髓冥玉的力量，可以感应到你身上佩戴着的‘啖月双刀’气息。”

    柳鸿奇随口便把秘密说出。

    “原来如此……”

    茶锦这才明白过来，啖月双刀是她师尊所赐的一对兵刃，能够用这种办法找到自己，倒也合情合理。

    眼见柳鸿奇和卢昊一起，已走进了漱石居所在的那条巷子，茶锦心中一慌，顾不得再多想，赶忙追了上去。

    “师叔……”

    茶锦刚要阻止，柳鸿奇柔声制止道：“等杀了苏奕，我便带你回宗门。”

    说着，砰的一声巨响，不远处的卢昊已经一脚踹开了漱石居的大门。

    “柳师叔，请！”

    卢昊身影让在一侧。

    柳鸿奇点了点头，道：“你保护好茶锦，我一人来对付那厮便可。”

    说着，悠悠然走进了漱石居。

    茶锦气得都快疯掉。

    自己煞费苦心劝了多少次，为何偏偏就听不进去？

    她抬脚就要冲进漱石居，却被卢昊阻挡住，道：“师妹，你若进去了，定会让柳师叔分心，咱们就在此等着柳师叔的好消息就是了。”

    他眼神温柔，语气带着疼惜，“等杀了苏奕，你若不想和柳师叔返回宗门，咱们师兄妹就去其他地方，反正你在哪里，我就陪你到哪里。”

    茶锦满头黑线，气得快要抓狂。

    都什么时候了，这家伙怎么还有心思说这些？

    ……

    漱石居，湖畔一侧。

    “苏兄，十天后，那一场由向天遒发起的茶话会，将会在城外西山之巅拉开帷幕。”

    “届时，总督府、赤鳞军、五大顶级世家的族长皆会带人参与进来。”

    “说是茶话会，实则就是我和我二哥掰手腕，看最终谁能拿下这衮州城总督的位置。”

    周知离飞快说道，“如今，我舅舅所在的郑家已明确表态支持我，薛家族长也答应，会助我一臂之力……”

    听到这，苏奕有些不耐，挥手打断道：“不必说这些，我只问你，到时候会否动手？”

    “这……”

    周知离迟疑了一下，道，“谈不拢的时候，就只能采取武斗的方式来定胜负。”

    苏奕哂笑道：“言辞争锋往往最无力，依我看，到时候必然得动手。”

    刚说到这——

    砰！

    一道踹门声响起。

    周知离、常过客、郑天合齐齐一怔，这是什么情况？

    藤椅中的苏奕微微皱了一下眉，自己今天才住进这漱石居，就有人上门找茬了？

    很快，一个衣冠胜雪，负手于背的青年，从远处走来。

    他身影轩昂，卓尔不群，腰间挎着一柄带鞘长剑，长发披散，倜傥风流。

    “柳鸿奇？”

    常过客霍然起身，眸子中电芒涌动。

    大周潜龙剑宗和大魏月轮宗是老对手，彼此苦大仇深，他哪会不认得，这白衣男子的身份？

    而看到常过客，柳鸿奇脚步一顿，眉头微皱，有些意外，“你怎会在此？”

    常过客冷哼：“我还想问一问，谁给你的胆子，竟敢潜入我大周境内？”

    “常师伯，这踹门而入的家伙是谁？”

    周知离忍不住道。

    常过客不假思索道：“大魏月轮宗外门最年轻的长老，宗师三重境修为的柳鸿奇，其师尊‘玉明真人’是月轮宗的太上二长老。”

    月轮宗！

    周知离和郑天合脸色齐齐一变。

    而苏奕则隐约有些明白了。

