    “该死！”肖执低骂了一声，爆发了真气的他，几步跨出，来到了之前谢珂被反弹回来的地方。

    真气爆发，‘沸血’秘术爆发，战功《苍龙破封》爆发。

    涨红了脸的肖执，手持横刀，狠狠一刀向前劈出！

    他在尝试着以力破阵。

    横刀斩出了音爆声，斩在了前方的黑暗处。

    黑暗如流水般，明显波动了起来，却并没有被这一刀斩破。

    肖执被反弹之力震得倒飞了出去，狠狠摔在了地上，嘴角亦溢出了鲜血。

    嘴角溢血，这是内腑受创的征兆。

    “大家集中攻击一点，看能不能破开这阵法！”肖执根本就顾不得擦去嘴角的血迹，一跃而起，大喊道。

    死亡的阴影，笼罩在了他的头顶。

    危险的感觉，强烈得让他感到窒息。

    这激发了他强烈的求生欲。

    他不想死啊！

    若是死在了这里，那他这几个月的努力，就全都化为了泡影，一切成空！

    “好！我们一起攻击一个点，看看能不能破阵！”李平峰他们也都答应得很干脆。

    他们几人也都是求生欲满满。

    谁都不想死在这里。

    肖执不想，他们也不想。

    就在这时，有强烈的风压自天空中袭来，压得附近草木倒伏，压得肖执他们喘不过气来。

    头顶的黑暗，似乎变得更黑了。

    肖执下意识抬头，隐约间可以看到一个巨大的黑色轮廓，自高空而下，向他们袭来！

    还不等肖执他们有所动作，阳旭便一跃而起，一刀劈向了昏沉沉的天空！

    一刀破空，带起了一道数十米长的黑色刀气。

    这是死气所化的刀气。

    黑色刀气似乎斩中了那巨大的黑影，天空中，传来了刺耳的嘶叫声。

    有带着强烈腐臭气息的液体，自天空中如雨般落下。

    一个有些恼怒的声音大喝道：“尸妖，找死！”

    阳旭却没有理会这个声音，落地之后，他一步便跨出了十米远，挥刀斩向了前方处的黑暗。

    一刀，两刀，三刀。

    每一刀斩出，都会令前方处的黑暗剧烈波动一下。

    肖执反应了过来，大喝道：“上！一起上！”

    说罢，他第一个冲了上去，再次爆发全力，手中横刀散发着青色光芒，狠狠向前斩出！

    李平峰几人也反应了过来，也都手持兵器，冲了过来。

    就连那两名县府游人也不例外。

    这时，阳旭劈出了第四刀，只是，这一刀才刚劈出，他的身上，便凭空出现了无数道锁链，这些黑色锁链泛着黑色的幽光，将阳旭牢牢捆缚在了其中！

    这是什么？

    这凭空出现的锁链，是法宝，还是道术？

    “啊……”阳旭苍白的脸上满是狰狞，声音嘶哑的大吼了起来。

    他开始剧烈挣扎了起来，黑色死气如烟雾般，自他体内渗透了出来。

    死气侵蚀万物，地面上的枯草与枯叶，在无声无息间便被腐蚀成了黑色的灰灰。

    肖执几人的身上，都有微光亮起，这是护体真气被激发的征兆。

    饶是有真气护体，他们几个也是连连后退，根本就无法在这股浓郁的死气之中立足。

    那两名县府游人，表现得更不堪，他们退到了距离阳旭最远的地方，身上仍是出现了被腐蚀的迹象。

    强烈的风压再一次自天空中袭来。

    巨大黑影再现，带起强烈的风压，冲向了地面。

    肖执紧握着横刀，微微抬头注视着天空，心中前所未有的无力。

    道境邪修，实在是太可怕了，根本就不是现在的他，能够对付得了的。

    可即便如此，他也不会束手就擒。

    既然阳旭被锁链困住，无法去抵挡高空中这只巨大的怪物了，这么，这一次就让他来吧！

    肖执也如之前的阳旭那般，高高跃起。

    不顾消耗爆发真气的他，周身都泛着淡淡的白色亮光。

    用出了‘沸血’秘术的他，满脸涨红，双目都充斥着血丝。

    在战功《苍龙破封》的加持下，肖执手中如一泓秋水般的横刀化作了深青色，劈出去的刀气，也是深青色的。

    深青色的刀气，勉强驱散了黑暗，终于让肖执看清楚了自高空中冲下来的，究竟是一只什么样的怪物了。

    这是一只巨大的黑色蝙蝠，蝙蝠有着一双血色瞳孔，身长超过了十丈，丑陋而又狰狞！

    下一瞬，深青色的刀气，便斩在了这只巨大蝙蝠的身上。

    阳旭之前那一刀，击伤了这只巨大的蝙蝠尸傀，暂时逼退了它。

    肖执这全力一刀，虽然也在这只巨大蝙蝠的身上，留下了一道深深的伤口，却没能逼退它。

    蝙蝠尸傀的黑色爪子，如残影般抓向了肖执。

    肖执忙用横刀进行抵挡。

    嘭的一声，肖执的身体自半空中落下，狠狠砸在了地面上，整个身体都深深陷入到了泥土之中，忍不住又是一口鲜血喷了出来。

    “啊！……”阳旭面容扭曲，叫得更大声了，挣扎得也更厉害了。

    自他身上散发出来的黑色死气，浓郁得似乎就要液化了。

    捆绑着他的那些锁链，都发出了有些刺耳的嘎吱声。

    周围，似乎起风了。

    高空之中，厚重的铅云，似是在被某种力量所牵引着，开始缓缓旋转了起来。

    一股无形的威压，自高空降下，宏大而又苍茫，让人生不出丝毫抵抗之心！

    被这股威压所慑的，不止有肖执他们，那只巨大的蝙蝠尸傀，也发出了一声嘶叫，不再往下冲，而是转身重新飞向了天空，向着远方逃窜。

    几乎是在同时，围困住肖执他们的黑暗，如同遇到了烈阳的积雪般，瞬间便消融、溃散了。

    困住肖执他们的阵法，竟然不攻自破了。

    “天劫！尸妖，你要渡天劫？！”黑暗中，那有些阴森的声音，惊叫道。

    天劫？几名玩家都有些发怔。

    不久，那有些阴森的声音，再一次急切开口道：“尊者，饶……饶命，我……”

    声音里满是惊恐与绝望。

    一道青色光芒亮起，周围的黑暗，瞬间被驱散了。

    仰躺在地上，身体深深陷入进泥土里的肖执，他看到了，一名穿着宽松青袍的中年男子，漂浮于离地数十丈的半空中，正向着前方处的天空伸出手。

    在距离他数十丈远的地方，浮现着一只巨大的青色手掌，这青色手掌之中，正攥着一名满脸惊恐的黑袍老者。