    第九百零四节-预备

    第19号基地会议室内的战斗视频仍然在继续播放。.suimeng. 欢迎来到阅读

    人类单兵冷兵器对抗第三纪元青铜时代文明的入侵部队jing英战斗力“伽蓝”，这种令人惊爆眼球的近身厮杀战斗场面让人看得血脉贲张，无比惊心动魄。

    来自于机动装甲部队宇文小队的这段视频并没经过太多的艺术化剪辑，会议室内少部分人也不是第一次观看，可是每一次观看时，心跳总是不可避免地陡然加快，连呼吸都会粗重几分。

    穿着战术铠甲的人类战士手中长长的朗基努斯之枪狠狠一刺，绞断了“伽蓝”的脖子那一刻，会议室内就像抽风一般集体倒吸了一口冷气，这绝对是出乎意料的压倒xing虐杀。

    以“伽蓝”的实力竟然直接踢到了铁板上，直到被击杀，也没能给对方带来半点伤害。

    接下来的画面是那位战士用电磁轨道步枪连续击的虐尸镜头，不过这一段视频很快跳过了，再继续播放星门崩塌的那一段后，视频就结束了，大屏幕重新回归到黑屏。

    那个人类战士的力量、敏捷和凶残程度远远乎了所有人的想像。

    “跟‘伽蓝’战斗的，真的是人类？”

    鸦雀无声的会议室内忽然有人小声试探着说道，不少人脸上都带着同样的怀疑神se。

    单挑“伽蓝”？那是做梦都不敢想的事情。

    恐怕连拥有强大战斗力的“睚眦-3”都不敢这么干，没看到前面十几具“睚眦-3”战斗机动装甲就像被砍瓜切菜般被“伽蓝”给大解八块。

    并没有人会认为这段视频是采用电脑特效制作的魔幻电影片段，他们这些人接触的东西对于平民们来说，本身就已经比魔幻更加魔幻。

    “好！我相信大家一定对这段战斗视频有很多疑问，有什么问题我们现在可以在这里先畅所yu言！”

    葛中将从前排座位上站了起来，走到大屏幕前的主席台上，环顾了一下面前的扇形会场，整整五排座位上几乎快坐满了人。

    会议厅内的定向麦克风系统通过光学面部识别模块追踪到了他的脸，并不需要手持麦克风或靠近固定的支架式麦克风，在说话时，声音会自动同步放大，在任何一个角落里都能够清晰的听到他的声音，也不会有任何回音。

    他清了清嗓子，继续说道：“先这位战士，我可以肯定的向大家保证，是真正的人类，无可怀疑，纯正的自然人，出生地在中国本土的东部沿海地区，有真实可靠的出生证明、个人档案资料和家庭，还有各个时间段的详细生化体检报告及基因档案，他的飞行代号叫‘龙骑士’，嗯，跟真正龙骑士一样强大的国家注册王牌飞行员，不是外星人，不是生化人，不是改造人，当然！也不是机械人。”

    许多人的表情变得异常jing彩，人类？纯正血统的人类？

    若不是人类孱弱的个体战斗力，科研部门也不会如此苦心竭虑的研战斗机动装甲来弥补这一缺陷。

    若是有这么强大的人类，不用多，只需要一万人，恐怕中国就能立马横刀平天下。

    更不靠谱的是，这家伙居然是飞行员？

    你一飞行员拿一支朗基努斯在地面上单挑“伽蓝”这算怎么回事？

    这是要抢人家饭碗，还是要砸人家饭碗？

    特勤部队的手也捞得太长了点，少数人脸上略带有不满之se，显然他们是负责战斗部队的领导，一方面怕自己的生意被人给抢了，另一方面，这段视频似乎也在隐隐反衬出他们的能力不足。

    在所有人面面相觑之时，有一位大校军官伸出手示意了一下，然后坐在座位上大声说道：“既然是人类，他怎么可能与‘伽蓝’作战，还能把对方干掉，难道是基因突变吗？还是能力者？”

    “呵呵，这个问题问得好，我承认，每一位飞行员不论身体力量、敏捷和反应力等素质明显强于其他兵种，个个都是骨骼jing奇，体质优于常人，哪怕用天之骄子来形容都不为过，而‘龙骑士’本人的个体战斗力也确实非常强悍，至于有多强，一时无法形容，我只能说很强，非常强，不过不要光看着他本人嘛，但这绝对不是唯一的因素。”

    卖了一个武侠片段的关子，葛中将微微一笑，摆了摆手，从口袋里拿出了一个遥控器，轻轻点了一下。

    纯黑se的大屏幕上立刻同步显示出了一副画面，应该说是一具全覆盖式单兵战术铠甲，浑身黝黑se，毫无反光，一半屏幕是平面构析图，一半是立体旋转展示图，与之前战斗视频上的那位人类战士身上所穿的铠甲完全一模一样。

    “这是？”

    “抗荷服？不不，抗荷服不应该是这样，好像是单兵战术铠甲？不对，飞行员穿这个干什么？这，这究竟是怎么回事？”

    “这家伙究竟是干什么的？飞行员穿单兵战术铠甲，这很无聊嘛，咦，似乎，好像，难道是”

    随着议论声越来越大，会场上那些军官、领导和科研专家伙在讨论中迅形成了某种猜测。

    “好了，大家静一下！”

    葛中将举起双手虚按了一下，让会议室内再次安静了下来，他的脸上笑意更盛，自己刚才那一席话已经成功的将大家引导向了正确的思路，手上的遥控器she出一束红se的导引激光束，投she在地面上形成一粒毫无杀伤力的醒目红se光点，只具有吸引目光的提示作用。

    光点移到了大屏幕上，引起了参会人员的注意力。

    “嗯，正如大家所想，这是一款数字化单兵战术铠甲，型号‘龙将’，生产商其实大家都熟悉，恒海战争防具制造厂，这是一款专门为飞行员‘龙骑士’量身订制的6空两用型的实验原型版，不论系统模块功能还是力量增幅都远远强于目前正在小规模批量列装的‘龙卫’数字化单兵战术铠甲，这款‘龙将’正是‘龙卫’的未来升级版本或高级版本，由于并不是每一个战士都能拥有‘龙骑士’同志那样的体质和体能，最终方案对于力量增幅能力会进行部分削减，如果力量增幅过强的话将会对普通战士造成严重伤害。”

    葛中将一番解释让许多人不断点着头，个体战斗力再加上增强版单兵战术铠甲的力量，似乎倒是还有一拼之力。

    不过许多人都高估了“龙将”在战斗中挥出来的作用，也低估了龙骑士本身的力量。

    至于冷兵器cao作能力，这几乎是以兵王为主要战斗力量的特勤部队中单兵基本能力，在肉搏和十八般兵器上没有两下子，出去都不好意思说自己是特勤部队的。

    在整ri耳濡目染下，连特勤部队炊事班的身手都不会逊se于一般的特种兵。

    从“龙将”的设计之初，龙骑士就留了一个心眼。

    这本来就是一个极大的掩护，现在看来，当初埋下的伏笔，现在正完全挥出了它应有的作用。

    “这可是好东西，我们的部队可是急需这样的战术铠甲增强战斗力，说不定还能够找出一两个能够对抗‘伽蓝’的战士呢，一个打不过就冲上一群，至少不会再像以前那么难打了，不过‘龙骑士’手里的朗基努斯是哪里来的，谁借给他的？”

    有人一句话当场说到了所有人心底，看到战斗视频里单兵放翻‘伽蓝’，许多人都同时心有戚戚焉，看向“龙将”的目光立刻热切起来，不过最后一句话却让人惊疑不定。

    朗基努斯对朗基努斯，这个手笔可不小，要知道国内手上有数的几支朗基努斯之枪全部都在最顶尖的实验室里。

    “大家也不用着急，这款‘龙将’战术铠甲将于最迟今年年底会投放第一批列装到我们的战士手中，甚至也能够应用于‘睚眦-3’战斗机动装甲，所以请大家放心，关于这支朗基努斯之枪，来历也很出人意料，是‘龙骑士’从美国捡回来的，呵呵，真的是捡回来的，恐怕美国人现在也十分郁闷的很，这位同志的运气连我都要嫉妒，这种东西都有的捡，天晓得以后还会不会继续捡到些什么惊人的东西。”

    葛中将的话就将一枚炸弹丢到了水里，爆起了一朵巨*，所有人都不知道该做何表情，是该惊喜“龙将”即将列装呢？还是该惊讶于“龙骑士”的逆天运气？

    以他们的情报阅读权限，只需有稍稍作查看，就会现这位飞行员“捡”东西的能力简直是前无古人，后无来者。

    捡f-22战斗机引擎，捡“未来勇士”战术铠甲，捡到一块飞地和铁杆亲华武装势力，捡到核潜艇一艘，捡到高智商技术少女，捡到ri本部分地区的地形扫描数据，捡到

    真让人恨不得把这家伙天天丢到境外去“放风筝”。

    “好了，关于可可西里战斗和‘龙将’列装的事情暂告一段落，这方面的资料已经到工作平台里，大家回去后可以自行查看，现在我们继续下面的话题，关于组建国际星门联军的事情”

    葛中将的眼镜镜片里跳出了会议下一话题的提纲，还开口就被人打断了。

    “对不起，打断一下，葛中将，我希望能够将这位飞行员‘龙骑士’同志调入到我们机动装甲部队，我们非常需要这样的攻击力量来填补机动装甲部队目前的战斗力不足。”

    “老云，你那里怎么合适？飞行员应该到我们航空队这里才对，我们这里才是负责空中战斗的队伍。”

    “喂，老张，你不要拆我的台，这可是我先提出来的，你什么意思？什么你们负责空中战斗，没看到他可是在地面上击败了‘伽蓝’，不管怎么算，也应该是6航才对。”

    “你不要不讲道理，他是飞行员好不好，算哪门子6航，葛中将，不要听他胡说，这位飞行员就该属于空军。”

    “”

    会议室内忽然间剑拔弩张，充满了火药味儿，一些人幸灾乐祸地看着战斗部队的两位大佬像斗鸡似地大眼瞪小眼，互不相让。

    主持会议的葛中将没来由的一阵头痛。

    “暗夜”特勤大队地下基地，通向空勤组机库的通道口附近某个仓库内。

    这是林默和“暗夜”新成员玛希娅莱特新申的一间大库房，原先申请的两间库房则作为真正的货架空间来使用。

    新布置好的实验区仅占了新库房的十分之一。

    被金技术萝莉调整好的实验仪器已经准备就绪，和之前的肋骨架形状的实验台完全不同，在一根直径约有半米，长约近五米的钢化玻璃管里，朗基努斯之枪正放置在一对高纯度铂金材质的托架上，悬于玻璃管的正中间。

    整根巨大的玻璃管再加上左右两头的设备，看上去就像是一支巨大的保险管，在附近有一支支比人还要粗大的电容器，将为整个实验提供所需要的电力缓冲，避免库房的供电不足造成实验失败。

    “实验蓄能已经完成，开始么？”

    金萝莉葱白似的手指悬于笔记本键盘的回车键上。

    “开始！”

    龙骑士看了一眼那支大号“保险管”，深吸了一口气，点了点头。

    啪！回车键按了下去。

    几台连着“保险管”的物理设备闪动着不同的信号灯，出嗡嗡运作的轻响。

    一阵噼啪爆响，手指般粗细的蓝白se电蛇猛然出现在“保险管”表面，肆意扭曲着身体忽快忽慢地爬动着。

    金萝莉冲着林默点了点头，表示完全在控制之中。

    随着“保险管”出一声急过一声的某种震荡声波，钢化玻璃管里面似乎隐隐出现了一些无法言喻地东西。

    林默微微皱起眉头。

    这种感觉似乎从哪里感受过，嗯，不仅仅是在可可西里与那头六足人身怪物厮杀时，还要更早，对了，自己刚刚降临到这个世界时曾经有过这样的隐约感受。

    “963t象限能量反应开始提升了！”

    金技术萝莉紧紧盯着面前的笔记本电脑屏幕，上面正显示着一个关联着立方体积的数据，正在坚定地缓缓增加着。

    ----------

    收月票！(未完待续。

