    时间又过了几天，恰好是一个周末。此时的布尔凯索正对着一铁块敲敲打打着。

    这几天为了找些乐子，他专门委托纽约圣所的法师帮他找来了一副汽车的设计图。

    嗯，一副剽悍有力的皮卡车的设计图。

    他打算自己手工打造一个，毕竟看起来汽车的构成只追求精密和强度，而这两点对于布尔凯索根本不是什么问题。

    至于动力，布尔凯索有着数不尽的宝石可以充当动力源。

    这些宝石中具备的力量只是当做发动机的话，根本造成不了什么损耗。

    吉尔今天休息，就站在不远处一边挥舞着斧子，一边看着布尔凯索的锻造。

    男孩子难免喜欢机械，对于布尔凯索打算打造一辆汽车的事情，吉尔充满了兴趣。

    只是他知道了布尔凯索的打算之后，他想要知道该如何制作车窗和轮胎。

    这两样物件怎么看都不像是能够通过金属制作出来的。

    “你好，布尔凯索先生！”

    科尔森的身影出现在了铁匠铺的门口，看了一眼正在挥舞斧子的吉尔，他多少有些意外。

    “科尔森？你先坐下，我马上就忙完了。”

    布尔凯索抬头看了一眼，然后继续捶打着金属。

    对于科尔森，他的印象不错。或许是有了梅琳达梅的衬托，让科尔森在布尔凯索的眼中算是一个能当做朋友的家伙。

    毕竟科尔森可能是神盾局中最擅长交际的人了，行为得体懂进退。

    上一次布尔凯索而他见面算是聊的很开心，所以布尔凯索也没有拒之门外的道理。

    科尔森这一次来当然也带着目的，上一次和布尔凯索的谈话虽然不能说是毫无收获，但是对于一些关键的事情，他们还是没有办法确认。

    毕竟像是布尔凯索讲述中的迪亚波罗，那种足以用毁天灭地形容的力量，神盾局需要多一些确认。

    科尔森并不需要仔细的观察这件铁匠铺，这件铺子的构造早就摆在了他的办公桌上。

    神盾局的特工已经来过的地方，当然不会有什么遗漏。

    要不是他们实在是没办法再不造成破坏的情况下拉开地下室的那堵金属墙，他们也不会什么都没有带走。

    毕竟那些装备可不是那些除了锋利之外没什么特殊的玩具，那是能真切的提升人类身体素质的家伙。

    虽然他们当自己没有留下什么痕迹，但是对于布尔凯索来说，这一切都已经知道的清清楚楚了。

    科尔森饶有兴趣的看着正在挥舞斧子的吉尔，对于弗兰克的儿子，他还是有些好奇的。

    “你好，孩子。你叫什么名字？”

    科尔森知道这个孩子叫做吉尔，但是他清楚，至少这个时候还不适合表现出这些。

    布尔凯索对于吉尔并没有多么严格的要求，只是让他每天随意的挥舞斧子固定的时间，至于什么时候完成那都随意。

    吉尔停下了挥舞，将斧子放在了一边专门为他打造的武器架上，噔噔噔的跑到了桌边选了一个能看到布尔卡斯锻造过程的位置坐下了。

    “弗兰克·卡斯特·吉尔，我的名字。”

    吉尔目不转睛的盯着布尔凯索那边，只是用声音回应着科尔森。

    “我叫菲尔科尔森，很高兴认识你。”

    科尔森和蔼的语气可以让任何人都不会第一时间对他产生厌恶，或许这也是一种天赋。

    当然吉尔没有用“有多高兴”来回应科尔森的问候，他是个乖巧懂事的孩子。

    他从凳子上跳了下来，走到了科尔森的身前伸出了自己的右手。

    “科尔森先生，我也很高兴认识你。”

    科尔森好笑的和吉尔握了一下手，算是正式的认识了。

    “你知道布尔凯索先生在锻造什么吗？”

    科尔斯看吉尔对锻造十分在意的样子，有意的将话题引了过去。

    “一辆汽车，布尔凯索大叔正在锻造一辆汽车！”

    吉尔没觉得这是什么秘密，当然布尔凯索也没觉得锻造是一件秘密的事情。

    毕竟只要不是瞎子，在看到了锻造的结果之后都能认出成品是什么东西。

    “是汽车模型？”

    科尔森有些吃惊的追问。

    “是汽车，一辆皮卡车！”

    吉尔的小脸上充满严肃的对着科尔森说着，似乎对科尔森的追问有些不满的样子。

    在和布尔凯索一同生活的这段时间，吉尔的性格逐渐地向着野蛮人靠拢了，直爽而简单。

    虽然吉尔还没有变得粗鲁，但是这似乎是一件注定的事情。

    科尔森有些惊讶于布尔凯索的打算。

    “那你们买好发动机之类的部件了吗？”

    这不是科尔森在套话，他是真的有些好奇。

    “大叔会制作出来的，这不是问题。”

    虽然吉尔不清楚布尔凯索打算如何处理发动机，但是这不妨碍他对布尔凯索充满信心。

    布尔凯索那边终于完成了阶段性的锻造，将那块看起来是引擎盖的金属板丢进了扩大了一次的水池里面。

    然后他走到桌边坐了下来。

    “科尔森，今天又是什么事情？”

    布尔凯索耿直而粗鲁但是他又不是傻，对于科尔森的来意他心中有数。

    “我是想向您询问关于哈洛加斯山的事情，那个我们对于这座突然出现在我们世界上的山还是有些疑惑。”

    科尔森此来的目的，是想要从布尔凯索的身上得到哈洛加斯山的具体消息。

    尼克弗瑞已经下定了决心打算再次去那里进行调查，也做好了抓住那个很可能出现在队伍中敌人的准备。

    “那打算来一杯吗？”

    说着，布尔凯索抽出了两瓶生命之水放在了桌上。

    “敬谢不敏。”

    科尔森看清了桌上的东西，连忙摇了摇手。

    可惜布尔凯索不会调制可燃乌龙茶，不然的话，科尔森或许会喝。

    ……

    “所以你马上就要去那座山上了？”

    达姆弹杜根依然抽着他的雪茄，就好像他的雪茄无穷无尽一样。

    “你真的打算让我从那上面‘得到’振金？”

    朗姆洛坐在凳子上，目光带着迟疑。

    “当然，现在已经进行到这个程度了，为什么要放弃？”

    杜根没给朗姆洛说话的机会，就从口袋里抽出了一块振金丢了过去。

    朗姆洛默默地将振金收好，他现在得思考该怎么避开其他的的视线，将这块振金从哈洛加斯圣山上“得到”了。

