    没有哪个足球教练、运动会会拒绝欧洲赛场！拒绝这个荟萃了全球最强足球运动员的赛场，拒绝这个可以和最顶尖球星同场竞技的球场。哪怕仅仅是二级杯赛的联盟杯，其竞技水平同样非常高。因为足球运动的特殊性，在各国联赛中入选联盟杯资格的同样是佼佼者，与榜首的入选欧洲冠军杯的队伍的差距并不大，尤其是在黑马迭出的杯赛赛制当中。最直接的比较是欧洲超级杯，联盟杯后来叫欧罗巴联赛冠军打败冠军杯后来叫欧洲冠军联赛冠军的例子不胜枚举，双方的胜负比大概在6:4。

    　　徐根宝既然来到德国执教，自然也是有一番雄心壮志的，只不过本赛季图宾根青年最主要的目标是联赛冠军以图升级，加上俱乐部初建琐事繁多，徐根宝不仅是主教练，还是总教练，实际上的竞技总监，同时还要兼顾远在上海的根宝足球学校的事务，因此一时没想到这个问题。

    　　“欧洲赛场啊！”老徐头重复了一句后，双眼也流露出了一丝狂热：“很好！没想到我老徐也有今天，哈哈！让他们羡慕去吧。”

    　　虽然王艾给徐根宝畅想了一下明年身为中国人执教队伍征战欧洲赛场的美景，不过徐根宝毕竟大风大浪经的多了，很快就从白日梦里清醒过来，要求王艾在剩余的时间里抓紧机会给球队多积累积分。

    　　王艾郑重点头，趁着自己还在队伍里多获取胜利，自己走了也不用太担心，再说联赛后期越轻松，在德国杯决赛中就越有余力。联赛还剩下八场比赛，下半程赛季开始后，图宾根青年状态神勇，8胜1平的成绩继续领跑排行榜，而在总排行榜上，图宾根青年在目前26轮比赛后，以21胜4平1负，积67分遥遥领先。第二名布格豪森以15胜6平5负，积51分位列第二，特里尔以13胜6平7负，积45分位居第三。之后是雷根斯堡的44分，亚伦的42分。

    　　本赛季南部地区联赛各队的强弱极为明显，图宾根青年在联赛还有八轮的情况下领先了第二名16分之多，正像它在德国杯上给德国球迷的印象一样：这简直不像一个业余联赛球队！只要在剩下的八场比赛中，图宾根青年取得三场胜利，冠军就到手了，甚至可以创造提前五轮夺冠的奇迹！

    　　因此，全队上下的气氛十分欢快，明年就打德乙了，就是职业联赛了，这代表着球员的收入又将平均提高五倍。如果说现在图宾根青年的一众主力的“球星”称谓还是球迷的一种爱称的话，那么到明年，大家就是货真价实的球星了。

    　　随着图宾根青年升级的态势日趋明显，俱乐部商业开发部也日渐繁忙起来，正如同现在忙的脚打脑后勺的施拉普纳一样。作为一个足球经纪人，他从来没这么忙过。在王艾全权授权的情况下，参加不完的酒会，见不完的谈判代表。要不是还在赛季中，王艾坚决拒绝了所有合约的正式签署，施拉普纳的工作还能轻松一点。正是因为王艾的不松口，所以许多同类型的企业还在不断的争取和洽谈当中。

    　　总而言之，钱景十分明朗，老头子私下里估算了下，王艾未来一个赛季的代言费加起来至少也能达到80万欧元，而如果王艾在德国杯决赛上有突出表现的话，这个数据还能上调20%以上，甚至50%。

    　　为了应付层出不穷的商业合作问题，刚刚在国内理顺了收购辽足俱乐部众多事务的黄欣还没等喘口气，就直接飞来了德国，随着超越体育公司的组建，以后这种国际飞人的日子，估计黄欣还要过很久。

    　　王艾已经把这些商业上的事情丢到了九霄云外，现在的他正按照徐根宝的要求专心致志的临阵磨枪。经过一个多月的摸索和尝试，尤红的那道公式已经被王艾初步掌握了。作为一名青年哲学家，在读博士生，王艾非常乐于用科学技术来提升球技，哪怕是别人未曾尝试过的，哪怕这道公式还比较粗糙，但最起码可以帮助王艾提供正确的思路和方向。

    　　整天和王艾形影不离的白广海、罗彤亮，对王艾时不时的射门前闭目思考老半天才踢一脚的现象惊疑不定，因为从射门情况来看，好像也没什么变化，准确性一如既往的精确，但是力量好像还不稳定了，忽大忽小的。王艾有时候还在射门前翻出那张纸来低头看公式，随身还带着个计算器……

    　　兄弟俩面面相觑，不敢打搅，没准王博士改专业为数学了呢？反正那张纸上的鬼画符俩人是一个字也看不懂。

    　　随着时间的延长，俩人渐渐的看出门道儿来了，虽然王艾的射门以前也十分准确，但更多的是依赖长久训练下的身体本能反应，而经过了这道公式的“洗礼”后，王艾更多的是用科学计算的方法，虽然有过一段时间的不稳定，但那是更换了方法后的自然而然的动荡期。而随着王艾对公式的运用越发纯熟，王艾射门的准确性，尤其是突然起脚、快速射门和对抗中射门的成功率再次提升了。当两人亲眼目睹王艾围着球门从距离二十米的位置上，沿着半圆的弧线从一个底线跑到另一个底线，连续将二十个足球射入同一个死角的时候，他们猛然间想通了很多事。

    　　比如米卢为何突然来到了图宾根，比如王艾为何在二三月间突然开始刷数据，比如小王为何专心致志的练习射门，极大压缩了练习盘带的时间……

    　　4月6日，图宾根青年客场对阵埃尔维斯贝格，王艾三传两射，全队6:0轻取对手，4月13日，图宾根青年客场对阵锡根，王艾三射两传，最终5:1取胜。

    　　至此01-02赛季南部地区联赛进行了28轮，还剩6场比赛的情况下，图宾根青年已经取得了23胜4平1负积73分的成绩，而第二名布格豪森刚刚16胜7平5负积55分，双方的分差拉大到了16分，而双方的净胜球则拉大到了42个之多。除非以后六场比赛图宾根全输而布格豪森全胜，还得每场获得六个净胜球以上才有可能夺冠。

    　　每个人都知道，图宾根青年已经完成了地区联赛提前六轮夺冠的伟业！只是还有一点理论上的争议，因此不能算提前六轮。而德国足协已经给图宾根青年提前发来了贺电，并将地区联赛冠军奖杯提前带到了狮子球场。

    　　早已经急不可耐的各路赞助商们，在图宾根青年大胜锡根，以无与伦比的霸气姿态宣布了今年德国南部地区联赛冠军归属之后，这帮不见兔子不撒鹰的家伙一股脑的跑到了图宾根，还拽着跌跌撞撞的施拉普纳。

    　　不过当他们到来的时候却得知，王艾在比赛结束的当天就回国了。

    　　4月15日，中国足协公布了国足第十九期集训名单。

