    第452章 【血衣人】薛衣人现身

    那出手的萧秋水在看到喉咙处插着的长枪方振眉低吼一声。

    整个人暴怒起来，周身剑气犹如剑雨一般，朝着苏浩所冲入的客栈之内而去。

    轰隆。

    那座客栈直接被剑气轰得倒塌。

    但是却没有发现苏浩的任何身影，双目之中爆发出冲天寒芒，转身就朝着天门据点一剑斩了过去。

    巨大剑气直接将天门据点一分为二。

    弥漫的剑气从一分为二的地方开始扩散，方圆百米之内，空气爆炸, 瞬间化为一片黑暗真空。

    “厉若海，我必杀你，我必杀你。“

    萧秋水低吼一声。

    狂暴的剑气从他身上爆发而出，朝着四周席卷。

    轰隆隆

    周围建筑在他暴怒的剑气之下，全部塌陷。

    “消失了，天门的人都消失，撤得好快哦。”

    看到这一幕, 观战的人，脸上都露出震惊之色。

    进入院落之后，身影就消失，这离开的速度，可不是常人能够有。

    “没想到这次的结果会是这样，天门竟然前来炼魂境的强者。”

    “我们先离开，免得萧秋水暴怒，对我们动杀心。”

    卫悲回对着上官方雪道。

    上官方雪点了点头，三人立刻撤离。

    不仅是他们撤离，其他观战的人也迅速撤离。

    他们可是怕到时候萧秋水给他们来一剑。

    此时，阴沉的天空之中雷电响起，漂泊大雨瞬间而下。

    街道之上萧秋水一人而站。

    没有用剑气抵挡雨水。

    任由那些雨水落在他的身上。

    缓缓来到方振眉的面前，抬手将方振眉喉咙上的长枪拔出，而后带着方振眉的尸体, 离开这条街道。

    雨水之下朦胧的身体, 显得有些朦胧。

    此时。

    苏浩已经再次化身半天月隐匿在一处暗处，看着那雨水中朦胧的身体。

    眼眸之中寒芒闪烁。

    萧秋水的实力很强。

    如果不是杀不了他，苏浩真的想要杀掉这个萧秋水。

    “希望这次能够打击到你的剑心！”

    苏浩喃喃的说道。

    突然苏浩的眼神微微一凝。

    苏浩在一暗处，看到了一团血色残影。

    “没想到这九幽神君，竟然没有走，还留在这里，真是好大的胆子！”

    苏浩看着那团残影心中暗道。

    随后跟了上去。

    残影化成人形，正是九幽神君。

    九幽神君脸色苍白，刚刚遁走，可是耗费了他不少的气血。

    突然他眼眸之中寒芒一闪。

    手掌之中飞出一道血光，血光分散化成三道柳叶般的飞刀，嗖的一下，射向苏浩的面门。

    同一时间，九幽神君身形移动，化成残影一掌拍向苏浩。

    速度之快，快如闪电。跟先前的飞刀速度一致。

    轰

    苏浩身边出现一道金色光芒，挡住了飞刀，也挡住了九幽神君的一击。

    “半天月，你的金佛不坏身，果然不凡！”

    九幽神君看着苏浩道。

    “看来这次幕后策划的是你们！可惜功亏一篑，最后让天门捡了便宜。”

    苏浩看着九幽神君道。

    “天门有那个实力，有实力的势力，那不是捡便宜！”

    九幽神君很平淡说道。

    “半天月, 你来找我是有什么事情吗？难道你想对付天门, 就算你有金佛不坏身, 但是面对那厉若海的一枪，你也挡不住。”

    随后九幽神君看着半天月道。

    “九幽神君，我来这里的目的，你应该知道，可不是为了报仇！”

    苏浩开口道。

    先前他准备跟欧阳飞去那古代门派遗址，但是欧阳飞鹰被他杀了，现在他只能另寻他人。

    这九幽神君跟丁鹏和卫悲回合作。

    那肯定是能一起前往。

    听到苏浩的话，九幽神君眼神微微一凝。

    “欧阳飞鹰死了，你这是想跟我们合作，可以，我们先去见丁鹏！”

    九幽神君开口道。

    如今他受伤，有些高手在旁边，也能让他安心恢复。

    “走！”

    苏浩跟随九幽神君朝着一处而去。

    此时。

    另外一处，庄园的密室之中。

    安世民神色惊讶。

    “你是说天门出现了炼魂境的强者，还杀了方振眉，那萧秋水呢？”

    安世民看着曹正淳开口道。

    “天门出现是天门第三天王厉若海，他的实力跟萧秋水差不多，所以只是杀了方振眉，萧秋水没事。”

    “不过有一件事情，世子要注意一下！”

    “就是这个天门在禹州布局很深，那天鹫山被萧秋水斩杀的天山童姥，是那天门的一位星君，厉若海就是因为天山童姥被杀，才赶来的！”

    曹正淳沉声的说道。

    “这样吗？这个天门真是不一般，可以联系到天门吗？”

    “萧秋水不是还没回正道盟吗？如果联合天门，是不是有机会让萧秋水回不了正道盟。”

    安世民开口道。

    “天门已经隐匿，估计最近一段时间不会出现。”

    “咱们这边的力量，想要再围杀萧秋水，有些难。”

    “还有就是九幽神君恐怕不会再出手，他应该要去那古代门派遗址了，那是他的目标之一。”

    曹正淳开口道。

    “古代门派遗址，萧秋水来了，李沉舟和唐方都来了，恐怕也会去那古代门派遗址！”

    “以萧秋水的实力，恐怕能够在遗址之中获得所需要的东西。”

    安世民眉头微微一皱。

    “通知烽火连城，让他去一趟古代遗址，将遗址的一些信息告诉，顺便的监视一下萧秋水，还有看看能不能找到机会对萧秋水出手。”

    “他也需要向我们证明他的价值！”

    安世民开口道。

    “属下立刻通知萧秋水，将遗址的事情告知于他！”

    曹正淳迅速的离开。

    在曹正淳离开之后。

    安世民身旁一道模糊的人影缓缓地出现。是一名老者，老者头发黑白相间，身穿白底黑衣，眼神冷厉，露出令人不安的锋芒。

    走出瞬间，安世民就感觉到一股让人体表深寒的剑气。

    “师尊！”

    安世民见到来人躬身的说道。

    “萧秋水如今怒气冲天，你还是尽快的返回王府。”

    来人开口道。

    “师尊，你不跟我一起返回!”

    闻言安世民眼神一愣，开口问道。

    “萧秋水的剑很强，我很想试试！”来人开口道。

    “可是师尊，他已经炼魂境，您！”

    安世民脸上露出担忧之色。

    “无妨，就算他踏入了那一步，一样杀不死我薛衣人。”

    来人开口道。

    薛衣人【薛家庄】庄主，外号【血衣人】。那是不逊色于萧秋水的剑客。

    没想到他竟然会是安世民的师尊。

    -----------

    明天恢复两更！

    (本章完)

