    等张三写好欠条，何雨柱随意的扫了一眼之后，拿在手里拍了两下，说：“行吧，这事过去了，以后大家就算认识了。”

    “认识您，是我们的荣幸。”张三在一旁像哈巴狗一样赔笑着。

    “别这么客气，我都说了，我们以后就是朋友了。打明儿起，我就不让在小贾在你们门口收废品了，省的影响你们生意。”

    张三一听，这事好啊，脸上虽然已经掩饰不住内心的喜悦，但嘴里还是很仗义的说：“没事，大家都是朋友了，您就让他来收，敞开了收！”

    “不不，我准备让他直接去盲流子那儿收了，这样正好形成废品回收闭环，嗯，我计划大概是这样的……你觉得我这个计划怎么样？可不可行？”

    张三欲哭无泪，这不是可不可行的问题，是他说的算吗？

    不在他门口收了，直接给他来个釜底抽薪，这不比以前更狠？

    另外，他也听出来了，何雨柱这是在警告他呢。那意思是以后老头出什么事，都找他。

    事情处理完之后，何雨柱等人也没有在废品站多待，直接走了。

    褚衍虎刚要往车里爬，就听到高民在后面喊：“褚衍虎，你去把那车子骑上，跟在我们车后面。”

    说完还嘱咐褚衍虎一定要跟紧点，别跟丢了。

    虽然褚衍虎不想骑自行车，但也没有办法，高民都发话了，他敢不听吗。

    只能使劲的蹬着自行车在汽车后面跟着，差点没把他给累死。

    回到轧钢厂食堂，刘岚已经给三大爷买回来了棉鞋。

    三大爷现在正趴食堂的桌上，就着大锅菜啃着馒头。

    回来之后，何雨柱没有停顿，直接拿出十块钱给了高民的那些手下，打发他们走之后。

    何雨柱从当中拿了他原本的本钱后，然后给了三大爷三十，刘岚没在，给她留了十块之后，剩下的钱和高民五五分了。

    “这，多了点吧？”

    高民看着何雨柱递给他的那一把钱，有点激动。

    “不多，这是你应该拿的。”

    说完，何雨柱把钱直接塞到高民的手里，在这一方面，何雨柱从不吝啬，他清楚什么钱可以省，什么钱不能省。

    之后，他又看向三大爷，问道:“刘岚去哪了？”

    “来了来了，我这一会儿不在你就想我了？”

    门口处传来刘岚嬉笑的声音，自从上次，何雨柱当上食堂副主任，李副厂长失势之后，刘岚就把主意打到何雨柱的身上了。

    可惜，何雨柱对她不感兴趣，除了偶尔揩点油外，过分的事从来不做。

    不光是刘岚有这个念头，现在厂里很多年轻的姑娘都把目光放在何雨柱的身上了，就连厂花于海棠都找刘岚问过好几次，打听何雨柱的情况。

    只是她问错了人，刘岚也想着何雨柱的好事呢，怎么能告诉于海棠太多，每次都是三缄其口。

    何雨柱没有搭理她，把十块钱递给她，又看到她手里拿着一张白色纸条，问道：“拿的是什么？”

    “这个啊？”刘岚把手中的纸条在何雨柱面前扬了扬，说：“这是医务室丁医生给开的单子，这还有药。”

    丁医生？

    医务室那个和秦淮茹关系好的老娘们也不姓丁啊？

    难道是又来新人了吗？

    何雨柱接过那张纸条，只见纸条上的字迹非常秀气，一看就是女孩子，下面的签名写的是丁秋楠。

    丁秋楠？

    这个名字咋这么耳熟呢？

    见何雨柱一直盯着丁秋楠的名字看，高民在旁边笑道：“怎么了？你也有想法啊？说实话这个丁医生不光人长的好看，工作态度也不错。她们厂过完年才和咱们厂合并呢，人家现在就过来上班了，说什么提前熟悉环境……”

    “合并？什么合并?”

    “就是机修厂要和咱们轧钢厂合并了，这事杨厂长没和你说啊？”

    高民一直以为何雨柱和杨厂长是穿一条裤子的，这事应该比他知道的早。

    何雨柱私下里还真没怎么接触杨厂长，自从上次小年的时候在大领导一起吃过饭之后，他就没有再见过了。

    如果不是三大爷今天出了这事，过年前，他都不会再回轧钢厂。轧钢厂最近有什么变动，他自然是不知道的。

    “机修厂为什么要和我们合并啊？他们不是干的好好的吗？”

    何雨柱一听惊讶坏了，怪不得刚才他在废品站报自己是机修厂的时候，高民脸色古怪，原来他们现在是一家的了，哎，早知道就不报这家了。

    机修厂是北京的另一座钢厂，只是规模没法和轧钢厂比，只有几百人，效益也不怎么样，听说他们厂很多人都被领导派到乡下公社为群众修理农业机器了。

    “效益不好呗，过年工资都发不出来了。”高民说完，又小声给何雨柱说：“我听说了一件事，他们厂年前去乡下公社抢修了一批农机，上头奖励他们一头猪。结果，半路翻车了，整个厂的人连年都过不好了。”

    一听到这，何雨柱顿时明白了，怪不得刚才看丁秋楠名字觉得熟悉，这家机修厂原来和人是铁饭是钢电视剧里的机修厂是同一家，能不熟悉嘛。

    “合着他们全厂都指望一头猪过年呢？”

    一家钢企混到这种地步，也挺不容易的，幸亏是现在还能给你合并，这要是搁以后，直接破产，全体下岗。

    “那也太穷了吧？”

    刘岚也忍不住插了一句，别人不知道，但李副厂长她是知道的，逢年过节，别人送猪肉都是成扇成扇的送。

    “不是一般的穷，听说为了这头猪，他们厂长派出一辆大车带着电台带着枪去的，还给那头猪起了个名字，叫什么小壮……”

    “行了行了，你别说了，我鸡皮疙瘩都起来了。”

    他记得当时机修厂的厂长刘峰用大喇叭激动的通知全厂职工开会，说什么小壮来了，结果是一头250斤的大肥猪，猪的头上还给戴上了大红花……

    何雨柱心里现在想的不是这个，而是机修厂的那个新来的厂长刘峰，他因为领导有方，超额完成任务，上头才奖励了一头猪。

    也就是说，在刘峰来之前，机修厂已经是青黄不接了，机修厂到现在这种地步和他是没有关系的，那这次两厂合并，他很可能还会得到重用。

    副厂长可以有很多个，但厂长只有一个。

    何雨柱肯定希望还是杨厂长，刘峰那人他可不熟，他如果当了厂长对何雨柱是一点好处都没有。

    何雨柱挥挥手，把三大爷和刘岚赶了出去。

    等刘岚他们出去之后，何雨柱看着高民问：“以后轧钢厂谁当一把手，你知道吗？”

    “这个应该还没定吧，但我敢肯定还是杨厂长。你想啊咱们厂多大呀，几千号人，他们才几百号人，肯定是我们领导他们。”

    何雨柱可不像他这么乐观，前世，他家旁边的机械厂突然搬过来一大批人，听说他们是从湖北过来的，一座要在地图上找很久的小县城。

    这些人来了之后，机械厂开始大刀阔斧的改革，外面的名字虽然挂的还是机械厂，但里面生产的产品已经从地上的玩意升级到天上的玩意。自然而然的，这座工厂的领导班子也以这些人为主了。

    二十年前，这家机械厂曾是这座城市的骄傲，无论是出口量还是创汇额都是行业第一，可能机械厂的领导也没有想到有一天他们会被无情的抛弃。

    有的时候，并不是单纯的比大小就能定论的，要看上面未来的方针是什么。

    与其说机械厂是被放弃的，不如说他们是被时代淘汰的。

