    横滨国际综合竞技场的这一夜，闹到了很晚。

    　　当比赛结束时，球场顶部预留的位置，喷出了焰火。而当拉科最终举起冠军奖杯时，体育场的天空上，飘飘洒洒的飞起了粉红色的烟花，恰如日本人最喜欢的樱花的颜色。许多日本女球迷指着天空，又蹦又跳。

    　　球队拿下了六冠王，许多教练、球员都流下了眼泪，无论怎么激动都不为过，就连冲上球场搂着工作人员的老板伦多伊罗也哭个不停。这是他十几年呕心沥血的球队所带给他的荣耀，在一个完全支撑不起西甲冠军球队的贫困小城中，正是依靠他多年的输血和不计代价的俱乐部政策——比如逼迫球员签长约，卖球员狮子大开口唯利是图的帮助下，球队才有了今天。而他也实现了儿时的梦想：成为一个伟大的俱乐部主席！

    　　哪怕他明知道这可能是他整个主席生涯最后的巅峰了，也不枉他那张俱乐部会议室中，坐了十多年，带着大大小小窟窿眼的绿色海绵椅子垫。

    　　许多跟随拉科多年的老臣，都和他一样情绪失控，比如毛罗·席尔瓦这个总是笑眯眯的老家伙，马上就要退役了，原本想着跟着这样一支球队养老就可以了，可没成想，还能经历这样一个美妙的夜晚。

    　　当轮到他举起奖杯，对着漫天浪漫烟花的时候，老将已经萌生了强烈的退役的愿望：没有更多的追求了。

    　　对于他来说，个人的荣誉已经错过了追求的时机，他是后腰，也很难获得光辉的个人奖项。而集体奖项，他已经得到了想要的一切！尤其是这个夜晚。

    　　丰田公司总裁张富士夫亲自宣布了本场比赛最佳球员：拉科队中来自中国的外援王艾，并在万众欢呼声中当场将一枚车钥匙交给了王艾。这也是丰田杯独具特色的地方了，从1980年开办，最佳球员就可以将场边的汽车开走！当然，球员不是欧洲就是南美的，也没法直接开回家，但这个意味很有趣。毕竟在早期，丰田公司为了推广自己的汽车，也是需要下这种力气的。

    　　王艾对这辆车有点犯难，他还不到18岁，考不了中国驾照，西班牙驾照也考不了，给他一辆车基本只能看，不能摸。而他内心深处对丰田车的印象一般，因为他是十足的颜狗，而丰田车的操控性虽好，外形就中规中矩。再说，这几年中日关系紧张，他要坐丰田车上路，影响不好，要不然他怎么连日本广告都一直没接呢，不合适。作为一名影响力巨大的体育明星，他必须注意这一点。不仅他自己要求，他的很多赞助商也这么要求他，生怕他触了霉头，影响了形象，耽误了他代言产品的销售。

    　　所以回到酒店庆祝的时候，他思来想去，算了，送人吧。

    　　送谁呢？他中国的朋友都有车，或者说他的朋友都有车，连厄齐尔这个没有驾照的都把车准备好了，现在给他哥哥开。

    　　转了一圈，猛然想起来，贝莱隆这家伙每年那么多工资除了给家人用之外，几乎都捐给了他的家乡拉斯帕尔马斯，就是直布罗陀入口外侧，漂浮在大西洋上的几个群岛。全队连许多替补都有自己车，就他没有，一天背着破包蔫溜溜的走着上下班。

    　　最穷的西班牙国脚，非他莫属。

    　　相比老队长弗兰、现任队长巴勃罗，贝莱隆的球技没有高出他们太多，但是他的为人、职业道德却广为球队内外所钦佩，某种意义上，贝莱隆为这支拉科鲁尼亚注入了一种有别于其他球队的精神气质。虽然他谦逊的性格没有也不会接受过多的赞誉，但在球队内的影响却是超一流的，从不与队友发生争吵，队友急眼了，他也不生气，总是那么兢兢业业。这虽然和中国的无神论环境下的好人诞生方式不一样，但却堪称一个表率般的好人。

    　　对这种人，王艾从来都是非常敬佩的。

    　　到了拉科以后，贝莱隆是第一个向王艾伸出友谊之手的主力球员，这帮助王艾很快打开了局面。而王艾获得了巨大声誉之后，他也没有嫉妒。他的家王艾常去，王艾的家他也常来，他甚至都学会了用筷子和简单的普通话。在球场上他们的风格也很像，脚法细腻，乐于助攻，精力集中。哪怕他们的个性一个大大咧咧，一个害羞内敛，但都不妨碍他们的交往，一个虔诚的教徒和一个共产主义者就这么成了无话不说的朋友。

    　　除了足球，他们其实谈论最多的是慈善事业。从赚钱能力上，贝莱隆低调的个性和西班牙足球的发达，让他远不如王艾，捐款数量上更是没法比，但他比王艾强的是：他捐款的目的性很纯粹，不像王艾有那么多的算计。

    　　所以，王艾拿着钥匙进了贝莱隆的房间后，就笑嘻嘻的道：“这车，非你莫属啊！公交侠？”

    　　贝莱隆坐在床上笑着摇摇头，他已经习惯了每天坐公交车。

    　　王艾坐在他身边搂着他肩膀：“怎么？还得我送你汽油啊。”

    　　贝莱隆羞涩的笑的一脸褶子：“你的奖品，代表你毫无争议的表现和贡献。”

    　　从表面看来，比王艾大了12岁的贝莱隆一点也没有老大哥的样子。

    　　“所以，才更有纪念意义啊。”王艾把钥匙放在贝莱隆的手心里：“未来球王的第一个大赛奖品，最后一届丰田杯的奖品，我们友谊的见证，这么多头衔，你还好意思不要？”

    　　贝莱隆迟疑了，虽然只接触了一年多，但他知道王艾的个性是什么样的，这一年多王艾每次回国，必然给队友们带礼物。这一年来在王艾家吃吃喝喝他也看出来了，中国人的性情其实不喜欢AA制那种搞的特清楚的。

    　　“你要多做好事，也要量力而行，起码不能让自己太辛苦，这会影响你的体能、状态，进而影响你的赚钱，然后危害你做好事的能力。”

    　　“好吧，谢谢你。”贝莱隆推却不得，也就收了这份珍贵的礼物。

    　　“哦对了！”临出门前王艾扭头叮嘱：“不行卖掉啊！我们友谊的见证，你要想卖，怎么也得等我退役了，纪念价值最高的时候再卖！”

