    

    我坐在南厂大议事厅的椅子上，盘着腿喝着茶，等着肖不修他们回来。肖小三说我可以先回去东厢房躺一会儿，那间房没有人。我想了想也不合适，万一他们回来没看到我，或者知道我去睡觉了，也挺不合适的。本身我就是个特别的人，最好也不要这么特别。

    我也顺了顺发生的事情，大致有了个脉络。基本上就是两位大师论道，然后吃了碗面，死掉了。同时还有弟子以及洗完的太监们。基本上死因都是吃了面或者和面有关的。慧能小和尚如果不被肖不修踢死，大约也就是中毒死掉了。做素面的智空目前还昏迷不醒，估计也是中毒了。

    那么，问题来了，是谁下的毒？意欲何为？

    一般看事情的走向，被怀疑地对象通常是受益者。现在看起来，没有人是受益者，更多的人是害怕此事会引发两国交战。毕竟，死的也都是有声望的宗教领袖。说起来，大月国还吃亏呢，一下子死了小十人，而回鹘只死了一个。

    可是，这事情就变得非常讽刺。明明是佛渡慈悲，结果却都化成了殇。令人唏嘘感叹，世间无常。

    暂时没有过多的资料，也无从判断，我只好继续等他们回来。终于三更天敲邦时，肖不修一脸疲倦地回来了。有侍卫给他准备的吃食，他看了一眼强撑着睡眼的我，说了一句：“回去睡吧，明日再议。”

    “不不，我就问一句话。”我还是努力睁睁眼睛，对他说：“回鹘这位大师没有随从么？”

    “没有，向来独来独往，连个沙弥都不曾有。”

    “他在使团里承担了什么职责？”

    “你这是第二个问题。”肖不修为什么看起来总是不高兴呢，口气特别不好。

    “如果不是国家秘密，就告诉我呗。”我开始耍赖。

    “其实他并非使团的正式官员，只是和使团顺路一起来了大月国。和使团里一位文书翻译官员相熟，就一并算进了使团里，住了下来。在回鹘，虽然也是有名望的僧人，但据说之前是商人，因为什么变故才做了僧人。具体是什么情况，还没有打听清楚。”

    “所以，即便是他死了，也不会引发战争？”

    “应该是的。”肖不修坐了下来，喝了一杯热茶，若有所思。“我也只是好奇，回鹘并非注重宗教，更不看重僧侣。所以，当时他在使团里，我还觉得有些奇怪。现在，人死了，就不容易知晓其中的缘由了。”

    “和他相熟的人呢？来了么？”

    “来了，说要将尸身抬走。我暂时扣下来了，明日天亮之后再说。”

    “使团的什么人？”

    “那位文书，说是自己的朋友，看起来也挺伤心的。我让他先回去了，明日再过来。”肖不修的脸上出现了疲倦的神色。据说他刚刚从南方归来，连南厂的门都没进，衣服也没换，就进宫处理这个事情了。的确也是很累了，我帮他又倒了一杯茶。

    “我能再问最后一个问题么？”

    “李小蛮，你有完没完？”肖不修大约真的是恼了，我赶紧往门边上挪了挪。

    “我就是想知道，您为什么把玉簪给我？挺贵的，不怕我把它卖了换肉吃么？”

    “滚！”肖不修居然拿杯子丢我，幸好我跑得快，没有被砸到。听见声音的肖小三和肖小五都跑了进来，看到一地的碎片和正在皱眉扶额的肖不修，都没敢说话。

    “内个，我圆润地走了，明见哈。”我赶紧跑回了东厢房，紧紧关上房门，再也不敢吱声。我居然惹怒了肖大人，简直是不要命了。不过，我的确是挺疑惑的，这么一根玉簪很贵，我第一次换上南厂制服的时候，就给了我，是不是有什么事情？那我顶着“肖小七”的名字，是不是也有另外一个故事呢？

    果然，全都是故事，全都是秘密，全都是不能问不能说。真心不如我在冷宫里安静自由，还有一日三餐的幸福。

    合衣躺在床榻上时，居然闻到了一股茉莉花香。不是从我衣服上传出来的，是从被子里传过来的。肖不修居然这么细心，知道我喜欢这个味道。真心挺可怕的人，以后更要小心应对。睡下去的时候并不安稳，居然还开始做梦。

    一个头戴红花的女人，看不清楚面庞，但一会儿在深山里，一会在湖泊中，一会又在大道上，还出现在庭院里，但我潜意识里觉得她一定是美人，似乎在念念有词，但不知道说的什么。可后来就看到她的手指在流血，滴滴答答鲜红的血，令人触目惊心。我有点怕了，想逃走。但跌跌撞撞根本就不远，回头看，她模糊的脸上似乎有泪痕。我干脆就冲她大喊：“万法归宗，你何必追我？去寻你的断肠人！”

    她哭哭啼啼地说：“还不是因为你！还不是因为你！”

    “你大爷的，我什么都没干！”一生气，我在市井里学的脏话都冒了出来，也直接挥出手去，想打这个女人。但似乎被钳制住了，还有个男人在喊：“李小蛮，醒醒！”力气很大，声音也很大，我一下子便惊醒了。

    大口喘着气，猛然睁开眼睛，肖不修和肖小五的脸就在我的眼前，肖不修还紧紧抓住我的手，他俊美的脸上居然有一道血痕。我有点晕眩，又把眼睛闭上了。但肖不修又在吼我：“李小蛮，睁眼！”

    我只好睁开眼，看着他。他问我：“你知道我是谁么？”

    “肖大人。”我回答道，但声音居然有点沙哑。奇怪，我怎么了？我又眨了眨眼睛，看着肖不修，发现他眼睛里全是血丝。

    “这应该算是醒了吧？”肖小五在边上问道。

    “嗯哼，应该是的。”肖不修放开我的手。

    “我怎么了？天亮了？”我左右看了看，发现我还是在东厢房的床上，外面的天色还是黑的。

    “还没亮，被你吓死了。”肖小五说道，“可能是你刚睡下，就连声尖叫，我们以为出了什么事情，就赶紧过来看看。结果你满脸通红，手脚乱舞，跟刚才那个慧能小和尚一样。还一掌挥了出去，把肖大人的脸都挠出血了……”

    呃，惨了，居然是我干的。我立刻想要起身给他赔礼，可能动作有点大，肖不修又一把抓住我的手，厉声问：“还没醒？”

    “醒了醒了，对不起对不起，我错了！”我赶紧求饶，不敢再动。

    “你这不是梦魇，应该也是中毒了。但症状要轻很多，并且延缓发作，应该无大碍。一会多喝点水，多去几次茅厕，应该就能排毒了。”肖不修松开我的手，站起了身。“你何时中的毒？为啥才发作？”

    想想的确有问题，我提前回来好长一段时间了，并且也没有接触到那碗素面。最有可能的时间就是慧能小和尚和我说话的时候，“慧能小和尚吐的时候，我在他旁边。”

    “所以，你有可能沾染到了呕吐物。我检验过了，这是一种奇毒，沾染了花朵之后，容易让人产生幻觉。所以，应该是所有的死者在死之前都经历过幻梦。你中毒比较浅，刚才就是幻梦中，多喝水就无碍了。慧能中毒过深，即便解毒，对脑子也有损害，不见得能真正清醒。”

    “所以，我有后遗症么？我会傻么？”

    “你现在就很聪明么？”肖不修反问我。

    “至少不算特别傻吧。”我略略担心了一下，但想想自己既然能够清醒过来，应该也没什么大事。肖小五拿了一壶凉茶递给我，我赶紧接过来，一滴都没剩，直接喝完了。的确是挺难受的，头有些胀痛。“对！茉莉花香！”

    “嗯？”肖不修看着我，总有种看傻子的感觉。

    “有没有一种毒物，如果沾染上未必致命，但是就像是有个药引子，用了这个才会令这种东西毒发。比如，吃了柿子，就不能吃鸡蛋，否则会肚子疼，腹泻。所以，我中毒和慧能中毒的药引子都是这茉莉花香。因为我衣服上有这个味道，慧能本来没什么大事情，但因为闻到了我的这个味道，结果就毒发……”

    “的确有这个可能。你这被子也特别熏了茉莉花香，本来仅仅是为了安稳睡眠，现在反倒成了毒物药引子。那么，这也缩小了排查范围，这个毒，就是与茉莉花香有关。”肖不修推论了一下，就立刻让肖小五去安排找人去查。我两坐在屋里，烛火有些摇曳，我看到他脸上的那道血痕，有点过意不去。

    “肖大人啊，对不起。”

    “嗯？”他这语气还是挺欠揍的。

    “您的脸上被我抓上了，要不要上点药呢？万一红肿了，或者中毒了，就不好了。”我比划着，但他无动于衷。“无妨，就这样吧。你还有什么能想起来的？比如你刚才的幻梦是什么？为何一直在喊？”

    我努力回想了一下，“有个女人一直在追我，浑身血淋淋的。然后说是因为我，一切事情都因为我。是就一路跑，然后还跟她打起来了……”我偷偷又看了一眼那抓痕，还真的挺明显的，不知道明天他这张俊脸被别人看到之后，会不会产生什么联想。

    “说出来就不害怕了。”肖不修表情淡淡的，“行了，还未曾天亮，你再睡一会。明日我们去藏书阁再去看看，也许会有什么发现。有事情，你就喊我们。”

    “嗯嗯。”想必刚才我的梦魇喊出了声，才把肖不修给招进来的。

    “还有，以后睡觉要锁门。”

    “啥？”

    “你这东厢房虽说没人来，但你一个女孩子睡觉的时候也应该锁门吧？”

    “啊？”

    “啊什么啊，你就不知道锁门么？”

    “忘记了，我们冷宫的门都没有锁，也没人来……”

    “明日让人去冷宫把门上都装锁，以后记得锁门。”

    “那我要是锁门了，您不就进不来了么？”咦，这话怎么说得这么暧昧。我偷眼看了他一下，幸好他没有什么反应。

    “紧急情况下，大不了踢坏。但是，锁门是必要的，记住。”

    “好的好的。”我赶紧点头，肖不修这才转身出去了。

    我躺在床上发呆，这不到一日的时间就死了这么多人，心里还是感觉有些别扭。回鹘的大师不认得，但白马寺的虚怀大师我是曾经见过并且说过话的。在我去蹭素面吃的时候，虚怀大师坐在我旁边，问我：“美人为何被称为红妆女？”

    “因为美人都是假的呀，不过是幻象而已。”我一边吃一边说，“您看玉卿楼里的姑娘其实都不好看，但是描眉弄眼，穿上绫罗绸缎之后都美得跟天仙一样。所以，美人为何被称为红妆女，还不是因为要用力气去打扮，扑一脸的红妆才好看。”

    “你这孩子倒是歪理一堆。那我再考考你，你若对的上来，可以在寺里吃一个月的素面。”虚怀大师果然是闲的难受，跟我一个小叫花子闲扯。“它似美人，它似蝶影。后面可以对什么？”

    “它似美景，它似蝶径。”我沉溺在美食里不能自拔，都懒得去想。

    “为何？”

    “美人和美景都是虚假的，蝶影只出现在路上，花路之中。”

    “果然如此！”虚怀仿佛是恍然大悟一般，“题为何？”

    “无归途。”

    “为何？”

    “美人美景终将不见，蝶已成影，那代表早已经成为枯骨。都这样了，还能回来？”

    “原来如此。”虚怀大师定定的看着我，仿佛悟到了什么。我赶紧说：“一个月素面，不许少。”

    “嗯，直接去找智空师弟，随便吃，想吃就吃。”虚怀大师笑道，“你是有缘人，解答了我的疑惑。”

    “那我可不敢，有饭吃就好了。”

    “小施主，为何流落街头呢？”

    “被我师父赶出来了。”

    “你做了什么？”

    “我给师父介绍了几个男人相亲……师父就生气了。”

    “哈哈哈，果然是要被赶出来的。”虚怀大师摸了摸自己的光头，笑着说：“看小施主一脸福气，将会有一番造化的。但愿小施主记得：满庭花，莫迷失。”

    聊完这些，我在智空那里只吃了三天的面，就被前宰相李山弄进宫里来了，的确是有了另外一番造化。想想虚怀大师那天还笑得畅快，忽然觉得心里有些难过。不知他是幻梦，还是我是幻梦，佛指向的无归途，千张万序，终究不过是一场空。

