
　　很快，冰岛之外的修士全部走进了荒漠内，足足有上万人之多，场面可谓宏大，此刻，所有人的脸上都是无比郁闷，他们盯着四周一望无垠的荒漠，感受着被压制的修为，心里没有半点安全感，人往往都是在强大的时候才会有安全感，当一个人从雄壮的大象陡然变成一只渺小的老鼠，那种心里的落差是常人所无法想象的。天籁小说网

　　“往荒漠内部走，这里应该只是一片区域，走出了这片荒漠，我们的修为便能够恢复。”

　　叶枭大声说道，身为万剑宗的长老，见识必定不是一般人能比，能够感受到那股神秘的力量只是存在于这片荒漠，只要走出荒漠，便可不受神秘力量的压制，真正的宝藏，肯定在冰岛内部。

　　“没错，这荒漠只是冰岛之外的一个区域罢了。”

　　茂盛点头。

　　说完，一干战灵境的高手便大步向着荒漠内走去，而就在这时，四道身影突然出现在前方，挡住了众人去路。

　　这四道身影自然不是别人，正是江尘和寒衍他们，此刻，江尘双臂环胸，脸上带着灿烂的笑容，肩膀一耸一耸，不怀好意的看向叶枭等人。

　　“诸位，你们之前不是要杀我吗？依我看，还是杀了我之后再前往冰岛内部寻宝吧。”

　　江尘不咸不淡的说道。

　　“哼！江尘，你不会天真的以为，我们修为被消弱了就杀不了你吧，告诉你，就算我们现在只有人丹境初期，但底蕴还是要比你强，杀你易如反掌。”

　　上官冲冷哼一声。

　　“那你为何不出手试试看。”

　　江尘耸肩，一脸的无所谓，一旁的寒衍和大黄狗笑的更是灿烂，别人不了解江尘，他们可是太了解了，同级别的对决中，江尘就是无敌的存在。

　　如今大家的修为都被压制到了人丹境初期，元力相差无几，一旦对战，比拼的便是肉身强度和力量，在这方面，无论是江尘还是大黄狗，亦或是寒衍，都有着压倒性的优势。

　　修炼化龙诀的江尘，早就是铜皮铁骨，这帮战灵境的老家伙，在他面前就如同蚂蚁一样，随便就可捏死。

　　上官冲眉头微蹙，他很想上去把江尘给杀死，但现在双方处于同一个级别，再加上江尘之前的强势程度，让他心里没有半点把握，这也是他进来之后没有立刻去杀江尘的原因。

　　叶枭和茂盛还有其他的战灵境高手脸色也均是不太好看，失去了战灵境的底蕴，他们的信心都在打折扣。

　　“怎么？没人出手吗？之前的嚣张跑哪去了？也好，既然你们不敢嚣张了，那便让我江尘嚣张一次，今日没有我的允许，谁也别想离开这一片荒漠，你们这几个一直要置我于死地的老杂毛，如果现在跪下来给我磕三个响头的话，我兴许会大发慈悲，给你们留一条活路。”

　　江尘开口说道，他现在很嚣张，也很兴奋，这荒漠内那一股古老的力量实在是太棒了，在这样的环境中，他江尘就是绝对的王者，就算是战王高手进来，也得跪下。

　　“什么？让我们跪下？”

　　“放肆，小畜生，敢这样说话，简直是不知死活。”

　　“这小畜生太嚣张了，真以为我们压制了修为就无法奈何他了，他根本就不知道战灵境高手的底蕴有多强，我们的手段，根本不是他能够想象的。”

　　“这小子太狂妄了，让老夫出手教训他，老夫现在虽然修为被压制，但一生淬炼肉身，早就练就了一身铜皮铁骨，肉身的力量就能够撕碎了他，江尘小儿，给我死来。”

　　…………

　　众人皆是大怒，他们何等身份，强大的战灵境高手，大门派的长老，无论走到哪里，都是受人敬仰的存在，随便说一句话就让人莫敢不从，如今竟然有一个少年小子扬言让他们跪下，这简直太荒唐了。

　　其中一个比较雄壮的战灵境高手犹如猛虎一样向着江尘冲去。

　　这边的动静顿时又引起了所有人的注意，那些原本已经准备往荒漠深处行走的修士，连忙停住了脚步，那些战灵境高手和江尘之间的好戏再次上演了，从极乐岛到冰岛，现在到冰岛内的荒漠，一直没有停歇过。

　　啪！

　　那人拳头带着火光向着江尘的面门打去，可惜，他的拳头被江尘一把抓住。

　　喝！

　　那人暴喝一声，运转力量要将江尘给摧毁，却惊骇的发现，对方的手掌就好像一个铁钳一样，无论自己如何努力，都无法挣脱。

　　“就这点力道还敢称铜皮铁骨。”

　　江尘满脸的嘲讽，他手掌用力，只听咔擦一声，伴随着一声凄厉的惨叫，所有人就看到，那战灵境高手整个手腕都被掰断了，一根白森森骨头刺破了皮肤，阴森而恐怖。

　　啪！

　　江尘一巴掌拍在那战灵境高手的脸上，满嘴的牙齿直接被拍飞，那人根本承受不住江尘的攻击，噗通一声倒在地上。

　　江尘没有半点客气，大脚啪的踩在其脸上，随后猛然用力，砰的一声将那战灵境高手的头颅整个踩进了地面之下，鲜血犹如喷泉一样从下面喷出来，那高手身躯剧烈颤抖，几个呼吸的时间便彻底没有了动静。

　　嘶……

　　这一幕让所有人都倒吸一口凉气，叶枭和上官冲等战灵境的高手一个个惊惧的看着对面的江尘，这一刻，他们再也没有了之前的威风，原本的嚣张完全被恐惧给代替了。

　　“老天，太强大了，那些战灵境高手被压制修为之后，已经完全不是江尘的对手了。”

　　“是啊，太狠了，杀死战灵境高手好像踩死一只蚂蚁那么简单，江尘的肉身太强大了，同级别的情况下，根本找不到对手，那些战灵境高手完蛋了。”

　　“不能吧，江尘再胆大也不敢把这些战灵境高手全部杀光吧，要知道他们之中不少都是大势力中的长老，叶枭和上官冲更是万剑宗和上官家族的人。”

　　…………

　　无人不惊，江尘和那些战灵境高手之间，可谓是局势陡转，之前江尘被兜着屁股打，现在轮到江尘随意揉捏他们。

　　嘎嘎！

　　大黄狗嘎嘎大笑，他一下窜出，来到那死去的战灵境高手尸体旁，将那高手手上的乾坤戒给取了下来，这种杀人敛财的勾当，一人一狗实在是太熟练了。

　　江尘赞赏的看了一眼大黄狗，战灵境的乾坤戒，里面必定有不少财富，人都杀了，财富不拿白不拿。

　　啪啪……

　　杀死一人之后，江尘一步步向着前方走去，他只有一个人，气定神闲，但那十几个战灵境的高手却不断后退，江尘的恐怖在他们内心开始不断的放大。

　　“江尘，你最好知道你现在在干什么？”

　　上官冲用手指着江尘大喝一声。

　　刷！

　　江尘速度极快，一把就抓住了上官冲伸出来的手指，他手掌猛然用力，只听咔擦一声，上官冲的一根手指直接被捏成血雾，当场就被捏爆了。

　　“啊，江尘小儿。”

　　上官冲大叫一声。

　　“老杂种，到了这个时候还敢大呼小叫，真以为老子不敢动你吧，我第一个杀你。”

　　江尘二话不说，一脚踹在上官冲的小腹之上，纵然上官冲已经祭出元力来抵挡，但如何是江尘的对手，这一脚下去，上官冲祭出的元力防护罩直接被踹的粉碎，上官冲被踹出十几丈，趴在地上哇哇吐血。

　　上官冲还没有来得及从地上爬起来，江尘已经到了其身前，抡起拳头对着上官冲的脑袋就砸了下去。

　　“不……”

　　上官冲不甘和愤怒的声音戛然而止，江尘这一拳，就算是最坚硬的岩石也要给砸成粉碎，何况是上官冲的脑袋。

　　上官冲的脑袋一拳被江尘轰碎，当场惨死，杀了上官冲，江尘连看都没有看其尸体一眼，转身继续向着剩下的那些战灵境高手走去，大黄狗走到上官冲身旁善后，不少人对这条狗恨的牙根直痒痒，却不敢多说一句话。

　　哗！

　　整个场面直接炸锅了，上官冲被一拳打爆了脑袋，这还得了。

　　那上官家族的人谁敢杀？何况还是上官家族德高望重的长老，江尘连眼睛都不眨一下就给灭了，这样的胆量，不服不行啊。

　　江尘的脚步一步步向着叶枭走去，此刻的叶枭哪里还有之前的半点气度，整个人浑身都在颤抖，不住的后退。

　　可怕！

　　太可怕了！

　　这根本不是人，堂堂战灵境的高手，即便压制了元力修为，底蕴也比一般的人丹境修士强太多了，但这种强横在江尘面前显得太可笑了，他们觉得自己在江尘面前，就好像一个婴儿面对一个壮汉一样，随便一巴掌就能给拍死。

　　“江……江尘，你不要自误，你要知道，得罪我万剑宗，你是不会有好下场的。”

　　叶枭出言威胁，但底气明显不足，堂堂战灵境高手，连声音都有些颤抖。

　　“叶枭，都到这个时候了你还说这些没有营养的屁话，上官冲我都杀了，还会在乎你，如果你刚才给我跪下磕头，兴许还能保命，但是现在嘛，晚了！”

　　江尘一脸冷笑，他可没有忘记这叶枭之前是如何要杀自己的，对付这样的敌人，他不会有半点手软。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第三百零九章 一个一个杀免费阅读。https://xs.23sk.com 