    当山海之力掀起之时，青戈下意识地眯起眼，就像常人直视大日的那副作态。

    这位自觉胜券在握的青戈殿下，终于是在陆青山身上感受到了一丝威胁之意。

    龙雀在手，忘川与桃花正在陆青山周身摇曳，盘旋。

    起！

    陆青山心念一动。

    忘川、桃花二剑，嗖的一声，化作两道剑光，一幽蓝如冰，一碧绿如玉，急掠而出。

    两柄飞剑，在空中游动如蛇如鱼。

    陆青山不言一语，吐出一口清气，浑身剑气滚滚，跟了上去。

    “雕虫小技。”青戈嘴上讥讽，心中却是一片凛然。

    他在先前的追逐战中，已经是感受过陆青山飞剑的威力了，自然不敢小觑。

    在战斗这方面，他的素养还是很高的。

    青戈拧剑蓄力，抬手一挥，速度快如鬼魅，硬生生挡下两枚飞剑。

    铛铛两声，有阵阵涟漪波澜晃动，忘川桃花都无功而返。

    陆青山在这时，却已经是欺身跟上了。

    他分心两用，一气持剑，一气驭剑。

    剑与人的攻势，连在一起，如连绵不断的潮水，一波未平一波又起。

    龙雀闪着焰芒，当着青戈的脑袋劈去，爆发力骇人至极。

    剑气在龙雀上暴起，夹杂在焰芒中，就像火上添油，凶猛得难以想象。

    青戈脸色微变，心神一震。

    立刻，又是数道暗金色游丝从他手中的黑血上游出，化作数缕金光，勾连成一道井字，拦在了陆青山这一剑之前。

    嗤！

    “井”字在摇晃，涟漪不断。

    龙雀上的剑气则是不断向陆青山身后溢射而去，耀眼的灵光将陆青山的面庞映衬的发亮。

    “斩风。”陆青山轻声道。

    都不用再出第二剑，这一剑直接是生二剑，攻势再起，平地惊雷。

    眼花缭乱。

    “井”字两横终于难顶这三剑相叠的恐怖威力，化作点点金光散去。

    而顺着这道缝隙，陆青山乘胜追击，将龙雀剑锋按下。

    猝不及防，没有心理准备的青戈，仓皇之间只能是抬起空着的左手，以掌挡剑。

    砰！

    肉掌与剑刃交锋，却并没有出现想象中的一边倒情况，而是诡异地僵持住。

    这就是魔族肉身的强大。

    青戈不管不顾手心的情况，趁势一抬腿。

    腿上有浓郁黑光闪出，他以腿扫向陆青山的身躯，下一刻，砰的一声，即使及时召出剑甲护身，陆青山的身形依然是倒飞而出。

    他动作灵敏，所以即使被击退，也不是毫无反抗能力的直线后仰，而是在空中迅速调整位置，滑出一个优雅的半弧后便是稳住身形，姿态说不出的潇洒飘逸。

    两气循循相生，这边，他的身形刚刚败退，忘川与桃花便是立即接力，速度猛地提升，一个燕返，绕出一个半圆，直刺青戈的后脑勺。

    情势危险至极，千钧一发。

    察觉到异样的青戈，再顾不上追击陆青山。

    此时，在他的左手，一道红线赫然出现，血液正从其中渗出。

    在龙雀的锋利面前，他以掌相抗，即使肉身再强悍，但毕竟未到神魔体这个境界，所以不可避免地受了伤。

    “招兵。”脸色微白的青戈目光一厉，不去看手心触目惊心的伤口，全身暗金色秘纹尽数闪耀。

    有无形的，肉眼与神识皆不可见的波纹丝丝缕缕散开，包裹在忘川桃花之上，旋即化作一股莫名的力量，在干扰牵扯忘川桃花的行动。

    肆虐的飞剑在这道力量面前，顿时一僵，仿佛是在被一双无形的大手不断玩弄、翻覆于鼓掌之间，攻势戛然而止。

    见此，青戈这才狞声哭开口道：“你的确比一般的剑修强上许多，更是狡猾得很，即使放在我们魔族之中，都是惊才绝艳之辈。

    只是，你碰上的却是我！”

    “匹夫无罪，怀璧其罪，若不是你身怀宝剑，且先前数次招惹于我，不然我今日未尝是不能饶你一命，收你为奴，”青戈低头看了一眼鲜血淋漓的左掌，将牙齿咬得吱吱作响，“不杀你，我誓不为人！”

    青戈的狠话，陆青山根本未放在心上。

    实际上，青戈以“招兵”神通禁锢桃花与忘川，也绝非表面上那般游刃有余。

    毕竟，剑修与本命剑之间的联系，一直都是亲密无间的，容不下第三者。

    青戈也就是占着自己六品的境界，借助实力的压制，才能勉强压制住陆青山的飞剑。

    但即使这样，也能十分清晰地看见，忘川与桃花在青戈的裹挟之下，正在嗤嗤作响，作势欲摆脱青戈的束缚，但就是差了那么一份力。

    “醒来，醒来。”陆青山在心中默念道。

    “呐呐，”下一瞬，一道略显迷茫，似乎还带着几分困意的声音突然响起，“喊我干嘛......”

    忘川剑意志，古乙乙。

    自进入莫高沙漠之后，古乙乙就以不喜欢莫高为理由，陷入了沉眠之中，即使是在陆青山离开之后，也依然未醒来。

    陆青山索性也就任由古乙乙去了，毕竟醒着的古乙乙，着实有点闹腾。

    但现在，却是到了要她发威的时候了。

    迷迷糊糊，刚刚从沉眠中醒来的古乙乙，却是感受到有一只不知道从哪来的大手，正在试图控制摆弄她。

    还未搞清楚状况的古乙乙，不管三七二十一，直接炸毛——除了剑主陆青山以外，她可接受不了其它人动她！

    洋洋得意的青戈，面色大变。

    他猛然发觉，原先受他“招兵”神通控制的忘川，竟然是轰然上升，涌出一股巨力。

    青戈心神一沉，竭尽全力催动神通，却依然是压不住忘川的反抗之力。

    后者在一瞬之后，便是脱困而出，贴空长掠，露出峥嵘声势，挤压空气，爆出阵阵雷鸣，直冲青戈眉心。

    青戈大惊失色，来不及躲避，只能是再度抬手以掌心相抗。

    “挡得住吧？”青戈也不大确定。

    陆青山层出不穷的手段，让他心里也没底了。

    事实是，挡不住！

    忘川的剑身上，刹那之后，萦绕出枯黄的灵光。

    这是忘川所收集储存的死灵之力。

    黄泉之剑！

    死气消磨青戈的寸寸血肉，不断前行，最后是将他整个左掌穿透，再顺势而过，轰击在青戈的胸口。

    巨大的威力，直接将青戈的身形从空中劈落。

    这时，忘川的攻击才戛然而止，绕了一个半圆，折回。

    青戈极为狼狈地向地面坠去，落地后脚步还在踉跄。

    他的双脚深入大地一寸，一直向后滑行了数十丈，才止住势头，稳住了身形。

    脸色煞白了几分的青戈，直到这一刻才完全忍不住，一口鲜血如何都压不住，涌出喉咙，喷了出去，星星点点。

    在这时，他发现有一道阴影出现，将自己的身形完全笼罩在内。

    青戈连忙微抬眼睑，只见陆青山正手持龙雀，从半空中疾行而来，借着高处之势，对着他当头斩下。

    与此同时，青戈的耳边传来陆青山淡漠至极的声音。

    “先前就想与你说了，剑，不是你这样用的！”

    世人皆可以剑为兵，甚至是魔族，也同样如此。

    但从来不是拿把剑，就是能被称作剑修的啊。

