    沈熹第二个坐下来，与壮汉隔着两个位子。然后林煜堂过来了，他没有在沈熹身边坐下，而是坐在壮汉身边，与她恰好隔着一个空位，好像特意留给何之洲一样。何之洲看了眼那个空位，也没有坐下来，不动声色地走到沈熹另一边坐下来。

    沈熹看看自己左边的空位，眨眨眼睛。幸好猴子机灵地插了她和林煜堂的中间，避免即将出现的尴尬。

    猴子转头看壮汉：“10瓶啤酒，你喝得光么，提前说好了，如果喝不完，全部你解决。”

    壮汉笑笑：“大家不醉不归嘛！”

    何之洲拒绝壮汉的提议：“不行，沈熹还要回宿舍。”

    壮汉有点遗憾。既然出来了，他就不想回去了。而且好久没有通宵唱歌了，他再次建议吃完宵夜后通宵唱歌去。

    猴子有点心动，现在他们是大三最后一个学期，S大男宿舍管理不是特别严格。晚归或者不回去，打个电话给宿管阿姨说一声就行。

    只是沈熹……

    所以壮汉的建议只能听听而已。

    结果倒是林煜堂问沈熹：“晚上可以不回宿舍吗？”

    沈熹望了眼林煜堂，她看林煜堂认真的样子，点点头，其实不回宿舍也没关系，她只要给豆豆发个短信而已。

    林煜堂抿了下唇：“那晚上接着唱歌吧。”

    沈熹不好驳林煜堂面子，立马笑起来，语气轻快：“行啊！”

    何之洲把视线落在远方，从头到尾一句话也没有。

    龙虾还没有上来，沈熹已经闻到了香味，中间她频频回头看老板炒龙虾的高大身影，眼巴巴的模样。何之洲不忍直视，伸手将她脑袋扳过来。

    沈熹只好双手抵在餐桌上，托着下巴干等着。啤酒上来了，她转过头看林煜堂，开口询问：“堂堂，你怎么突然要请客啊？”

    林煜堂开了两瓶酒：“没什么，就是之前借出去的钱拿回来了。”

    沈熹脑子愣了愣，明白林煜堂说的是什么钱。她有点不好接口，林煜堂主动交代起来；“上个学期凌潮汐爸爸出车祸，肇事者跑了，我借了她一部分钱急用，现在保险那边报销回来了。”

    “原来这样子。”猴子拍拍林煜堂的肩膀，“理解理解啊。”

    沈熹低下头：“那现在呢，她爸爸没事么？”

    林煜堂看着她，眼神淡淡的：“不是很清楚。”

    沈熹挤了挤嘴角，然后伸手抓了抓小腿，露天吃宵夜，唯一不好的地方就是蚊子多。她挠小腿时，何之洲突然站起来，向老板那边走去。很快，何之洲回来，手里多了两盘蚊香。

    沈熹感动了，眼睛眨巴眨巴。

    何之洲从裤袋里掏出一个金属打火机，将两盘蚊香分别点燃，一盘就放在沈熹椅子旁，另一盘放在中间的地方。

    男朋友如此贴心，沈熹捂着微烫的脸，安安静静地坐在何之洲身边，立马化身小女人了。以前她从表姐说过一句话，女人在不同男人面前扮演不同的角色。在小男人面前会不知觉扮演女强人，在有些男人面前，只要做一只卖乖的小猫就可以了。

    现在，她觉得自己在何之洲面前，只要做一只小猫就可以了，喵喵喵……

    龙虾上来了，除了龙虾还有好几个开胃的小菜，有吃有喝，谈天说地。因为猴子他们都临近人生最重要的转折口，话题就扯到了明年的安排上。

    每个人安排不一样，但是唯一的共同点，各奔前程。

