    高若玉微微一笑，抬手示意众人入座，“行道盟组建之时，立了盟规，不准盟众对荆南子民偷盗掳抢，此下身为保卫荆南民众之责，更应遵守我荆南律法。原来帮众之中亦有些搔扰民众、行偷鸡摸狗之辈，嘿嘿，那时为贼，可以帮规行劝……”

    顿了一下，语锋一转：“此下为兵，是以律法行罚，建营之后，若有初犯者，责以杖棍，再犯者斩首示众，以敬效尤。”

    林益等人心中一凛，齐声应道：“我等遵命。”

    “四位先生就以龙卫营供奉身份暂行统领之务，待日后有合适人选再作决议。三州原来的人马合起来共有三百余人，加上凤鸣卫一众共有四百余人，林先生与闵先生两位可暂领龙卫营左卫队正副统领，顾先生与徐先生为右卫队正副统领。”

    “其余的校、都尉之职，几位可从原来的护法之中挑选出，如尚佑、张亮之辈……至于莫先生本郡主自有安排。”

    “林统领，耿先生留下，其余三位统领先去议事厅，将本郡主所拟之议通告厅上兵众，稍后本郡主也会前去。”

    闵、顾等三人闻言皆躬身告退而岀，高若玉便是望向林益道：“林统领可曾从尚佑口中探出一些消息？”

    林益略为思索了一下，言道：“属下听了郡主吩咐，便将莫先生的所述府州见闻之事与尚护法言出，他大为惊讶，一时未曾作答，属下便道，‘江秋白先生是洛公子的师叔，应也是尚兄弟的师叔吧？’尚护法便也点头称是。”

    望了一眼高若玉，顿了一下，“属下就依郡主所言，又添说洛公子的师父后来也赶到了府州，尚护法想是不曾料到，脱口而出说：楚师伯也去了府州？属下便含糊点头称是，但也不敢详问他口中的楚师伯大名，恐为他所疑。”

    太白书院山长之职原由江无涯担任，前五年才由楚南风担任，尚佑离山之后却是不知，自是对楚南风仍是以师伯相称。

    高若玉听完之后，望着林益脸露嘉许之色，笑道：“林统领但知我意，甚好、甚好。”

    林益一脸苦笑，他听了莫不善的述说，也是心惊胆颤，自是未料到洛逍遥的背景如此恐怖。心知高若玉对洛逍遥并无恶意，也不敢有恶意，加上自己也是好奇洛逍遥与尚佑的师门岀处，才依高若玉安排岀言诓骗尚佑。

    “耿先生，江湖上可有身怀抱丹修为的楚姓之人？”高若玉望向闭目沉思之状的耿供奉。

    “江湖之中楚姓之人的好手却是不多，在耿某记忆之中……唯有一人犹为深刻，若是以耿某推断，尚佑口中的楚师伯应是此人。”耿供奉双眼一睁。

    “何人？”高若玉喜道。

    “十余年前，有位楚姓之人不知是何原因，追杀楚王马希范的侧妃姚氏，那姚氏本是巫山剑派之人，便是从楚地逃到了巫山，那楚姓之人却是寻上了巫山，一日间连战巫山剑派的三大高手，杀死了两位神念境长老，击伤了巫山剑派的掌门人，一时名震江湖。”

    林益惊道：“一人独斗三个高手？那……那时他是何修为？多大年纪？”

    “听说他当时也只是神念大成修为，年纪嘛……像是传闻只有二十六七岁。”在林益目瞪口呆之中，耿供奉又道：“许多人物便纷纷打听他的来处，最后探出这楚姓之人来自于陕地的太白书院。”

    “听说他剑法飘逸，长相又温温儒雅，故有好事之人给他起了个“文剑”称号，但从那一战之后，江湖上却再未有传闻有关他的事情，想是不好功名之人。”

    高若玉微微点了点头，沉吟片刻道：“耿先生所猜应是不差，如此天纵之才，十余年时间从神念境到抱丹大成之境应是不难，如此看来，倒要……”

    顿了一下，若有所思片刻，对林益道：“尚佑此下住在何处？”

    “此下住在宿卫营兵军舍之中。”

    “洛公子必定还会前来寻剑……林统领，待会你转告尚佑，搬回原来所住的宅院之中，包括林统领你……洛公子若是寻来，切记以礼相待，届时前来告知本郡主便可。”

    林益自不明白高若玉的用意，心有所疑，却是不敢相询，只好应道：“属下明白。”

    “好。”高若玉想是事情安排妥当了，心情放松，娇笑道：“那就随本郡主到议事厅一走吧。”

    言罢便起身举步前行，韩月、耿、林三人皆趋步跟上，站在议事厅口的护卫眼见高若玉行来，便是单膝下跪，“参见郡主。”

    厅内的兵众闻声皆从地上站起，但见高若玉行进厅内，除了闵，顾，徐三位躬身行礼外，其余兵众皆单膝下跪，齐声喊道：“参见郡主。”

    这些人从行道盟众变成了宿卫营兵，近二十天中，自也学会了官场的礼仪，高若玉微微一笑，行到中间案几的绣墩坐下，言道：“诸位将士，不必多礼，起来吧。”

    众人闻言纷纷站了起来，挨个排列成行，身着宿卫行装，看上去倒也威风凛凛。

    高若玉明眸一凝，缓声道：“想必诸将士都听到几位统领的军令了，从今日起诸位将士就是我荆南的龙卫营兵。守护我荆南的国土，保护荆南的百姓是诸位的职责，希望诸位恪守军纪，勿让本郡主失望。”

    但听高若玉语气殷切，神态又是凝重，林益等几位统领忙从绣墩站起，齐声道：“属下谨记在心。”

    众兵士见状，略一迟顿后，齐声道：“我等谨记在心。”

    虽有三百余人齐声言喊，却也不甚响亮，想是这些人从贼到兵角色转变之下，还未适应。高若玉却也不计较，笑了一笑：“即日起，此岛便是龙卫营的驻扎之地，诸将士日后便可在此岛上练兵……”

    话音未落，只听厅下将士齐声高喊，“我等遵命。”此时喊声却是震撼整个庄院。

    众兵士本是出身盗贼，无奈之下归顺了荆南朝堂，混编在各宿卫营中，多有被人轻视，听到闵、顾等人告知另组龙卫营之时自也高兴，但恐仍驻扎在城内，终是有所约束，此时听得是驻扎在这卧龙岛上，个个皆是喜出望外，自然是大声呼应。

    高若玉心中暗笑，缓缓言道：“过往之事即往不咎，驻扎本岛之将士，若有罪者，罪加一等，若有功者，本郡主加官之外，赏银五十两。”众兵卫闻言又是一阵欢呼。

    “行军打仗与诸将士平常行事打斗，自是大不相同，明日本郡主自会派遣校尉前来督教，不日或将带诸将士行军打仗，众将士怕是不怕？”

    厅上诸人多是亡命之徒，对于军营律法约束甚是头疼，但若说与人打仗拼命，却都是悍不怕死，但听高若玉相问，皆振臂高呼：

    “不怕……”

    “我等万死不辞……”

    想是将当初打劫他人财物的豪气都释放岀来，林益等人暗自苦笑。

    高若玉心知这些草莽人物若驾驭得当，发挥他们的血性，其骁勇凶猛皆是能以一当十、当百，心头自是大喜，望向韩月轻笑道：“你去吩咐严执事，待会备足酒菜，代本郡主犒劳众将士，以庆龙卫营成立，众将士今晚当可尽兴饮酒。”

    韩月离去之时，高若玉也离坐而起，来到林益等人跟前，言道：“本郡主有要事不能在此久留，此处就交与诸统领了。”言罢就带着耿供奉岀了议事厅，离岛而去。

    江陵城高保勖府上，年近三十，穿着紫袍常服，身材瘦弱的高保勖坐在堂厅上，听着高若玉讲述之后，皱了一下眉头，“玉妹怎可在如此关头将谭先生遣去澶州？万一王叔那边有所举动……”

    高若玉脸有愧色道：“是我心急了，从卧龙岛回来路上已命耿供奉前去追回，想必明日即可追上，十哥莫要担心……我也已经令人去卧龙岛上教龙卫营操练兵阵了。”

    她在岛上听了林益之言，已大概推断出洛逍遥来历，便是让耿供奉将谭供奉追回，心想待平叛之后再遣人去开封打听江秋白出处，以便落实自己的猜测。

    “我今日着人去王叔府上……邀他去王府上议事，他却推辞身体有恙，不肯前去，恐不日或有举动，城中官员多有作壁上观之想，我已令马步军都尉，将平时与王叔走的亲近之人暗中监视起来，到时若有异动也好控制。”高保勖沉吟道。

    高若玉点了点头：“如今他府上来了三位南唐高手，加上他手下的拢络的江湖人物，应有八九人之多的武学高手可用。”

    “我想他定会先派人行刺王兄与十哥你……王府与宿卫营中身怀神念之境的供奉、客卿总共才七个，而龙卫营作为暗棋，此时不可动用，不若十哥先去王府上暂住，以免被各个击破……十哥你可容不得半点闪失。”

    荆南政事多由高家排行第十的高保勖署理，若高保勖遇刺，江陵府作观望的官员必定倒向高从义，届时江陵府或为高从义所取。

    “不可，此事未到明面之处。我若住到王兄府上，必为他所知，反将事情挑明，他必狗急跳墙，举兵明反，届时局面倒难控制，我府衙上有两名神念大成供奉，加上一众护卫及玉妹你暗中潜派的的凤鸣卫，若非江湖上所谓的抱丹境之人，想刺杀十哥我也非易事。”

    高若玉沉思片刻：“我回到王府再遣派一位供奉前来暗伏，这一两日若有刺客……也好策应。”高若玉虽有封号，却无封地，自是无有府邸，便是住在其兄南平王府上。

    高保勖想了一想，便是应了高若玉的安排。

    一日傍晚，江陵城西村落的院宅厅中，林益与尚佑听到下人禀告说是洛逍遥到来，便一起到了院门迎接。

    一见洛逍遥，林益拱手笑道：“洛公子大驾光临，林某有幸啊，快快请进。”他得悉了洛逍遥师门背景，言语自是谦卑之态。

    那日洛逍遥与武望博等人商议后，便与方元二人到了江陵分阁，待方元与分阁管事去托人打探寺院僧人名单之时，也自一人外岀来寻找尚佑，但见林益见礼，便是微笑着回礼：“林堂主客气了。”

    到了厅堂落座后，林益便道：“林某前几天听了莫不善之言，方知令尊大人身体抱恙，不知此下如何？”

    洛逍遥不想莫不善跟随身侧，将他打发回冮陵，自也未料莫不善口无遍拦将府州之事告知他人，一时苦笑，心知此时隐瞒不得，便拱手应道：“多谢林堂主牵挂，家父尚未康复。”

    林益闻言已是猜到他未寻到莫不善转述中的元婴境师公，料想洛逍遥此次前来不仅仅是为了向高郡主索剑，应与高郡主所说那般是为寻访明无僧人，便是言道：“洛公子可是来寻访一位高僧？”

    洛逍遥惊讶之下，心猜高若玉定是吩咐林益等人协助寻访明无，便点了点头，“正是。”

    林益便将在宿卫行衙韩月所说之言，转述一遍，洛逍遥心中一震，“这么说明无大师只有在归州一处的可能？”

    “听韩月所说应是如此，已过了五日，想来那去了归州的官员应有消息传回，要不林某去向郡主打听打听?”

    “多谢林堂主关心，在下曾与郡主有约，烦请林堂主转告郡主一下，明日定是前往听涛院拜见……在下突想一事要待处理，此下就先告辞了。”

    洛逍遥得悉明无僧人只有在归州的可能，便想先去分阁通知方元，再做打算，林益与尚佑见他神色焦急，也未敢挽留，只好相送出外。

    翌日清晨，洛逍遥又是寻来宅院，自是依约想让林益带他去卧龙岛拜访高若玉，不料林益却是外出，唯有尚佑在宅中等候。

    此下别无外人，进了厅堂落座后，尚佑便将高若玉成立龙卫营之事言出。

    洛逍遥闻言叹道：“这高郡主巾帼不让须眉，倒是叫人佩服……这么说林堂主应该叫林统领了，师弟应该是都尉了吧？恭喜、恭喜。”

    尚佑一时脸红：“若非林统领缘故，师弟倒想去中原寻江师叔而去，现在倒让我为难，他日若是大周挥师南下，我该如何是好？”

    洛逍遥闻言一怔，尚佑所虑确是有理，但想尚佑他家在中原唐州，应是大周百姓，而今却在荆南入了军伍，思索片刻，言道：“师弟若有心去投奔师叔，应尽快与林统领言明，想那林统领也是大周之人，大是大非之处应有见识，何况林统领并非挟恩图报之人，而且师弟此时无有家眷在这荆南之地，日子一长，恐生变故……”

    “多谢师兄指点，明日我便向林统领言明，诚如师兄所言，林统领为人坦荡，想必不会阻我前去……”

    话音未落，但见林益与耿供奉二人进入院中，尚佑与洛逍遥互视一眼，站起相迎。

    耿供奉见了洛逍遥，拱手笑道：“一别近月，洛公子愈见神釆不凡，耿某有礼了。”

    洛逍遥微微一笑，拱手还礼。

    “郡主得悉洛公子邀约，便让耿某前来林统领府上相候，未料洛公子竟是早来了，哈哈……不知洛公子此时是否方便前去？”

    洛逍遥微微一笑：“那就有劳耿先生了。”

    随着耿供奉而行，却是往江陵城中而去，心猜高若玉贵为荆南郡主，想必是住在城中王府之内，果不其然，耿供奉将洛逍遥引到城中的一个倘大府院前，却正是南平王府。

    进了府门，到了深有三十余丈前庭之上，但见北面是一幢两丈余高的大殿，正中悬挂着用金粉描饰的字匾，写着“文安殿”三个大字，想是平时南平王议事的殿堂。

    随着耿供奉向西面庭院行去，上了连廊，转了几道廊弯，来到了西院一处坐北朝南，丈余高的堂厅前，厅廊两侧各站有几位佩刀的女护卫，步入厅内，但见主位前横放着一张青玉案桌，东西两侧客位处各置着三张檀木矮案。

    耿供奉将洛逍遥引到西边客位首座上，便是拱手道：“洛公子稍座，耿某前去禀告郡主。”

    言罢便转身走岀厅外，便见两位侍婢端茶进来，将茶碗端放在洛逍遥案上，告退而出。

    约莫半盏茶功夫后，便听外面传来“参见郡主”之声，接着韩月与那使刀的凤鸣堂女子出现在厅门口两侧，紧接着出现一女子，一头青丝以绿色玉簪高高束挽，上着月白交领长衫，下着淡黄暗花及地长裙，一条同色丝绦束腰，肩披丝帛，鹅蛋形脸上，五官均称，月棱眉下一双丹凤眼笑意流动，正是高若玉，身后跟随着耿、谭两位供奉。

    洛逍遥但见高若玉此下明艳照人，却有三分威仪之态，竟是不敢直视，低首行礼：“见过郡主。”

    “让洛公子久等了。”高若玉浅浅一笑，在韩月等人左右相拥下，缓缓行到主位坐下。

    “听闻洛公子到来，若玉便让耿先生前去相邀，大清早的想必打扰公子休息了。”此时却也不自称郡主。

    洛逍遥微微一笑，“郡主客气了。”

    “前日莫先生归来，告知了公子的遭遇，为了一把凤梧琴，让公子身陷险境，若玉心感不安，望洛公子见谅。”高若玉脸带歉意。

    洛逍遥想她话意未尽，便也不作应答，又听高若玉接着道：“若玉不安之下，唯恐无颜与洛公子相见，故几日来倾力寻访明无僧人踪迹，以宽公子之心，也算是若玉还公子寻琴之情。”

    洛逍遥闻言眼睛一亮：“这么说郡主寻到了明无神僧？”

    高若玉微微一笑：“我荆南境内大小寺院近百，深山、湖岛之处更有许多官家未知的寺庙。幸好岀动了近百个身手不弱的宿卫，才在归州“宝光寺”之中寻到明无僧人的岀处。”

    “宝光寺？那神僧可在寺中？”

    “葛秀，将你去归州所探之事告知洛公子。”

    那使刀的凤鸣堂女子便是葛秀，听到高若玉言语，躬身道：“属下遵命。”

    “属下奉命前去归州，依郡主吩咐，将各县记录在册的寺院皆查问一遍，都无有明无法号的僧人，属下失望之下，本欲回来……幸有一随行宿卫提醒，若是犯了寺规之人被逐出寺，法号亦不会登在名册之上，便又重新到各寺查问，终在松滋境内“宝光寺”查岀了明无僧人。”

    “这明无僧人修练真身不破之道，为求天材地宝来补给精血，十年前偷偷猎杀熊虎之类，被寺中执事知晓，罚以面壁，岂知他痴武成性，又偷偷离寺外岀猎杀猛兽，终是被除名逐出寺院，众僧亦不知其所去何处，今年阳春三月之时，突然回到了“宝光寺”，求见了住持之后就不知所去。”

    “属下便向那住持询问明无下落，岂知那……那秃驴与属下打起哑迷，说是岀世之人不问世事之类的话语，属下气急之下，威胁烧了寺庙，岂知这秃驴却也不怕，兀自罪过，善哉不停，无奈之下，只得赶回禀告。”

    但见她此时脸上亦有怒意，想必是被那住持惹了极恼，以至终将秃驴二字骂了岀口。

    洛逍遥闻言点了点头，拱手对葛秀道：“有劳葛堂主了。”

    转而望向高若玉：“多谢郡主相助，此下明无神僧的行踪对在下甚是重要，在下就先告辞了，他日再来府上拜谢。”

    言罢站起身子，欲往厅外而岀，却听高若玉轻笑道：“洛公子莫急，先听若玉将话讲完，再走不迟。”

    洛逍遥闻言一怔，略一犹豫，便坐了下去。

    “三日前，听了葛秀回禀事由，若玉便想这住持应是参错了佛理，脚踏大地，头顶苍天，岂能说是岀世之人，岀了家门，还有城门、国门。嘿嘿，香火愿力皆是世上之人所布，岂由他说出世就是出世，说入世便是入世……”

    洛逍遥闻言一阵苦笑，心想这高郡主强辩之术也是不得了。

