第九四三章水神出面做担保，解水域内部矛盾
这一刻，时间就像是定格了一样，若是可以的话，想必这一对佳人，必然会很乐意，就让时间停止在这一秒，让着一副温馨的画面，就这么永久的停下来。
就在剑奉和冷冰玉还在享受这短暂的宁静时刻之时，水域那边的强者，由于之前早就有了准备，所以现在已经集结了大部分的强者。
虽说没有完全的都集结在水神殿外围的地方，但是最强者们，现在却是都已经到了，它们的速度比较快，而且也要商议一下后面的事情。
因为不管怎么说，这一次水域出动的强者都不少，水域这边也是输不起，所有每一个水域的强者，特别是神剑圣级别的存在，更是不会有丝毫的大意。
水神在等到了所有目前该来的神剑圣强者都到齐了之后，终于主动的出现在了水神殿的大殿之上，这个时候，众多水域强者看着水神的到来，也都把目光集中在水神的身上。
水神扫视着下方的诸多神剑圣强者，示意它们落座，等到水神感觉差不多的时候，终于开口说话了。
“相信在做的诸位都明白，不管之前相互之间有什么罅隙，那么在我们要对人族宣战的那一刻起，内部就不能再起干戈，各位此刻对此应该没有什么不同意见吧。”
“当然了，诸位能来，那么就是想要为了水域的利益出一份力，若不是什么深仇大恨，那么本座希望你们可以和解，这对于谁来说，都是只有好处没有坏处的事情。”
“若是真的有什么解不开的仇恨，那么现在也绝对不能有什么摩擦，至少也要等到了跟人族的战争结束了以后，那个时候你们若还是坚持不和解，到时候你们就各凭本事，本座也不会干预你们的决定。”
此刻的水神，看着场下的众多水域神剑圣强者，自然是知道，这些水域的神剑圣强者之间，其中不少都是有很大的矛盾的。
不过矛盾归矛盾，水神还是要跟它们强调一点，水神也相信它们能够看得清楚形势，那就是在如今的情况下，水域的强者应该一致对外，绝对不能有内部矛盾。
不过水神也清楚，这些强者有矛盾，但是也依然来了，那么就说明，它们也是想着为水域出一份力的，不管有多少这种心思，但只要有就足够了。
正是因为如此，所以水神此刻当然是希望，它们能够在出发之前，尽可能的化解这份矛盾，若是没有什么必须要清算的仇恨，那么现在到是可以借着这个机会和解。
和解，对于现在水域的内部强者来说，才是最有利的，因为以后的时候，它们之间少不了一些配合，若是心中对彼此还有意见，那么对水域这边是不利的。
可能都会想着，既然现在不能对它们出手，那么借助人族强者的手，铲除它们也是不错的，若是这样的话，那么最后吃亏的会是整个水域。
正是因为如此，所以水神此刻希望，水域的神剑圣强者，尽可能的和平解决，可以把这份不稳定的因素压下去，至少现在不能爆发。
当然了，水神也是了解的，这其中有些水域神剑圣强者之间，是真的有化解不开的仇恨，因为水神之前都是调查过它们这些强者之间关系的。
就算是水神，也不能强制让它们这些强者一定要和解，所以这个时候水神希望，就算是有深仇大恨的，那么现在至少不能影响大局。
等到水域这边跟人族那边交战有了一个结果之后，若是它们这一部分强者还活着，那么到时候它们不管怎么清算，它水神都不会过问，也更不会参与其中。
那个时候它们就算是生死相向，也跟它水神，跟水神殿没有半分关系，那是它们各自的私事，它水神不会管，其实也不想管。
水神的这一番话，让水域的众多神剑圣强者，其实就是那些除了水神殿和苍梧殿的神剑圣强者以外的存在，明白自己的真实态度和想法。
现在水神的话说完了，意思也表达的很清楚，既然来了，那么就绝对不允许有神剑圣强者，在以后的行动中，有什么不该做的举动。
这不仅仅是水神殿水神的态度，也是苍梧殿的态度，因为现在主导权，就是在水神殿手中，苍梧殿也是默认的，自然不会不同意水神的观点。
水神说完之后，也就选择了不再言语，等着看下方神剑圣强者的态度，这些事情，还是要它们自己主动的去化解才行，它水神可不会强行让它们和解的。
水神把话说到这个份上，那么以后若是出现了什么问题，水神也就有足够的理由，也有足够的实力，去更好的做一些事情了。
若是真的有水域的强者敢违背，到时候就算是水神殿的神剑圣强者出手，斩杀了那些没有听从自己劝告的神剑圣强者，那么也不会有水域的神剑圣强者说什么的。
毕竟不管怎么说，水神也算是跟它们打过招呼了，其实说是打招呼，只不过是说的好听一些，为了照顾各方强者的面子罢了。
与其说是打招呼，到不如说这是水神殿和苍梧殿两大势力定下的规矩，若是有水域的强者想要挑战它们的权威，那么后果就要自行承担了。
水神的话，水域的众多神剑圣强者有何尝不明白呢，只不过真是现在让它们开口，还是主动的开口跟对头说，现在和解，以前的恩怨一笔勾销，还是有些为难的。
因为不管怎么说，相互斗了那么久，总不能就这么自己先低头了吧，没错，在这些水域的神剑圣强者看来，先开口就意味着先低头了。
要知道，它们可都是神剑圣强者，代表的是各自的群族，而不是它们一个，所以有些时候，面子还是要的，它们不能就这么先开口了。
于是，场面一度陷入了沉默的尴尬局面，谁都没有主动的开口，或者说就算是有些强者已经打算听从水神的意思了，但是也不打算自己先出面。
水神看着眼前众多沉默不语的强者，觉得这么下去也不行，总要有个开始，但是现在看来，谁也不想主动的先开口。
水神也明白它们的想法，所以只能选择换一种方式，并且水神也没有打算，更没有指望，那些本就有恩怨的水域神剑圣，一开始就主动的开口要和解。
水神之前那么说，只不过是为了看一看众多水域强者的态度罢了，若是没有强者反对的话，那就是很好了，至少它们不反对和解，这就是好的开始。
只要它们不反对，就算是不主动的开口有如何，自己也不是没有办法化解，只需要用另外一种方式就可以了。
就如同之前水神说完之后，水域的这些神剑圣强者的反应一样，不需要说什么和做什么，只需要保持沉默，就算是同意了。
这样的话，那么也就不算太难做了，毕竟谁也没有开口，只需要大家心照不宣就可以了，若是真的有水域强者做不到，那么只需要点出名字就好。
之前水神可是说了，若是实在不能化解的恩怨，那么可以主动的说出来，然后等到两族的战争结束以后，它们自己在各自去解决。
但是在这之前呢，不求它们能够相互配合，跟人族的神剑圣强者相互牵制，但求它们不要闹出什么不该做的事情就好了。
只要能够做到这一点，那么现在化不化解仇恨，跟它水神又有什么关系呢，在水神看来，这些神剑圣强者，能不能之后还活着，那都是一个问题呢。
所以说，水神根本就不在乎，它们到底现在能不能化解仇恨，水神只需要做到，让它们暂时不要闹出内部矛盾就可以了，其他的都不重要。
“这样吧，有心想要化解彼此之间恩怨的，不需要说什么，只需要保持默认就可以了，不出来说话，那么就表示之前跟所有有恩怨的强者和群族，再也不计较以前的事情。”
“若是有的仇恨你们觉得可以不在乎，可以一笔勾销，那么出来的时候就不用说了，若是觉得放不下，那么就说清楚，到底跟哪些存在，以后再清算。”
“这样一来，事情就好办多了，若是有不同意见的，现在可以提出来，若是没有的话，那么就按照本座所说的方法来，这样事情算是有了一个解决的方案了。”
水神就是水神，在短短的时间里，就想到了怎么应对眼前的局面，水神这时候的这种做法，明显才是最合适的，不伤面子，最起码不伤大部分强者的面子。
至于那些觉得化解不了的仇恨，它们之间本就不需要留有什么颜面，很多事情大家都是心知肚明的，所以它们就算是站出来说明了，也没有什么难堪的。
最起码现在来说，事情已经算是解决了一大半，至少有很大一部分的强者和群族之间的关系，会因此有所缓和，或者说是关系不会在跟之前一样那么僵硬。
剩下的那些，就算是放不下仇恨，那么至少现在不会对两族开战之事，在之后产生什么不好的影响，就算是有，那么影响也不会很大。
水神的这个方法，最后还是获得了水域众多神剑圣强者的一致赞同，觉得这个办法，是目前最合适的了，毕竟有些事情，不是靠着强压就能够解决的。
人家若是不想着和解，根本就和解不了，做不到那一步，就算是水神硬逼着它们和解，那也只是表面的情况，实际上根本一点作用都没有。
其实不但没有作用，到最后还会产生很多的负面影响，水神看的清楚这一点，所以水神根本就不会选择这样一种方法。
现在好了，只要水神提出一个方法和意见就没事了，剩下的就是它们自己的问题了，到底想要怎么解决，是继续保持之前的关系，还是选择以后井水不犯河水，都在于它们自己。
水神的话说完之后，很多水域的强者都在想，现在水神看起来，好像对此事并不是很关系，看起来不在乎它们怎么处理，实际上还真不好说。
因为它们都明白，水神现在自然是想着，水域的强者可以团结起来的，这样才是水神最想看到的，若是它们不遵从水神的意思来做，那么以后可就不知道会怎么样了。
况且它们也明白，若是跟人族强者开战了，到最后自己能不能活着，那都是一回事呢，若是现在坚持不和解，那么以后会是什么结果，那可就不好说了。
就算是跟人族开战，最后它们水域这边赢了，那么水域这边也必然是损失惨重，根本就不会有多少强者活下来，这一点，水域的神剑圣强者不得不承认。
若是最后的时候自己和对头都活着，那么还好说，以后就算是跟以前一样，大家谁也奈何不了谁，还是保持原来的局面。
可若是到最后的时候自己陨落了，而自己的死对头还活着，那么最后自己的亲人和群族之中的所有强者，就要面临着灭顶之灾了。
这些水域的神剑圣强者，它们不得不考虑这样一层因素，因为它们很多存在，不是独身一人，都是有牵挂的，都是由需要保护的群族和亲人的。
所以在这个时候，就算是有什么想法，就算是心中不想跟对方和解，那么为了以后群族的安稳，还有亲人的安危，也必须要有所选择才是。
若是最后的时候，自己最不希望的事情发生了，反正之前的一切矛盾都没有了，都已经化解了，那么对方自然也不会在对着自己的群族和亲人出手。
先不说神剑圣强者的骄傲在那里摆着，就算是水神，到时候也不会坐视不管的，因为本就说好了再无恩怨，事后报复算是怎么回事。
若是真的事后报复，那么岂不是再打水神的脸，在打整个水神殿的脸，而且还加上一个苍梧殿，那个时候报复的强者，它们的下场也不会好的。
