    　　说是私下交易会，刘靖却把洛虹带到了坊市内最大的拍卖行，且此时进出外卖行的修仙者一点也不少，根本无私密可言。

    　　或许是看出了洛虹的疑惑，刘靖便给他大致解释了一下。

    　　交易会的最初发起者，是黄枫谷内一位极好交友的筑基后期修士，他的初衷也不过是让他的朋友能更方便的相互以物易物，并未立什么必须保密的规矩。

    　　此人的好友不仅遍布越国七派，就连相邻的元武国也有旧识，所以交易会上出现好东西的几率比寻常拍卖行大得多。

    　　他的朋友得了好处，下次来时往往会带上他们的朋友，就这样几轮交易会办下来，规模已经达到根本不可能隐藏的程度。

    　　于是，此人索性就将交易会放到明面上来，并交托给拍卖行举办，他只需每次上台主持，就能获得不菲的收益。

    　　筑基修为是交易会举办期间进入拍卖行的基本要求，不过每个筑基修士都可以带一人入内。

    　　刘靖和洛虹被拍卖行内的凡人侍女领到一处雅座坐下，接着端来灵茶奉上后就安静地侍立在侧。

    　　洛虹观察了下四周，只见周围全是差不多的雅座，呈扇形围绕着中心一个高台。

    　　“今年的人又多了不少。”

    　　刘靖默数了下落座的筑基期修仙者，到现在为止已有近百人，其中四成是黄枫谷的弟子，黄压压的占了一片地盘。

    　　听出刘靖语气中的不快，洛虹明智的没有接话。

    　　默默地喝了好一会儿茶后，交易会终于开始了，

    　　会场的大门关上，四周墙壁上亮起一个个符纹，竟是开启了一个威力不俗的阵法。

    　　随即，一个面相和善，说话声音爽朗的筑基后期修仙者登上了台子。

    　　上台后，他熟练的与几个旧友开了个玩笑，活跃了会场的气氛，然后才谈及正事。

    　　“今年又多了不少新面孔，咱们的规矩依旧不变，先以拍卖的形式进行灵石交易的部分，再让有以物易物需求的道友依次登台。”

    　　“话不多说，咱们直接开始，第一件拍品是顶级法器清音剑......”

    　　洛虹放下茶杯揉了揉鼻子，这开场白实在是太有內味了。

    　　“洛师侄，你不正缺攻击性的法器吗？这清音剑恰好适合你修炼的水行功法，驱使起来可使其威力增幅许多，何不试着叫叫价？”

    　　刘靖的这番建议完全是为洛虹着想，这清音剑虽为顶级法器，但观其灵光，并非那种顶级法器中的精品。

    　　在场的筑基期修士多半不会叫价，正是洛虹这些随行的炼气期修士出手的好机会。

    　　“多谢师叔提醒，但晚辈身上的灵石不多，相比好勇斗狠的法器，还是想用来换些能有助修炼的灵物。”

    　　洛虹目前只对速度奇快的御空法器感兴趣，其他的都不足以勾引他露富。

    　　“你说得也对，随你吧。”

    　　刘靖虽然对洛虹的感观不错，但他并不认为一个伪灵根的修仙者能够筑基成功，他觉得洛虹与其将灵石花在丹药上，还不如买个一两件顶级法器，也好流传给后人。

    　　不过见洛虹决心甚坚，刘靖不忍打击他，便没有多言。

    　　几轮竞价后，清音剑拍出了个三百五十块灵石的虚高价格，被一对巨剑门的双修道侣中的那位炼气期女修收入囊中。

    　　紧接着的两件拍品也是顶级法器，只不过这次是顶级法器中的精品，所以受到了筑基期修士们的争抢，最终都以六百以上的灵石成交。

    　　“下一件拍品可有点来头，诸位请看，此葫芦名为【玉龙葫】，乃是结丹期修士以四级水蛟灵骨炼制的宝物，其中空间不仅能容纳一湖之水，而且有将凡水炼为灵水的神通。这可是相当罕见的宝物啊。”

    　　面善老者托着个大小适中，通体纯白，仅有少量条纹装饰的葫芦向众人展示。

    　　然而还不等他说出起拍价，台下就有人发出不和之声。

    　　“切，就这也能算是宝物？不就是个比较能装的小净瓶嘛。本来那四级水蛟的灵骨还算罕见的灵材，可被结丹期修士的丹火一烧，就连回炉重造都成了奢望。还有那制造灵水的神通，那玩意真的能入口吗？”

    　　一个灵兽山的粗鲁汉子说话毫不客气，将那玉龙葫批得一文不值。

    　　不过他说的也确实有几分道理，众人听后多数默默点头。

    　　“这位灵兽山的道友还请留点口德，要知道售卖此宝的道友就在会场内，小心祸从口出！”

    　　面善老者觉得这莽汉给他这般胡搅一番，这玉龙葫怕是就要流拍了，便冷声告诫道。

    　　“啊，误会误会，我可不是在针对那位道友。我这人就是心直口快，为表歉意我愿意出起拍价买下这葫芦。”

    　　灵兽山的粗鲁大汉眼神中窜过一抹狡黠之色，玉龙葫对他来说可是有大用的。

    　　他家族世代培养一种名为【噬骨飞蚁】的灵虫，要是能以四级水蛟的灵骨喂养，极可能获得进阶的机会。

    　　面善老者闻言一愣，但很快醒悟过来，明白自己是被利用了，顿时看向粗鲁大汉的眼神变得更加厌恶。

    　　“哼，起拍价三百灵石，道友确定要买下吗？”

    　　“怎会这么高？明明前面那些顶级法器的起拍价也不过两百灵石！这不过是个鸡肋的装水葫芦罢了，怎能比顶级法器的起拍价还高！”

    　　粗鲁大汉眼睛一瞪，竟想跟面善老者讲讲价。

    　　“此宝的起拍价就是三百灵石，你莫不是不相信老夫。”

    　　面善老者的目光渐冷，筑基后期修为的强横气息缓缓压向仅有筑基初期修为的粗鲁大汉。

    　　“好，三百就三......”

    　　粗鲁大汉故作痛心的模样，就要与面善老者成交，却听后方突然传来一声报价。

    　　“慢着，晚辈愿出三百零一块灵石，为这位前辈分忧。”

    　　洛虹的声音清晰地传到会场中每个修仙者耳里，出现了争抢，众人对玉龙葫又重新起了兴趣。

    　　“洛师侄，你不必如此的！”

    　　刘靖的表情难以言说，感动中带着几分惭愧，愤怒中带着几分纠结。

    　　

