    “哇！地震了吗？”格林感觉到了地面的晃动，有些惊疑的从车上跳了下去，伸手按在了地上，眼神有些凝重的看着他们身后的方向，大陆很少有地震现象发生的，有地震的地方多半都是集中在一些土元素活动强烈的地方，其他的时候要么是一些魔法带来的大范围地震，要么就是一些强者的战斗带来的。

    而这一次的即使是个相距很远，也能感受到地下的土元素疯狂的躁动着，应该是某种大范围的土系魔法引发的地震，直接导致了动静波及到了这个地方……

    他草率的估计了一下，地震的源头应该是他们之前滞留过的地方！！

    “这到底是什么样的人啊。”格林满心愕然的说道。

    “土元素最容易撬动和引发连锁反应，可以高估，却不要高估太多。”安妮看着后方平静的说道，坐在他身边的郑逸尘嘴角微微的抽了抽，这话说的是从自己身为魔女的角度来说吧，土元素的确是很容易引发连锁反应的。

    毕竟大地的就是土元素最好的关联物，而不像是其他的游离元素那样，集中在环境中，所谓的链接媒介也没有，当然换了有媒介的地方那就不同了，比如说一些水系的魔法，在海洋中释放威力就会倍增，浪潮术在海洋里释放可能就会变成海啸！

    当然在海洋那里战斗，是和人战斗还行，但若是和海洋生物战斗，没有足够的魔法造诣，就算是魔法的范围倍增又如何？威力提升肯定不会那么夸张，并且海洋生物哪个不会玩水？

    还有，郑逸尘觉得安妮说话的时候声音有点冷。

    “生命魔女的实验场，哼哼，这样就好了，你们别想着进去找死了。”一个留着短胡须的中年男子看着前面的地形已经发生了极大改变的湿地，整个湿地被地震术狠狠的翻了一遍，里面弱小的生物已经全部被埋葬在了里面，能够存留下来的也仅仅只剩下一些强悍的生物，里面的活物十不存一，湿地入口处的那块草坪，也在地震术的撕裂下变得支离破碎。

    墨绿色的草汁将那个地方的泥土染得变了颜色，他身边的另一个施法者放出了一个火系魔法，将那些墨绿色的草汁全部的覆盖了进去，那低落中的草汁在火焰中轻微的蠕动起来，想要聚合起来，却很快被完全的蒸发消失。

    这个湿地是彻底的被毁了，可中年男子还是有着相当的自觉，不管怎么说这个地方都是生命魔女的实验场，就算破坏了这里，谁知道里面还有什么独特的陷阱等着他们？生命魔女很清楚，他们不清楚啊，觉得毁了这个地方后就能进去探索一番，简直就是自寻死路，探索这种事让黑暗教会的专业行动组去进行就好了。

    和他们没有关系，不过眼下想这么做也不行了，只能便宜圣堂教会了。

    圣堂教会已经开始做出来了一些行动了，这些行动干扰到了他们的一些计划，比如说不能用炮灰消耗奥斯等人，圣堂教会这方面做的干净利索，就没给黑暗教会抓住谬论的机会，圣堂教会没有指名道姓的援助奥斯啊。

    这让黑暗教会一些专门黑圣堂教会的黑子恨得牙根痒，闹腾呢这个，作为专业的黑子他们不可能做出来一些凭空辱人清白的行为……恩，对于那些没有权利的人而言这么做到没关系，对圣堂教会来说，没有任何依据的去黑就像是耍猴戏一样，让人看笑话，想要黑的好那就要拿出来有效的证据。

    比如说圣堂教会竟然会援助邪教徒，天啦噜，盛名已久的圣堂教会也终于开始腐烂堕落了吗！！

    可惜人家没有给黑暗教会这些机会，至于黑暗教会的那些坏事……啧，随便黑啦，反正我们就是黑的，做哪些事情不是天经地义？

    这事唯一的好处大概就是圣堂教会那么做的影响是不能完全制止黑暗教会的行动，他们只是动用不了炮灰了，高端战力依旧能用的，当然一些出名的存在倒是不能轻易的动用，毕竟之前的短视频，让奥斯等人也成为了一个焦点，不仅仅是一些已经成长起来的魔剑教徒对他的力量特性和魔兵感兴趣，还吸引到了一些闲着没事的人。

    那些闲着没事人多半是一些赏金猎人……这个词用在这个地方是褒义的，这类赏金猎人指的是那种专门狩猎通缉榜上有名的存在，别以为好人没钱，那些坏人对某些人的悬赏各种的丰富给力，相反好的阵营里的悬赏对比起来就显得各种穷酸了。

    实际上差别没有那么大！甚至有很多时候，对于恶徒的之类的悬赏奖金还会更高一些，因为那些受害者们基本都会累计悬赏金的……挂名越久的悬赏金额就越高的，有的高的甚至同行看了都心动，特别是魔兵召唤书近期推出来的那种遗言遗产功能，有的就将遗产甩在了悬赏金上面。

    所以说穷酸的不存在的。

    虽然说好人难当，可赏金猎人并非是好人，那些多半都是中立的但不邪恶的，有的喜欢钱，却不会做生意，不想慢慢的赚钱也不想要强抢他人，就是想要更多的钱然后名正言顺正当八经的去享受花钱的感觉，那么能够快速得到巨额金钱的方式就是悬赏令了。

    排名前一百的，随便干掉哪一个都是巨额的赏金收入，然后就是赏金猎人的共有特点，他们都有一种独特的身份伪装方式，很难弄清楚他们具体的身份，有的时候找到了他们的身份，但是经过详细的查询后，就能发现那个人的身份是早就不知道死了多久的人的身份。

    总之这是指的以那些明面悬赏榜为主的赏金猎人，还有一部分就是暗面的了，恩……所以这个称呼能褒义也能贬义，除了一些阵营坚定的之外，还有一部分则是……看赏金，那个高怼哪个。

    之前郑逸尘发出来的短视频已经透露出来了一个重要的信息，他们招惹到了黑暗教会，扛过了黑暗教会的好几拨追杀了，黑暗教会会容忍这种人吗？能吗？这都能忍和能吃屎有什么区别……

    所以出面要干掉他们的高端战力不会太少，既然如此，那对赏金猎人来说吸引力能不大？来这里刷一波说不动就能遇到悬赏榜的有名人物，干掉对方，拿人头领取奖金岂不美哉？反正又不是正面上，有奥斯等人在正面吸引火力，他们只要暗中观察寻找机会就行了。

    至于同行？啧，同行的也不是没有上通缉榜的。

    “都成这样，有什么陷阱不该早就触发了。”一个背着巨剑的男子看着被翻腾了好几遍的湿地，远远的还能看到一些魔兽在裂缝中痛苦的挣扎着，他们的身体已经在地震术的冲击下受到了严重的伤害，挣扎的结果不是从裂缝里跑出来，而是随着挣扎不断的下滑，最终坠入裂缝深处等死。

    他瞥了旁边一块在地震术的折腾下开裂的石头，他们的位置处于地震术没有主要波及的地方，外加实力足够，少许的波及伤不到他们，但是地上的石头就不一定了，一剑插在了石头上面，溅起了一些碎石后，他直接坐了上去：“之后我们怎么做？离开这里还是追杀？”

    “追杀和我们没多大关系，我们要去干扰圣堂教会。”有着短胡须的中年男子说道，她看着一无所知的巨剑男子，露出了少许愕然的神色，随后就是深深的忌惮了，这个地方即便是被地震术毁了，可是又有多少隐藏的危险？

    “……”巨剑男子也发现了自己身上的不对，他愕然的低头看了一眼自己的双手，原本没有任何的咒文，只有久经锻炼硬茧的双手，现在呈现出来的之后老人该有的干枯，身体里旺盛的魔力变得空荡荡的，这一切他在之前都没有注意到，而带来这种异常的就是坐着的石头！！

    “救……救……”

    呼～

    话还没有说完，男子就变成了一堆石粉一样的粉末，只留下那把插在石头上面的巨剑和散落的衣服额外的扎眼。

    “该死！”队伍中另一个施法者心有余悸的低声骂了一句，抬手一发爆炎砸了过去，爆炎落在了石头上面之后，整个石头迅速变成了红色，短胡须男子差点没有一巴掌抽在这家伙的脸上，怒骂白痴了。

    没有任何犹豫的，他立即撑开了魔法防护……变红的石头轰然爆炸，郑逸尘在这里的话肯定会哔哔一声‘快看！蘑菇云’！

    “离开这里！”爆炸消失后短胡须男子脸色涨红，狼狈的说道，他的情况还算是好的，不远处的几个人有两个在刚才的爆炸中身受重伤，他们本来就站的不密集，有的人擅长防御能挡住，而有的人猝不及防下，防备不足，差点被直接炸死，换成正常的高阶在这里，刚才的爆炸他们已经全灭了！

    剩下的人没有任何的犹豫，当即跟随者中年男子离开了这里，继续留在这个地方简直是自寻死路啊，什么都别说了，马上走才是最重要的，要不然天知道这个地方还隐藏这什么看着不起眼却很危险的东西。

    “呼～没事了。”一直静坐着的奥斯睁开了双眼，伸手拍了拍自己的胸膛，躁动的心脏已经稳定了下来，也不再产生异种血液，已经完整的受到了他的控制……没错，就是控制，很奇妙的感觉，以前通过血气的刺激他的确是能够加快或者是降低心脏的跳动，可是现在根本不需要血气的刺激就能够做到了，让心脏跳动的速度降低到极限，或者是加快跳动，很容易就可以做到。

    至于涌出的血液，也不再是异种的血液，而是他自己的血液，这颗心脏已经完全成为他自己的器官了。

    只是说着没事了的奥斯脸色突然一变，脑袋伸出车外，哇的一声吐出来了几大口黑血……黑血内部还能看到一些小凝结的团块，就像是没有完全融化的肉块一样。

    “这个是什么情况？”郑逸尘问向了安妮，好端端的吐血就有点迷了。

    “消融后的不属于人的部分。”安妮说道：“心脏是噬心魔的，在适应中有一部分会被属于他的‘细胞’替代，替代的是最主要的部分，剩下的部分则是会慢慢的被属于他的部分逐渐替代，替换的时候还会受到心脏的特性影响，因此心脏的原初特性也会继承下来。”

    “唔，意思就是那颗心脏就像是一个特别的‘模具’一样？”安妮的话让郑逸尘有点牙疼，这种操作好嘛，真特么的高端，抑制的器官不管怎么说都是移植的，不说别的，就单单是异种细胞这一点就是问题，即使能解决的再好但终究是异种的，哪怕长时间的共存能够和自身长在一起。

    但是安妮之前就说过了，这种改造不会影响到奥斯的体质，哪怕是一点，并且能够作为正常的血脉遗传下去，劣化程度极低！

    而郑逸尘的那双眼睛和安妮的这么心脏对比起来，无疑就是落入了下乘，那双眼睛是奥斯的身体主动适应的，而并非是以‘模具’的形式，让奥斯慢慢的长出来这么一颗有着同样效果的心脏……即使过程很慢，但只要完成了替换的过程，那么那枚‘替换成长’出来的心脏就是原装货！

    总之理解了安妮的话之后，郑逸尘一脑子的懵逼，心里大部分想着的都是卧槽还能有这种操作之类的想法，这一手实在是太秀了，既然不想要影响体质的变化，那好啊，给你来个‘临时’的，让你的身体按照这个临时的‘模具’比葫芦画瓢的重新长出来一个那不就不会影响到体质了吗？

    这一手生命领域的造诣，郑逸尘敲了敲自己的脑袋，以后能参考的地方多了啊。

    “只是这个过程有点缓慢吧。”

    “无任何负面影响的代价。”安妮淡淡的说道，郑逸尘点了点头，没有别的疑问了，就凭这这一手，那些死认纯血传承的家族成员对于这样的技术都会心动的，不影响血脉还能让自身强大……怎么能不心动？

