    张拓海将木料都搬进了车里，随后把那个物资箱捡了起来。

    他想要知道，物资箱里到底装着什么东西，居然放在这么隐秘的地方。

    砰的一声，物资箱被打开了。

    一大捧羽毛从箱子里面飘了出来。

    张拓海不敢置信的揉了揉眼睛。

    箱子里装着满满的羽毛。

    全都是羽毛！

    【获得羽毛100单位。】

    “太棒了！”

    张拓海兴奋的一挥拳头。

    这可是真真正正的好东西。

    5单位羽毛就能制作一套防寒服，100单位就是20套。

    在这个满是冰雪的世界，防寒服的价格可想而知。

    而且，越往后，温度越底，防寒服的价格也越高。

    相较于便携式卫生间那种只能打打信息差，赚快钱的东西，这玩意才是真正的值钱货。

    张拓海兴奋的将这些羽毛搬回了车里，小心放好。

    张拓海决定先把这些羽毛屯起来，看看风头再说。

    这东西过几天再卖，才能卖出更高的价格。

    整理完羽毛，张拓海看了一眼时间，已经11点多了，得马上做饭吃饭了。

    按照上一个世界的规律，今天下午说不定也会搞什么幺蛾子。

    要是不吃饭，体力耗光了，就麻烦了。

    午饭，张拓海考虑了一番，决定做个软溜肉片。

    黄瓜、胡萝卜各种的配菜他都齐全，肉也用今天新弄到的豹子肉。

    宽油下锅，黄瓜片，胡萝卜片下锅，因为没有木耳，就拿速生蘑菇代替了，大片的豹子肉下锅翻炒，盛出来，锅都不用刷，加点水，煮点手擀面，把软溜肉片当浇头，往面上一拌，喷香。

    张拓海摘了根黄瓜，一手捧着大碗，掐着黄瓜，另一手拿着筷子，吃的额头上都见汗了。

    这不是张拓海馋，实在是外面的天气太冷了，需要消耗的能量更多，只有高油高盐高糖才能补充身体所需的消耗，这也是为什么越往北，饭菜口味越重的原因。

    吃着饭，当然不能忘了每日节目。

    张拓海打开了区域频道，看看普通玩家现在是个什么状态。

    “卧槽，冻死我了，晃悠了一上午，就找到一袋黑面包，怎么这个世界这么穷啊，以前还能找到白面包来着。”

    “你知足吧，我食物水在上个世界的时候都被抢走了，渴了只能抓把雪，有没有哪位大佬赏一块面包，让我干什么都行。”

    “草，冻死了，冻死了，你们谁有空调，卖给我一个，我有的是食物，刚打的驯鹿，谁要是能给我取暖设施，我愿意把整只鹿都给他。”

    “居然还有肉，只能啃凉馒头的我泪流满面。我都不奢求空调了，哪怕给我个炉子让我取取暖也行啊。”

    扫视了一圈，张拓海发现普通玩家的生活水平和上个世界差不多，甚至更差了。

    上个世界至少天气热，凉的食物吃了也就吃了，最多口感差点。

    但这个世界可是寒冬，别看现在气温只有-10℃，但是呆的时间长了，感冒发烧是绝对少不了的。

    在穿越之前，发烧最多吃几片药就没问题了。

    但这个世界可是缺医少药，发烧几乎和绝症没什么区别。

    而且，这种气温下，敢要睡觉，明天早上绝对会被冻死，没有第二条出路。

    现在，那些缺少取暖措施的玩家已经被逼到了绝境，到了张拓海出面力王狂澜的时候了。

    张拓海刚想在交易频道发送售卖移动式炉灶（第二天获得，一直使用的这款）的时候，他的手忽然停住了。

    现在，已经至少有两个车队对他发出了试探性的消息了。

    他要是再这么光明正大的贩售，就是逼着那两个车队来找自己。

    实在是太不明智了。

    不过，想要让张拓海就此罢手，不卖东西那也是不可能的。

    绿油油的韭菜地就在眼前，这时候想让张拓海放下镰刀？

    太阳从西边升起来也不可能啊。

    不过，得想法子绕开三大车队的耳目。

    张拓海转了转眼珠，有了主意。

    公开售卖肯定不行，三大车队肯定有人专门盯着区域频道，自己卖点什么肯定就会被他们知道。

    既然这样，那自己就一个个私下联络玩家，私自贩售不就好了。

    这样效率虽然低了点，但是胜在安全。

    而且，私下交易，价格完全可以由自己自由调控，利润也会更加丰厚。

    打定主意，张拓海找了那个说自己有一头鹿的玩家，发出了私信。

    “兄弟，要盘，呸，要取暖的工具吗？”张拓海说道。

    “大佬？真的是大佬，我是韩路啊，我和你是来自同一个区的，你有取暖的工具？是空调吗？快点卖给我，我快冻死了。我还买过你的至尊畅享冰可乐呢，看在大家都是来自同一个区的份上，拉兄弟一把。”

    看到韩路的私信，张拓海又点开了对方的头像认真的看了两眼，这才想起来，这家伙确实是和自己来自同一个区，而且，还用汽油动力锯图纸外加20个中级零件买过自己的至尊畅享冰可乐。

    因为是大客户，张拓海特意记住了对方的样貌。

    既然是老韭菜，不是，老熟人了，那更要交易了。

    虽然，张拓海最开始的目标是那头鹿。

    “你别着急，我联系你自然是有取暖工具要出售的，不过不是空调，而是炉子。”张拓海将炉子的图片发了过去。

    “你看，这个炉子虽然不及空调省心，但是这东西省燃料啊，空调一开，那电表走的和电风扇似的，电量从哪来？还不是汽油烧的？你有那么多汽油消耗吗？还是炉子好，扔点柴火，就能取暖，而且，这东西不光能取暖，还能烧水做饭，我再赠送你一口锅，从外面装点雪，煮开了，连淡水资源都省了，不必空调那个油老虎强多了。”

    张拓海笑眯眯的说道。

    “可是，炉子消耗的木柴不少吧？我手里的木料可不多了。”韩路心动了，不过还是本能的想要挑点刺，讲讲价。

    “你傻啊，你看看外面，到处都是松树，随便砍几颗树，够你烧好几天的。你要是觉得用斧子砍树费劲，我这里还有汽油动力锯，看在咱们都是来自同一个区的份上，便宜点卖给你。”

    韩路挠了挠头，他总感觉这个汽油动力锯有点眼熟。

