    “乔姐，你带着大部队，立刻赶往中部的祭坛区域，尽快破坏掉蛇人祭坛，看看还能不能救出一些尚未转化的人类。注意，如果发现噬心魔虫的孵化池，在有条件的情况下予以保留，暂不破坏。”

    停顿了一秒钟，白晓文续道：“我已经探知了魔晶炮的生产工厂，就在基地东面。我需要趁着蛇人尚未反应过来的时候，摧毁工厂，看看能不能找到支线任务要求的三名蛇人魔法工匠。”

    乔蕊答应了一声。很快，自由军团兵分两路，白晓文、李淑仪带着小股精干力量往东，乔蕊、塞西莉亚等人带着大部队向南。

    怒爪的奔跑速度很快，虽然驮负着两人，但却恍若未觉，碰到零星几个不长眼的蛇人，还能顺手递出一爪子。

    沿途并没有遇到什么像样的抵抗，连一个蛇人首领都未曾出现。

    赶赴工厂的路程很顺利，不过白晓文的眉头却是微微皱了起来。

    有的时候，太过顺利本身就意味着有问题。

    “停下。”

    白晓文拍了拍怒爪的大脑袋。

    “怎么了？”李淑仪问道。

    “太顺利了……”白晓文摇头说道，“这里毕竟是蛇人的心腹重地，就算内部空虚，也绝不至于连一个首领都没有站出来。”

    白晓文叫过一个精英士兵队长，命令他带着一支小队前往工厂侦查。在安排妥当之后，他直接控制怒爪转向，带着李淑仪，向着中央祭坛区域狂奔。

    “不去工厂了吗？”李淑仪道。

    “我觉得有诈，现在先和乔蕊她们带领的大部队汇合……”白晓文已经收起了一开始的轻松心态。

    白晓文的反应不可谓不快速。

    就在怒爪奔驰到靠东的一座小型祭坛附近时，乔蕊的声音通过队伍频道传来：

    “不好，是陷阱！”

    随着乔蕊的声音响起，另一道宏大的声音，雷霆一般响彻祭坛区域的上空：

    “欢迎来到我的地盘，人类先知！”

    伴着这个声音，各个巨型扇贝屋舍建筑的缝隙之间，突然涌出了成群的蛇人战士，瞬间将空荡荡的街道塞满。成片的武器闪着寒光，恍若钢铁丛林。

    喊杀声在基地中央区域响起，很明显，乔蕊那边发生了伏击战，而乔蕊带领的自由军团，这次是被伏击的一方！

    白晓文轻轻吐了口气，在队伍频道中开口：“不要紧张，我马上就到。”

    ……

    中央祭坛，那座类似于神庙的建筑之前，有一座广场。

    此时，这座广场已经处于激战之中。一群群蛇人精锐，在一个个蛇人将军的带领下冲杀，而在他们的后方，一个身躯伟岸如山的黑影，手持一柄巨斧，站在主祭坛的脚下。

    有着屠夫之名的领主希恩，纵使没有出手，但那股强横无比的气势，却是毫无保留地扩散，给自由军团每一个人心中，都蒙上了深深的阴影。

    “我们上当了。”

    “蛇人早有准备！他们的防御外松内紧，居然在祭祀区藏着这么多强者……”

    悲观的情绪，在每个人的心头蔓延。

    乔蕊深吸了一口气，向东方看了一眼。她轻声对身边的塞西莉亚说道：“别担心。”

    “嗯，迪奥很快就会到来。”塞西莉亚张弓搭箭，持弓的右臂稳如磐石。

    屠夫希恩的声音再次响起。

    “可悲的人类……现在，我给予你们最后选择的机会。放下武器，接受改造，成为荣耀的蛇人种族的一员！否则……死。”

    回答希恩的，是一根呼啸而出的箭矢。

    厉啸破空，箭矢裹挟着强大的动能，激射向希恩的面门。

    作为领主，希恩自然不会被这一箭射伤，他轻描淡写地一挥巨斧，宽大的斧面直接将箭矢挡掉，展现出了极高明的眼力与战斗特长。

    这一箭是塞西莉亚射出，她在箭矢被格挡之际就已经开口：“丑陋的爬虫，如果生存的代价是变成你这种恶心的怪物，我宁可选择死亡！”

    这番话说出，自由军团的士兵们，原本慌乱的情绪平复了些许，失神的双眼恢复了一些神采。不少彷徨的士兵，又鼓起了拼死作战的勇气——这也正是塞西莉亚比乔蕊更适合统帅大军的原因，她能够迅速意识到一个统帅应该做什么——就比如现在，她要做的就是给士兵们竖起一个标杆，表明一个态度：

    即便被伏击，我们也绝不屈服！

    “好吧，看来你们已经作出了选择。”

    希恩一双竖起的蛇瞳之中，露出了猩红的血丝，猛然睁大：“那就迎接你们的命运，被伟大的希恩碾成灰吧！”

    而在这时，一股晦涩的力场涌至，刚刚张口的希恩，似乎意识到了什么。

    智慧光环！

    一声轻笑，在广场东方边缘地带响起。

    “你这种人类的叛徒，也敢自称伟大？今天就是你的死期！”

    怒爪奔驰，载着白晓文和李淑仪入场。白晓文身上弥散出的强大力场，完全抵消掉了希恩的可怕气势，两者之间有种分庭抗礼的感觉。

    领主VS领主。

    残虐光环VS智慧光环！

    自由军团的士兵们，齐声发出了欢呼。

    白晓文的到来，无疑给了他们一针强心剂，仿佛让他们找到了主心骨。

    希恩不惊反喜，咧嘴露出了满口细细的尖牙：“好，很好！人类先知……只要干掉你，就再也没有人能够阻碍大主君的宏伟目标！”

    趁着这个机会，白晓文丢出了洞察。

    【希恩（领主9级）】

    【种族：人形种/蛇人族】

    【职业：残虐领主】

    【属性：力量77，敏捷49，体质132，精神40】

    【领主技：残虐光环：被动，周围大范围内的敌人会持续叠加残虐层数，与希恩距离越近，叠加速度越快，最高叠加10层。希恩对拥有残虐层数的敌人造成的所有伤害将得到基于残虐层数的加成。主动激活残虐光环，将使周围的敌人陷入昏迷状态并清空所有残虐效果（持续时间基于被清零的残虐层数）。】

    【特殊技：？？？】

    【技能1：雷霆震击：希恩震击大地，对周围大范围内的敌人造成物理伤害，并有概率出现雷霆震击敌人，使其麻痹一秒。】

    【技能2：重型装甲：被动，希恩被重型装甲覆盖的部位护甲值翻倍。敌人针对重甲部位发起的近战物理攻击，将对自身造成30%的荆棘伤害（视为魔法伤害）。】

    【技能3：横扫：被动，希恩的普通攻击将对面前锥形范围内的所有敌人造成伤害，第一个被命中的目标会受到额外伤害。】

    【技能4：虐杀：希恩尝试终结一个叠加了10层残虐效果，且生命值低于40%的敌人。目标需通过体质判定，否则将直接死亡。虐杀成功后，如果受害者的模板不低于首领级，且等级不低于7级，希恩将恢复20%已损失的生命值。】

    【技能5：？？？】