
　　（先每日一千，见谅）

　　“收工收工。”

　　白鸣羽用手帕擦拭了溅到身上的血，将手枪随手一抛。

　　“观测者是什么，鸣羽。”

　　阿尔托莉雅没有收剑，她微妙地保持着与白鸣羽的距离。直觉告诉她，白鸣羽十分危险。白鸣羽身上不经意流露出的“恶”，让阿尔托莉雅毛骨悚然。

　　有一种人，从不轻易露出獠牙。一旦他决心踏上征途，整个世界都要为之动容。

　　白鸣羽瞄了阿尔托莉雅一眼，将染血的手帕盖到死去的恩杜契卡脸上。

　　“你最好还是不要和我扯上关系，这对你没有什么好处。”白鸣羽背过身，气息逐渐变弱，“最后给你一句忠告，阿尔托莉雅·潘德拉贡，不要把自己困在无尽的循环中。”

　　气息遮掩魔术展开，白鸣羽从阿尔托莉雅的视野中消失了。

　　圣剑缓缓地收入鞘中，阿尔托莉雅目视着白鸣羽离开的方向，神色复杂地握着剑柄。

　　————

　　越来越多的黑泥人形怪物从地底爬出来，魔术协会众人陷入了苦战。

　　“再这么下去。”伊万一脚踹开朝自己扑来的怪物，“我们会死在这里的啊。”

　　“薇那小姐，请想想办法！”弗雷迪喊道。

　　几声枪响，银色的子弹贯穿了怪物的眉心，薇那焦头烂额地说：“它们的数量太多了，只要能撑到鸣羽她腾出手来——”

　　“抱歉，来晚了。”

　　一道白色的光闪过，一排怪物齐刷刷地被斩成了两半。天籁小说网

　　白鸣羽甩了甩沾到手上的黑泥，幸而她用魔力给身体施加了防护，不然就被黑泥侵蚀了。

　　“我遇到Saber了，稍微花了一点时间和她一起解决掉了敌方Caster。”白鸣羽说。

　　“Saber没事吗……”薇那狐疑地说道。

　　“嗯，不过没空在意这件事了，必须尽快摧毁掉大圣杯。”白鸣羽望向巨坑。

　　薇那点点头，“现在能抽调的人手就只有我们几人，从者们都有各自的敌人。”

　　莫德雷德与君士坦丁激战着，敌我Archer打的难分上下，两名Assassin进行着你死我活的白刃战，敌方Berserker以一己之力应付着我方Caster和Lancer。

　　“没办法了，我去试试。”

　　白鸣羽话音未落，消失在了魔术协会方御主们的视野中。

　　如果不能阻止兰德里马尔，圣杯的恶将会吞噬整个世界，杀死所有生灵，将大地变得荒芜一片。

　　“这群泥巴怪真是一点也不可爱。”

　　白鸣羽如狂风般席卷了战场，污泥纷飞，溅的到处都是。

　　她一路冲向藏着大圣杯的深坑，却在即将到达的时候一头撞上了无形的屏障。

　　“这里是不会让你过去的。”

　　兰德里马尔微笑地看着白鸣羽，缓缓地伸出那只满是疤痕的手，朝空中一抓。

　　白鸣羽影子的形状发生了变化，影子脱离了地面，分裂成了数条。数条绳状的影子缠住了白鸣羽的双手双脚，将她吊到空中。

　　哪怕白鸣羽速度再快，她都无法逃离自己的影子。

　　“影魔术。”兰德里马尔从裤兜中取出黑手套，戴回了右手，“对付你这种滑溜的孩子，这招最管用了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我转生成了英灵更新，069.1 影魔术免费阅读。https://xs.23sk.com 