    【咚咚咚！】

    就在维达尔刚处理完四份文件时，办公室的门被轻轻敲响，“进来吧。”

    “报告，上校诺尔前来报到！”

    维达尔抬起头打量了一眼对方，调侃道：“嗯，看来你过的还不错，就是眼窝黑了一点。”

    “是的，非常感谢您的提拔与器重！”

    诺尔上校的脸色虽然稍显疲惫，但眼神却在发亮，他对自己现在的生活和工作非常满意。

    由于掌管着零号到九号区域的开发和建造，以及时常为前来的天龙人提供御道的服务，因此，他绝对可以说是现整个香波地群岛权利最大的上校了。

    就是累人一点，休息的时间也比其他人少了很多，不过作为一名典型的工作狂，他是打心底享受这种感觉。

    “你要是没有这个能力，我也不会器重你。”维达尔不以为意地摇摇头，同时挥了下手示意对方坐下来。

    “多谢！”

    就在诺尔上校坐下来的时候，维达尔笑道：“我找你来，一是想听听零号大区的情况，二是这次我在玛丽乔亚和天龙人又达成了一个交易合作。”

    “.....”

    诺尔上校无语，听这意思是要给自己再添一项工作啊，不过他更好奇是什么交易。

    要知道这段日子，开道，封道，御道以及提供‘神の降临’乐曲的服务，再次从天龙人手中赚取了二三十亿贝利。

    这些钱他会先存放在一号区的办公室，然后每月的最后一天押送到这里。

    “是一种叫‘神奇生物’的交易......”

    维达尔将关于‘神奇生物’的事情详细地说了一下，毕竟以后这方面大部分的工作，都需要对方来具体操作，除了制造天龙人定制的外形和构造，还要将其送到世界政府的工作人员，让他们转交给订购的天龙人，这就需要和隔壁洽谈了。

    “有着基本智力，意识，能力的植物生命！”听完，已经是木木果实能力者的诺尔上校睁大眼睛，树木还能这么玩吗？

    “嗯，怎么样，树木外形的捏造，你有问题吗？”维达尔问道。

    诺尔上校自信地笑道：“应该没什么问题，我现在已经能很好地弄出御道了，不过还需要试验一下。”

    这些日子，为了御道，他可是在工作之余，全力锻炼塑形上的速度和精度！

    “是吗，那你弄一个自己的分身看看。”

    维达尔饶有兴致地两手拖住下巴吩咐过去。

    “好的！”

    诺尔上校从座位上站起来，说道：“基地长，我能否使用这个椅子？”

    “可以。”

    维达尔自然没有意见，毕竟对方的能力他也清楚，超人系木木果实，能够操控外界存在的树木，但自身无法制造树木，所以这能力非常依赖周围的环境。

    但换个角度来想，在香波地群岛，这能力就相当强力了！

    “那么....出来吧，木の分身！”

    只见诺尔上校轻喝一声，拍了一下身前的椅子，顿时那椅子的曲线柔软化，犹如橡皮泥一样拉伸，变形。

    很快它就有了明显的人形，紧接着随着表面颜色的渲染浮出，一个身着灰色西装，背披正义大衣的‘诺尔上校’出现在诺尔上校身边，只不过前者眼中无光，面无表情，明显少了一份生气。

    可就算如此，维达尔也相当满意这个效果，至少外形的精致度已经相当可以了，这就够了啊！

    “不错不错，看来你没有因为工作忙碌，就松懈果实能力伤的锻炼，不过这种程度的分身，你能同时制造几个？”

    “呃....这个我上个月试验过，如果是那种需要活动，甚至战斗的分身，以我现在的能力勉强能同时控制两个。”诺尔上校尴尬地说道。

    “那不用活动，只是让你将木头变形呢，一次性能操控多少？”维达尔问道，让‘木头’动起来，这是他的工作。

    “这个还不清楚。”

    “那你就试试！”

    话音刚落，也没见坐在办公桌后面的维达尔做什么，诺尔上校就发现周围的地面生长出来十个光秃秃的木桩，见此他也不废话，全力施展自己的果实能力，他也想看看，自己能一次性精准操控几个目标。

    下一刻，那些木桩陆陆续续地开始出现变化，三个呼吸后，办公室内再次出现在五个‘诺尔上校’！

    看着这个结果，维达尔心中暗道：“五个吗，也行，这个效率已经很不错了，毕竟现阶段的客户只有天龙人......”

    随即，说道：“很好，你回去后划出一块区域，专门用来制造‘神奇生物’和押运。”

    “是！”诺尔上校当即答应。

    “这是专门用来接受天龙人订购的电话虫，以后由你来和他们洽谈，价格上就按照之前和你说的来，当然，你也可以招募一些画师和学者，帮你解决‘神奇生物’的造型问题。”维达尔提点了一句。

    “是！”

    “嗯，就这样，你可以走了，注意休息。”

    可听到这话，诺尔上校却疑惑地问道：“您不听一下关于零号大区现在的开发进度吗？”

    “我已经知道了，过些日子会亲自去看看。”

    维达尔神秘莫测地笑了笑，他发现知晓过去这个见闻色能力，这种时候用起来是真够方便的，一眼就能将对方经历的事情看得一清二楚，自然也就看到了零号大区的具体画面。

    “好的，那在下就离开了。”

    听到这话，诺尔上校只好一头雾水地走出办公室，同时将之前用椅子制成的木分身，重新变回了椅子，而其他的分身则站在原地，他相信维达尔会处理好它们的。

    等他关上屋门，维达尔这边却没有第一时间消灭这些诺尔上校的木分身，而是若有所思地盯着它们。

    片刻后他手指一勾，其中一个木分身走上前来，紧接着掌心处浮现出一颗绿色的种子，很像是绿豆，但其实并不是。

    只见维达尔的瞳孔泛出一抹绿光，同时，手上的种子也冒出一层绿光，但仅仅持续了不到三秒，所有的绿光内敛沉入种子本身。

    这种子，他决定称作‘意识种子’，只要将其打入植物和树木内部，即可产生有着昆虫本能般的智力和意识以及他特意制定的规则。

    不过，这种‘意识种子’是他构思中的普通版，而此时静静躺在掌上的这颗种子则有特殊，因为里面还有刚注入进去的‘回放画面’，

    “所谓记忆，不就是脑海中的回忆吗，如果我让这木分身产生了智力和意识，再灌输清晰的回忆画面，是否有可能创造出真正的木分身？”

    维达尔心意一起，‘意识种子’直接射入一个木分身的额头且洞口转瞬即逝，但不知为何，他总觉得这件事没这么容易达成......

