
命是保住了，但是这并不代表牛辅就可以像在西征时一样高枕无忧。

“牛将军，现在本将军给你一个戴罪立功的机会，你可愿意去？”

已经被吓得半死的牛辅现在哪里还会考虑这么多，连忙道：“大哥让我做什么，我便做什么！”

“去彬县帮助张将军尽快夺下彬县城！记住，速度越快越快！如果你能够拿下彬县的话，回到长安之后，本将军一定会在义父面前帮你求情，保你无事！”

牛辅立即跪拜在地道：“多谢大哥！我现在就去！”

吕布拍了拍他的肩膀之后，牛辅便带着一队人马快速奔向彬县。

郝萌颇为不解地看着吕布道：“将军，牛将军新败，这个时候让他前去，恐怕不合适吧？”

吕布摇了摇头道：“牛将军虽然性格比较懒散，但是勇猛远在你们二人之上！现在军中面临着无人可用的窘境，而且现在云鹰在彬县，本将军担心张将军应付不过来，所以让牛将军前去的话也算是多一份胜算！”

“将军说的是！”

郝萌和魏续现在心里虽然都有些鄙视牛辅，但是平心而论，他们俩确实不是他的对手，特别是他的那把斧头，那真是使得出神入化！

彬县！

一座小小的城池几乎被围得如同铁通一般。

当云鹰的援军赶到之后，张济并没有阻拦，而是直接将他们放进城中。

竟然有人主动来送死，他自然是乐意看到这种情形的！

加上长安驰援的一万援军，他现在麾下有一万五千人马，一万五千人马对战五六千人马，张济感觉自己的胜算正在不断地增加。

虽然在之前一直久攻不下，但是现在有了这么多的人马，张济感觉即使是轮番上阵的话也可以很快将其拿下。

彬县城内，云鹰端坐于大堂之上若有所思，这还是他第一次统领一队人马守城！

二千虎豹骑精锐，一百女子兵！还有三千的骑兵和步兵。

这样的兵力在张济的一万五千人马面前并不算什么，但是云鹰并没有将张济放在眼里，反正已经杀了樊稠，在她看来，张济被灭也是早晚的事情。

“报……将军！张济的大军再次攻城！”

本来还想稍微歇会儿，但是云鹰没想到张济这攻击是一波紧接着一波，完全不给他们任何休息的机会！

“走！上城楼！”

云鹰快速地走到彬县城楼之上，往下一看，密密麻麻的全是士兵。

“兄弟们！守住！无论如何也要守住！”

云鹰站在城楼之上声嘶力竭地喊着。

她身旁的一位女兵道：“将军，我们现在人手太少！这样打下去的话，恐怕我们的人马迟早被耗尽！从昨天到今天，死伤的兄弟已经达到七八百了！将军，情况紧急啊！要不要向主公求救兵！”

“主公在北原的人马也十分有限啊！撑住，争取再撑几天，等韩忠的大军来了！他们就不敢这么嚣张了！”

听了云鹰这话，那女兵也不再说什么。

云鹰一边指挥者，一边嚷嚷着不让虎豹骑的士兵使用追魂弩！

这可让那些虎豹骑们郁闷了，这大军攻城，不使用追魂弩的话，对他们根本形成不了足够的威慑力！

但是云鹰这么做也是迫不得已，他们的箭支有限，如果都用在守城上的话，一旦他们主动出击，他们将面临着无箭可用的局面。到时候虎豹骑的威力就会折扣。

被张济的大军一连攻打了几个钟头，待他们渐渐散去之后，云鹰明显感觉到有点力不从心。

诚如那女兵所说，如果他们再这么攻下的话，后果将不堪设想。

回到大堂思考了一番之后，云鹰做出了一个十分大胆的决定，主动出击！

也就在张济的大军刚撤军没多久，云鹰带着两千虎豹骑及自己的一百女兵主动出城喊战。

这倒是引起了张济的兴趣。

不过张济亦是知道樊稠就是死在云鹰的手里，他虽然报仇心切，但是他也自思不是张济的对手。

不过被一个女子骂战，他张济要是当缩头乌龟的话，那无疑会被自己的麾下之兵耻笑，所以在磨叽了一会儿之后，他还是带着八千人马来到了彬县城下，不过距离云鹰倒是颇远。

看到百米以外的云鹰之后，张济扯着嗓子喊道：“投降吧！不要再挣扎了！”

云鹰冷哼了一声，大喊道：“你才是缩头乌龟吧！堂堂一个男子汉，你敢出来和本将军较量一番吗？”

张济道：“你要是愿意给本将军当小妾的话，本将军倒是可以考虑一二！”

张济此话一说，他的那些士兵们立即就是一番哄笑。

云鹰猛然攥紧了拳头之后又缓缓地松开道：“有种的就给本姑奶奶滚出来！想让本姑奶奶做妾，那也得看看你有没有那本事！”

张济双手交叉于胸前，颇为悠闲地道：“想不到大明鼎鼎的巾帼将军打仗不怎么样，但是嘴上功夫却是一流！回去吧！本将军不想和一个女子一般见识！好好休息一下，本将军明日再好好去前去叨扰！”

“张济！你他娘的就是一缩头乌龟！标准的缩头乌龟！我现在连个武器都没拿，你竟然不敢前进一步，这话也是说出的话，恐怕会让天下人笑掉大牙！”

“放肆！你以为你是谁？这战场之上有你这种女子说话的份？识趣的话就赶紧下马收降！本将军可以给你一个全尸！不然的话，彬县城破之时就是你们被杀之时！”

“我们好怕！姐们们，兄弟们，你们说是不是啊？”

“是！”

听着云鹰和她麾下之兵一唱一和的，立于张济身旁的一士兵道：“将军，他们就那么点人，要不我们直接上去把他们给灭了！”

“你懂个屁！他们现在是沉不住气，主动出来挑事了！单挑这种事，本将军自然不会干！至于你所说的现在出兵去攻打他们，你是猪脑袋啊？你以为他们是不动的靶子吗？我们的人马还没赶到他们面前，恐怕他们早已进城了！”

见张济竟然这么沉得住气，云鹰大吼道：“张济，你就是一娘们！还自称什么将军！回家带孩子去吧！这战场之上没有你的立足之地！”

张济本来认为云鹰就是想激怒他，骂两句就完事了，但是他万万没有想到她竟然越骂越难听。

而他麾下的那些士兵们听到这话后，多少也有点受不了了！

“将军！如果你不方便出战的话，末将愿意前往！”

一小将实在是受不了云鹰对他主将的辱骂之言了，主动请缨。

要知道，战场之上可一直都是男人们的天下，这突然杀出一个女将军，而且还带着一队女兵，他们真是很不适应。

尽管那小将也是听过云鹰的厉害，但是他心里实在是受不了这个气。

张济见他竟然主动要去送死，怒喝一声道：“妇人之言而已，而且她骂的是本将军，你着急作甚！”

“张济！缩头乌龟！”

“张济！纯娘们！”

“张济！回家带孩子吧！”

……

女兵们跟着云鹰倒是喊得越来越欢，那些虎豹骑们本来不想喊的，毕竟他们向来以血来说话。

但是看到眼下这情形，他们也觉得有趣，而且守城的那些士兵们亦是跟着大喊了起来，所以他们也顾虑不了那么多了。

“她奶奶的，他们竟然敢辱骂本将军，兄弟们！你们也喊！给本将军大声喊！”

“喊什么？”

有人突然这么一问，张济方才是猛拍了一下自己的脑袋道：“就喊娘们们滚出战场！大声喊！有多大声喊多大声！我们人多，还怕他们不成！”

张济话音刚落，他身后的八千士兵还真的喊了起来，他们这一喊，倒是直接将云鹰这边的声音给盖住了。

云鹰紧握着双拳，转身对身后的女兵们道：“姐妹们，他们太瞧不起我们了，我们要不要证明给他们看？”

“要！”

女兵们一个个攥紧拳头，咬牙切齿，大有血拼一场的架势。

云鹰又对虎豹骑的士兵们道：“兄弟们！你们们要不要帮我们证明给他们看？”

“当然！”

云鹰点了点头之后，笑道：“真是个不知死活的东西，众军准备，随我一起杀过去！记住，紧紧地跟着我，速攻速回！今天不给他们一个下马威，他们还真以为他们怕了他们了！”

言罢，那些女兵们和虎豹骑的士兵们皆是一愣，二千多的士兵攻打八千士兵，这简直疯了！而且离张济不远处还有更多的人马！

“杀啊！”

“杀啊！”

“杀啊！”

就在他们还面面相觑的时候，云鹰已经一马当先策马奔腾起来。

主将已动，他们心里虽然有些不安，但是也都是赶紧跟了上去。

张济本来还和他的麾下之兵们一起喊着口号，但是当他看到眼前这一幕后，完全是傻了！

“他们这是找死吗？”

正在张济还在犯糊涂之中，云鹰已经带着人马气势汹汹地来到张济大军的面前，但见云鹰猛然将手一摆，虎豹骑和女兵营一起使出追魂弩……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856671"  chaptername="第341章：回家带孩子去吧">加入书签</a>
</div>
