    第一千七百九十四章 躲避   

    此时，卫宗也是走到了安然的身边，然后他的冥渊挥落而下，瞬间，囚禁安然的空间直接碎裂了开来，化作了无数的碎片。

    

    “庞间，你没事吧！”

    

    安然看着卫宗的眼中，有着些许的关切。

    

    “我没事！”

    

    卫宗摇了摇头，然后淡淡道：“我们走吧，安家现在在追杀我，这里不安全，我们边走边说！”

    

    说着，卫宗一把拉着安然，身形一个纵跃，直接消失不见。

    

    果然，就在卫宗两人离开之后不久，几道恐怖身影再度出现，他们一个个气息都强悍的不可思议，而且……跟之前的安家二祖，有着些许的相似之处。

    

    “竟然连老二都吃了亏，这个小子，不简单啊。”

    

    其中一人淡淡开口。

    

    “我说老四，你该不会是后悔了吧，看到这小子实力这么强，怎么……你现在后悔之前的所作所为了？”

    

    说话的，是安家三祖，他看着一旁的安家四祖，脸上带着冷笑。

    

    他是从一开始就不赞同和庞间交恶的，但是就是老四坚决反对，觉得庞间根本配不上安然，等庞间到来之后，设局击杀庞间的，也是他。

    

    这要是杀掉了也就罢了，但是没想到……   

    没杀掉！   

    甚至，庞间还突破了，这不就尴尬了吗？

    

    安家四祖此时脸色依旧是无比的平淡，根本看不出他心情，也看不出来，他到底是不是后悔了。

    

    “现在说这些还有什么用，不管之前如何，现在事情已经成为定局了，我们安家，已经跟这家伙交恶，如果我们不能杀了他，他就要来报复我们安家！”

    

    说到这里，安家四祖摇了摇头，看了一眼安家三祖道：“你与其在这里抱怨，还不如想办法找到这小子，然后杀了他！”

    

    “哼，说的好听，造成这一切，还不是因为你！”

    安家三祖冷哼了一声。

    

    “好了二位，都少说几句吧！”

    

    这个时候，一旁的安家五祖摇摇头，然后叹了一口气道：“其实，老四说的也没错，事情已经成为定局了，说什么也无用，我们现在首要的，还是找到这小子。”

    

    顿了顿，安家五祖皱了皱眉头，然后看了一眼这天地，道：“虽然他有意抹去了自己的气息，但是有些东西，他是抹不掉的，我们现在追上去，还有找到他的希望，走吧！”

    

    说话之间，三道恐怖的身影，同时消失不见。

    

    而此时，在路上，卫宗拉着安然，淡淡道：“你们安家现在正在追杀我，虚空并不安全！”

    

    “所以，你要回剑界吗？”

    

    安然好奇问道。

    

    “不！”

    

    卫宗摇了摇头。

    

    “虽然剑界是我出身的地方，但是在那里，我并没有值得去依靠的势力，所以……”   

    “所以？”

    安然也是有些不明所以。

    

    “我们去刀界！”

    

    卫宗言简意赅。

    

    “刀界？”

    

    似乎是想到了什么，安然的眼神顿时变得暗淡了下来。

    

    “你要去找她？”

    

    “是！”

    卫宗没有丝毫的犹豫，很快就承认了下来。

    

    这没有什么不好承认的。

    

    “刀界是帝家的地盘，就算是安家，对于帝家还是要忌惮几分的，在刀界的地盘上，他们不会那么肆无忌惮。”

    

    卫宗解释道。

    

    此时，安然的心情已经彻底低落了下来，对于卫宗说了什么，她也如同没有听到一般。

    此时，她低着头，不知道在想些什么。

    

    看到安然这般模样，卫宗也是犹豫了一下，最终还是什么都没说。

    

    虽然诸天万界无比的巨大，但是卫宗毕竟是混元境的强者，在短短的时间之中，他就已经来到了刀界之中。

    

    混元境的强者降临，自然也是吸引了无数刀界强者的注意，不过看到帝家的人过去迎接的时候，他们瞬间放下了自己的关注。

    

    看来……   

    那是帝家的朋友。

    

    帝家，在刀界，就是绝对的统治者。

    

    “庞间，你突破了？”

    

    此时，过来迎接卫宗的帝林，瞬间变得惊讶了起来。

    

    他没有想到，庞间，居然是他们几个之中，第一个突破到混元境界的。

    因为一直以来，庞间的天赋都不太好，而且没有像他们这样恐怖的背影，一切资源都要自己去拼搏，因此他的修为一直都要慢一点的。

    

    不过现在，庞间居然是第一个突破到混元境的，已经走到了他们的前面。

    

    不过很快，帝林就发现了，此时情况有些不太对，卫宗虽然突破了，但是来的十分匆忙，而且还带着安然，似乎在逃命一般。

    

    “你这是……”   

    “我在被安家追杀！”

    

    卫宗言简意赅。

    

    “怎么会这样？”

    

    帝林有些不可思议。

    

    庞间要前往安家的事情，他是知道的，而且……他更知道的是，当时卫宗信誓旦旦的跟他说，只要亲自去安家，跟他们将事情说清楚，相信他们会接受自己的。

    

    其实，当时帝林也是十分认同的。

    

    毕竟，作为庞间的好友，他是知道庞间有多么厉害的，相信安家如果能够见识到他的能力的话，也不会阻止安然继续跟卫宗在一起的。

    

    但是没想到……   

    居然会遇上这样一幕。

    

    这……   

    到底是怎么回事？

    

    别说帝林不明白了，甚至就连当时的庞间都不太明白，为什么一开始好好的，结果突然安家的人就开始动手了，想要致他于死地。

    

    一直到后来，卫宗才明白，原来……   

    一切，都是那安家四祖搞的鬼，派人杀卫宗，就是这个家伙安排的。

    他之所以会这样，就是因为他的某个后裔也同样看上了安然，对于跟安然在一起的卫宗妒火中烧，想要致卫宗于死地。

    

    当然，后来知道了这一切的卫宗，在到了主宰境之后，几乎是杀光了安家四祖这一脉，可以说，当时整个安家都在卫宗的凶威之下瑟瑟发抖。

    

    当然，这些都是后话了。

    

    此时，虽然已经知晓一切，但是卫宗看了一眼帝林之后，最终还是选择没有说出真相，他只是摇头道：“我也不知道到底是为什么，不过安家在追杀我，我需要在你这里躲一段时间。”

    

    

    

