    小蝶赶到院子里来的时候，天已经黑了。可是长寿还是在院子里转个不停。

    今天小蝶偷偷跑出去买了一只烧鸡回来。道观里吃的清汤寡水的，对于习惯用刀切肉吃的小蝶来说太为难了。

    她自己吃了一半，给长寿留下一半。然后她又把银子和珠宝拿出来观赏了一遍。

    可是她怎么等长寿就是没有回来。

    “这个小贼，什么时候了还不着家！找打是吧！”小蝶说着出了屋子来找长寿。

    刚刚走出屋子，小蝶就遇见背着弟弟的英姑。

    “你看见我们家长寿了吗？”小蝶问道。她把我们家这三个字说的很重。

    虽然表面上她和英姑很亲热，可是心里提防的很。

    “长寿在大殿前拉磨，停不住了。”英姑笑着说道。

    “搞什么鬼？”小蝶说着向三清殿走来。穿过三清殿果然看见长寿在大殿前一圈一圈的走着。

    “像驴一样转什么？天都黑了还不回去，找打是不是！”小蝶怒道。

    长寿充耳不闻继续走着。

    “看来真得打你了！”小蝶说完握着拳头在长寿后背上敲两下。

    长寿清醒过来。

    “你怎么总在我面前胡搅蛮缠？还经常打我？”长寿问道。

    “我有吗？”小蝶双手叉着腰反问。

    长寿没有理会小蝶的反问继续说道：“是不是因为我喜欢你，所以我就得让着你？就像王氏对大毛那样？”

    小蝶的脸一下子烧的滚烫。

    “原来你会说这些话！以后你多说几次这样的话，我就少打你几次。”小蝶低头说道。

    长寿却像没有听见一样猛的转身向张幻陵住的偏殿走去。

    “天师，为什么做好人要多吃苦多受罪？”长寿一见面就迫不及待的问道。

    “是啊，就因为你是好人，我大哥才罗里吧嗦的跟你说那么多。让你干这样干那个。像我这样的坏人有多轻松！”张闲陵阴阳怪气的说道。

    张幻陵蜡黄的脸上居然现出一丝顽皮的笑意：“没有好人，坏人可怎么活？”

    “好人是为了坏人才活着的吗？”长寿问道。

    “天地不仁以好人为刍狗！”

    张闲陵在一旁添油加醋的说道。

    “不要逗他。”张幻陵说道。

    “你的意思我懂。是在为大毛二毛的事情纠结吧？这件事总有一天要有一个了结。”张幻陵说道。

    “可是，可是这样下去谁还愿意做好人啊？”长寿喃喃的说道。

    “这辈子做好人受苦，下辈子就可以托生为上等人生在富贵之家。”张闲陵挤眉弄眼的笑着说。

    “下辈子？这事靠谱吗？”长寿迟疑的问道。

    “傻瓜！这是坏人骗好人时说的！这样他们才有的混！”张闲陵开导长寿道。

    “不要胡闹！”张幻陵瞪了弟弟一眼说道。

    “我懂你的意思。你想说修道不是应该劝人向善，让这个世上的好人越来越多是不是？”张幻陵问道。

    “可是好人总让坏人欺负还逆来顺受，谁还愿意做好人啊。这样好人不是越来越少了吗？”长寿说道。

    “那你就教别人做一个不好欺负的好人吧。天惩只是**，还是用人惩的好！知错能改的，自然是善莫大焉。知错不改的就让他下佛家的阿鼻地狱或者是十八层地狱用不轮回！”张幻陵决然的说道。

    “我懂了。明天我就要带着二毛走了。现在就给天师磕一个头吧。”长寿说完跪在地上给张幻陵规规矩矩的磕了一个头。

    “你不带着大毛和他娘一起走了？”张幻陵问道。

    “王氏应该不会走吧。有缘的话将来还能见面。”长寿答道。

    “再见面时就是缘分到了的时候。你回去吧。”张幻陵点头说道。

    长寿躬身行礼转身走出偏殿。

    “这个傻小子！这么简单的道理还用想这么长时间，真够笨的！”张闲陵说道。

    “他现在是真懂了，而你现在还没有懂。”张幻陵说道。

    果然，王氏晚上来到长寿的住处，哭着跟长寿说把二毛一个人拜托给长寿，而她要留下来照顾大毛。

    长寿早就猜到了结果。他只是微笑着点头说道：“放心吧，我一定照顾好二毛。将来你们一家人还有见面的时候。”

    “怎么办啊，到现在大毛都没有回来。就是硬把他拉走，一路上他也是又哭又闹的不开心。我实在是没有办法。”王氏擦着眼泪说道。

    王氏走后，小蝶冷着脸说：“会哭的孩子有奶吃。会哭的孩子招人疼！二毛那么小的孩子离开她，她就不心疼舍不得？”

    “希望你以后不要忘了今天说过的话。”长寿笑着对小蝶说道。他的笑容里藏着深意。

    冰雪聪明的小蝶一下子就明白了长寿话里的意思。她红着脸说道：“将来我的孩子都要扔进深山老林里先过老虎黑熊这一关！谁敢有坏心思，我就亲手宰了他！”

    第二天，长寿小蝶简单的辞行后，小蝶骑上老驴，长寿和二毛同乘那匹白马向北而去。

    “你大哥回来了吗？”长寿问二毛。

    二毛点头。

    “我大哥是半夜回来的。我娘给他做吃的，我睡在屋里听见了。”二毛答道。

    “那我走的时候怎么没有看见他？”长寿接着问。

    “昨天他回来的太晚，现在还在睡呢。”二毛答道。

    长寿抱紧怀里的孩子说道：“你不要担心，山里有很多人可热闹了。你可以读书识字，还有很多你这么大的孩子陪你玩。”

    “早上告别的时候，天师说让我学做好人。做一个不被欺负的好人，一个像你这样的仗剑除魔的好人！”二毛用充满稚气的声音答道。

    长寿离开白马观的三天后，郭宦从外面急急忙忙的走进来向张幻陵禀报：“天师，有三个人来找小师傅。”

    “果然来了。”张幻陵自言自语的说道。

    “你马上请他们三位进来。”张幻陵吩咐道。

    不一会，一个身材矮小面色黝黑的汉子带着两个人进来。

    “拜见张天师。宋某这里有礼了。”黑面汉子抱拳说道。

    “不必多礼，三位来的不巧啊，长寿三天前刚刚离开这里去北地了。”张幻陵微笑着答道。

    