    第226章两件衣服引发的战争

    池柚柚：……

    一波未平一波又起。

    这些城里大小姐真有意思，就一件衣服也能攀比这么久！

    “不过我看池小姐这件衣服很亿笙的款式很像！”

    “你这么一说也是，我看着也有点像。”

    “但是我敢打赌，这件衣服我从来没有在亿笙看见过！”

    “难道也是高定？”

    “怎么可能！她一个山沟沟出来的，怎么会……除非是宋爷！”

    ……

    人群里又有人叫了起来。

    方依菲听到了，脸色僵了僵，时聿哥哥真的给她在亿笙定制了衣服！

    如果真是这样，难道时聿哥哥真的决定娶这个女人为妻了？

    “柚柚，你的裙子是哪里买得，款式很好看，回头我也可以去买呢～”

    方依菲不动声色地问道，整得两人跟关系很好似的。

    “难得这裙子能入方小姐的眼，只不过要让方小姐失望了，这衣服是我妈妈自己做得。”

    她是不知道什么亿笙，但是看方依菲身上的裙子大概也有了一些了解，两人的裙子乍一看是挺像的，但是放在一起对比，就能看出明显不一样。

    她走得是复古风格，自己这条是改良过的。

    袖摆和裙摆都做了处理，多了几分俏皮。

    “真的嘛？没想到你妈妈的手这么巧，这裙子看起来比我这条还要好呢！”

    方依菲故作惊讶。

    但其实心里鄙夷得不行，她才不信这裙子是她妈妈能够做出来的！

    一个农村妇女能有这么好的手艺？

    那还至于窝在农村那种地方？

    “菲菲你也太抬举她了，她这裙子根本不能跟你得比啊！”

    “我也觉得，什么妈妈做的裙子，她是怕别人说她买得是盗版的，才编的吧！”

    有了宋星若和翟丽的对话，人群里刚刚还惊讶的人现在也闭上了嘴。

    反而开始揪着盗版不放了。

    大家都是名媛圈的，最看不惯穿盗版的！

    尤其是把盗版还穿得这么漂亮的！

    说不嫉妒那是不可能！

    但他们也不能像方依菲和宋星若那样光明正大地贬低池柚柚，毕竟她是宋爷带来的人。

    所以只能偶尔应和一下，过过嘴瘾，顺便在方依菲和宋星若面前刷个好感度。

    “亿笙做得那么大，有盗版不稀奇。”

    “只是今天宋老爷子生日宴会，穿一条盗版的裙子过来，总归是有点丢人。”

    “谁说不是呢～”

    ……

    “你们……”

    “无聊，我们走吧。”

    听着周围的议论声，魏寅皱了皱眉头，他听不下去了。

    这些女人怎么这么八婆？

    盗版怎么？

    盗版的穿着也比你们好看，你们就是嫉妒小嫂子好看！

    池柚柚打断了魏寅，直接挥了挥手准备离开。

    跟这群人多说一句话，她都觉得会降智。

    “不是盗版的哦～”

    这时，人群里突然想起了一道可爱的奶音。

    只见顾心糖钻了进来，奶声奶气地说道。

    “柚柚姐姐这件衣服不是盗版的呢～”

    她迈着小短腿开开心心地跑了过来，朝着池早早眨巴了一下大眼睛，拉起了池柚柚的手，“我的也是亿笙定制的哦，看，一样的画画！”

    ?  ?嘻嘻，赶出来啦~

    ?      让宝宝们久等了！

    ?      今天更新结束咯，我要去看王心凌和Twins啦~

    ?      谢谢每一位支持的宝宝哟~

    ?  

    ????  

    (本章完)

