    “说说吧，究竟是怎么回事？”

    高坐在主位之上，沈钰面无表情，一副公事公办的模样。而这也令所有人非常配合，没有人敢扎刺。

    “大人，我儿是前几日来的鹿兴城，是为了一个女人。据族人说，我儿对她一见钟情！”

    先开口的是納合族的族长，看样子，似乎是真受了什么委屈一样。

    “这姑娘就在鹿兴城，所以我儿才来鹿兴城找她，可几天过去了，我儿却是始终未曾归来！”

    “之前我也曾派人寻找，结果一无所获，我儿就好像是人间蒸发了一样。”

    “这时候我才发觉不对，所以不得不便拉下脸来向府衙求助！”

    说到这里，对方看了陈志成一眼，脸上满是愤怒的表情“哪想到他们不仅态度傲慢，还如此轻辱于我，真是是可忍孰不可忍！”

    “而且府衙如此态度很反常，所以我判断我儿出事必然与他们有关，可府衙之人却始终在推脱。”

    “不得已之下，只能联合两族共同出兵，为我儿讨个说法！”

    “胡说，简直是一派胡言！”听到納合族族长的话后，陈志成气的有些跳脚，差一点指着对方的鼻子骂。

    当然，这也就是沈钰就在旁边，也让他硬起了一把。若是放在往常，他生怕刺激到这些人，哪敢这么硬气的冲他们狂吼。

    “大人明鉴，下官从来没有收到过他们的报案，更不曾派人与他们接触过，这一点府衙众人皆可作证！”

    小心看了沈钰一眼，陈志成接着说道“大人，涉及地方安稳，下官绝不会如此轻慢的！”

    “哦？那这就有意思了，你们一个说曾派人去过府衙求助，一个却说从未接到过报案！”

    “那你们两个之中，究竟谁在说慌？”

    “大人，是他！”

    “一定是他！”

    两个人几乎同时指向对方互不相让，尤其是看他们的表情也都不似作假。

    也许还有一种情况，那就是他们都没有说谎，只是有人在暗中偷偷布局，想要把水搅混。

    若真是如此，那对方是想要做什么。是想要掩盖什么东西，还是单纯的想要挑起战争杀戮？

    “族长，族长！”就在这时候，外面突然有人惊慌失措的闯了进来。

    “族长，少族长，少族长他......”

    “我儿怎么了，快说~！”

    “少族长的尸体被人从城墙上扔了下来！”

    一口气说完后，这名族人带着哭腔般大声喊道“族长，少族长死了！”

    “什么？我儿他.....”如此晴天霹雳，让屹柯族族长一时有些难以接受，差点没背过气去。

    好半天后才缓过来，而后他整个人已是目眦俱裂，杀气再也抑制不住。

    “我儿他怎么会死，他怎么可能会有事，是你，一定是你！”

    双目冷冷的盯着陈志成，那冰冷的杀气透体而出，双目血红，仿佛在此刻屹柯族族长已经完全丧失理智。

    “我杀了你！”抄起旁边的大刀，猛地向陈志成砍去。

    现在鹿兴城的城墙上全都是府兵，而他的儿子被人从城墙上扔下来，是谁动的手还不是一目了然。不是他们，又会是谁！

    眼前的陈志成一定要死，他要杀了对方给自己儿子陪葬！

    “大人救命啊，大人！”

    “住手！”大喝一声，沈钰也忍不住站了起来，大声说道“事情还没弄清楚，納合族长稍安勿躁！”

    “稍安勿躁？说的轻松死的不是你儿子，你当然稳得住！”

    “杀子之仇，仇深似海，必须要以血来洗刷！”

    一手持刀，对方一边冷冷的看着沈钰和陈志成，这完全是要要拼命的架势。

    “你们如此欺我，我屹柯一族必以牙还牙。哪怕战至一兵一卒，哪怕流尽最后一滴血，我族也绝不妥协！”

    “够了！”冷哼一声，恐怖的气势遮天蔽日，仿佛如同万丈高山般迎头压下，压的人忍不住气血翻腾。

    最中心承受这一切的屹柯族族长，更是在这股恐怖的气势之下，直接吐血重伤，连手中的刀都有些拿不稳了。

    这一幕落在其他两族眼中，却是说不出的惊骇。

    他们三族族长的水平都差不多，那可都是宗师境的高手。尤其是納合族长手持大刀，愤怒之下战力必然倍增。

    可就是这样的情况下，这个年轻人仅凭气势就将他重创，这份实力简直高不可攀，让人不敢想象。

    好在没冲动，不然受伤的还要加上他们两个。

    而这时候的屹柯族族长并没有放弃抵抗，而是强撑着想要站起来，可努力了很久，却依旧连站都站不起来。

    对方实在太过可怕，可怕到单凭气势就做到了碾压，他们根本就不是一个水平上的。

    “怎么，納合族长还要动手不成，你就算不为自己想想，难道不为自己一族之人着想么？”

    “你，你！”一时间，心中的仇恨和对族人的关切在脑海中不断争斗。納合很清楚，跟这样的高手作对会是什么下场。

    恐怕前脚他刚动手，后脚整个屹柯族就会被灭族，血流百里！

    “族长不用管我们，如此大辱当必须以血偿还，我等愿与族长共进退！”

    都这个时候了你们这些族人不劝一下也就罢了，还来拱火，真是一群好队友啊！

    “都闭嘴！”冷冷的看了这些人一眼，沈钰随后大声说道“納合族长，本官说过会给你个交代，就一定会给你个交代！”

    “你先稍安勿躁，给本官一点时间调查。若此事真是如此，本官亲手宰了他们，为你儿子报仇！”

    “此言当真？”

    “自然当真，本官说话从不食言！”

    “族长，不要上当，他们分明是在拖延时间。什么为少族长报仇，他们自己人怎么可能杀自己人！”

    被这么一提醒，納合眼中又是阴晴不定。

    不到万不得已，他也不愿意与这样的高手为敌，可他又害怕被骗，更不愿让人当傻子耍。

    “笑话，本官拖延时间干什么，本官若是杀你们，只在翻手之间而已！”

    事到如今了还拱火，这些人若不是没脑子，那就一定有问题！

    “納合族长，你身为一族之长，应该不会如他们一样见识浅薄吧，你应该知道，本官说的是真的！”

    大棒打出去了，对方也疼了，沈钰这才缓了缓后，再度说道“納合族长，此事极为蹊跷，本官不信你心中不曾怀疑过！”

    “焉知不是有人在借刀杀人，欲要灭你屹柯族？”

    “这.....”一时间，納合脸色大变，沈钰的话好像戳中了他的内心一样。

    这么大反应，屹柯族里有秘密啊！

    半响之后，納合强压住心头的怨恨，冲沈钰低头说道“沈大人，我愿意相信沈大人一次，只希望沈大人不要让我们失望！”

    “好，納合族长果然深明大义，放心，若真是他们所为，本官绝不手软！”

    说到这里，沈钰走了下去，拍了拍陈志成的肩膀，拍的他浑身颤抖。

    别人不知道，他们还不知道这些沈大人是什么人么，杀起他们来那都不带眨眼的。

    刚才他虽然说的硬气，但其实真实情况他也不清楚，但愿底下人不会真那么嚣张，把屹柯族的人拒之门外过。

    “陈大人，屹柯族少族长被人从城墙上扔了下来，看来是有人不想让你回去啊！”

