    音乐响起，江浩一脸笑容的走到台上，站在舞台中间，观众们欢呼。

“欢迎来到达人秀，你叫什么。”光头哥霍伊·曼德尔问道。

“江浩。”

“你是做什么的。”

“我还是个学生，纽约大学音乐与表演艺术系，学习歌剧。”江浩道。

曾经的疯狂辣妹组合成员玫兰妮·布朗立刻兴奋说道：“哦，我喜欢歌剧，你准备表演歌剧吗？”

“我准备表演，嗯~~~”

说道这里，江浩忽然捂住肚子，一副难受表情，台上四位评委都是一愣，台下的观众也满脸诧异。

江浩吸了一口气，表现出一副努力压制的表情，可是脸上难受的样子，每个人都能看出来。

超模海蒂·克拉姆立刻问道：“你是不是有什么不舒服。”

“咳咳，”江浩有些尴尬的说道，“哦，我~~，我感觉，肚子有些不舒服，可能是中午吃坏了东西。”

江浩微微弯腰收腹，两腿慢慢靠拢加紧，脸上带着难受还强韧着的表情。

长发哥霍华德·斯特恩撇了撇嘴，对着话筒说道，“我建议你立刻去卫生间，终止表演。”

所有观众都鼓着脸看着台上这一幕，有人撇嘴有人耸肩，像这样的情况，恐怕还是达人秀有史以来第一次遇到，上台闹肚子，这个演员得有多倒霉。

江浩伸出手摇了摇，“我想，我还能继续。”

然后他努力挺直腰，深深吸了一口气，可是没过一秒钟，脸上痛苦的表情更严重了，再次弯下腰，两条腿夹的更紧了，就像跳霹雳舞的舞步，还带着微微颤抖。

台上四个评委面面相觑，最后还是长发哥霍华德开口了，“伙计，我觉得，你最好去解决一下，你的精神很令我们感动，或许我们可以给你5分钟时间。”

江浩低着头，猛地把手往前一伸，大声说道：“不，我要表演，我的教授说过，错过表演是一个表演者最大的罪过。”

几个评委表情精彩，心说，我们是怕你直接喷到台上啊伙计，那样达人秀可就真的出名了。

光头哥霍伊呲了呲牙，“伙计，你不会是想在台上解决吧。”

江浩抬起头，眼睛一亮，对着几位评委说道：“咦，是个好主意。”

台下的观众顿时一片哗然，几个评委们愣住了，尤其是两个女评委，都恶心的捂住嘴，身子不自觉的往后靠了靠。

江浩左右看了看，好像在寻找合适的地方，两只手已经伸到了裤腰带位置，台下观众哗然声更大，好多女人都不自觉的憋嘴闭眼，几个评委的嘴咧的更歪了。

江浩在最中间位置看了看，这里有个五角星，应该是舞台最中央位置，他蹲下试了试，似乎觉得这个位置正好。

台下的观众哄叫声更大，甚至有人已经喊出了“下台下台，赶紧下台”的口号。

主持人尼克一看这种情况，也准备上前阻止江浩，这时江浩忽然脱下自己的西服褂子，往地上一拂。

有人还以为他怕脏了地面，所以脱下自己的衣服接着，要拉到自己西服上呢，观众们喊叫的声音更大了，甚至已经有人爆出粗口，直接喊滚下去。

“嘟~~”

“嘟~~”

连续两声，有评委按下了叉，试图阻止江浩，赶他下台。

就在另外两个评委也想起按按钮的时候，

可就在下一秒，咒骂声变成惊叫声，因为人们看到，江浩衣服拂过的地方，竟然出现了一个便携式坐便马桶。

“哇喔哇喔哇喔~~~他是怎么做到的。”

“是魔术表演吗？”

“嗨，那么大个坐便，他从什么地方拿出来的，有人看到吗。”

尼克走到一半，发现似乎事情不是那样，他又退了回去，观众们期待的看着江浩，几位评委也诧异的看着江浩。

江浩打开坐便，做了一个假装脱裤子的动作，然后慢慢坐在坐便上，侧面对着观众和评委。

哄~~

观众们顿时笑出声，四个评委也笑了，所有人都被江浩耍了，不过他刚刚表演的确实非常逼真。

“嗯~”

“嗯~~~”

“嗯呢呢~~~”

江浩鼻子里发出的声音，像极了在厕所拉屎的声音，台下的人顿时再次笑起来，笑声似乎要掀翻房顶。

长发哥霍华德·斯特恩一脸气恼的说道：“这个家伙看着文质彬彬，可却把我们所有人都耍了。”

超模海蒂·克拉姆捂住鼻子，笑的前仰后合，“我还是第一次看一个陌生异性在我面前大便，哈哈哈。”

就在这时，江浩嘴里发出噼里啪啦的声音，然后长长的出了一口气，声音里透着解决之后的舒爽。

观众们再次大笑，有人甚至发出“耶耶耶”的嘲讽声，可整个现场的气氛却是无比欢乐。

江浩侧面对着观众，也不看观众的表现，脸上露出一副怡然自得的表情，嘴里还哼起了曲子，哼曲子不过瘾，竟然又唱起了歌，而且还是意大利语的歌剧。

江浩刚唱了几句，后台想起音乐，这当然是江浩之前就交给节目组的。

随着音乐，江浩的声音越来越嘹亮，然后唱起了咏叹调，“啊啊~~啊啊啊~~~”。

江浩的声音高亢嘹亮，人们竟然静静地欣赏起来，辣妹组合的玫兰妮·布朗激动的站起来，双手指着江浩叫道，“哇喔~~太棒了，是《魔笛》里的“夜后咏叹调”，这绝对是专业级的。”

超模海蒂·克拉姆道：“我还是第一次看人坐在马桶上表演歌剧，不过唱的确实很动听。”

观众们大声哄笑。

[百度小说 www.tomtxt.com]就在这时，江浩忽然停下歌唱，长长出了一口气，似乎是拉完了，玫兰妮有些失望的坐下，“说道，这唱的不上不下的，真的很难受。”

“我看他是拉完了，你想要欣赏，估计要等到他下一次拉屎了。”长发哥霍华德·斯特恩说道。

观众们哪还能忍得住，哄然大笑。

就在这时，那只兔子，哦，也就是戴尔，又举着牌子上来了，依旧是兔装，依旧是傲娇的步伐，仰着头不看路的往前走，众人这次都注意看他牌子上写的什么了。

“有味道的魔术。”

哈哈哈哈~~

观众们笑了，评委们也笑了。

“这确实是一场有味道的表演。”

“喜剧魔术，非常有意思，不愧是学戏剧的出身。”

“我喜欢那只兔子，很有创意。”

PS:明天工作忙，今天五章，明天凌晨有几章不敢保证了。