    “嗯。”老头点点头走到一棵树下，拍了拍树干，回头望了望傍晚北京那西方的火烧云：“听说你又要走了，思想上有些顾虑，所以组织上让我来和你谈谈话。”

    王艾立刻警觉起来，夸张的捂着自己的裤兜：“我可没有第二张党证让你没收了！”

    老头呵呵一声，摇摇头坐在大树下的石凳上，旁边不远的房间里，大着肚子的黄欣慢慢走来，手上端着两杯茶，放在石桌上对着老头一笑：“老领导，您慢用。”

    查培新笑着点点头，见黄欣在时文君的陪伴下慢慢走回了房间，才扭头看着王艾，半晌叹口气：“人无完人吧，你都拿了世界杯冠军，我还真得注意点工作方法。”

    王艾把水蜜桃的盘子向老头那边推了推：“您就别敲打我了，您说，我听。”

    “世界杯冠军对国家的硬实力没什么影响，但在软实力方面很难评估。所以组织上也希望听听你的看法，毕竟这是开天辟地的事情。另外就你的个人问题，你有什么困难、顾虑都可以和组织上说，只要能解决的，都不是问题。”

    王艾听完了默然点头，半晌才缓缓开口道：“明年初我和阿迪的合同就到期了，本来对此感受不深，但世界杯冠军这个，一下就不一样了。我由此突然意识到，这个钱不是白拿的，也不是好拿的。”

    查培新双手放在小腹上，靠着椅背认真的听着。

    “如果一个品牌天下无敌，它还需要代言人吗？不，不需要。”王艾摇摇头：“正是因为有对手，有需要争夺的市场，才需要代言人，才需要支付高昂的代言费，这也就意味着，一个代言人选择了一家，势必得罪另一家。其实这一点在金球奖、世界足球先生的争夺中我已经感受到了，但还没有这么清晰。这也让我思考我过去几年的表现，幸亏我把赚到的钱基本都捐了出去，给我自己形成了一个比较厚实的保护罩，起码欧美的普通人没法说我贪婪。”

    查培新“嗯”了一声：“任何社会心怀怜悯的人都是榜样。”

    “五年前我还只是一个欧洲联赛崭露头角的新人，我还年龄小，所以签了阿迪也没怎么样。但这些年，尤其是今年夏天这个冠军，让一些事儿我无论如何也逃避不掉了。”说到这，王艾做了一个剥鸡蛋的动作：“我的保护壳要没了，尽管我已经极力的向环保组织靠拢，也一直在维持我大笔的慈善捐款，但我仍然感觉不够。”

    查培新皱着眉问道：“源头呢？”

    “……美国。”王艾简短的说了一句，而后解释道：“阿迪虽然有美资，但主体仍然是德国的，它的老对手是耐克是纯正的美国企业。以前在足球界双方的代言人并驾齐驱，耐克签了巴西足球队，阿迪签订了一大批一线球星，以数量取胜，但到我为止。”

    王艾指了指自己的鼻子：“在香港，霍启刚告诉我，我现在差不多算是球王了。而球王的地位和影响力是超过一般的超级球星的，这样在阿迪和耐克的天平上，因为我，耐克要明显下风了。还有，美国准备从中东抽身对付中国，未来中国将迎来美国疾风暴雨的、全方位的攻击，其中势必有民族自信这方面，而我同样是民族自信的一个不大的，但客观存在的支撑点。”

    “所以你怀疑美国会通过正常企业竞争的方式来打击你？”

    “对美国人的不择手段，不得不防。再说就是欧洲国家也好不到哪里去，哪怕足球是以欧洲为中心，我在足球领域的进展对整个足球运动都有好处，但也不排除个别小心眼的对付我。”

    “有具体的依据没有？”

    “有。”王艾点点头，从随手挂在椅子扶手上的挎包里掏出小本子翻开：“这是我今年接受药检的简单年月日记录，我数过，一共129次。”

    查培新简单翻了翻本子，放下后问道：“好像太多了。”

    “是啊。”王艾感叹道：“往年也就是有大赛的时候能密集点，平时联赛的话也就两场一次的样子，哪怕我是全队最高，哦，不管是职业队还是国家队，但一年下来也就50多次。但今年才大半年就这么多了，这明显不正常。在南非时候我几乎是一天一次，这也就算了，可近来这段日子我根本没有系统训练，根本没有服药的可能，但是飞行药检非常密集。我在柬埔寨一次、泰国一次、日本两次、韩国一次，昨晚上好不容易回家了吧，追到了我家里。”

    “目的是万一能抓到你服药的证据最好，如果抓不到就给你施加心理压力，干扰你的正常训练，是这样吗？”

    王艾点点头，突然问：“前苏联的知名运动员，又被美国害死的吗？”

    查培新楞了一下摇摇头：“没有，冷战也是有规则的，美国的知名运动员更多。”

    “可是苏联有大批盟友，而中国没有。”王艾凝视着老头：“您是老外交官了，我想对美国人的龌龊您应该深有体会才是。”

    老头想了想，点点头：“如果你感到实在危险，我个人建议你可以考虑回国发展。”

    王艾嗤笑一声：“回国？还发展？您信吗？既然您是我的老领导，想必您对足球也不会只是一知半解。”

    查培新仰着头想了想：“其实你回国也不错，你能拿到的都拿到了，出乎全国人民意料的拿了个大力神杯回来，全世界才八个国家拿到这个吧？这个成就会持续很长很长时间的。”

    “敌人希望我放弃的我放弃了，我不成了逃兵？”王艾伸手拿起一颗杏子一口吃掉一半：“我希望能陪着国家一起迎接未来的疾风暴雨，在险恶时刻也承担一名战士的责任，而不仅仅是缩在国境线之后喊话，我相信那个时候到来时，我还年轻，我相信一个运动员只有在赛场上才能发挥他对国家最大的价值。”

    这一次，查培新思考了好一会儿，才突然一笑：“我记得你还没有去美国访问过吧？可以考虑去一趟糊弄一下美国人嘛。一个战士，既要有勇气，也要有智慧。眼下的这些潜在危险对你是一个成熟度的考验，你渡过去了，才算渡劫成功。”

