    至于什么时候重新定级，暴露自己已经是D级超凡。

    江童觉得，至少是在导师生涯结束，自己去过江南省灵异研究院进修回来后。

    云南海联合灵异大学。

    十个导师。

    拥有三个名额。

    江童自己认为。

    他必然是其中之一。

    “你接下来去哪里？要不要我送你？”

    惊悚管理局大门口。

    张远看着江童，之前提到过，他会在云城转转。

    “我得先去搞定驾照的事情，然后再去买辆车，哦忘了，我先去弄点钱，你回去吧张大哥，我自己逛逛就行。”

    “行，那我回家陪你嫂子，晚上电话联系，我开车去接你，对了，下午好像会展中心有车展，你可以去看看。”

    告别了张远。

    江童走向了惊悚管理局不远的一座宅子。

    “惊悚交易所。”

    这是属于联邦官方的，所有的物品评估都有专业的人士，并且你卖的东西，在七天内，可以无条件原价赎回。

    也算是对卖家一个保障。

    走进充斥着原木香气的宅子里。

    江童就看到一位戴着眼镜的老头瞄了瞄自己。

    不过两人是隔着一道木质格栅的。

    “您好先生，请问有什么可以帮您？”

    见到江童走进来，一名穿着旗袍，身姿曼妙的女子笑意盈盈地走上前来，打着招呼。

    “哦，我卖点东西。”

    听到江童的话，女子的眼神中微微发亮。

    格栅后方的老者，也抬起了头。

    虽然这是联邦官方的交易所，可是云城的超凡者太少了，再加上有很多东西，根本不会兑换成钱，相当一部分都是在黑市中以物换物。

    所以，这个年轻人一看就是新人。

    又说有东西卖。

    这可把一老一少两位员工给内心激动的。

    “您可以去柜台，把东西拿出来给张老看一下，然后我们给您一个报价，您觉得可以，签署一份协议后，再通过惊悚系统进行交易。”

    女子的嗓音温软，脸上的表情也极为礼貌，显然进行过高端的礼仪培训。

    “好。”

    虽然女子身材很好，但是江童也没多看。

    来到柜台。

    江童打开系统背包，取出‘严厉的导师’称号。

    一团黑色的雾气包裹，只有玩家才能碰触得到。

    系统的文本也会随着碰触而显示。

    老者放下眼镜。

    并没有接过来，只是用戴着手套的手掌，轻轻拨动了一下黑色雾气球。

    “竟然是一次性称号，效果有些局限性，并且只有半小时，不过还可以，特殊副本里可以救命，这边的出价是三十万。”

    老者将视线从黑色球上移开，看着隔着一道格栅的年轻人，心头有些微微惊讶。

    虽然之前也有过人来交易所卖东西，但是大部分都是入场券或者一些低级的消耗品，就连惊悚武器都很少。

    更别说有特殊用处的称号了。

    这也是云城惊悚交易所尴尬的地方。

    周边的三座城市只有云城的超凡者是最少的。

    所以就连黑市举办一般都不会选在云城。

    这也连带着惊悚交易所的客人都寥寥无几。

    30万吗？

    江童微微有些惊讶。

    他自己的心理预期大概就是在二三十万左右。

    于是美滋滋的进行交易。

    老者名叫张忠文，江童搜索之后加了好友。

    “江童？你就是江童。”

    收到好友请求的瞬间，张忠文惊讶道。

    早就听说了云城出了一个年轻有为的超凡者，名叫江童，第一个获得S级评价的玩家。

    当时网络上一阵鼓吹。

    甚至还有让评选了什么史上最佳新人之类的。

    一时间，江童的潜力被无限放大。

    可后来在接受了江南市电视台的采访后。

    节目一经播出。

    江童在网络上的名声顿时两级反转，铺天盖地的谩骂席卷而来。

    尤其是那些离经叛道的言论。

    什么把诡异生物当成正常的人，尝试着跟诡异NPC交朋友云云。

    已经被奉为经典害人语录。

    可是当事人江童一直没有出来回应过。

    似乎根本不在意这些褒贬。

    直到惊悚游戏这次强制关闭，那些话题才被慢慢淡忘。

    没想到，如此风云人物，竟然就这么眼睁睁的站在自己面前。

    饶是张忠文已经五十多岁了，依旧感觉十分新奇。

    “大爷您认识我？”

    “呵呵，江童，你可是我们云城的大红人，哪个惊悚玩家没有听过你的名字。”

    张忠文笑道，此可见了真人，他倒觉得这个年轻人不像是那种吹牛的人。

    江童当即明了。

    看来又是惊悚游戏的锅了。

    如果没有那次全服通报，江童也不至于后来被采访。

    张忠文也没墨迹，加了好友之后就发起了交易。

    【您的好友张忠文发来交易请求】

    很快，交易完成。

    “嗡嗡。”

    手机一阵轻微地震动，三十万已经打到了江童的卡上。

    果然，联邦官方机构办事就是快。

    就在交易结束之后。

    张忠文又发了一条消息过来。

    是一个链接。

    江童也没多犹豫直接点开，惊悚游戏系统里，还不至于有什么病毒之类的。

    当然也没有那种网站。

    “这么高级的吗？惊悚游戏系统还有这玩意？”

    打开链接之后，江童发现，竟然是一些物品清单，一溜排往下，每一个都能看到些许信息，当然大部分属性都被隐藏了起来。

    然后在物品的后方，则是标注了价格。

    “江童先生，这是联邦交易所售卖的惊悚物品，如果有什么需求，可以直接在上面下单，然后到任意城市的惊悚交易所完成交易就可以了。”

    张忠文耐心的解释道。

    江童点点头。

    扫了一圈下。

    “这是我能看的东西吗？”

    在看到那些数字后面密密麻麻的零之后，江童极其果断的关闭了链接。

    把手机揣进兜里，准备离开。

    此时，格栅后方的张忠文提醒道：“江童先生，如果一周时间内你想要赎回这个称号的话，直接带着原价30万回来就可以，但是过了7天之后，那就不可以了。”

    “知道了，张老先生。”

    江童摆了摆手，走出了交易所的大门。

    以前，他没有赎回东西的习惯。

    也没有退货的习惯。

    就像是夏天在商店里买雪糕，就算贵达几十块钱，江童也会含泪付款然后一边吃一边骂奸商。

    大概这就是死要面子活受罪。

    所以江童在考虑，自己也算是重新做……重活一次了，是不是该改掉这些坏毛病了。

    一边想着一边走出了交易所。

    店内。

    刚才穿着旗袍的女子走到柜台前，目光始终放在门外离去的年轻人身上。

    “爸，这个江童也不像论坛上说的那样嘛。”

    “哪样？”

    “就那样啊，离经叛道，神神叨叨，疯疯癫癫什么的。”

    “你这丫头，定论一个人，可不能只通过一个方面。”

    “略略略。”

    ……

    之后的时间，江童去了张远告诉他的车展，怀揣着三十万，江童美滋滋的踏进了大气磅礴的会展中心。

    不一会，就灰溜溜的跑了出来，随口骂了一句。

    “这他娘的是跑车展！”

    最终江童还是去到了一家4S店，预订了一款价值二十万的黑色轿车，虽然很普通，但是江童自己还是比较满意的。

    晚上跟张远夫妇吃了一顿庆祝晚宴，然后在张远家的客房睡下。

    第二天上午。

    惊悚管理局的会议室。

    一众副队长分别坐在会议桌的两旁。

    雷云则是在最上方。

    会议很短。

    大致的内容就是，雷云将会在三个月后调离云城。

    届时会从副队长当中的超凡者选出一名，接替雷云的位置，成为新的队长。

    原本正队长这个位置稳稳当当是唯一超凡者阚凌波的。

    可是现在不仅多了一个江童，张远也晋升了超凡者。

    所以为了公平起见，雷云决定，在这三个月里。

    阚凌波，张远，江童三人，谁能在最后的惊悚试炼测试里，拿到最高分，谁就是队长。

    座下的阚凌波听到这个决定。

    肺都要气炸了。

    原本这个位置他唾手可得。

    唯一的变数就是还在导师考核期的江童。

    所以提前他就笼络好了其余副队长。

    可是万万没想到，张远竟然也晋升了超凡者，这一下可把阚凌波布置的棋盘给搅乱了。

    不过阚凌波的脸上，依旧挂着微笑，表示赞同雷云的决定。

    会议结束之后。

    张远在一阵阵恭喜声中，逃离了惊悚管理局。

    “乖乖，这些人，平时都不带睁眼看我一眼的，一听到我晋升了超凡，那态度，就仿佛跟我认识了几十年的老朋友一样！”

    黑色SUV车上，张远没好气的朝着副驾驶的江童吐槽道。

    “人嘛，都是这样的，富在深山有远亲，穷在闹市无人问。”

    “也是，江童，你现在去哪里，我送你。”

    “去驾校，我得把驾证弄到手。”

    “好勒。”

    ……

    驾照下来得特别顺利，因为有超凡者这层身份在，免了很多手续。

    本身江童自己就会开车。

    只需要直接参加考试就好了。

    拿到驾照的江童，直接就去4S店把车提了。

    告别了张远，江童回到云南海灵异大学。

    之后的日子里。

    惊悚游戏的消息仿佛沉寂了下去。

    江童也回归了两点一线的生活。

    这期间，柳雪晴倒是来找过一次他。

    自从上次听了江童的课之后，柳雪晴对于这个男人的兴趣大大增加，她总觉得江童身上有一股神秘感。

    这个神秘感跟他的那些教学理念是分不开的。

    其次，因为自己养的猫老是往江童的宿舍跑。

    就跟里面养了一只小公猫一样。

    于是柳雪晴借着芬达的光。

    趁机向江童请教了不少关于惊悚副本的问题。

    两人有一次在一家咖啡馆谈了一个下午，相谈甚欢。

    通过这次聊天。

    江童发现，其实柳雪晴对惊悚副本的认知，有着很独到的见解。

    并且可以很明显的感觉到，柳雪晴是融合了不少自己的教学理念的。

    不过她没敢大胆的敞开了说。

    相对于江童，还是比较保守的。

    不过两人几次交流时。

    柳雪晴养的肥猫芬达，倒是让江童有些意外。

    每次一见到江童，仿佛江童才是它的主人，直接就蹿到了江童的怀里。

    在怀里求蹭蹭，求摸摸。

    这一度让柳雪晴嫉妒的咬牙切齿。

    不过她也没办法，毕竟猫是自己养的。

    江童把这个东西归咎于自己可能是吸猫体质吧。

    简单而又平静的生活，就这样过了半个月。

    在今天结束自己的导师课之后，江童照例在食堂吃了饭，然后在操场上散散步。

    稍晚时候，回到了自己的宿舍。

    明亮而皎洁的月光洒在宿舍的地板上，仿佛笼罩了一层霜雪。

    跟惊悚世界当中的猩红完全不同。

    有时候，江童会感慨，如果没有惊悚世界，就这么平静的生活下去也挺好的。

    可事实往往不随人愿。

    夜半时分，惊悚游戏的提示音悄然而至。

    【惊悚之上更新完成】

    【亲爱的玩家们，让你们久等了】

    【本次的更新维护已经全部结束，大逃杀副本的公告详情，已经发到了邮箱里，请注意查收】

    【对您造成的不便，深感抱歉】

    “果然，该来的总会来的。”

    半个月的悠闲时光，就这么愉快的结束了。

    所有收到这条通知的惊悚玩家，纷纷打开了自己的邮件。

    江童也不例外。

    【大逃杀模式副本】

    【系统将会在随机抽取副本完成数量在5次以上的玩家，进入超大型存活副本当中，玩家要做的事情只有一个，那就是活下去】

    【该副本没有难度定级，没有主线任务，玩家数量三十】

    【每个超大型副本，都蕴含着各种潜藏杀机，但同样地，也具备各种各样的机遇】

    【温馨提示：被抽中的玩家，可以有一天的缓冲时间，从而做好充分的准备】

    “大逃杀模式。”

    看着公告上写着的说明。

    江童不自觉地回想起，大约在第二十年的时候，他有一次误入了惊悚之城南边的一座古堡当中。

    那间古堡占地面积极大，视野极差。

    第一次进去的时候，江童足足在里面绕了一天都没有走出来，直到被一盏诡异复活的路灯给杀死。

    后续他一连进去十多次。

    才堪堪抵达古堡的大门。

    可是那扇门，根本不是自己能打开的。

    又尝试了几次之后，江童终于放弃。

    因为后来的几次，他还没到门边，又被稀奇古怪的诡异生物给杀死了。

    “莫非大逃杀副本会选择类似古堡这种所在的位置？”

    江童觉得可能性还挺大的。

    不过自己才渡过三次副本，即使抽取也抽不到自己。

    暂时先不考虑。

    现在惊悚游戏刚刚结束，江童还有另一件重要的事情需要确定。

    那就是山泉灵异小学到底怎么了，富山中的眼睛，又是什么东西！

    于是江童从背包里掏出一张无限制入场券。

    又加上一个定位传送铃铛。

    目的地早已经确定好。

    是雪女苏莹的闺房……

