    培训仍旧在继续，直到下午，江南仍旧在虐王詹项祖两个！

    给打的嗷嗷吐血，哪怕吃小人参扛着都快顶不住了……

    江南神情兴奋，挥洒着热汗，就在这时身子猛的一僵，表情古怪！

    王詹项祖眼睛大亮：“南神，是准备要休息一下了么？”

    江南撇嘴：“休息？我倒是能送你俩躺个千八百年的！”

    项祖打了个冷颤：“那你刚刚……”

    江南一脸无所谓的表情：“没事，就是突个破而已，哪儿来那么多废话？继续！”

    两人一脸绝望！

    妈妈！你听听这个神说的是人话嘛？

    就突个破而已？

    没人管管他的么？ 

    就在刚刚，江南的等级顺利冲破黄金6，水到渠成……

    心里那种花掉巨款的空落落的感觉总算被填满了！

    有点开心的江南决定认真殴打下两人，庆祝下自己顺利突破！

    ……

    一天的培训结束，众学员都有所得，跟着熊二学习的学员更是记了满满一本兽语！

    唯独王詹项祖是被人用担架抬出去的，10根小人参全用没了，鼻孔还在喷血！

    众学员散场，而江南却抬手招呼道：“星璇，你过来下！”

    背起书包刚要往家跑的叶星璇一个哆嗦，都快吓哭了！

    南神不是又打算要关照我的吧？

    要给我开小灶？

    可也只能乖乖过去：“南……南神？什么事啊？我这几天来亲戚了，不能剧烈运动的！开小灶的事情就……”

    江南嘿嘿直笑：“之前不是答应说去你家做客的嘛？就今天去咋样？”

    叶星璇一怔，兴奋道：“真的嘛？你们都来的么？”

    钟映雪几人愕然的看着江南，要去叶道天的家里做客？

    江南摸着下巴，大家都去的话，叶老哥就不能打我了吧？

    再怎么说也得给我点面子不是？

    “嗯！我们都去！”

    叶星璇激动道：“太好了，我这就打电话告诉爷爷，让家里准备……”

    一边说一边掏出手机准备打电话！

    刚拨出去，江南瞪眼，一把夺过手机咔嚓捏碎！

    叶星璇：Σ(๐･᷄口･᷅)つ啊！我的手机……

    江南咧嘴一笑：“还是不要通知好了，我们给叶老哥一个涩坡ruai子吧！”

    这要是通知了，叶老哥绝壁要在家里埋伏我的啊，要去就要来个出其不意！

    叶星璇：……

    不通知就不通知，你捏我手机干啥啊！

    我新买的糯米19pro MAX啊！

    爷爷会不会惊喜我不知道，我已经很涩坡ruai子了啊！

    江南：“走走走，我们现在就去，上老哥家里蹭顿饭好了！小酒窝！”

    心领神会的小酒窝立马变成载客模式！

    钟映雪几人也都跟着激动起来，那可是华夏三位道天之一的叶镇国啊，这就要去家里做客？

    这么突然的么？

    随着小酒窝煽动翅膀，一行人飞向高空，直奔夜家别墅而去！

    ……

    叶家别墅，灯火通明！

    厅里已经在准备吃饭了，叶镇国正坐在凉亭石桌旁赏雪！

    吸溜一口香茗，一脸安逸！

    一阵冷风吹过，叶镇国打了个冷颤，直觉得头顶清凉！

    这么长时间过去，因为喝了大力2.0的缘故，脑袋上也就刚刚长出一点白色毛茬，这个冻头皮！

    不禁老脸一黑，从旁边抓起帽子扣在脑袋上！

    “莱莱个腿儿的，实在不行过两天老子去趟京都灵武好了，那臭小子……”

    还没等话说完，一股剧烈的狂风吹来，院中掀起漫天雪尘！

    吹飞了叶镇国的帽子，石桌上的茶壶也被吹翻，茶水全撒在了衣服裤子上！

    只见二十多米的小酒窝降落在了院中！

    叶镇国脑袋懵了下，灵兽？哪里来的灵兽？

    如此大的动静，自然引起了别墅中叶家人的注意！

    叶海涛，叶天龙他们纷纷冲了出来看着赤红色的大狮鹫直发懵！

    叶夜风一样的冲了出来，两只大眼睛冒着小星星！

    “哇！大狮鹫！好帅啊～”

    “星璇姐？呀！江南哥，你怎么来了？”

    说着一路小跑，一个飞跳撞进了江南的怀里，像是树袋熊一样挂在江南身上！

    江南捧着叶夜的小脸儿，满脸宠溺！

    “这么长时间不见，咱们的小杀手都长这么大了啊？”

    叶夜小脸一红：“哎呀～别说那个事了，丢丢！”

    钟映雪憋不住笑，当年铁锅炖萝莉的时候，自己还出了份力来着！

    此刻叶家人则是看着小酒窝跟熊二一阵发懵，这俩是咋回事儿？

    江南环视一圈：“叶老哥呢？我怎么没……”

    “轰！”

    凉亭瞬间被炸成渣渣，叶镇国龙翼展开，瞬间突破音爆，朝着江南杀来！

    “哈哈！可算让我逮到你啦，看老子今儿不把你这臭小子打哭嗷！”

    “让你麻痹我？啊？你胆儿肥呀你！”

    江南：！！！

    眼看着叶镇国冲来，江南一把抱住叶夜搂在怀里，胳膊勒住她的脖颈！

    “你敢打我？你孙女可还在我手上！”

    叶夜：？？？

    我……我这是成为江南哥的人质了么？

    (๐ ˃̵ ᴗ ˂̵)

    “江南哥！我会好好配合你的！”

    叶镇国急忙刹车：“好你个臭小子，逮人质是吧？”

    龙翅暴闪，叶镇国猛的出现在吴良身后，一把勒住吴良脖颈！

    “哈！老子也有！”

    吴良：(٥ರࡇರ)？

    此刻，钟映雪她们跟叶家人全懵了，江南他们不是来做客的么？

    您哥俩这是玩儿啥呢啊！

    叶星璇愕然，这……这咋回事啊？

    说好的热情招待呢？

    江南脸一黑，带着叶夜一个瞬移来到叶星璇身后，把胳膊也架到了她身上！

    “你两个孙女都在我手上，你不能打我！”

    叶镇国直咬牙，一把将旁边的夏瑶也拉过来当人质！

    “怕你啊？你这小女朋友也在我手上！”

    夏瑶一脸兴奋：“对对对，叶爷爷你好有眼光哦，我给你点个赞！”

    此刻的叶海涛看着场中对峙的两人一脸无语，这年头的人质都这么配合的么？

    江南瞪眼：“你要是打我，我就打叶星璇，我可是她导师！”

    叶星璇： (☍﹏⁰)

    这跟我有什么关系啊喂！

    “等我回学院，我还要去打叶星河，天天打他！”

    打不过你，我还打不过你孙子辈儿的了？

    叶镇国气道：“你这臭小子一点人事儿也不干呐！你打你的，我打我的！老子这口气必须得出了！”

    “还特喵座椅漏电？我就……”

    江南：！！！

    “你憋过来！你憋后悔嗷！”

    被逼没招的江南抱起叶夜，对着她脸颊就是mua了一口！

    叶夜：٩(๑>ㅂ<)۶呀！

    叶海涛瞪着眼睛，发出宛如土拨鼠一样的惨叫！

    “啊～那是我闺女啊！”

    [来自叶海涛的怨气值+1000！]

    叶镇国怒道：“你个臭小子玩儿埋汰的是吧？我也……”

    他把目光转向夏瑶，身子一僵！

    夏瑶：( ′◔ ‸◔`)无辜！

    与此同时，江南熊二钟映雪纷纷掏出手机录像！

    “叶镇国叶道天老不羞哦，竟然还想对人家青春可爱的小姑娘下手！不要脸！”

    “噫～”

    叶镇国：(ꐦ艹皿艹)

    老子也不能跟江南学啊，他能不要脸，老子不能不要啊？

    可这口气老子咽不下！

    吴良：“叶爷爷，你要是憋不住，你就亲我两口吧，我不介意，可劲儿亲！”

    [来自叶镇国的怨气值+666！]

    “老子今天必须给你打哭哇！”

    江南：！！！

    老子今儿还真就不信这个邪了！

    对着叶夜的脸颊就是一阵mua！

    叶夜：“咯咯咯～当人质也太棒了吧？”

    叶星璇：(乛‸乛๐)

    喂喂喂！

    能不能不光照顾一边啊？

    同样都是人质，差距这么大的么？

    江南：“我给你说，小的亲两口也就亲了，大的亲两口可就嫁不出去了嗷！不要逼我出口！”

    “君子动口不动手！”

    叶星璇急了，更过分的事情你都干了啊，亲两口怎么了？

    叶镇国老脸都黑了，一旁的叶海涛都快哭了：“爸！你要冷静，要为了咱们叶家的子子孙孙们着想啊！”

    叶镇国直咬牙：“莱莱个腿儿，不打你了行吧？吃饭吃饭！休战！”

    江南嘿嘿一笑，这一波是我江君子躲过一劫！

    下一波，就得好好想想怎么骗……呸！怎么请叶老哥出手摆血盟了！

