    “……”

    望着那看见地面印记后。

    不知为何的，就陷入了沉默状态的【康斯坦丁】。

    对【宇宙撞击】这种事情感到愁云惨雾扑面而来的【蝙蝠侠】。

    在等待一会儿，却不见其有所反应后，当即就直言道：“怎么了？”

    说完，不等对方说什么。

    【蝙蝠侠】又继续说道：

    “虽然凶杀案确实有点紧急，但我现在更需要你多召唤出几个【天使】或者【恶魔】，询问一下有关【宇宙撞击】的情况进行信息对照。”

    一个有可能造成大规模伤亡的未知邪魔。

    或许很可怕。

    但, 在【宇宙】即将毁灭面前，也就只是洒洒水而已。

    不对……

    这点破事应该是连洒洒水都称不上……

    毕竟，人杰地灵的【哥谭市】，完全并不差那么三五个超级神经病。

    在大型人才交流中心——【阿卡姆疯人院】里面，到处都是那种要干大事的人才。

    至于刚刚作死成功的【地狱恶魔】，所引发的动静？

    那算事吗？

    十几米高的火焰而已。

    多大点破坏力？

    还不如三两个【天启星类魔】……

    所以，相较于继续追查一个除了弄死一個黑车司机以外, 就再无痕迹与动静, 仿佛隐形人的家伙。

    【蝙蝠侠】更需要【康斯坦丁】这个专家召唤出更多的【恶魔】或者【天使】, 对照一下刚刚得到的信息。

    至于，真的确认了信息后。

    他到底能做什么……

    说实话，他也不知道……

    作为一个【影视版】的【蝙蝠侠】。

    他可没有那些【漫画版蝙蝠侠】那么的神通广大。

    那群家伙连【天启星】都能杀个进进出出，偶尔还能给各路灭世神魔来上两拳给予痛击……

    【影视版蝙蝠侠】的外挂，显而易见的有点不太够格……

    没有理会【蝙蝠侠】的言语。

    在满脸愁容的深吸了一口香烟后。

    【康斯坦丁】看着地面的【死劫花印记】，只是头也不回的说道：

    “话是那样说没错。”

    “一起凶杀案确实和宇宙级事件没什么可比性……”

    “但是，在这位面前，一个不好的话，【哥谭市】或者说整个【地球】，很有可能撑不到【宇宙撞击】就得消失……”

    “到了那时，【宇宙】还能存在与否……恐怕, 对于我们而言，已然完全不重要……”

    听到对方的说辞。

    “？？”

    这一刻。

    即使心理素质过硬。

    【蝙蝠侠】还是顿感心塞。

    他不明白。

    为什么会一下子发生两起迫在眉睫，随时有可能让一切都倾覆的破事。

    让他有了种顾头却顾不了尾的感觉。

    于是, 本来还想收集一些资料的他，也是只能当即按动了随身携带的一个紧急通讯器。

    那是【正义联盟】各个成员, 唯有最最紧急的情况下才能使用的传讯器。

    其中不止是使用了【正义联盟成员】——【钢骨】友情提供的外星技术。

    更是由太空的五十多颗卫星时刻负责传讯工作。

    即使是身处地底三千米, 也能够无障碍的瞬间接收讯息。

    甚至，连太阳系边缘区域都能够接到信号！

    除此之外。

    它更是在某种程度上代表着整个人类的生死存亡。

    一旦接到传讯。

    那么【正义联盟】的所有成员，都必须在最短时间里面抛下手中的其余事情完成全体集合！

    哪怕会导致自身暴露真实身份也在所不惜！

    所以，在零点一秒以内。

    整个星球的各处。

    也是同时响起了一阵阵的电子信号声。

    其中，各个接到消息者里面，反应最快的是【闪电侠】，在只够苍蝇震动一下翅膀的时间中，他就消失在了自身就读的校园中，并且穿好了装备，开始向着【哥谭市】的方向快速进发，速度之快，恍若一条横穿美利坚的红线……

    然后是那在由【哥谭市——韦恩企业】全额进行控股的【大都会星球日报】里面进行自我采访工作的【薪水小偷】，【超人——克拉克】！（ps：他的工作可以参考蜘蛛侠，自己采访自己，而且习以为常的会在无声无息间翘班，但顶头上司的老板是布鲁斯.韦恩，谁都无法将他开除，一个字，稳！）……

    再再然后便是【海王】、【神奇女侠】、【钢骨】……

    不多时。

    从天南地北的各处，各显神通的一个个【正义联盟成员】也是完成了队伍的集结。

    而后, 【蝙蝠侠】直接开始给他们阐述起自身已知的情况。

    让每一个成员的脸色都难看无比……

    对于不久前才应对过【荒原狼入侵事件】，有点身心俱疲的他们而言。

    毫无疑问，这两个惊天噩耗。

    让他们很是手足无措……

    当然，要是让他们知道，两件事情其实可以算做一件事，全是由奥尔蕯迦搞出来的破事的话，或许会放松不少也说不定，毕竟二合一，增量不增价！

    ----------

    【哥谭市】。

    【第一大道】。

    做为整个【哥谭市】最为繁荣的街道之一。

    这里是整座城市所有奢侈品店铺与银行业的主要集中地。

    顺带的，各种高档餐厅与剧院也是颇为琳琅满目。

    随随便便晃悠一圈店铺。

    兜里可能就会少掉上万美刀！

    这对于平均工资大约2500美元的【哥谭市】来说，完全算得上是高消费地区之一。

    就连各路街溜子与黑帮份子都不爱在这里乱晃。

    毕竟。

    那两个行业里面的成员，大都是实打实的穷鬼，用自身血汗替头目挣钱。

    并且。

    在这种繁华地段实施抢劫或者偷窃，还很容易惹到地头蛇或者各间店铺的幕后主人，从而导致肇事者第二天被迫进行深海潜泳。

    能在【哥谭】把生意做大做强的家伙，可没有几个手里是干净的……

    他们的第一桶金里面，起码有半桶黄金是沾满了鲜血……

    而眼下，这繁华街道上。

    在那诸多打扮颇为时尚的来往人群里面。

    又有三个家伙显得格外显眼。

    那领头且最为显眼者，不是别的家伙，正是不久前才抵达了【哥谭市】的奥尔蕯迦……

    在他身后，则是两道亦步亦趋的高大身影……

