    “自然不能让她知道！”刘孙氏立刻说道，“若是两人之间耍花枪也就罢了，如今那凤十三都将妻子孩子忘记了，还有啥好说的？挂不得兰花之前说要带着我回去平安镇住些日子呢，怕是对这凤十三死心了，都想要离开这破王府了！”

    云老夫人也不知道如何是好，如今只能走一步瞧一步。

    就在两人纠结着如何要告诉安易这件事情的时候，小豆子与小蓝凫竟然离家出走了，刘孙氏到了晚上才发现，还以为两人去找刘石头玩去了。

    到了晚上刘孙氏这才着急，出动了侍卫去找，云之南也亲自出去了，第二天送回来消息，说是找到孩子了，谁知道才找到一个孩子——小蓝凫！

    刘孙氏一听说只找到一个孩子，心里就慌了，毕竟这孩子是安易的，如今在自己的手上丢了，她实在没有办法跟安易交代，最后心事重重地回去，想了想，还是打算与安易说说，也顺便问问和离的事情。

    安易吃饱喝足之后，这会儿正躺在床上休息，见刘孙氏进来，也就坐起身来。

    “兰花啊，我跟你说个事儿，你可别急！”刘孙氏说道。

    安易一下子就想到是两个孩子出事了，立刻问道：“是不是两个孩子出事了？”

    刘孙氏点了点头：“不光是孩子的事儿，还有十三的事儿！”

    安易一愣，凤卿尘出什么事了？

    “我问你，你跟十三是不是和离了？”刘孙氏问道。

    安易抬眸说道：“你先跟我说孩子的事情，孩子怎么了？”

    “孩子就是因为这件事情离开家的！”刘孙氏说道，“不过幸好是带着阿炳、阿瑶出去的，你先别着急！”

    安易一怔，离家出走了？

    “到底怎么回事？”如今安易只能静下心来听这件事情的来龙去脉。

    刘孙氏将事情说了，又道：“那天我跟云老夫人说这事儿，小豆子是跟着去云府那边的，可能是偷听到了，回来之后偷偷摸摸地就带着小蓝凫出门了！这半路上，估计小蓝凫想家，不愿意去了，他就让人将小蓝凫还有阿瑶送回来，正好遇到找他们的云之南。云之南送了封信回来，我这还以为小豆子也一起呢，今晚上才知道两人分开了！”

    安易说道：“怪不得你刚才支支吾吾的，说明日两个孩子就回来了，原来是发生了这事儿！”

    刘孙氏无奈地说道：“所以你跟我说说，你跟十三和离是咋回事？谁休了谁？怎么会闹到这一步呢？”

    安易淡声说道：“我休他！”

    刘孙氏一怔，很显然不相信：“你是不是为凤十三开脱？我可听云之南说，他已经忘记你了，这到底是咋回事？”

    安易不知道如何解释，只得说道：“娘，的确是我休了他，所以他记不得我已经没有关系了，我不打算与他一起了！至于小豆子，你也别担心，他武功不错，再加上身边有阿炳，江湖上没有几个人是他对手，暂时不会有事的！”

