    “其实关于君子的话题，千百年来都有人议论，每个人对于君子的理解都不同。按拆字法来说，我们的君字，可以拆成尹与口字，尹指的是治理，口代表发号施令，治理国家。所以从这一个字来说，君子当时是地位很尊贵的一群人，并不是所有人都可以称之为君子的。不过，随着时代的发展，君子渐渐成为了道德高尚的代表。”

    说到君子，莫白亦是无比的有研究。

    不但有研究，而且，莫白还将前世无数观点集于一身，可谓是比这个世界任何人都更懂什么才是君子。

    “曾子曰，君子以行仁，行义为己任，所以仁是君子的一个很重要因素。当然，这是时代下的产物。曾子所处的时代，正是礼崩乐坏的时代，社会秩序一片混乱。要想治理这一个社会，必需通过恢复礼治，而恢复礼治的核心，那就是仁。所以，曾子有言君子有九思，视思明，听思聪，色思温，貌思恭，言思忠，事思敬，疑思问，忿思难，见得思义。”

    “君子又有四不，君子不妄动，动必有道。君子不徒语，语必有理。君子不苟求，求必有义。君子不虚行，行必有正……这是儒家对于君子的定义。”

    莫白写小说写得多了，对于君子亦是认识深刻。

    台下一众学子一边听，亦是一边点头，不时小声议论。

    “没想到莫白大竟然真有大学问呀。”

    “可不是，想想之前一些什么畅销作家前来讲课，讲的都是一些什么呀。真要让他们做学问，没一个做得出来。”

    “这不废话嘛，莫白大大可是被人称之为大文豪的人。”

    一众学子小声佩服。

    毕竟，他们却是知道，写小说写得好并不代表做学问做得好。

    身居华国顶尖学府的他们，虽然也佩服那一些畅销小说作家，但他们更佩服的是那些学者。

    “当然，上面我们说的是儒家对于君子的认识，想必刚才我说的，一众同学也比较清楚。不过，不知道各位同学有没有了解过道家对于君子又有什么认识？”

    说到这里，莫白抛出了一个问题。

    “莫白先生，好像道家没有对于君子的见解吧。”

    一位学子站起来问道。

    “是呀，莫白先生，春秋百家虽然各家争鸣，但留下来对于世人有影响的也只有儒家。我们对于君子的认识，也来自于儒家，难道道家也有对于君子的认识吗？”

    又一位学子也站起来问道。

    “当然有，而且，我认为，道家对于君子的认识比之儒家认识的更为深刻。”

    点了点头，莫白说道。

    “大家都知道，春秋百家，最为被当朝者重视的只有儒家。直到汉朝董仲舒罢黜百家之后，儒家更是成为了我们唯一能够认识的流派。所以，我们所认识的君子，也是以儒家的思想为基础。但是，儒家之所以得到重视，是因为儒家符合了统治者治国的需要。所以，此中儒家对于君子的定义，未必就是真的君子。或者说，哪怕儒家认识的君子很有道理，但我们同样可以听听其他派别对于君子的定义，比如道家。”

    说完，莫白便在黑板上写下了四个字：【君子不器】。

    “莫白先生，君子不器好像也是儒家提出来的吧。”

    见莫白写出君子不器四个字，一位学子站起来说道。

    “并不是。”

    莫白摇头：“事实上君子不器最早出自于易经，在易经里有一句，形而上者谓之道，形而下者谓之器。于是，儒家先贤便将这一句化为君子不器。流传至今，很多人便以为，这一句君子不器是儒家的至理名言。”

    “那么，说到这四个字，不知道有没有同学能解释一下这四个字的意思。”

    “莫白先生，君子不器这一句话说的是君子应该心怀天下，不应该像器具一样，仅仅只限于某一方面。器者，形也。有形即有度，有度必有盈。故君子之思不器，君子之行不器，君子之量不器……”

    燕大学子就是燕大学子。

    哪怕现在还处于学习的阶段，但对于各种学问已经有了自己的思考。

    莫白仅仅只是一提君子不器，下面便有一位学子站了起来解释说道。

    “好，很好。”

    莫白带头鼓掌：“翻译的非常好。不过，这解释的只是儒家所认为的君子不器的意思。”

    说到这里，莫白知道，可能这会儿台下一众学子听不懂了。

    也没在意，接着说道：“可能大家这会儿便会问了，这又有什么不一样？当然不一样，各位同学，刚才我已经说过。君子不器最早不是出自于儒家，而是出至于易经。准确的说，是出至于易经里面的系辞。可是，各位同学是否知道。对于易经里的系辞，千年百来，一直以来都不仅仅只有一种解释。”

    易经是华国万经之首。

    易经更是华国所有文化的源头。

    可以说，所有的文化，不管是儒，道，法……都出至于易经。

    无数先贤都是从易经当中有所领悟，进而开创了自己的流派。

    道家从易经中看到了道，进而有了道。

    儒家从易经中看到了仁，进而有了儒。

    法家在易经中看到了法，进而有了法。

    哪怕就是现在。

    易经里的系辞到底真正的意思是什么，各家流派仍在争论不休。

    而君子不器，同样有着无比的争论。

    “如果儒家认为君子不器指的是君子不应该像器具一样，应该心怀天下。那么，在我看来。君子不器中这一句话，更应该与易经里面的道字相连。形而下者谓之器，形而上者谓之道。器是有形的，道是无形的。但道与器并不分离，有形的器必需依据无形的道才能成器，因为道是自然，道是规律，道是法则……而无形的道又必需通过有形的器才能显现于自然。所以，现在我们再来想一想，君子不器中的君子，他到底又应该如何做呢？”

    又一个疑问就此出现。

    原本大家对于君子已经有了自己的认知。

    但是，在莫白加入道有，加入易经之后，人们对于君子又变得不确定起来。

    特别是那一句【形而下者谓之器，形而上者谓之道】，原本他们以为自己真正明白了这一句话的意思。可是，在莫白讲完之后，他们却发现自己认识的却是无比的短浅。

    “其实大家不必急于寻找答案，而且，这一句话也未必有答案，更或者这一句话有着多个答案。未来大家可以自己思考，或许，在某一个时刻，你便能寻找到属于你自己的答案。而到时，我想，大家已经是堂堂君子……”

    结束君子话题，莫白就此下课。