    白术放下话后，就没有再跟仲淮讲下去。

    她离开了房间。

    门外，年轻人和顾野都在等候，见到她出门，立马迎上来。

    “白队。”年轻人满怀期待地喊。

    白术觑了他一眼：“你们直接上药吧。”

    “好。”年轻人有些失望，但仍是点点头，“不过在你们来之前，我们软的硬的都用过了，硬是一句话没撬出来。估计是块硬骨头。上药也不知道有没有效果。”

    白术吩咐：“没效果就送回国，交给警方处理。”

    “是。”

    年轻人回答。

    白术看向一侧的顾野，神情有些疲惫：“我们先走吧。”

    “嗯。”

    顾野将手伸过来，牵住她。

    白术望着他。

    顾野没有说话，拉着她离开这一栋民宅。

    走出门，夜风清凉。

    “你的人安排了酒店。你想去哪儿？”顾野问白术，“还是开车带你兜风。”

    白术犹豫了下：“酒店吧，我有点困。”

    “行。”

    顾野察觉到白术情绪有些低落，不知是何原因，但是并没有追问她。

    车窗敞开着。

    有风呼呼灌入，吹打在白术脸上，令白术的神志异常清醒。

    自跟仲淮聊过后，白术蓦地生出一些压抑不住的情绪，说不清道不明，令她无法准确地判断。类似于哀恸，难以言明，她欲要探究时就呼吸困难，那是一种令她身体自动做出反应的情绪。

    是什么呢？

    只有那一段被封藏的记忆。

    究竟发生了什么，才会让她情绪如此激烈。

    手指不自觉地战栗，她控制住了，将手指蜷缩起来，缓缓握成拳头，强行抑制住身体的自然反应。

    她侧首看向顾野，视野里映入顾野熟悉的侧脸，情绪渐渐趋于平稳。她慢慢吐出口气，让自己看起来并没有异样。

    ……

    虽说是酒店，但这里毕竟只是个小镇，条件算不上好。

    白术和顾野入住的是个双人房。

    奔波了几个小时，加上天色已晚，白术和顾野都洗了个澡就睡了。

    房间并不大，窗帘拉上，遮了光，视野是暗的。

    顾野半梦半醒间，感觉到床往下一塌，他猛然睁开眼，清醒了，但未等他有任何动作，怀里就钻进来一个人，香香软软的，主动揽上他的腰。

    “半夜做贼呢？”顾野侧身将人搂入怀，往下挪了挪，手掌在白术软发上揉了揉。

    白术将脸埋入他颈侧，低声呢喃：“我睡不着，想跟你一起睡。”

    她忽然有些缠人。

    “行。”

    “你不问问我什么吗？”白术说。

    顾野仔细想了想：“你想让我问的话，我也可以问。”

    “算了。”白术抿着唇，嘀咕，“你还是好好当抱枕吧。”

    “……我尽量。”

    顾野觉得这任务有点艰巨。

    白术自己躺在床上时，翻来覆去的怎么都睡不着，大脑越来越清醒，可一到顾野怀里，不知为何紧绷的神经就渐渐放松了下来，同时睡意也自然而然地涌上来。

    清明的意识渐渐远去，她缓缓阖上眼，汲取着从顾野身上递来的温度和安全感，进入了睡眠。

    她做了一个梦。

    ……

    那是一间暗不见光的地下室。

    十二岁的白术发着高烧，浑身滚烫，她躺在冰冷的地面，冰与火的交织，令她如同在地狱里挣扎。

    她吃力地抬了一下手臂。

    连接着手腕的锁链发出哐当清脆的声响。

    就在这时，“嘎吱——”的推门声响起，皮靴踩在地面，声响沉稳有力，顺着地面传递到白术耳鼓。

    一步一步，一声一声，将被撕扯成碎片的神志一点点拉扯回来。

    白术费劲地睁开眼。

    地下室亮起了微弱的光线，一切入眼的皆笼着暗纱，影影绰绰。

    狭窄的视野里，走进四个人，一个身着白大褂的中年人，一个与她相识的哥哥仲淮，以及两个跟在后面穿着黑衣提着手提箱的青年。

    他们从白术视野里走过，绕过了她，朝她身后走去。

    不、不要——

    脑海里闪现出这个念头，白术不知哪来的力气，倏地伸出了手，抓住最后一个从跟前路过的裤脚。

    紧紧攥着。

    她一截纤细的手臂暴露在微光里，本该是白嫩的手臂处是密密麻麻的鞭伤，新的与旧的互相交错。她忽然伸手的动作，导致伤口裂开，刚结痂的伤口有鲜血渗透出来，汩汩流下。

    被她攥住裤脚的男人停下来。

    然后，蹲下身。

    是仲淮。

    他垂眼看着白术，神情平静，可眼底深处，却捎带那么一点怜悯。

    白术张口。

    一个字音尚未开口，就见他伸出一根手指，抵在了唇边，示意她安静。

    “乖乖的。”仲淮声音醇厚低哑，是温柔的，可吐出来的字却令人毛骨悚然，“你们会少受很多苦。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    卡文。

    今天就一更哦。

