    犹豫了片刻，风清颜才开口：“你，能把商司湛灌醉么？”

    “.........”北冥越睨着她：“你们到底想做什么？”

    风清颜解释：“就是........让他在包厢里安安静静待一段时间别出去。”

    北冥越：“不能。”

    风清颜：“你，喝不过他？”

    北冥越：“激将法没用！”

    “........”

    “时浅正怀着孕，就算是在梦幻时光，他也不可能让自己喝多了。”

    北冥越太了解商司湛，他不会如此放纵自己，他也从来没见商司湛真正喝多过。

    如果他刻意去灌他喝酒，以商司湛那敏锐的洞察力，绝对能察觉出异样。

    “一顿饭的时间还不够吗？”北冥越问。

    风清颜抿了抿唇，回答：“应该也差不多。”

    没过多久，商司湛与时浅走进来，几人相互打了声招呼，之后开始点餐。

    20分钟后，风清颜拿起手机给白潇潇发了消息过去。

    【潇潇，联系白宏光吧。】

    隔壁包厢中。

    白潇潇立刻给白宏光发了视频通话过去：“人已经晕了，现在怎么处置？”

    事情进展的如此顺利，白宏光有些难以置信，他随即道：“人呢？在哪？”

    白潇潇把视频对准靠在沙发上已经昏迷的‘商司湛’和‘时浅’，之后又道：“快点，我们没有太多时间，一会北冥越和风清颜就回来了，商司湛的手下随时可能会进来，我们必须抓紧时间！”

    “你跟庄池合作了？”白宏光忽然问。

    白潇潇回答：“是。”

    白宏光看向视频中昏迷的‘商司湛’和‘时浅’得意的笑了笑，随后道：“我把地址发你，立刻带这两人过来。”

    “好。”白潇潇暗暗松了一口气，顿了顿，她又道：“我把人送到了，答应我的事你会做到吧？”

    白宏光道：“当然，只要我确定是他们，你想要的自然会给你。”

    片刻后，白宏光发来一个定位，是郊外一所废弃工厂。

    白潇潇转头看向庄池：“地址有了，走吧！”

    庄池架着昏迷的‘商司湛’，白潇潇架着昏迷的时浅，四人走出包厢，紧接着便走进特殊通道，之后从特殊通道离开。

    期间，白宏光一直与白潇潇保持着视频通话，亲眼看着她与庄池带着昏迷的两人走进特殊通道，并且成功从梦幻时光出来，上了提前准备好的车。

    白宏光忽然笑了声：“你说风清颜若是知道你从一开始接近她就别有目的，会是什么样的心情？还有北冥越骄傲自负的家伙，他如果知道自己在乎的兄弟被他老婆给害了，会不会气到吐血。”

    白潇潇抿唇未语。

    白宏光笑的越发得意，催促道：“给我快点把他们带来！”

    白潇潇沉声道：“庄池，再快点。”

    白宏光暂时挂了视频，随后拨通了另一个电话。

    “陆先生，你好。”

    “你是谁？”陆云染问。

    “我之前给你打过电话，说要送你一个礼物，你忘了？”

    陆云染声音冷了几分：“少在这装神弄鬼，你到底是什么人？你怎么知道我跟第九洲青焰家族的事。”

    白宏光轻笑了声：“这不是人尽皆知的么。”

    “别人可没你知道的如此详细。”

    “你先不用管我是什么人，先看看我要送你的礼物吧。”

    话音落下，陆云染手机上便收到一条消息，是一张照片，准确的说是视频截图。

    当他看清照片中女孩的脸时，瞳孔骤然放大，震惊道：“时浅。”

    “这个女人现在就在我手里，想要吗？陆少爷？”

    顿了几秒，陆云染开口道：“你想要什么？”

    “暂时还没想好，不过，我可以先把这个女人送给你。”

    “你确定？”陆云染半信半疑。

    “当然。不过，你若是不敢要的话，就当我没说，我再找找别人。你们帝都想要这女人的男人应该挺多的吧。”

