    星斗大森林外围，一枚紫色的光环，套在了盘坐在地的白沉香身上，紫色光芒一闪一闪，她整个人都被笼罩在了一层梦幻般的光芒之中。

    杨无敌和白鹤静静的守在一旁，戒备着四周的同时，也在提防着他们头顶的重明鸟。

    当然了，作为一个不满十五岁的小姑娘，让白沉香采用重明鸟说的方法，她实在是没那个勇气，最终还是杨无敌一枪刺破了魔红蜻的复眼，让她用匕首结束掉了魔红蜻的生命。

    毕竟以杨无敌习练枪道几十年的造诣，让魔红蜻伤而不致命，这点他还是可以做到的。

    只是白沉香的情况却有些不太妙，随着时间的流逝，魔红蜻魂环之力的冲刷，她身上传来噗噗的声响，像是什么东西被撑破了一般。

    转眼之间，盘坐在地的白沉香，像是被充了气般，比平时壮大了一圈，浑身更是不断有殷红的鲜血渗出。

    白沉香剧烈的颤抖着，紧缩的眉头和紧咬的牙关，都无一不在说明，她此刻正在承受着莫大的痛苦。

    渐渐的，笼罩她全身的紫色光芒变成了紫红色，那是魔红蜻的魂环光芒和她身上的鲜血，被魂环之力震荡之后，交织而成的颜色。

    “老山羊，这，这怎回事？香香怎么会这样？”

    白鹤声音有些颤抖，倏地看向一旁的杨无敌，拳头不自觉的紧握，甚至捏的有些发青，就连一手抱着的凤凰蛋掉在地上，他都似乎没有察觉。

    杨无敌的拳头也不自觉的紧握，凝视着白沉香片刻，又倏地看向一旁的魔红蜻，沉声说道“老白鸟，你确定这只魔红蜻是一千七百年的魂兽吗？”

    白鹤转头看向魔红蜻，仔细盯着看了片刻，颤声说道“年份应该。”

    突然，树冠上观望的重明鸟打断了白鹤的话，骂道“蠢货，谁告诉你们这是一千七百年的魂兽了？”

    扑棱棱！

    重明鸟振翅飞到不远处的老藤上，这时它已经将身体缩小到了一米多高的五彩大公鸡形态，看着一脸戒备，又带着求知的眼神，向它望来的杨无敌和白鹤，淡淡的说道，“魔红蜻每百年身上就会出现一圈花纹，你们自己数一数，这只魔红蜻身上有几圈花纹。”

    “一、二、三、四、……、十七、十八、十九。”

    “一、二、三、……、十三、十四、……、十八、十九。”

    “……”

    杨无敌和白鹤连续数了好几遍，越数两人的脸色便越难看。

    “不，我不相信，怎么会是一千九百年的魂环？”白鹤颤声说道。

    杨无敌脸色难看的看向重明鸟，沉声道“你既然知道，为何先前不提醒我们？”

    “呵！”

    重明鸟不屑一笑，淡淡的说道，“我是魂兽，你们是人类，我为什么要提醒你们？”

    “你。”

    杨无敌脸色阴郁，气的说不出话来，用手中破魂枪指着重明鸟，随即冷哼了一声，将枪又放了下来。

    他心里清楚，其实这只魂兽并没有说错，魂兽历来仇视人类，他们和重明鸟先前没有直接撕破脸皮，已经算是难能可贵了。

    “丢失爷爷不好，是爷爷害了你，香香，你一定要坚持住啊。”

    白鹤脸色灰白，死死的盯着白沉香，嘀嘀咕咕着什么。

    “……”

    重明鸟人性化的凤眸重睛中闪过一丝不忍，淡淡的说道，“姑奶奶以前见过拥有超越正常年限魂环的魂师，先前你们不提，姑奶奶还以为你们要让这小女娃吸收超越极限年份的魂环。至于现在，你们只能祈祷她自己能坚持下来了。”

    说到底，重明鸟身为瑞禽，和一般的魂兽是不同的，所以嘴硬归嘴硬，但真看到白沉香这幅凄惨的样子，她心中的不忍，还是要多过冷漠的。

    “超越正常极限年份？真有那样的人吗？”白鹤急声道，像是抓住了一根救命的稻草，眼中微微有了一丝亮光，杨无敌亦然。

    重明鸟点了点头，淡淡的说道，“有，而且不止一个，千年第二环，万年第四年，姑奶奶我亲眼所见，所以你们还是祈祷这个小女娃能坚持下来吧。”

    这话像是给白鹤和杨无敌心中打了一剂强心剂，让两人不再像刚刚那么懊悔和慌乱，现在这种情况，他们也只能相信重明鸟说的了。

    “香香，一定要坚持住啊。”

    “……”

    白鹤和杨无敌喃喃自语，拳头捏的死死的，心中对重明鸟的敌意，也减弱了几分。

    时间缓缓流逝，就在白鹤和杨无敌煎熬的等待中，转眼两个时辰过去。

    砰！

    忽然，地面突然传来轻微的震动声，重明鸟倏地振翅飞起，凝视向昏暗的密林。

    “不好，星斗之王怎么来了？”重明鸟惊呼一声。

    “什么森林之王？”

    杨无敌和白鹤脸色很难看，地面轻微的震动，他们也感觉到了。

    “就是泰坦巨猿，也一只十万年的魂兽，而且是这星斗大森林的王者。”

    重明鸟严肃的说道，说着话音一转，急切道“白鹤、杨无敌，快把我大侄子给我，姑奶奶要走了。”

    “连您也不是它的对手吗？”白鹤脸色难看的说道。

    “您不是这星斗大森林的魂兽？”杨无敌亦道。

    将近半天的时间，他们和这只魂兽也稍微熟悉了一些，知道那颗蛋并不是它的孩子，也知道它不是一只母的大公鸡，而是一种他们没有听过的魂兽，重明鸟。

    “呵，姑奶奶什么时候说过我是星斗大森林的魂兽了？那可是泰坦巨猿，快点，我们无冤无仇，还是各自逃命吧。”重明鸟急切的说道。

    而在另一边，白沉香还在苦苦坚持着，但一千九百年的魂环，不是现在的她能承受的，更别说魔红蜻的魂力还充满了暴虐和侵略性，能坚持到现在，她已经快要不行了。

    到现在，她体内的魂力运行通道，也都已经被乱窜的魂力所摧毁，甚至就连血管和脏腑，有些也都布满了裂痕。

    杨无敌和白鹤对视一眼，咬了咬牙，准备将凤凰蛋交还给重明鸟，只是当他们低头去捡时，才发现不知何时，凤凰蛋表面竟然出现了裂纹。

    就在这时，地面突然狠狠一颤，如同一座黑色小山般的泰坦巨猿，出现在两人一鸟的眼前。

    “怎么会这么快？完了，完了，这下彻底走不了了。”

    重明鸟愕然的抬头看向泰坦巨猿，实在没想到，它速度为什么会这么快。

    二明根本没去注意地面的三个人类，看着老藤上站着的重明鸟，它瓮声瓮气的说道，“你是哪里来的魂兽？俺怎么从来没有见过你？”

    小舞藏在二明的脑后，默默的注视着重明鸟，当然了，她的注意力并不全在重明鸟的身上，所以地面的杨无敌和白鹤，还有正在吸收魂环的白沉香，也自然进入了她的眼中，不过被草丛掩盖的马红俊，她暂时还没有看到。

    重明鸟声音清脆悦耳，正色道“您好，泰坦巨猿阁下，我只是路过您的领地，无意冒犯，请您见谅。”

    二明细细感受重明鸟的气息，心中稍定，微微颔首道，“那你是什么魂兽？俺怎么从来没见过？”

    眼见泰坦巨猿态度还算温和，重明鸟客气的说道，“我是重明鸟，天地间仅此一只。”

    “重明鸟？”

    泰坦巨猿脑后响起一声清脆的少女声，听的重明鸟一愣，仔细盯着二明两米多高的脑袋看了看，却什么也没有发现。

    小舞趴在二明脑后，传音道“二明，你问她认不认识俊哥。”

    “哦，原来你是重明鸟，那你可认识马红俊？”二明说道。

    “大侄子？认识，认识，你也认识他？”重明鸟惊喜的说道。

    小舞心中一喜，传音道“二明，你让她飞上来。”

    “重明鸟，你先上来。”二明说道，它心中很清楚，小舞姐并不想在地面的人类面前露面。

    重明鸟微微颔首，双翅一振，飞到了和泰坦巨猿等高的树杈上。

    小舞从二明脑后探出身来，借着二明和树木的掩盖，将自己暴露在重明鸟的眼前。

    “是你？”重明鸟一愣。

    “你认识我？”小舞也是一愣。

    ——求月票、推荐票、打赏，感谢大家。

