    好在作为李世民的贴身太监，对于李承乾的坑爹性格王德还是比较了解的，而且在来的时候李世民也已经交代过了。

    看了一眼创伤的‘蚕蛹’，王德的脸上露出了一丝古怪的笑容：

    “殿下，老奴来的时候陛下都交代过了，如果您不去的话，就把您绑过去。”

    话语出口，李承乾还没有说话，王德已经再次补充了一句：

    “陛下还说，如果这样做的话，让您多准备一些给屁股消肿的药。”

    “老头子真是这么说的？”

    王德的声音刚刚落下，李承乾便瞬间从床上跳了起来。

    “老奴可不敢那陛下开玩笑。”

    听到李承乾的话语，王德连忙点头，同时默默地忽略掉了李承乾对李世民的称呼。

    “老头子也真是的，有什么事情不能等到中午商量，非要大清早的扰人清梦！”

    看着一脸不满的李承乾，王德慌忙低下了脑袋，同时心中对李世民感到一阵心疼，堂堂皇帝，为什么在李承乾这里就没有一点儿地位呢？

    虽然心中吐槽，但是李承乾行动上倒是不敢浪费时间。

    在小翠的伺候之下穿衣洗漱，然后又在王德古怪的眼神中取出昨天抽到的牙膏刷了牙，时间已经过去了半个小时。

    看了一眼脸色难看的王德，李承乾顺手将还在打呼噜的球球放在了脑袋上，这才开口道：

    “我们可以出发了。”

    “殿下，这……是不是不太适合？”

    听到李承乾的话语之后，王德不由得心中一松，不过当看到李承乾脑袋上的球球的时候，他的脸色又变得古怪了起来。

    “有何不妥？”

    “殿下，我们这次是要去的可是大明宫，好多的大臣都在哪里呢。”

    话语出口，王德伸手指了指李承乾脑袋上的球球：

    “带着这个……恐怕有些不太合适？”

    说话的时候王德的嘴角一阵抽搐，如果不是情况不允许，他都想要对着李承乾直接磕两个响头：

    我的小祖宗哎，那可是大明宫，朝廷重臣们商议朝政的地方，你带只宠物进去是不是有些草率？

    不过王德又不得不提醒，按照他对李承乾的了解，如果自己真的不说的话，这货绝对能做出来这种事情。

    可惜的是王德没有做到真正的了解李承乾。

    听到王德的话语之后，李承乾的脸上露出了一个淡淡的笑容。

    不知道为何，看到李承乾的笑容，王德不由得双腿一软，同时心中有了不好的预感诞生。

    果然，李承乾的举动丝毫没有让王德失望。

    伸手摸了摸还在自己脑袋上打呼噜的球球，李承乾直接开口了：

    “我是去见自己老爹，何必要在乎其他人的眼光呢？”

    话语落下，不等王德开口说话，李承乾已经大步的向着外面走去。

    实际上并不是李承乾非要特立独行，而是不得不这么做。

    得益于李承乾对小家伙的无限宠爱，自从被带回来之后，他便成为了球球最不能离开的人。

    在平日的生活中，一旦找不到李承乾的人影，小家伙就会发出杀猪一般的惨叫，甚至充满攻击性，就连小翠等人都不能碰它。

    如果是以前的话还好，但是随着体型的逐渐增大，小家伙很有可能会伤到府上的下人，所以李承乾才不得不带着它。

    感受到自己脑袋上的重量，李承乾忍不住叹了一口气：

    “球球啊球球，你长得实在是太快了，等过一段时间，哥哥就没办法这样带着你溜达了。”

    李承乾可不想自己的被一直熊猫硬生生的压出脊椎病来。

    听到李承乾的话语，跟在他身后的王德脸色更加古怪了。

    如果李承乾是这玩意儿的哥哥，那岂不是说陛下是这东西的爹？

    造孽啊！

    不过王德也顾不上和李承乾争辩这些东西了。

    从他离开皇宫来找李承乾，已经过去快要一炷香的时间了，如果继续拖延下去，王德怀疑自己的脑袋可能要搬家。

    好在李承乾居住的地方与大明宫的距离并不是很远，只不过是十几分钟，二人便到达了目的地。

    “老头子，你找到有什么事情啊？”

    刚一到达大明宫，还没有等守候在门口的小太监通报，李承乾便已经毫不客气的闯了进去。

    “咳，咳咳……”

    看着脑袋上一边大呼小叫一边闯进来的李承乾，李世民忍不住眼皮一跳：

    “混账，在诸位大人面前莫要放肆！”

    说话的时候李世民装模作样的拍了拍自己面前的桌子，至于李承乾脑袋上的球球，早就被他直接忽略掉了。

    “嘿嘿，老头子你大早上的打扰我睡觉，到底有什么事情啊？”

    和早就已经习惯了的李世民不同，看着吊儿郎当的李承乾，在场的众多大臣都是脸色一黑。

    这可是李承乾，陛下的嫡长子，未来的皇帝，怎么可以如此轻率？

    “启禀圣上，微臣弹劾皇子李承乾御前无礼，藐视朝堂之罪！”

    李世民还没有来得及开口说话，一旁的众臣中便站出来了一个满脸威严的干瘦黑子。

    听到干瘦黑子的话语，李世民忍不住对着李承乾投去了一个爱莫能助的眼神，然后便直接开口道：

    “这就是朕找你来的理由了。”

    话语出口，不等李承乾说话，李世民便直接看向了刚才说话的黑子：

    “魏爱卿，李承乾就在此处，你将之前的话语再说一遍吧。”

    没错，刚才说话的黑老头正是程处亮未来的老丈人——魏征！

    实际上突然被魏征弹劾，即使是李承乾也有些没有反应过来：

    怎么回事儿，难道这小老头知道昨天晚上的事情了？

    看到李承乾发呆的样子，李世民不由得心中一乐：

    “高明，接下来郑国公要弹劾你，你可以进行对他描述的罪状进行反驳。”

    说话间李世民高兴的眉毛都快要跳起来了。

    不管是李承乾还是魏征都是让他不能省心的存在，一个整天坑得，另一个更是敢指着自己的鼻子骂娘。

    现在能看到这两个家伙怼上，对于李世民来说简直是苍天开眼！

