    《老板有钱到包下游乐园团建是什么体验（上）》的结尾定格在了宫晔抱着试图挣扎的大鹅得意地扬长而去的背影上。

    毫无疑问，宫晔是这期视频的绝对C位。

    “我居然只有一个镜头。”江婉婉都惊了。

    “你还有镜头？”江祺也惊了。

    “当然有，青荷吃冰淇淋的那段她旁边站的就是我呀，我还牵着她的手呢。绝对有半张脸以上的出镜！”江婉婉一脸笃定。

    有的人抱怨自己的镜头少，有的人烦恼自己的镜头多。

    宫晔看完视频后掏出手机自己点开视频看评论区，发现一大半评论都是对自己的哈哈哈哈哈，顿时连碗里的面汤都不香了，自己发评论试图替自己挽尊。

    “只有我觉得宫总坚持不懈套了一下午大鹅的样子很帅吗？”

    江祺也在看评论。

    他发现评论区主要分为三类。

    一类是哈哈哈哈的，一类是感叹方靖真有钱的，另一类是讨论游乐园好不好玩的。

    讨论游乐园好不好玩的那一类里，有几个人讨论起了王二丫是不是方靖的亲戚。

    公司团建来了一个小孩，还是之前没见过的小孩，很难不让人怀疑这是老板的亲戚顺便一起来玩的。

    见有人注意到王二丫江祺就放心了，借口上厕所去二楼厕所看了眼升星进度，发现王二丫的进度已经涨了两点。

    几秒的镜头就涨了两点，等下发出来升星妥妥的。

    《老板有钱到包下游乐园团建是什么体验（下）》会在三天后发出来，评论区已经置顶了。这几天方靖公司为了合作，估计会动用一切手段推广这条视频，顺便为下铺热度。

    江祺感觉那张技能升级卡已经在向自己招手了。

    想着自己即将获得第1件真正意义上的游戏道具，江祺就止不住心中兴奋之情，哼着歌从厕所出来下楼，快乐地去烤肠机边戳烤肠去了。

    “江祺，晚上的车客人黄了，有两个女生临时跳车。”刘澜道。

    生意黄了也不能影响江祺的好心情，道：“没事，跳车就跳车，定金收了吧？赚40块钱定金也不亏，记得和另外几个人说声抱歉就行。”

    江祺继续哼着歌戳烤肠，小小的一根烤肠被他用竹签起码戳了十几个洞。

    刘澜：？

    虽然理是这么个理，但生意黄了你未免也表现的太高兴了吧。

    刘澜坐回去接着吃龙虾，小声问江婉婉：“江祺是遇上什么喜事了吗？我怎么感觉他上个厕所出来整个人喜气洋洋的？”

    江婉婉想了想：“可能是我哥这两天便秘刚刚好了吧。”

    刘澜：……

    秦灿：？

    老约翰：！

    黄富贵：？！

    刚准备离开的宫晔：？？！

    这是可以说的吗？

    宫晔感觉自己吃了一口很奇妙的瓜，心情复杂地走了。

    晚上没生意，江祺等最后一个来吃面的客人走后，就让大家收拾东西准备关店。

    虽说再营业几个小时肯定会有来买奶茶，冰淇淋和烤肠的客人，烤肠机上也还有4根烤肠没卖掉，但江祺也不准备等了。

    连续两天早上5:55就得起来支持老约翰的直播事业，江祺觉得早关店早回家早睡觉是对自己生命负责的一种健康行为。

    4根烤肠江婉婉拿走一根，江祺拿走一根回去给王二丫，剩下两根都送给隔壁面馆老板家的胖丫头。

    小姑娘拿着烤肠高兴极了，面馆老板不好意思白拿烤肠给拿了三个茶叶蛋。

    回去的路上，江祺觉得黄富贵今天有点奇怪，好像有什么话要对他说，却又支支吾吾的不肯说。

    这可不是黄富贵的性格。

    “黄叔，你是遇上什么事了吗？”江祺主动问道。

    虽然他也想象不出来黄富贵天天待在店里和家里能遇上什么事。黄富贵微信又没绑卡，也没有支付宝，就算网上有骗子想骗他黄富贵也没钱给人骗了。

    难不成是网恋了？

    “老板。”黄富贵的神色一脸凝重，凝重中还带着几分自责，“我最近烧的饭是不是有点过于油腻了？”

    “啊？”江祺想了想，点点头，“有点吧。”

    黄富贵这段时间沉迷烤箱，无论是早餐还是午餐都得用烤箱做道菜，不是烤肉就是甜品。

    再加上王二丫喜欢吃肉，黄富贵做菜也是以肉菜和花荤为主。午餐还好，早餐有的时候的确是过荤了。

    黄富贵脸上充满了歉意：“老板都怪我，没考虑到你的肠道问题，害你这几天吃多了荤腥便秘了。”

    江祺：？

    “我明天早上买菜的时候一定多买蔬菜。”

    江祺：？？

    老约翰也附和道：“便秘是挺难受的，虽然我不记得我之前有没有便秘过，那我看那些主播说自己便秘的经历好像都不是很好受。”

    江祺：？？？

    你到底都看了一些什么奇奇怪怪的直播？

    不是，这是谁传的谣言？！

    .

    回去后江祺先上楼把烤肠给王二丫，一路走回来烤肠虽然已经有些凉了，但口感还没变不用放烤箱里热一道。

    王二丫快乐地接过烤肠，告诉江祺一个好消息：“老板，我把网课上完了！”

    江祺之前在平板里给王二丫下载的一系列网课她全都上完了。

    现如今的王二丫已经有小学二年级学生的文字储备量，看小说肯定是看不太明白的，成语不知道几个，古诗更是一首也背不出来。

    但她已经学会拼音，会用平板打字，认识所有菜名并且掌握当代基本社交方法。

    嘴甜。

    从王二丫先前去游乐园打零工的那天可以看出来，她现在正常出门与人交流已经完全没有问题。

    现如今她的网课也已经上完。

    王二丫一脸期待地看着江祺，她等这天已经很久了。

    白吃白喝了老板这么久，每天吃老板的，住老板的，一天三顿饭顿顿有肉吃，老板还给她买水果，买饮料，买零食，买漂亮的衣服，买好看的娃娃，还带她去游乐园，而王二丫自己每天只能帮老板打扫卫生，帮老板拿快递。

    她已经迫不及待地要为江祺打工了。

    “老板，我明天开始是不是就可以为你打工了？”王二丫大声问道。

    正好明天店里也需要人帮忙。

    明天下午江祺要去火车站接王卓，肯定去不了店里。

    有JC的五折特惠，剧本生意八成没得做，但明天是周五，奶茶和烤肠生意肯定很好。

    店里只有江婉婉和江祺会做奶茶，刘澜和秦灿顶多帮忙洗杯子，江婉婉做奶茶又没有江祺熟练。

    周五晚上小巷子里全都是下班后来聚餐吃饭吃宵夜的上班族。这段时间巷子里的那些麻辣烫店，串串店，烧烤店，小炒店的老板都和江祺江婉婉熟了。

    由于江祺经常会再给这些店里的客人送奶茶的时候多做一两杯顺便送给这些店的老板，这些店的老板和江祺的关系都特别好，有的不重视饮料生意的店甚至会主动向客人推荐江祺店里的奶茶。

    江婉婉有全部附近可以堂食店铺老板们的微信，什么时候要奶茶直接给江婉婉发消息就行，江祺做好奶茶江婉婉再跑腿送过去。

    周五的奶茶生意，如果由江婉婉一个人负责，不给她安排几个手脚麻利的她还真忙不过来。

    “当然。”江祺点头，带有鼓励性质的笑着摸摸她的头，“恭喜你，从明天开始就可以正式为我打工了。”

    “但是字还是要继续学的，从明天开始，你去店里和婉婉姐姐一起负责制作奶茶，冰淇淋和烤肠，具体怎么做婉婉姐姐会教你，你一定要认真学。”

    王二丫特别用力地点头。

    “以后上午上两个小时的网课，新网课我明天上午会过来用平板给你下载。”

    “好的老板！”

    “我一定会向舅舅和约翰叔叔一样好好工作的，替老板好好赚钱！”

    江祺的眼睛湿润了。

    多么敬业的员工啊！

