    第3249章不友好了

    周满转着丹药看了一圈，又闻了闻，眉头微皱，“陛下可否将这丹药交给我拿回去研究一番？”

    “这……”皇帝不由看向那罗迩，问周满：“这药有什么问题吗？”

    周满微微一笑道：“陛下，您所服用的药物都要经过太医院查验的，臣见这丹药中有好几种未曾分辨出来的药物，且其中蕴含丹砂过重，所以想要仔细查验一番。”

    皇帝道：“丹砂不是贵重之物吗？”

    “丹砂是贵重之物，但也是有毒之物，它能救人，也能害人，量过大，对身体损害便极为严重，所以臣需查验。”

    一直沉默的那罗迩突然道：“我没有放丹砂，这一点儿，长生寺中准备药材的僧人们都是知道的。”

    他道：“用丹砂炼制丹药，那是大晋道家的传统，我们没有。”

    周满却捏着手中的丹药笑道：“我敢保证，里面一定有丹砂的成分。”

    那罗迩没想到周满话说得这么满和强硬，这和他这段时间接触下来的官员都不一样。

    他当然能感受到大晋百官对他的不欢迎，但他们再讨厌他，和他交流时也是恭恭敬敬，面带微笑的，就算对他的不老丹不喜，也不会斩钉截铁的定论说这药不好。

    周满又看了看丹药，指甲轻轻地刮了刮，再次肯定道：“一定有丹砂，除了丹砂外，还有其他的东西，和丹砂类似，这其中还有好几味药我分辨不出来。”

    那罗迩道：“陛下服用我的丹药已四月有余，从未有什么问题，这段时间甚至精神甚好。”

    周满便看向皇帝，一脸严肃的道：“陛下，臣要给你请脉。”

    众臣和皇帝对她的直言不讳早已习惯，一向淡定的那罗迩却忍不住脸一黑，觉得周满这话简直是当着众人的面打他的脸。

    皇帝扫了眼周满手中的丹药，还是撸起袖子笑呵呵的道：“行，你给朕看看吧。”

    周满便将盒子一盖，交给古忠后上前给皇帝把脉。

    那罗迩脸色微沉，与皇帝严肃的道：“皇帝要是信不过我，还请让我离开大晋回乡去。这是我们国家的神仙之术，要不是皇帝你有天下共主的运势，有大功德，我是不会把炼制的丹药给你吃的。”

    周满拉过皇帝的手放在一旁的案上，她就单膝跪着把脉，闻言忍不住嘀咕起来，“这到底是和尚还是道士？”

    又是运势，又是功德的。

    因为与她离得近，正好听全了的皇帝：……

    周满摸上皇帝的脉，脉象勉强还算可以，除了比三年前更加燥浮一些外，不过一个人每天的脉象都可以不一样的。

    这种变化在正常范围之内，周满心里松了一口气，正要收回手指，突然心头似乎捕捉到了一丝浅浅的凝滞。

    周满一顿，才微微抬起的手指又按压了下去。

    对周满把脉熟悉不已，也正要收回手的皇帝也顿了一下，身子微僵，抬起头来和那罗迩笑道：“大师误会，周大人这时候把脉却不是怀疑你的丹药，而是，朕的身体本就一直是她和萧院正看的，久别重逢，她自然要替朕看一看的。”

    周满却已经听不见任何人说话了，眼睛微闭，全身心的沉进指腹下听到的脉，咚咚作响，还算有力，说明皇帝身体还很不错的。

    但每隔上一段时间，有力的脉搏便会不动声色的微微凝滞，时间非常的短，就那么一下，一下之后脉搏立即恢复正常……

    要是不注意听，很容易就错漏了过去。

    周满指腹下压着皇帝的脉，左手手指在自己的大腿上轻轻地跟着听到的脉搏点起来……

    敞轩里慢慢安静下来，纷纷看向周满。

    她这次听脉的时间也太长了吧？这得有快一刻钟了吧？太医们诊脉何时需要这么长时间了？

    太子也不由坐直了，蹙眉看向周满。

    周满确认过后睁开眼睛，不由抬眼看向皇帝。

    便见皇帝也正看着她，脸上虽带着笑容，眼中却是没多少笑意。

    当着群臣的面，皇帝不好和她说什么，只是淡淡的瞥了一眼底下已经站起来的众臣，给了周满一个眼色。

    周满收回手，一脸严肃的道：“陛下，您今日不适宜服用丹药。”

    “哦？”皇帝冷淡的问道：“这是为何？”

    “因为您上火了，这丹药大补，再吃，只怕更上火，”周满道：“您得先调理一下身体，不上火了再吃。”

    那罗迩道：“丹药服用的间隔时间不能过长，不然前面吃的丹药就全都白费了。”

    他微微弯腰道：“陛下，虽然您富有，但神药是上天所赐，我带来的并不多，所以要是服用时间间隔太长，前面的药效就全都过去了，上火，并不是重症？”

    “怎么会不是重症呢？”周满一脸严肃的和他辨症，“微末小症亦是会变成要命的绝症的。”

    “这体内上火，又是在秋冬换季之时，便好比荒野上的一个火星，虽然很小，在宽阔的荒野上毫不起眼，但那一个火星若是不灭，反而往上添加干草干柴，它必会嘭的一下大燃起来，然后呈燎原之势。”周满起身，往后退了两步后跪下，一脸情真意切的道：“陛下，您不能小看了这上火啊，它很危险的。”

    众臣：……

    虽然她解释得通俗易懂，他们也觉得她说的有理，但不知为何，配合她现在的语气姿态，大家就是觉得她是故意在为难那罗迩，特意不让皇帝此时服用丹药。

    看来刚才的求知若渴是假的啊，这会儿才是真的周满？

    大臣们也迷茫起来，两个都太像她本性了，大家伙儿竟然一时分不出到底哪个才是真的她。

    唉，没想到周满外放五年，回来竟然变成了这样，还是以前单纯的周满好懂啊。

    皇帝一如既往的宠周满，笑着挥手道：“既然此时不宜服用，那就把丹药先收着，等把身体调理过来了再吃。”

    他又和那罗迩笑着解释道：“大师放宽心，周大人此举并不是针对您，只不过她在朕的身体健康上素来较真。”

    皇帝说周满不是针对他，但那罗迩，以及在场的绝大部分人都觉得周满就是在故意针对他。

    (本章完)

