    奥斯按照艾伦的吩咐替他找了个安静的房间，让莉莉和她那批沧龙骑士住了进去。在娜迦族那一行当中，艾伦并末看到莉莉要他进行从者改造的人物。如果不是那人晚些时候才到的话，就是混在沧龙骑士里面掩人耳目。对于实情如何，艾伦没有兴趣知道，反正他只管救人就是，莉莉爱装神弄鬼也就随她去了。

    定下见面的时间，艾伦来到奥斯给他安排的居处。他走进房间不久，就响起了敲门声。艾伦道了声“进来”，有人推门而入，是个女仆。二十五六岁的模样，长相普通，身材普通，但走路的步伐不普通。艾伦眯了眯眼道：“你在暗刃里头什么等级？”

    “铜刃卡依丽，见过大人。”

    “你是芬里尔城的负责人？”

    “是的，大人。”女仆点头道。

    艾伦沉吟片刻，说：“交给你一件事，把和歌勒有关的人物给我列出一张名单来，还有这小半年来芬里尔城的事项简报，需要多少时间？”

    “这些事情早记录在案，只需要稍微整理既可，大人可否给我一个钟头？”

    “可以，去办吧。”

    明为女仆，实为暗刃成员的卡依丽退出了房间。

    在芬里尔城的东面，与城主府遥遥相对有一条光明大街。这条长街原先是叫白岩大道，只是随着领地易名，这条用灰岩彻成的长街也就应景的换了个名字。光明大街可以说是芬里尔城中一道再明显不过的分水岭，大街以西这片街区，皆是城中的贵族名流。以东，则是平民难民的居所。在大街还是叫白岩大道的年代，可以看到长街西面高楼玉瓦，东侧却是灰暗破败，形成异常鲜明的对比。

    这半年下来，平民居所已经得到很大程度的改善。从奥斯接掌芬里尔城之后，城市的市政改造就没有一刻停止。当然，能够得到这么大力度的推行，还是背后爱德华的关注和倾斜占了首功。

    在大街西面，临近城市边缘的地带有一间景致不错的庄园。庄园载红种绿，挖有鱼池，主楼前方有一个用鹅卵石铺成的小广场。广场中心设了一口喷池，喷池中一头石狼侧卧。后面主楼高四层，最上一层设计成露天花园的式样，有三条石柱支撑的拱顶凉亭，藏在花草之间，独占了几分清远幽静的味道。

    看这座庄园的布置，便知住在这里的主人非富则贵。在艾伦进城的半个钟头后，两辆马车自光明大街东面而来，驶进了庄园的小广场中。马车停下，从车中各钻出一个上了年纪的男人来。他们相识已久，彼此见面也仅是点了点头，便紧了紧衣襟朝主楼走去。

    主楼大门石阶下已经站着一名管家和两个仆人，见到两人，管家模样的男人恭敬道：“班金大人、尤迪老爷。你们来了，威夫特大人已经恭候多时。”

    当先一人身材高大，头发花白，但精神抖擞。岁数不小了，可腰板依旧挺得笔直，抿着嘴唇不怒而威，却是芬里尔城的治安总督班金。另外一个年轻些，相貌也温和些。披着条白裘围巾，拄着拐杖，则是大商人尤迪。尤迪不同班金，他到芬里尔城也不过半年而已，十足十的外人一个。可他背后的商团财力雄厚，是芬里尔城最大的粮食收购商。

    这两人被管家带进了主楼客厅，客厅装饰简洁大气，开阔的空间格局让每个走进大厅的人都会下意识对庄园的主人生出敬畏。而事实上，这座庄园的主人威夫特，背地里的确是以芬里尔城的真正主人自居。

    客厅里仅坐着一人，正是这庄园的主人威夫特。这个年过六十的老人身材矮小，客厅的壁炉火光闪烁，温度适中，可老人依旧把自己紧裹在一件臃肿的裘衣里，活像一头老熊。听到脚步声，老人张开双眼，看到是班金和尤迪两人呵呵一笑：“只有你们两个？意料之中，也是意料之外。”

    班金大刺刺在威夫特左侧坐下，大声道：“那些都是胆小鬼，不过听说那个小鬼进城，个个都躲着不敢出来。平时里那些家伙都拍着胸口信誓旦旦，可一旦直摊上事了，就全变成了只会躲在阴沟里的老鼠！”

    “却也怪不得他们，毕竟上一次亚洛的遭遇把他们吓惨。不敢在这个时候站出来，这些都在我的意料之中。”威夫特淡淡道，又看向尤迪：“不过尤迪先生以一个外人的身份，竟然敢出现在这里，的确勇气可嘉，则在我的意料之外。”

    尤迪摘下围巾，微笑道：“我是个商人，商人唯利是图。在威夫特大人身上我看到投资的价值，自然不会错过。”

    “你放心，我不会让你吃亏的。”威夫特站了起来，笑了笑，笑声阴森细气：“各位，其实不止你们两位，这城里只要不是瞎子都看得出来，奥斯那个小鬼头哪有能力经营一片领地。不过是顶替他父亲才坐上现在这个位置，那位子爵肯让他当光明领的主人，无非是想把他当成扯线木偶，一个傀儡罢了。”

    “谁才能让光明领前途光明？”老人嘿嘿干笑道：“我想除了我之外，这城里难以找出另外更加合适的人选来。可我要接掌领主之位，首先得先过那位大人一关。现在很多人大概在等着看我的笑话，可他们这些鼠目寸光的家伙，又岂知这何尝不是一个机会？”

    “只要让那位大人看到，光明领在我的管理下将比奥斯更加繁荣。你们想一想，那位大人是会把它继续交给一个还没断奶的小鬼，还是我威夫特？答案明显至极，就算那位大人不答应也没关系。这半年以来，我们的布置已经十分充足。如果那位大人敢动我们的话，对光明岭而言绝对是件伤筋动骨的事。”威夫特笑了笑，说：“那位大人的确厉害，可再厉害的人，我想关乎利益，他也得选择妥协吧？”

