    “啊！”一声哀嚎猛地响起，袁大宝眼睁睁的看着阿曲娜一只手穿透了自己的心脏，剧痛让袁大宝的哀嚎渐渐沙哑。

    “狰狞的模样是真的难看，古巴。”阿曲娜甩掉天金剑，伸出手慢慢捏着袁大宝的脸，直到袁大宝脸完全被阿曲娜的手给盖住了。

    “古巴，为什么要对我露出这种表情，我喜欢看到的是你的笑容，而且我会永远保存你的笑容。”阿曲娜伸进袁大宝胸膛的手猛地一用力，直接提着袁大宝整个人拉向了自己。

    只见阿曲娜身上爆发出一股漆黑的光芒，隐约间就如同一个漩涡一般。

    此时这个漩涡正在一点点的吞噬袁大宝。

    “永远在一起！”

    阿曲娜缓缓闭上眼睛，双臂展开，身前的黑光逐渐的吞噬袁大宝，眨眼间便是将袁大宝半个身子都吞噬了进去。

    而阿曲娜没看见的是，袁大宝此时瘫软的手中，正有一团漆黑的东西，随着手指弹动，那漆黑的东西猛地炸开，赫然是一团金光。

    “嗯？”阿曲娜眼睛猛地睁开。

    下一秒阿曲娜直接一掌打在胸前，旋涡消失，被吞噬了一半的袁大宝凭空出现，而此时袁大宝胸前正有一道道金光闪动。

    “九翅金羽，怎么可能，你身上怎么可能也有九翅金羽！”阿曲娜惊骇道。

    “蚩尤执念选择的第一继承人是我啊，还记得我给你看的我头上那个黑角么？”袁大宝睁开眼睛，眼中带着复杂看着阿曲娜。

    “我灌输给你的蚩尤右手的魔气，而九翅金羽的力量早就进入我的体内，或许还算不上力量，如果是力量的话相信我早就陪同魔气一起给你了，准确是那是一个印记。”袁大宝摸了摸自己的头。

    “蚩尤的想法应该是觉得放弃魔气让我消灭，而每一个遗骸死亡时都会将一部分的九翅金羽留在我身上，进而让我得到完整的九翅金羽，那样也等同于是蚩尤重生了。”

    “不可能，蚩尤执念怎么可能选择你。”阿曲娜冷声道。

    “看来你还是不了解这些远古大神啊，水神和火神为的是偿还因果，蚩尤执念曾言无数次执念只是执念，他所在乎的就是自己力量的传承，当然可能我拥有九翅金羽后，我的心智会发生某种变化，谁也说不准，但事实是蚩尤选择的第一继承人是我，你拥有了力量，蚩尤执念可曾要求你做什么？”袁大宝反问道。

    “这……”阿曲娜语气一塞，但旋即便是冷眼看着袁大宝：“你现在想说什么，而且你做了什么，就算你说的是真的，可力量已经属于我了啊。”

    “那可不一定。”袁大宝轻声一笑：“上古水神哪里封禁的蚩尤执念选择了我，虽然后面所有的蚩尤遗骸力量都给了你，但我也等同拥有了吸收力量的印记啊。”

    “而刚才，印记被你激发了。”

    袁大宝一挺胸膛，此时胸膛内滚滚金光闪动。

    “火神那里消灭蚩尤执念后，我就得到了第二份九翅金羽，刚才利用那一份九翅金羽，现在我应该也算是拥有了九翅金羽的力量了吧。”袁大宝歪头一笑。

    只见阿曲娜的身前一道道的金光流了出来，而且是速度极快的涌入袁大宝体内，随着那些金光越涌越强，袁大宝胸前的金色纹路也越来越明显。

    “你是故意让我出手的！”阿曲娜癫狂的吼道。

    “算不上，我压根不知道怎么对付你，只能说走一步看一步吧，阿曲娜，你输了。”袁大宝神色复杂的摇头道。

    “不可能，我没输，我也不可能输，永远都不可能输。”阿曲娜猛地一挥手，手里出现了一把匕首直接冲到了袁大宝面前。

    “古巴，我承认你很聪明，但现在我拥有的力量依旧比你强大，比你强大的多，杀死你，只要杀死了你，没人能抢走我的力量。”阿曲娜一步来到袁大宝面前。

    速度快到袁大宝根本无法反应过来，阿曲娜一刀便是刺在了袁大宝的心口。

    “噗呲！”

    袁大宝一口热血喷出，但似乎这更助长了九翅金羽的力量吸收一般，袁大宝胸口的金色纹路越发的滚烫，而阿曲娜则是踉跄了好几步。

    “你……”阿曲娜悲愤的看着袁大宝。

    “阿曲娜，放弃把，蚩尤先是选择了我，现在九翅金羽依旧是选择我，这是命啊。”袁大宝面色虚弱，一开口嘴里便喷出了一口血，同时伸出手就摸到了阿曲娜的脸上。

    “噗呲。”

    又是一刀，阿曲娜又是一刀狠狠的刺在袁大宝的心口里，但感受到嘴角边那只手，阿曲娜眼中癫狂爆闪，可眼神深处却是带着一丝不忿。

    就仿佛是一个执拗的小孩子被逼到了绝地似的。

    “阿曲娜，你再捅一刀我可就真的死了，你现在可没力量吞噬我了。”袁大宝有气无力的说道，同时直接手一放就往地上瘫倒而去。

    “我就恨不得杀死你。”阿曲娜拿着刀扑过来，捏着袁大宝的下巴就要……

    但匕首刺到一半，阿曲娜咬着嘴唇似乎是怎么都刺不下去了。

    或许这就是袁大宝一直坚信的那一点，阿曲娜并不坏，之前阿曲娜几次要对袁大宝下杀手，但那是因为力量太强，强到阿曲娜或许认为哪怕是杀了袁大宝，都能让袁大宝以另外一种方式活着，可现在，阿曲娜做不到了。

    “你这个混蛋！”阿曲娜眼中一狠，一刀狠狠的捅在了袁大宝的肩膀上，随后拔出来又是一刀捅在了袁大宝的大腿上。

    而阿曲娜身上的金光此时正在拼命的向着袁大宝的体内涌去。

    直到阿曲娜突然身子一软，细看自己体内九翅金羽的力量近乎已经是流淌一空了。

    “休息一下吧。”袁大宝翻身抱着阿曲娜，一伸手便是捏了阿曲娜的穴位，让阿曲娜昏睡了过去。

    “还真的是个烦人的姑娘啊，你惹出的麻烦太大了，大的可怕。”袁大宝抓着阿曲娜往一旁一丢，随机转身便是一屁股坐在了地上。

    此时袁大宝体内，九翅金羽的力量强的可怕，隐约间无数负面情绪向着袁大宝大脑涌去。

    所谓蚩尤的力量，说白了蚩尤的力量并不恐怖，魔气只是一种负面情绪而已，真正恐怖的是九翅金羽的力量。

    “试试吧，现在我身体里就像是有三个核反应堆似的，保持着平衡我才能活下来，现在又多了这一股九翅金羽的力量，我倒要看看你是变成第四个反应炉还是说被其他三个给磨灭了。”袁大宝眼神一狠，闭上眼睛便是吸收了起来。

