    云染想尽一切自救的办法，可她始终无法阻止这股下坠感。

    这种感觉，让她想起了，前世她死去的时候。

    当初她死去之时，便是这样的感觉。

    她的身体仿佛失重了一般不断下坠，随后是向她袭来的，是迫人的窒息感，以及四肢冰冷到没有知觉的麻木感。

    当那种感觉放大到极致，她便彻底离开了那个世界，进入了这个玄幻世界中。

    陷入黑暗前，她记得御尘说过，被幻蝶咬伤之后，会陷入沉睡，一遍遍做噩梦。

    重则，一睡不起。

    她应该……没有这么倒霉吧！

    她才刚得到娘亲和云隐的消息，云幻她也来了，眼看就要寻到人了，在这个时候她竟然……

    云染对自己无语了！

    只怪她自己手贱。

    不过，眼下，想办法脱离梦境才是正途。

    云染努力忽略掉那股，让她恶心的极速下坠感，快速思索着对策。

    说到底，人面蝶就是让人做梦，然后一直沉睡。

    她也做过噩梦，可不管噩梦有多吓人，做梦的主体始终是自己。

    只要她能掌握梦境的主动权，就有可能扭转梦境。

    想到此处，邪眼聚灵诀应运而起！

    随着她的精神力不断加强，云染的梦境透入了一丝白芒。

    “染儿，醒醒……”

    “染儿……”

    御尘的声音，从白芒中传了进来。

    一只手从白芒中伸了下来，云染踮起脚尖，一跃而上，够到了那只冰冷有力的手。

    云染缓缓睁开眼睛，刺目的白光让她不由地眯起眸子。

    微一偏头，她便瞧见了紧紧坐在她身旁的御尘。

    “御尘！”她轻唤一声。

    御尘却没有任何反应。

    云染一怔，伸出手摇了摇御尘的身子，御尘身子一偏倒在了地上。

    她碰到御尘的那只手，只觉得冰冷刺骨。

    云染一惊，慌忙从地上爬起来，扶起御尘。

    却见御尘面上结满了霜花，云染心中一紧，掏出一颗火焰果，却发现御尘的嘴也冻住了，他已经吃不下火焰果。 

    她连忙运起大道朝天诀，将体内的凰火之气，源源不断地输送到御尘体内。

    片刻后，御尘面上的寒霜才渐渐退去。

    可御尘却陷入了昏迷，云染怎么叫也无法将他叫醒。

    灵气探入御尘体内，云染才发现，御尘体内的灵气乱窜，他的神识似乎受到了极大的损伤。

    这是怎么回事？

    她就睡了一小会儿，御尘怎么会……

    给御尘喂下一颗蕴魂丹，稳住他的神识，云染拿出乌木锤，一套搓澡七十二式便招呼在了御尘的身上。

    可一套保健操下来，御尘还是没有醒来的迹象。

    这下，云染犯难了。

    正在这时，森林里传来一阵密集的动静。

    一道低沉沧桑的嗓音，从上空飘来。

    “就在这两日了，失去了曜灵珠少主无法晋升，唯一能替代之物，只有幻海森林中，妖雾树结出的妖灵果。”

    “拿到那妖灵果，咱们赤羽族才有希望。”

    云染抱着御尘的身子就地一滚，躲到一株蘑菇下面。

    抬头一望，便见粗壮的树干之间，飞过一群赤羽鸟，声势浩大，惊得林间的人面蝶四处逃窜。

    赤羽鸟的背上，还站着几个人，说话的是一个红发老者，即便距离隔着这么远，云染也能感觉到从那老者散发出的强烈压迫感。

    其余几个人，看上去都很年轻，实力等级却都在她之上。

    云染心中警铃大作，这群人她显然惹不得。

    将御尘紧紧抱住，云染隐匿起两人的气息，连呼吸都小心翼翼。

    待那群赤羽鸟飞过，云染正欲喘口气，一道妖风又从平地卷起。

    云染只得快速隐藏起来。

    “传令下去，加快速度，不能让赤羽族的人赶在我们前面。”一道粗犷的声音从云染头顶落下。

    地面传来一阵剧烈的响动，她略微抬头，便见一只大脚落在她的面前。

    “砰”地一声，地面抖动了一下，那只大脚又抬起，跨出很远，又发出了响动。

    随之而来的，是密密麻麻的大脚从她身躯掠过。

    云染一惊，将御尘的长腿往蘑菇下面挪了挪，生怕那些大脚踩到他的腿。

    待那一阵密密麻麻的大脚过去，地面停止了抖动，云染心惊不已。

    这里还真有巨人！

    凭方才经过她身前的大脚，都能推测出那些大脚主人的身高，起码不下五百米。

    乖乖，云幻究竟是个怎样神奇的大陆啊！

    云染不禁对这里产生了好奇。

    不过这一次，她没有急着动。

    除了先前过去的赤羽族，和那群大脚巨人，之后又过去了几波人。

    他们有的御风，有的骑兽，有的坐在飞行兽上，一个比一个阵仗大。

    待他们一走，云染已被他们经过时，掠起的烟尘，熏得灰头土脸。

    他们并非从一个方向出现，却都去了同一个方向。

    并且口中都提到了妖灵果。

    灵物图鉴中记载，妖灵果是力量强大的灵果，产自妖雾树。

    妖雾树是有灵识的，万年才能长成一株，开花结果又需一千年，灵果才会成熟。

    妖灵果蕴含着强大的妖力，落在炼丹师手里，可去除妖灵果中的妖气，炼成神丹。

    同时，妖灵果也是进补佳品。

    若是她能得到妖灵果的话，一定能唤醒神识受损的御尘。

    望了御尘一眼，云染唤出锦瑞和小玄冥，将御尘塞进了小玄冥的龟壳里，命锦瑞好生看着小玄冥和御尘，她去去就来。

    锦瑞见云染在如此关键的时刻，给自己派下了艰巨的任务，拍着小胸脯满口答应。

    “主人，您放心吧，有我阿锦在，一定不会让小玄冥和御尘公子有事的。”

    云染正色道：“锦瑞，听着，藏起气息躲在这里，不要发出任何声响，保护好他们。”

    “我也不希望你有事，我只需要你守着他们。”

    “有你在，我才放心。”

    锦瑞没想到云染会这么信任他，他眼中泛起了泪花，两只毛茸茸的小手抓住了云染的衣裙。

    “你也答应阿锦，一定要快点回来。”

    这样的情景似曾相识。

    他不愿意在这里一直等她，就像当初在星月森林里，一直等着他娘亲那般。

    这里的危险程度他自然知道，云染这一去，生死未卜。

    他会好好守着小玄冥和御尘公子，只希望云染能平安回来。

    云染点了点头，扒开锦瑞的手，身影形如鬼魅一般，消失在了森林尽头。

    望着云染消失的背影，锦瑞那双红眼睛眨了眨，不争气地流下泪来。

    摸了一把脸上的泪，它挺直了小身板，站在了小玄冥身旁。

    肉乎乎的小爪子，拍了拍小玄冥的龟壳，他用大人的口吻说道：“小玄冥你别怕，这一次，兔哥哥来保护你！”

