    电瓶车开出医院，我干脆停在医院门外抽烟，等着许忠叫警车来抓我。

    差不多半个小时过去，没有看见警车的影子。

    一定是林娇娇，怕把事情搞大，她跟许忠的事包不住。也可能，许忠也怕让我拘留，白依依也会知道他的丑事，警车才没有出现。

    走，我开着电瓶车，又来到派发广告的健身城，继续赚点小钱。

    不远处马路边一棵树的阴影中，站着一位微胖，身材有一米七左右，长发扎成马尾的女人。

    我注意到，这女人站在那里有十几分钟，一直没动。

    是不是一位伤心的女人？

    我想着，走近那个身影。

    卧槽！我吓一跳。

    是刘雪红，她怎么站在这里。

    麻烦，肯定是他傍晚看到我又不敢肯定，现在来看个究竟。

    刘雪红今晚穿着白色背心牛仔裤，没有戴口罩，专注地看着我。

    我不得不假装不认识她，将口罩往上拉一点，拿着一张广告递到她跟前：“您好！这是……”

    刘雪红不等我说完，小声道：“杨楚，真的是你！”

    我晕，这女人，怎么还能认出我。

    “你怎么站在这？”我也问道。

    “傍晚的时候，我感觉到你，但不敢肯定。你不但送外卖，还派发广告。”刘雪红说着，朝我走近两步，看着我。

    我点头，我落魄的事，她早就知道，怕什么。

    “林娇娇，跟别的男人好，你却这样作践自已！”刘雪红又道。

    我摇头，原来同学都知道，林娇娇跟别的男人好，却不让我知道。

    “我不是作践自已，这是生存。”我也道。

    “别派发了，找间咖啡馆聊聊。”刘雪红说着，走得更近点，清澈的双眸，盯着我的眼睛。

    我也看着她，微胖的身子，比以前更加滋润。一双眸光，好像恢复大学时候，看到我时的激动。

    我先不答应她的邀请，又问道：“听说你要跟老公离婚，离了没有？”

    “离了，孩子归他，房子给我。”刘雪红小声道。

    我张大眼睛：“你放心把女儿，扔给他。”

    “不是我狠心，一个女人，带着孩子能怎样。”刘雪红又道。

    我摇头：“你是公务员，工作安逸……”

    刘雪红打断我的话：“我已经辞职了。”

    “什么？”我惊叫。

    她这是搞什么呀，以前流行辞职下海，现在是流行上岸，她竟然安逸的公务员不当，辞职！

    “男人一有钱，就会变成渣男，我也要变成有钱的女人。公务员虽然安逸，但却是死板，不是我喜欢的。”刘雪红又道。

    我摇头变成点头，人各有志。

    “如果不是碰到你，我觉得，天下的男人，都是渣男。”刘雪红的口气，满满都是怨恨。

    “你错了，如果跟你一样的想法，我也要觉得，天下的女人都是臭娘们。”我也道。

    刘雪红笑一下：“别扯了，到咖啡厅。”

    我差点摇头，她已经离婚，也知道林娇娇跟别的男人好。两个曾经有过夫妻关系的人在一起，会发生什么？

    “不敢呀，怕勾起，我们以前的回忆？”刘雪红又道，那微笑，好像是苦笑。

    我确实有点不敢，不是胆小。这女人，微胖的雪臂，皮肤这么润，背心的线条有点夸张，好像浑身积满着韵味。要是跟她死灰复燃，我还怎么对林娇娇不爽。

    “不走就算了。”刘雪红又是小声道，那眸光，好像透出一层薄薄的泪光。

    “走。”我点头道。

    我把广告送回健身城，电瓶车停在一片小黄车旁边，跟刘雪红走。

    “我住在这里不远。”刘雪红微笑道。

    “咖啡厅就咖啡厅，别往你的住处扯。”我道。

    刘雪红抬手掩着嘴巴笑：“你还改不了，大男人的口气。”

    “我不配当大男人，至少现在不配。”我也道。

    “不对，现在你更加大男人，能屈能伸，能当老板，也能送外卖派发广告的大男人。”刘雪红说话又是看着我。

    “你的目光告诉我，你真的想起，我们那些年。”我也微笑道。

    刘雪红微笑一下：“对，那时候，我没有感觉到，都市的生活，到处充满着虚伪。就连最亲近的人，也掩藏着虚伪。”

    “你怎么这样悲观。”我还是微笑道。

    “是现实，最少我亲身经历的，就是这样。”刘雪红说着，突然温温，很娇弱的手放在我的手心里。

    我的手抖一下，这只手很娇，很温暖，很嫩。

    曾经我拉着这只手，在校园的花园里散步，那时候，她的手没这样嫩，这样柔。

    我的手一收，握住手心的手。

    也许，两个差点结婚，现在又共同失意的人，心还是丝丝相牵吧。我感觉，拉着她的手很幸福。

    “现在我经常想，我们要是结婚，就不会有这样的命运。”刘雪红又道，指着前面一间规模不少的“菲比”咖啡厅。

    “是你要分手的，那时候，我也感觉配不上你。”我微笑道。

    刘雪红摇头苦笑：“出了校园，我感觉到现实。”

    “有的人活在感情里，有的人想的是现实。”我又道。

    “这么说，你还在怪我。”刘雪红说着，嗔了我一下。

    我摇头：“真没怪你，我很爱林娇娇，因为她的外貌，身材都漂亮。但我就是活在感情里，她要的就是现实。”

    刘雪红点着头，两人走进咖啡厅。

    我惊讶，这个咖啡厅，居然有包间，刘雪红就要了一个包间。

    “喂，我们俩，不适合包间。”我笑着道。

    “你是男人，吃亏的，总是女人。”刘雪红眼含娇嗔，抿着有点温厚的嘴巴，拉着我走向包间。

    包间的环境很优雅，墙上挂着“蒙娜丽莎”画像。

    我往沙发坐，刘雪红却是站在我跟前，微笑看着我。

    我也看着她，灯光下，微胖的身子，雪肤润泽更闪。牛仔裤，让她的腿看着更长，该丰美的地方也更加丰美。

    少妇的韵味这么浓，那微笑，那目光，好像都透出久别重逢的激动。

    服务员端着东西进来，然后微笑离开。

    刘雪红走到我旁边坐下，没说话，呆呆地看着我。

    从她的双眸中，渐渐地泛起一层泪光。

    这是我，有过夫妻关系的前女友，看着她，比以前更加丰盈漂亮的苹果脸。看着她双眸泛泪，楚楚可怜的模样，我暗中叹息，命运真的很会作弄人。

    一阵幽香，刘雪红身子一斜朝着我靠。

    我的手，忍不住放在她的肩膀上，看着她无助的样子，感觉心有点疼。

    香香的，好像是成熟苹果似的芳香，飘向我的脸，接着，刘雪红亲了我一下。

    “喂，我不想来那个，没心情。”我笑着道。

    刘雪红眼里还带着泪光，却是低声笑，看着我道：“我不方便。”

    “不方便，那亲！”我说着，双手伸向她的脸。

    “嗯！”刘雪红出一声，打了我一下，然后关上长长的睫毛。

    苹果似的淡香，温温柔柔的感觉，让我想起跟她一起的日子。

    刘雪红也变了，以前我亲着她的时候，她会很安静，满脸透出幸福。现在却是少了少女的害羞，增添了几分成熟的活力，也增添了几分温柔的温馨。

    我感觉，这时候的刘雪红更美，美在浓浓的少妇韵味。

    “坏家伙。”刘雪红突然小声惊叫，双眸娇嗔，透出更浓的苹果似芳香。

    我也吓一跳，这是不是本能，无意识的，我的手伸向她。

    有一种美，美在岁月增添给她的微胖，美在更浓的韵味和温柔。

    我没想到，跟刘雪红在一起，应该是搞出悲情和唏嘘，却是玩得很欢乐。包间里，响起她清脆的娇笑声，让我忘记了林娇娇给我的苦恼。

