    清晨初升阳光的天空看起来异常的明亮。

    不热，反而带着些许的冷意，只是光芒让鬼婴有些萎靡，蜷缩了自己的身形缩到了姜夜的背后上，看起来就像是背了个黑色的运动背包。

    有了姜夜帮忙抵挡阳光，鬼婴的精神明显好了不少。

    身上画皮鬼的独立衣柜变成了蓑衣斗笠，遮盖了头顶上的阳光。

    “又有人揭榜了！”

    城门口爆发出轰然的声音，围拢在城门口的百姓们不知道在欢呼着什么，只是能看到不远处有人拿了榜单后大步流星的向城内走去。

    姜夜站在城外的边缘，斗笠微微抬起，目光穿过了眼前的人群。

    “招手奇人异士，寻仙问道。”姜夜呢喃了两声，打量着四周，周围百姓大多数都都或多或少的带了些异样的气息，就像是沾染了什么不太好的东西似的。

    姜夜本就不在意这些事情，他只是要找黄立宣而已，据阴鸦报信，似乎是在这个地方见过黄立宣。

    正要往城内走去，姜夜的脚步停顿，阴鸦竟然重新落在了姜夜的肩膀上，呱呱的叫了起来。

    姜夜通过恶灵鹰犬提取了阴鸦的意识，发现黄立宣昨天就已经从大庆府离开了，因为距离的问题，阴鸦也没有追上去，也就在大庆府停留了一段时间。

    “去往了哪个方向？”

    “不知道去了哪个方向，甚至不知道对方是怎么走的？”姜夜神色讶然，却也没有责怪阴鸦，毕竟它的智力有限，理解不了太复杂的命令，要是对方使用的方法比较特殊，阴鸦就没有办法追踪对方的手段了。

    阴鸦耷拉着脑袋，就像是斗败的公鸡安安静静的停留在蓑衣旁。

    姜夜带着笑容的伸手摸了摸阴鸦。

    随手从背包中拿出了黄立宣的简历照片，看起来就是大头照，只不过被姜夜弄成了黑白色的。

    姜夜指着照片中的人，看向身旁的老者问道：“老丈可曾见过此人？”

    老头打量着姜夜，上下扫了一眼，直到看到了姜夜手里的银子，这才有些惶恐又带着欣喜的看向姜夜：“这个人有些熟悉，好像大前天的时候接了庆王府的悬赏榜单。”

    “据说本身就是奇人异士。”

    老者说道这里就停下了，他也不在乎姜夜知道这个人是要干什么，告诉姜夜这么多也是看在银子的份上。

    “庆王府。”

    “对，庆王府，那个就是庆王府的悬赏。”说着，老丈指了指城墙外贴着的告示。

    告示说的内容并不算多，只是在悬赏能救治庆王世子的奇人异士。

    庆王府的世子生病了，身上出现了绿色的斑点，已经有大半的身躯植物化。

    “这症状怎么和白骨寺的那些树佛那么像。”

    姜夜也没有把握能救治这种病症，他针对的病症就是哪里不舒服就把哪里给切了，丝毫不给它扩散的机会。

    救治自己还行，要是救治别人的那就有些捉襟见肘了，毕竟相比于救人，他更擅长杀人。

    没有再多问，姜夜转身进入城池。

    “通关文牒，户口籍贯，因何事入城，入住多少天，有和凭证。”

    门口的小吏刚刚问完话，双眼就渐渐的失神，随后机械的接过了姜夜递过来的银子。

    “这个人，你见过吗？”

    “见过，他什么都没有，但是出手很阔绰，因为接了榜单，庆王府亲自接的人，所以小的记忆犹新。”

    姜夜大摇大摆的进了城，双眼中的猩红色一闪而过，随后那门口的小吏就已经重新回过了神来。

    似乎有些摸不着头脑自己刚才怎么就愣神了，不过和小吏一样行为的人可不少，他们大多都被姜夜的恶灵之眼给影响了，察觉不到姜夜的行踪。

    大庆府的知府正在喝茶，坐在不远的钦差也端起了茶碗，刚要抿一口，他的脸色却骤然大变，连滚烫的茶水洒在了手上都没有管：“刚才有什么恐怖的东西入城了。”

    知府神色惊讶的看向瘦弱矮小的钦差，有些意外的问道：“恐怖的东西？”

    “各方城池府州都有赦令，那些孤魂野鬼山精野怪，不可能在没有诏书的情况下进入城中啊。”

    瘦小的身着紫袍的钦差却微微摇了摇头道：“自然有不一样的办法可以骗过圣旨赦令。”

    “而且如今距离‘圣临’的日子也越来越近，那些土都已经埋到脖子的东西肯定安耐不住了。”

    “不过也无妨，那样的大能绝不会停留太久，该你做的事情，你就正常进行就好了。”

    “好了，也不用送了，本钦差还要去其他的地方传达上命。”瘦小的紫袍钦差从座位上站了起来，也没有再多说什么转身走了出去，留下知府一脸的错愕的站在屋内。

    知府呢喃道：“不会这么巧吧？”

    “来人呐。”

    “大人，什么事？”

    “给本府查查今天都有谁进入了大庆府，重点排查老人小孩，和尚道士。”

    “是，大人。”

    进入了城池的姜夜却没有那么的心思，其实也正如大魏钦差想的那样，他不会在大庆府停留太久。

    姜夜唯一的目的就是要打探出黄立宣的去向。

    虽然阴鸦的智力有限，但是对于姜夜命令的执行绝对不会打什么折扣，既然发现的比较晚，甚至不知道对方离开的手段，就足以说明黄立宣并不是以正常的手段离开的。

    也不排除对方完成了通天的其中一个支线任务后，就直接离开了这个大型的剧情副本世界。

    所以最后怎么样，还是要却大庆府内的庆王府那里去看看。

    大庆府和一般的大城也没有什么区别，当然，对方没有办法和百鬼夜行的长安城比较。

    在见过的这么多城池中，长安城都是最美的那个。

    不过大庆府城也有它的独到之处，城池内只有些许细小的沙砾土石，除了这些外也没有其他的泥土污垢，而且总感觉笼罩着一层淡淡的雾气。

    越过了小商小贩，从雾气中走出来，姜夜很快就找到了庆王府的大门口。

    庆王府的排场自然不小，周围还有门卫把守着。姜夜刚站定，就听到骂骂咧咧的声音，然后两个家丁模样的人抬着个青年扔了出来。

    噗通。

    扔到了姜夜的面前。

    青年倒是不敢坡口大骂，反而还嬉皮笑脸的拍了拍屁股从地上爬了起来，迎面就看到了姜夜。

    “哎，小兄弟，你也想进庆王府混口饭吃？”青年上下的打量着姜夜。

    姜夜身着全身蓑衣斗笠，完全笼罩了自己的身躯，甚至只能从缝隙中看到黑白分明的眼睛。

    “我找人。”

    “找人？这我熟啊，您别看我刚才被人扔出来，但是要说对庆王府的熟悉，连庆王自己都没有我熟悉。”

    “这个人，你见过吗？”姜夜打开了黑白照片，显露出黄立宣的真容。

    “你要是能提供他的下落，五百两银子奉上。”姜夜的声音很平静，听起来就像是没有什么感情似的。

    “那可得给您好好看看。”青年盯着照片，神色有了些许变化：“这个人，我曾在王府见过他，前天的时候，对方和王爷密谈了一上午，之后此人便不知所踪。”

    “小的确实不知道此人的下落。”

    姜夜收起了照片，将五两银子扔给青年，随后向前走去。

    姜夜是个喜欢等价交换的人，就算对方说出的信息对于自己而言并不是多么的重要，也会将对方应得的给他。

    青年赶忙接住，然后盯着姜夜的背影：“小兄弟，我虽然不知道他的下落，但是圣临将至，你若也是寻仙问道的人，那就要谨记不要被大魏的王室给骗了。”

    姜夜没有回头，只是微微的点了点头，然后大步流星的向庆王府内走去。

    姜夜不觉得自己是绝顶聪明人，但要说谁都想骗他的，那也不可能，别人也许付不起上当受骗的代价，姜夜却负担的起。

    蓑衣斗笠，一看就是高人的形象，就算不是世外高人，也应该是行走江湖的高手，门口的管家也不敢怠慢，赶忙的迎了上来：“不知道客人是想找谁。”

    “我找，庆王。”

    “客人也是见了门口榜单的奇人异士。”

    “算是。”

    “那正好，王爷正在大厅会客，客人请。”管家做了个请的姿势，然后就走在姜夜的面前开始领路。

    姜夜低头看了看，也没有多说什么，除了是真的恶行之外，其他的不关他的事情他不会出言打搅。

    管家把姜夜领到了会客厅的位置，然后安排着姜夜坐在了末尾的席位。

    在姜夜的前方还坐着五个人，这五人应该是接了榜单的奇人异士，坐在首位的那位应该就是庆王。

    庆王长脸，面白儒雅，蓄着胡须，头发打理的一丝不苟。身着蟒袍，神色凝重，四平八稳的坐在首位。

    光是看神色也知道对方心中有忧愁，就差把愁苦写在自己的脸上了。

    姜夜进来也丝毫没有打扰到这些人，其中一位正滔滔不觉的讲述着自己的能力。

    姜夜扫了一眼，其中真有本事的也就三个人，剩下的两个不能说没本事，也只是靠些外物，不是什么高手。

    看完了他们，姜夜也神色平静的坐在了座位上。

    “叉出去。”庆王随意的挥了挥手，周围的侍卫从一旁的帷帐中走了出来，将正在滔滔不绝讲述中年人给抬了出去。

    众人眼观鼻，鼻观心，最后所有人的目光都凝聚到了姜夜的身上。

    “小兄弟也是来……”

    “不是，我没有接榜单，我此来王府想找一个人。”姜夜的声音通过斗笠传了出来。

    “找人？”庆王有些意外的看向姜夜，随后神色泰然的往身后的座椅一靠，双眼眼帘低垂，身上那上位者的气势无形中倾覆了过来。

    若是普通人的话，自然会诚惶诚恐的跪倒在地上，甚至被这样的威压吓晕过去。

    但是普通人怎么可能会大摇大摆的进入王府，并且还如此坦然自若的坐了下来，并且平静的说出自己是来找人的。

    姜夜老神在在的坐在座椅上，神色丝毫没有改变，周围的一切就像是根本没有办法打扰他。

    “小兄弟，你有什么本身能让本王告诉你他人的下落。”

    姜夜哑然失笑，双手一揣：“平生不修因果，只爱杀人放火。”

    “论杀人的本身，在座的诸位都望尘莫及。”

    “放肆！”

    “好胆，某只当你是小孩子，才容许你说话，没想到你竟如此胆大！”

    ……

    当真是群起激愤，差点拍案而起，就算只剩下三位，对方身上也散发出了不弱于金丹元婴真人的强大压力。

    “坐下。”

    声音平静，黑白分明的眼睛瞬间染上了猩红色，周围就像是出现了一道压力墙，站起来的两人瞬间被压了回去。

    而且正正好好的坐在了座位上。

    “嗡嗡嗡。”

    周围的空间就像是出现了失音失帧的状况，莫大的压力完全压在了在坐的所有人身上，就连庆王也不例外。

    他们现在就像是成了任人摆布的木偶，自己的意识虽然是清醒的，但是却根本就控制不了自己的身躯。

    姜夜严重的猩红色退去，众人这才大口的喘气。

    “王爷，小的告辞。”

    “某也告辞，某视力不及此人万一。”

    “我也先走了。”

    众人说话后看向了姜夜，看到了姜夜点头后这才忙不迭的从会客厅跑了出去，生怕跑的慢了下来被摁住。

    这种高人，要是想把他们的头拧下来，那还不是随便一个眼神的事情。

    庆王的神色显然很不好看，他少说也是个王爷，竟然在眼前这人的面前像是泥捏的似的。

    “不知道真人想找谁？”

    “此人，王爷可识得。”姜夜打开了黄立宣的画像。

    “真人要找的竟然是他，实不相瞒，他已经被本王选为王都一行的执行者，代替本王争夺一些东西，不知道真人与此人关系？”

    姜夜说道：“我是来杀他的，我要知道他的下落。”

    “王都。”

    姜夜微微点头：“多谢。”

    “真人，此去王都，山高路远，恐有不测，小王有一宝，能让真人直接抵达王都，只不过……。”

