    崇祯坐在大殿上，平台召对继续，招呼谁，哪个部门有事，就接见谁。大家说着轻松，也没有人胡乱跑题了。

    但崇祯今天是明显的心不在焉，不时的拿眼睛朝店门外看，等将这一群大臣们打发走，就在冬暖格内来回的踱步，显得焦躁无比。

    他在等待着，按照正常的道理来说，昨天孙承宗在大殿上打了赵兴，并且当着他的面，直接斥责的询问他，那些话问的实在是诛心。

    在送走了负伤的几个大臣，好好的安抚了孙承宗之后，回到后宫，崇祯也坐在那里仔细的思考了这件事。必须得仔细思考，不能纵容了坏人，但也绝对不能冤枉了好人。这好不容易培养出了一个能臣干臣还是孤臣，怎么能就轻易的抛弃呢？

    但孙师傅也绝对是一个忠臣，他不是一个轻易弹劾谁的人，更不可能冲动的在大殿上，直接动手的人。

    他之所以这样做，足以说明这件事情已经相当严重了，严重到他想为大明锄奸，打死赵兴的地步了。

    难道事情真的到了这种地步了吗？

    王承恩和曹化淳方天正三个人跑过来，想要劝解一下崇祯，崇祯当时就拒绝了他们三人。他知道他三人的忠心，但他更明白这三个人和赵兴走得很近，拿了赵兴无数的好处。他们劝说自己，就难免带着他们的感情，就会影响自己的判断。

    他需要自己独立的思考一下，不能让任何人，左右自己的思想。

    坐在寝宫之中，挥退了所有的人，也不点灯，就那么静静的坐在床上，静静的想。

    从他第1次见到赵兴开始，他就认为他是一个坦诚的人，从那一时刻，他就开始注意这个人了。然后一步一步的培养他，将一个又一个案子交给他。

    然而每个交给他的案子，他都处理的非常圆满：不乱杀不罔纵，不为了功劳，无端地捏造人家罪名，是经得起三法司推敲的，是原先锦衣卫从来没有的公正。

    然后就想起赵兴接手的，自己安排的，还是没有安排的事，都做的妥妥当当，更不见一点点私心。向朝廷推荐的人，只看能力；他帮着自己打压东林党，却每每推荐的重要官员，又都是东林党人，比如洪承畴，比如孙传庭，杨嗣昌袁可立，等等。想起当初举荐卢象升的时候，卢象升那种对他厌恶的嘴脸，是个人就能看的出来。结果他依旧跟人家热脸冷屁股的，这在崇祯看来，他是为国惜才，都委屈自己到了什么地步啦。

    结果经过他保举的所有的人，无不能力卓著，就比如现在整顿盐务的袁可立，只是短短时间，就恢复了当初哥哥四百万两的内帑收入，而且还支持了给的赵兴的整军计划。不但成绩斐然，同时还没有什么反对声音。

    而杨嗣昌，更是不再像原先的那些户部尚书，就知道管自己要钱，其他的一事无成。现在的国家财政让他打理的是井井有条，各处妥贴。

    他就坐在这里，任思绪自由的飘荡着，来来回回的想着所有赵兴做过的事，说过的话，最终的总结是，赵兴能文能武。是多面手，是自己的救火队，是背锅侠。做事勤勤恳恳，任劳任怨，是一切都为自己的朋友。

    就这么做了一夜，他怎么也想不明白，为什么孙师傅如此对待他呢？

    天亮了，崇祯最终开始怀疑自己了，是不是也在骗自己，是不是也有一些事情自己没有考虑到？

    于是他决定，看一看今天群臣上来的折子。

    按照惯例，现在的官员最流行的就是墙倒众人推，落井下石。孙师傅都打了赵兴了，所有和赵兴有仇恨的人，都应该趁着这个机会，掀起一场轰轰烈烈的倒赵运动。

    估计今天一早皇城打开，弹劾赵兴的折子立马就是车载斗量，自己一定要仔仔细细的看看，从中找出自己的遗漏，然后给这事定性。

    直接进行了平台召对，轻轻松松的处理了几个问题之后，崇祯最关心的就是奏折的问题。

    结果却让他有些惊诧，往日里，东林党人，还都有事没事，上奏折弹劾他，都是一些捕风捉影的胡思乱想。这样的折子，只是显示自己的风骨，刷存在感，但最起码能恶心他。

    可今天却好，竟然没有一个纸片进来，这就是大大的怪异了。不是怪异，是诡异。

    于是就在没人的时候，自言自语道：“这样的局面出现，只有两种可能，一种是赵兴的势力太大了，大到已经没有人敢再弹劾他了，他比魏忠贤都厉害了；还有一种可能，就是这个人已经接近于完人了。但不管哪两种可能，都是很可怕的。”

    听着他嘀嘀咕咕，亲自侍候的王承恩眼珠一转，突然小声的提议：“既然这样，皇上为什么不询问一下钱三折呢？”

    钱三折，是钱谦益的外号，那是有事没事，每天必须上三份奏折，不是弹劾这个，就是弹劾那个，鸡蛋里挑骨头的能力绝对是天下第一。但今天他都没有上折子，的确是怪异了。

    “你说的有道理呀，立刻传旨让他进来。”

    王承恩就小跑着安排人召唤去了。

    钱谦益是南京的吏部尚书，但南京那里根本就没有事，而且远离权力中心。钱谦益是一个热衷于权势的人。周廷儒死了，温体仁上位，钱谦益就告病在京城，一是刷存在感，二是准备将温体仁撵下去，自己好捞点实权。

    他当然知道这种天大的事，这正是他刷存在感的绝佳机会，于是他第一时间就起草奏折，准备好好的弹劾一下赵兴，让自己在东林党中，树立起强大的威信。

    但他和其他官员是一样的，本来伙伴心思的想写一份最有力的奏折，直接弄死赵兴。

    这次，他才和其他所有准备落井下石的官员们一样，坐下来，沉下心，仔细的想一想赵兴的对错。

    但写着写着，他却发现，他拟定的赵兴二十大罪，有的是不能弹劾，有的是不敢弹劾，大多的是弹劾不了。

    天下所有的人都知道是对的，他不能弹劾，因为那会引起公愤。有的不敢弹劾，是因为一旦强制弹劾，就可能引火烧身，那些查无实据的弹劾不了。现在的皇上，可不好糊弄。你说这事怎么办？

    最终将已经写了半天的奏折，前思后想之后，丢进了火盆中，将他付诸一炬。

    结果明明有这样一个出人头地，一战成名的机会，却无能为力，无所作为，这真的是憋屈死个人。

