    天地风云变色。

    此刻，神界当中——

    北冥月在大殿当中，似乎是有所预感了一样，猝然起身，有点惊喜地走出了殿外。

    是娘亲和爹爹要回来了吗？她感觉到了他们的气息！

    “什么事情这么开心？”

    清浅的话音自后方传来，北冥月笑了笑，回头道：“我感觉到了他们的气息了，他们应该快回来了，不知道，娘亲他们有没有将天道给解决了。”

    “回来了？”白映清有点讶异。

    一转眼，十年过去了。

    他们终于回来了么？

    之前，众人身受重伤，被迫闭关修炼，神界所有的重任都压在了北冥月的身上，云帝渊为了神界，也因天谴而消失了，不知所踪，天道的行踪不定，君上和公子不得已才使用了时空禁术回到了过去，直到现在都还没有回来。

    妖界那边虎视眈眈的，不知道出于什么原因，竟然没有动手。

    这神界看似平静下来了，实则还是暗潮汹涌。

    如今他们若是回来，局势可能会好一些。

    “我虽然感觉到了他们的气息，但是这气息实在是微弱，我也不清楚，是不是真的回来了。”北冥月也不确定。

    她总觉得还有点不对劲。

    “我们要不要去魔界看看？”

    白映清伸手摸了摸她的脑袋，眼底依旧是一片冷清。

    自从大家闭关之后，已经很久没有人敢这样摸她的脑袋了。

    成为尊君之后，北冥月已经学会将自己的情绪藏起来了，她恍惚了一下，道：“映清哥哥，你这样摸我的头，可是得负责的你知道吗？”

    “小丫头，说什么负责。”白映清面色不改。

    北冥月叹了一口气，她忘记了，他是没有情根的，现在就相当于一块木头。

    “算了，我们去魔界看看吧。”

    北冥月最后妥协，拉着他就去了魔界。

    ……

    另一边——

    幽冥古界之内，风安面前凝聚出了一个水镜，水镜当中一片漆黑，什么都看不出来。

    饶是这样，风安还在不断地尝试，尝试着能看见什么。

    但是，都失败了。

    不对……他明明感觉到了他们的气息，明明已经回来了，但是为什么看不见？

    是他们的实力已经强大到隔绝了这些东西，还是说……是她刻意藏起来了？

    幽冥古界是之前，他们创下的。

    而自己，是洪水动乱之中，意外存留下来的孤魂，因为机缘成为了鬼帝，之前之所以会出现在神界，并意外落魄。遇见了她，想来都是天意。

    自己就是来偿还这些恩情的。

    风安思绪逐渐飘远，不等他想出什么来，骤然间，一道强悍的力量从天际冲来，直直冲破了他的大殿！

    砰——

    一声巨响传来，大殿被这一道力量砸出了一个大坑。

    烟尘四起，好不壮观。

    在那尘雾中央，隐约可见一道身影。

    “咳咳咳……”

    祁含雪咳嗽了几声，从坑里面爬出来，差点没被呛死。

    他环顾四周，觉得周围的环境有点陌生，他有点疑惑，他记得，在之前，君上和公子身化灵力消散之后，他就被一道吸力吸进了一个隧道当中，现在是来到了什么地方了？

    “你是……水域域主，祁含雪？”

    风安蹭的一下起身。

    “风安？”祁含雪这才注意到这附近还有人，待看清楚说话之人是谁之后，眼前一亮。

    “你这是怎么回事？你是从何处来的？”风安只觉得有点心惊。

    祁含雪好不容易见到了熟人，就简单地将之前的事情叙述了一遍，风安听完了之后，只觉得心惊胆战。

    他们真的回来了！

    来不及多想，风安上前抓着他的手，立马就带着他去了魔界！

    ……

    沉郁的天空高挂血月。

    富丽堂皇的宫殿之内，无数侍从走出。

    时间一分一秒的过去，直到夜半时分，才终于安静了下来。

    床榻之上，男人闭眸沉睡，胸前缠绕着白布，隐隐可见有血液渗透，面色苍白，看起来毫无生气。

    在他身旁，女子手腕上也缠绕了一层白布，同样可见有鲜血渗透。

    “魔后殿下，诸位大臣求见。”

    门外的侍从出声。

    云暮挽睁开了眼眸。

    “知道了。”

    云暮挽简单地应了一声，起身就朝着殿外走去，她拉下衣袖，挡住了手腕上的伤口。

    这是刚刚，她用了自己的血给北冥渊治疗，所留下的伤口。

    好在他现在已经没事了。

    “诸位有何事要说？”

    云暮挽来到了大殿，坐在了主位，开门见山。

    诸位大臣下意识屏气凝神，他们小心翼翼地看了云暮挽一下，又试图寻找北冥渊的身影，没看见人，他们这才道：

    “那个……魔后殿下，陛下呢？”

    “他受伤了，现在正在休息，你们有什么事情，现在就说吧，我可以决定。”

    云暮挽疲倦地靠在椅背上，单手支着太阳穴。

    不见情绪，深不可测。

    大家面面相觑。

    “我等，没有别的意思，就是单纯地想问问陛下而已。”毕竟这过了十年了，大家说不关心那是假的，这好歹也是魔族的陛下啊。

    一不小心失踪了十年不回来，现在又忽然回来了，这谁不想知道情况。

    “等过几日他醒了，自然会来，若是没有别的事情，本尊要休息了。”

    因为她使用了时空禁术，将时间延后了，理论上来说，他们就可以二次使用禁术回来。

    在最后，她带着他回来了。

    好在……

    她因为保全了天地，天地法则放过了她，而又重新给了她一次机会，让她成功地救下了北冥渊。

    他在这里已经是魔族，这是不可改变的事实，所以她才会将他带来魔界治疗。

    但他们是从数万年之前回来，他身上还继承了伏羲的一点能力，成就了半神半魔之身，他可以自由出入神界了，再也不用受到魔气的制衡了。

    就是不知道，他们之前回去，什么都没有改变，那原来已经知道了她的身份的银炘，之后会怎么样？

    “恭送魔后。”

    诸位大臣不敢多说。

    云暮挽起身就走，不等她走多几步，殿外一道惊喜的话音旋即响起：

    “娘亲！”

