    徐寒霜急忙接过周炎的话，“周哥，这不是已经解决了吗？而且她刚才也帮了大忙。”

    周炎眼角余光扫了徐寒霜一眼，眸光凌厉，这让徐寒霜立马闭上了嘴巴。

    “谢时竹，不说话我可不会当做什么事也没发生过。”周炎睥睨着谢时竹，眼神满是对猎物的欲望。

    说完后，那些活了下来的异能者面面相觑，一听到自己的朋友因为丧尸而死亡是谢时竹所导致的，他们纷纷附和道：“周哥，你一定要为死去的兄弟报仇啊！”

    “对，死了这么多人！”

    一群人七嘴八舌，看向谢时竹的目光带着愤怒。

    周炎挑了挑眉，这样的场面他很满意。

    夏洁加入这些讨伐的声音中，现在谢时竹对她而言是一种威胁，有她在，陆川与她的关系再也恢复不了。

    如果谢时竹消失，她就能与陆川重归于好。

    这样，在基地她也能再次过上衣食无忧的生活。

    谢时抬起头，看到无数双眼睛泛着恨意，宛如那天夜里的丧尸，她抿了抿唇，像是接受了自己的失误。

    “好……”她刚说了一个字，陆川的声音从背后响起，打断了他。

    “周哥，谢时竹也不是故意的，我跟她是朋友，这些后果，我可以帮她承担。”陆川一边说一边看向谢时竹，在他心里，熟悉的人也仅剩谢时竹。

    要是谢时竹出了事，原本的几人，也只剩下他了。

    话音一落，夏洁脸上闪过无数种情绪，她紧紧盯着陆川与谢时竹，眼睛里迸发出怒意。

    周炎嗤笑一声道：“你以为你是谁？”

    他字里行间泛着傲慢，冷冰冰地扫了一眼陆川。

    陆川微怔，蹙紧双眉。

    徐寒霜从周炎手中劫走谢时竹，又迅速挡在她面前，第一次违背了周炎的命令，垂下眼帘，语气不卑不亢道：“周哥，看在我面子上……”

    周炎不可思议看向徐寒霜，脸色沉得可怕，几乎是咬牙切齿道：“徐寒霜！”

    一群异能者比周炎还震惊，难以置信地注视着徐寒霜。

    周炎深深吐出一口气，取出一根烟，有个异能者赶紧给他点了火，周炎猛吸一口，压住心口的怒火。

    良久过后。

    周炎将烟蒂扔在地上，脚底踩了上去，低头凝视着徐寒霜，似笑非笑道：“你对得起他们吗？还是说你要因为一个女人背叛基地？”

    闻言，徐寒霜脸上露出些许心虚，松开了挽着谢时竹胳膊的手指。

    谢时竹擦了擦眼泪，站直身体，说：“嗯，是我的错，你要杀要刮随便。”

    周炎见她如此识趣，挑了挑眉。

    好啊，他终于能找到理由将谢时竹占为己有。

    忽然之间，一个年轻捎带低沉的声音打破了这种静谧的气氛，他额前的些许碎发被风吹起，乌黑眼眸里干净透彻，清隽完美的五官出现在众人视线里。

    “是我的错，跟她没关系，上次是我没有将死去的高级丧尸烧掉。”

    谢时竹呆滞住，怔怔地凝视着江逾白。

    江逾白缓缓走到她身边，从背后牵住谢时竹的手腕，然后平视着周炎，目光没有任何波澜，“因为她不忍心将这些与人一样的丧尸烧毁，我便接替了任务，造成这样的结果，全是我一个人的错。”

    谢时竹拽了拽他的衣角，小声道：“小江……”

    周炎紧紧盯着江逾白，似乎因为江逾白打扰了他的好事眸底掠过不快，。

    “好啊，”周炎猛地使用了雷电异能劈向了江逾白。

    谢时竹尖叫一声。

    江逾白清瘦的身体被他的异能击倒在不远处，不堪一击地躺在地上，唇角溢出血液，本就阴柔的面孔，更显得几分病态。

    谢时竹快速跑到江逾白身边，蹲下身子，去扶江逾白。

    江逾白嘴角的血流向地面，渗了进去，他一声不吭，抿紧了薄唇。

    周炎背过身，冷哼道：“把他押走，既然犯了错就要受到惩罚。”

    有异能者从谢时竹手中抢走了江逾白，两个人分别扣住江逾白的左右肩膀，将他按在地面。

    江逾白也没有挣扎，往周炎背影看了一眼，又垂下眼睫，鸦羽般的睫毛在他眼睑下投下一片阴影，遮住了眼底的情绪

    谢时竹抬起手想要掰开异能者按在江逾白肩膀上的手，她泪眼婆娑，泪水掉在地上，呢喃道：“小江……”

    “带走！”周炎撂下这句话，转身离开。

    江逾白被两个异能者从地上拽了起来，随后押着他往一个地方走去。

    谢时竹快速站起身，跟上了他们的脚步，徐寒霜急忙拦住了她，阻止住谢时竹的脚步。

    徐寒霜递给她一张纸，盯着谢时竹满脸泪痕的小脸，叹气说：“先擦擦吧。”

    谢时竹接过，小声说了‘谢谢’，把纸攥紧手心里，想要继续追上。

    徐寒霜拉住了她的胳膊说：“别去那里，那个地方是专门关一些不听话的异能者，你要是去了，肯定要受伤的。”

    谢时竹一怔，语气急切道：“那小江会受伤吗？”

    徐寒霜沉默许久，撒了个善意的谎言：“估计没什么大问题。”

    谢时竹吸了吸鼻子，将信将疑问：“真的吗？”

    徐寒霜点着头：“嗯，先去休息吧，剩下的我来想办法。”

    谢时竹黑白分明的眼眸蒙上了一层水雾，在徐寒霜的注视下说了一个‘好’字。

    人群已经散去，只有几个人还停留在原地。

    陆川望着谢时竹的方向，迟疑了一会，迈着脚步走向谢时竹。

    夏洁咬紧牙关，跟上了陆川的脚步。

    见陆川过来，徐寒霜拍了拍她的肩膀，便转身离开。

    陆川看着谢时竹哭红的双眼，斟酌了几秒，说：“我待会帮江逾白治疗一下，他的伤应该会好的。”

    谢时竹脸上有了点血色，她点了点头：“谢谢。”

    夏洁听了两人的对话，沉默地离开，然后悄悄把这件事传达给了其他异能者，没一会儿，周炎便得知了此消息。

    他让人拦住了前往小黑屋的两人，顺便将谢时竹带进了自己的房间。

    *

    周炎从浴室出来，身上穿着浴袍，看了眼站在门口的谢时竹，然后迈开长腿拽住了谢时竹的胳膊，将她一扯，拉进了屋里。

    然后抬手关上了门。

    谢时竹僵硬在原地，抬起头看他，脸上还带着几条泪痕，有点狼狈。

    周炎见她不反抗，便松开了手。

    “哭得跟丧夫一样。”周炎低头凝视着谢时竹的巴掌脸，目光又往下，看见她因为紧张恐惧起伏的胸脯，薄唇微微一勾，“去洗把脸。”

    说完后，周炎抬起下颌，示意她去里面的洗手间。

    谢时竹咬了咬下唇，快速溜进了卫生间，她将脸用清水洗了一遍，又坐在马桶上发呆。

    周炎见她迟迟不出来，便转身推开了洗手间的门，入目便是女人目光游离，盯着一处像是在沉思，巴掌大的小脸还残留些许水渍，衬的她的皮肤如同美玉一般。

    “你是想让我在浴室干你？”

