    只要肯走，世上就没有什么走不完的路。再说了，一路而来，大家所带的吃食干粮也消耗的差不多，在不到目的地，怕就要面临着无食可进之境。

    好在此时，第一目的地终于呈现在面前——拔汗那。

    拔汗那，胡人的后代分支，也有人喜称之为大宛。

    宛wan〔大宛〕古代西域国名,在中亚西亚一带。

    胡马大宛名，锋棱瘦骨成。

    竹批双耳峻，风入四蹄轻。

    所向无空阔，真堪托死生。

    骁腾有如此，万里可横行。

    只是历史在这里拐了一个弯，原本应该生活在这里，并慢慢强大的起来的拔汗那因为蛮人的到来而被迫北上，生存空间日益减少，即便是现在，也时常会受到蛮人的骚扰，每过一段时间，这里就会成为蛮人的收割之地。

    拔汗那的大宛马就会成为赔罪的最佳物品，说白了，这里更像是蛮人的后勤补给之地。

    所谓没有马，没有钱，拔汗那给蛮人们造。

    如此一来，拔汗那可算是恨透了蛮人，却又无可奈何，他们的人口有限，且交通不发达导致他们很多盛产之物，比如说大宛马、皮草等根本无法运出去。当一个人的咽喉通道被制住之后，便等于四条腿少了三条，勉强活下来而已。

    若非是拔汗那人还算是勤劳的话，能够给予蛮人一些的帮助，还有利用价值，怕是他们早就被灭，会早早的从历史的长河之中消失不见。

    沈傲此时正聚精会神的听着铁龙的情报汇总。

    说起来，铁龙的确是一个优秀的斥候，一路而来，沈傲所走的这条道路就是对方所发现的。虽然说期间也是凶险无比，像是有好几个道通都是十分狭窄，两面就是万丈深涧，以至于所带来的五十车骡马，有两车就这般的掉落而下。但不管怎么样还是神不知鬼不觉的过来了。

    这一切都是铁龙侦察大队的功劳。只是说到铁龙也有一个致命的缺点，那就是不识字，完全的没有文化，这份奏报是由他口叙，许浑动笔写成。

    “嗯，很详细。”很快合上了这份情报，看向铁龙的沈傲满意般点了点头，“回头所有的侦察骑兵一人赏银五十两，以资奖励。还有，这一次回去之后要学习文化了。”

    “谢少爷。”铁龙嘿嘿的憨笑着，挠了挠头，一幅兴奋般的模样。

    沈傲当然不是不能给他们更多的银子，只是升米恩，斗米仇的道理他是很清楚的。如果现在奖赏太多的话，以后立下了大功要如何奖励？这一人五十两便已经不算少了，合到后世也是近两万元钱。

    “少爷，我们接下来是不是打拔汗那的主意？”受到了鼓励的铁龙还是一脸兴奋的问着。

    “主意是要打的，他们的大宛马正是我们所需之物，但要怎么样打主意，还要在看看。这样，某便和你们去一趟拔汗那的城中看看吧。”本着眼见为实的想法，沈傲决定入城一看，如此才好做出最为正确的决定。

    “少爷，这是不是太危险了。”护卫队长石磊开口了。

    说起石磊这个人，忠诚度自然是不会有任何的问题，甚至为了沈傲，他是随时可以以身挡刀般的存在。但是人就有弱点，石磊做事太过本份了一些，缺少冒险精神，也就说这样的人，你安排他守业是没有问题，但说到拓业能力就要差上一些。

    像是这样的性格，有此担心也是正常的。沈傲并没有生气，他可是很清楚一人技短，众人技长的道理，为此呵然而笑道，“不入虎穴，焉得虎子？再说了，一个拔汗那而已，也不见得是什么龙潭虎穴，受制于蛮人的拔汗那也没有什么可怕。”

    “不错，有我们兄弟在，少爷不会有事。”傲七此时也站了出来，虽然没有拍着胸脯，但从那一脸自信的模样来看，他对于保护沈傲的安全是信心十足。

    然傲七根本不知道沈傲的计划，他只以为这是少爷想入拔汗那城里看一看，根本就不知道，沈傲根本就没有偷偷摸摸的意思。

    即然傲七这般说了，石磊便不好再说些什么，只是想着回头跟紧少爷便是，还是那句话，有他在就不会允许任何人伤到少爷，除非从他的尸体上迈过去。

    有了决定之后，沈傲便点了几人的名字，留下了冯逊看管着马车，沈傲、雪菲、铁凤、傲七、傲八、傲九以及石磊七人，外加铁龙等人在前引路，这便从密林中钻了出来，直奔向不远之处的拔汗那城而去。

    拔汗那城，是拔汗那都城所在之地。

    说是都城，占地面积并不是很大，且也没有中原城池应该有的样子，仅仅只是在所谓城池的四周用一些树干组成了一道临时的木墙了事。这样的城墙自然是没有什么防守作用，也怪不得蛮人说来就来，说抢就抢了。

    其实这倒也不是说拔汗那王不肯加固城池，实在是蛮人就要求他们做这种简单的防护。能防住草原上的野狼就可以了，倘若要加固城墙的话，那就会引来蛮人的报复与攻击。势弱的拔汗那王也只得低头应允下来。

    只是别看城墙不怎么样，城门之处检查还是很严格的。或许这里很少有外人来的原因，等到沈傲一行七人一出现在城门口的时候，便引起了守城士兵的注意，他们的目光也是纷纷看来，小声的在说着一些什么。

    受中原文化的影响，拔汗那人并没有自己的语言，与汉语基本相同，这便让跟在沈傲一旁的铁凤起了作用。看着对方的嘴型，她在一旁复述道：“少爷，他们说我们不像是本地人，也不像是蛮人，他们已经开始注意我们，并且有人去叫其它的士兵了。”

    沈傲一行人穿着是丝衣，在五月的天气里自然是十分的凉快。正因如此，使得他们看起来富贵逼人，不像是拔汗那人，一个个衣衫褴褛，自然一眼就可以看出不一样之地来。

    “少爷，他们注意到我们了，我们是不是先离开再说。”傲七听闻铁凤之言后也是皱了一下眉头。虽然说他自信武力非凡，但面对着一族之军队时，也就不够看了，涉及到少爷的安危，那是一点玩笑也开不得的。

    “无妨，我们就这样走过去好了。”沈傲不以为意的摆了摆手，他压根就没有要躲藏的意思。这一次能否打痛蛮人，能不能联合到拔汗那就是十分的关键之地，那这个王他就必须要一见，何需再躲。

    说完话的沈傲已然大步的向着城门处走去，引得傲七等人不由自主的加强了戒备，随后跟在沈傲身后一并向城门处走去。

    “来者何人？停步！”距离城门还有五丈，十几米的距离时，守城的宛兵便大喝了一声，接着十几名宛人男子是纷纷的拿出了刀枪，一幅全神戒备，随时会动手的模样。

    沈傲来此是联合的，可不是找事的，自然就不会做出激怒对方的举动来。他站停于原地，脸上挂着笑，“诸位，不用紧张，某是大乾忠国公，这一次是来见你们的王，商谈好事的，烦请通报一声。”

    说着话，沈傲的右臂轻轻一甩，一道足有十两重的银块便从袖口中飞射而出，正落到那为首的宛兵胸前。

    沈傲这一手甩出，看在了傲七三兄弟眼中，惊艳之光是一闪即逝。他们可以感觉的到，少主的武学似乎又精进了一些，距离跨入化境也更近了一些。

    再说那得了十两银块的宛兵小头目，看着落于手中的银块，甚至都能感觉到身边士兵们吞咽口水的声音。

    这可不是宛兵们定力不够，实在是平时穷惯了，乍然间有如此大的一记银块出现在面前，这是本能性对金钱的一种渴望而已。

    事实再一次说明了金钱的好处。得了银子的宛兵小头目，在说话的时候，态度不由自主的变得和善了几分。“原来是大乾上邦之国，好，且稍候片刻，已经有人去通知了，很快就会有消息传来。”

    “也好。”沈傲笑着点了点头，随即便背手而负，站于城门之前打量着四周的环境和异邦风景。

    沈傲那毫不紧张的模样落到了宛兵眼中，更是让他们放心不已，这也更加证明对方没有恶意不是。

    并未过多长的时间，很快城门处就来了一队百人宛兵，以一名手持长刀的壮汉为首，骑着大宛马奔行而来。

    援兵一至，之前收了银子的宛兵小头目便迎了上去，小声的对着为首人说了一些什么，最后还拿出了那十两的银块，比划了一番。

    “少爷，他说明了我们的身份和来意。”一旁的铁凤把对方的唇语对话看了个清楚。

    “嗯。”沈傲饶有兴致的看着眼前的一切，尤其是看到那十两银块又被拿了出来时，眼中还闪过了一道惊讶之意。仅从这一点上来看，这些宛兵的军纪还是很严明的。倘若是此事发生在大乾的话，怕是下面的什长是不会把银子再一次亮出来的。

