    “我等来自墟域。”

    墟域？

    听到这个地名，大多数人都是一脸迷茫的，极少数人如云霸天却是眼底闪过精芒。

    小灰灰和小青瞪大眼睛看着自己的同类。

    尤其是朱雀，就更震惊了。

    “不是说一个世界只能有一头朱雀吗？”

    小灰灰表示不理解。

    那头巨大的朱雀似乎听到了小灰灰的声音，低头看着小灰灰，随即一愣，“咦？”

    似乎很诧异这么丑陋的小麻雀原来和它一样是美丽的朱雀。

    “我们是一样的吗？”小灰灰扑棱着翅膀，飞到大朱雀面前。

    大朱雀看着小灰灰，轻轻摇头，“不，我们不一样。”

    “哪里不一样？难道是我比你小？但是我可以长大的。”

    大朱雀摇头，“虽然你也是朱雀神兽，但是我们之间依然存在差距。因为，我沐浴过神华，而你未曾。”

    沐浴过神华？

    什么意思？

    不仅是小灰灰，其他人亦是一脸迷茫。

    大朱雀张开巨大的双翼，一股乳白色的神奇的力量在它周身流淌。

    神圣，飘渺。

    “这便是神华。或许你感受不出来什么。但是我可以告诉你，没有沐浴过神华的你，和我有如云泥。”

    众人目光一颤。

    云泥之别？

    这该是多大的差距？

    神华到底是什么？

    “好了，我们要回去了。”

    话音落下，阵纹再次亮起，苍龙和朱雀的身影缓缓消失，一切再次归于平静。

    可是大家依然沉浸在朱雀刚才的那一番言论中。

    “什么是神华？”

    有人问。

    无人能回答。

    叶轻染的目光还落在刚才朱雀所在的位置，眼底晦暗莫名。

    云图，墟域，还有朱雀口中的神华。

    一切的一切，似乎都隐藏在那扇诡异的黑色巨门之后。

    她断定，巨门之后，一定是颠覆认知的魅茫。

    可是以她目前的能力，似乎还无法触及，这一点，她深以为然。

    “叶轻染，你敢不敢和我比试一场？”

    云倾尖锐的声音打破了这一份安静。

    叶轻染睨着她，好笑道：“比什么？比云族血脉，我满级，比长相你远不如我，比娃你又没有，还是说比男人？”

    这话一出，直接将云族几乎所有人都震慑住了。

    “我去，简直不要太霸气！”

    “比男人？这恐怕是最难比的吧？”

    云倾脸色黑如锅底。

    她什么时候说要和叶轻染比男人了？

    她又不傻，明知叶轻染的男人是逐鹿之巅的帝尊，她才不会自寻死路呢。

    “叶轻染，我要和你战一场，你敢吗？”

    “战一场？”叶轻染眉梢一抬，“你是人皇实力吗？若是我就答应你，若不是，那就算了。”

    “为什么？”云倾下意识问道。

    “因为，你若是人皇实力都没有，肯定会输，那还有什么好比的？”

    “大言不惭！”

    云霸海实在是听不下去了。

    他这辈子也算是阅人无数，天才的傲气他自然懂，可是像叶轻染这么目中无人不可一世的，简直是闻所未闻。

    “你自己连圣者实力都没有，竟然好意思口出狂言？”

    叶轻染反问，“你又不是我，又怎知我在口出狂言呢？”

    “难道不是吗？”

    “在我召唤出上古神兽之前，你不也觉得我做不到吗？”

    云霸海被反驳地一噎，最终只能恼羞成怒反击：“你能召唤出神兽，只能说明你运气好，不能证明其他的！”

    “是吗？那可能要让你失望了，因为我的运气可能会一直都那么好。”

    云霸海简直被气得牙痒痒，这个叶轻染，可比她娘云灵牙尖嘴利多了！

    “叶轻染，你别说那么多废话，你就说你敢不敢应战吧？”

    云倾咄咄逼人。

    她今天已经在叶轻染这里丢了颜面，必须要找回一些。只要叶轻染敢答应她，她就给她点颜色看看，让她知道想回云族，可没有哦那么简单。

    若是她不答应，那就说明她心虚，从而证明她没有本事，大家自然也会明白她叶轻染不如她云倾。

    “表姐若是真想和我比试，我当然乐意奉陪，就是希望表姐要是输了，不要不高兴才好。”

    云倾面色一沉，叶轻染这话什么意思？讽刺她没有度量？

    “我好歹在云族待了这么多年，至少比叶表妹你大度一些。再说了，谁输谁赢，还说不定呢！”

    叶轻染煞有介事地点了点头。

    云倾这是暗讽她小地方来的，真是无时无刻不在提醒她的来处呢。

    正好，那就让她云倾看看，小地方来的，不比云族土生土长的差！

    两人站上了高台，遥遥对立。

    “叶表妹，你现在是玄尊，还是...玄宗？”

    云倾冷笑着问道，引来一些人的笑声。

    二十多岁的玄宗，在云族内城，可是会被笑掉大牙的！

    “哦，你不要误会，我这么问是因为，我不想占你的便宜。大家都知道的，我现在已经是圣者了，若是使出全部的实力，你自然是打不过我的，我也胜之不武。所以接下来的较量中，我会将实力压制到和你一样，这样才公平，不是吗？”

    云倾洋洋得意地说道。

    她今年三十岁不到，已经是圣者实力，是天才中的天才。

    至于叶轻染，据说才二十出头，年纪比她小上几岁不说，又是在中域那种恶劣的环境中长大的，根本无法和云族的修炼环境相提并论，所以她笃定，叶轻染的实力绝对远不如她。

    “表姐客气什么？只管发挥你最强的本事就行。”

    云倾以为叶轻染这是在垂死挣扎，不屑地勾了勾唇，随即毫无保留地将自己的实力展现出来，圣者的气息倾泻而出，不少云族之人见此都流露出艳羡的目光。

    “云倾好厉害！”

    “不愧是同辈中第一人！”

    “叶轻染估计悬了！”

    ......

    云倾听罢，心中更是得意之极。

    “这样吧，我先把势力压制到...玄宗吧。叶表妹，你看这样可以吗？”

    云倾看似为她考虑，实则眼底充满了讥讽。

    “大姨，你确定不给自己留点体面吗？”

    小尘悠悠吐口道。

    云倾扭头看着他，“你什么意思？”

    小尘淡漠的语气道：“娘亲说，做人要低调。不然很容易被人打烂脸。”

    云倾不以为然，“那是因为你娘没有能力！我可就不一样了！”

    小尘耸了耸肩，他仁至义尽了。

    这个大姨既然这么爱作，那就让娘亲教她做人吧。

    “倾儿，你过分了！”云霸海一脸不赞同地瞪了一眼云倾，随即笑道：“你怎么能这么小看你叶表妹呢？她可是满级云族血脉，怎么地也有玄尊实力了！”

    云倾一拍额头，“爷爷你说得对，是我大意了。”

    说着，云倾将自己的实力压制到玄尊。

    “叶表妹，你看这样总可以了吧？你可别告诉我，你连玄尊都不是！”

    最好不是！

    这样，她就会丢尽颜面！

    不是满级云族血脉吗？

    又有什么屁用？还不是不如她？

