    

    第56章大秦之名

    大秦王朝的浮空战舰，直接在今日暴露出来了峥嵘。

    直接朝着百花王朝方向杀去。

    气势汹涌。

    震慑天地。

    整个大秦之中，众多的百姓，都是感知到了这一幕。

    脸色都是有着兴奋。

    “大秦威武。”

    “大秦威武。”

    “大秦威武。”

    声音响彻天地之间。

    有着锦衣卫的存在，早已经对天南域之中的地图，有了一定程度之上的了解。

    大秦王朝所在的地方，几乎可以说是在南州的最南方的地带了。

    再往南就是卧虎山脉。

    卧虎山脉之中，充斥着各种危险危机，一般情况下，不会有人愿意进入卧虎山脉。

    而且，在卧虎山脉之中，还有着各种妖兽，甚至于，有人说在这卧虎山脉的深处，还有上古魔族的存在。

    就算是法相境的武者，甚至于更高等级的武者，都不愿意进入这卧虎山脉之中。

    而百花王朝，则是位于大秦王朝的北方。

    中间相隔还有数个小型王朝。

    大秦王朝的浮空战舰，悬浮空中，朝着百花王朝出发。

    穿过一个小国的时候。

    遮天蔽日。

    这让下方的皇城之中，一片惊恐和混乱。

    这皇城大殿之中。

    此刻，已经是一片混乱。

    大殿之中，原本就极其压抑的气氛。

    这个时候，猛然之间有着惊慌的声音打破了。

    “陛……陛下，是大秦王朝的战舰。”

    “这刚刚浮空而去的，是大秦王朝啊。”

    有强者有着恐惧道。

    “什么？”

    皇位之上。

    擎天王朝的皇帝孙文博，脸色有着惊慌，“大秦王朝？他们是来向我们复仇的吗？”

    孙文博的眸子之中满是惊惧的神色。

    其他的众多大臣，此刻脸色也是有着恐惧。

    “大秦王朝之中，竟然有浮空战舰吗？”

    “这大秦王朝，究竟是得到了什么仙人洞府的传承？怎么连浮空战舰都会出现？”

    “怎么办？陛下，我们现在应该怎么办啊？”

    “是啊，赵国和那逍遥王府都已经覆灭了，我们也只是普通的小国，这大秦王朝连浮空战舰都动用了，我们根本不是对手啊。”

    “听说这大秦王朝之中，出现了顶尖的法相境的武者，那百花王朝和突厥神殿，都有法相境的武者陨落在了这大秦王朝之中，赵国已经投降大秦王朝了，现如今完全变成了大秦王朝的领土了，现在这是要来覆灭我们吗？”

    下方大殿之中，众多擎天王朝的大臣，脸色都是有着恐慌。

    还有人有些愤怒道：“都怪那个孙锋，那么莽撞的要去参与大秦和赵国的争端之中，把好好的我们给拖进了这大秦的对立面啊。”

    “是啊，陛下，我们现在要尽快做决定了，否则的话，真的等到这大秦王朝的军队降临，我们必死无疑啊。”

    “赵国该灭啊，简直就是废物。”

    “这大秦王朝，现在直接得罪了百花王朝和突厥神殿这两个中等势力，根本不可能还有翻身余地。”

    “对，我们只要拖延下去，就能够等到其他中等王朝的援兵了。”

    众人的脸色有着恐慌，有着绝望。

    大秦王朝强势覆灭了赵国，甚至于，斩杀了百花王朝和突厥神殿强者的信息，这一段时间，一直都是在这周边的小型王朝之中流传开来。

    这其中，最为恐惧的，就是这擎天王朝了。

    他们插手进入了战争之中。

    现在最为惧怕的，就是大秦了。

    现如今，在看见了这大秦的浮空战舰之后。

    更是有着惊惧了。

    皇位之上，孙文博的脸色难看。

    只是抬头看着空中的浮空战舰。

    直到看见了那浮空战舰远离之后。

    方才有些不敢置信道：“大秦的浮空战舰，离开了。”

    “什么？”

    一些人脸色有着惊骇，看向空中。

    也就是在这个时候。

    有人有些惊骇道：“这大秦王朝连浮空战舰都动用了，不是来灭我们的吗？”

    也有人仿佛想到了什么，自嘲道：“这可是浮空战舰，就算是中等王朝之中，也不一定会有的浮空战舰，而且还是这种高等级的浮空战舰。”

    “这……这大秦一直朝着北方前进，难道是要对百花王朝出手不成？”

    “什么？大秦要对百花王朝出手？他凭什么？”

    “这大秦王朝是找死吗？”

    这个瞬间。

    一些擎天王朝的人，此刻也是察觉到了空中大秦王朝军团的一些想法。

    瞬间惊骇了起来。

    孙文博在皇位之上，此刻身体也是有些瘫软，有着不敢置信，同时也是有着恐惧，道：“投降，我们主动投降。”

    “现如今的大秦，已经不是以前的弱国大秦了。”

    “这大秦王朝之中，肯定是开启了极强的仙人洞府。”

    大殿之中，众多大臣沉默，接着就是各种同意的声音。

    “我同意投降，现如今的大秦，注定要崛起了。”

    “对，现如今大秦王朝，已经看不上我们这种小国了，他要向中等国家发起冲击，等着解决完了自己的事情之后，那时候肯定会对我们出手，还不如我们现在投降，还能留下一个好印象。”

    擎天王朝的众人，脸色有着苦涩。

    同时，也有一些人眼中有着兴奋和期待。

    浮空战舰，可以斩杀法相境。

    仅仅只是这两个信息，就足以让他们这些人选择投降了。

    甚至于，还有一些人有着期待。

    神武皇朝之中，众人都是知晓，发现一处新的仙人洞府，只要能够守护下来，究竟是会有多么大的收获。

    ……

    浮空战舰之上。

    秦铭的脑海之中，有着系统的声音响起。

    “叮，恭喜宿主，擎天王朝投降，大秦王朝气运增强。”

    秦铭的脸上有着笑意。

    一个小国的投降，他这之前，从白起那里听说了这擎天王朝的插手，不过，没有去理会。

    等着解决了百花王朝之后，随便派一个军团，就足以横扫了这个擎天王朝。

    现如今投降，倒是也识相。

    大秦王朝的浮空战舰，没有任何的遮挡。

    在天南域的高空之上飞行，杀向百花王朝。

    所经过的小国领土。

    都是掀起了震动和骇然。

    众多的大大小小的势力都是有着惊骇。

    最开始的时候，还有着不少的势力有着震撼。

    “这是怎么回事？为什么会有浮空战舰出现？”

    “发生了什么？是哪一方中等王朝要出手了吗？”

    “是啊，怎么回事？”

    “这种强大的浮空战舰，难道不仅仅只是中等王朝的出手吗？”

    各种震撼。

    然而，在随着时间的流逝。

    大秦王朝的人，没有对任何观测的势力，进行驱逐。

    所以短短的时间之内，各大势力，都是对这浮空战舰有了一些了解。

    在得知了这浮空战舰，是属于大秦王朝的时候。

    更是有了惊骇。

    整个天南域之中，只要看见了大秦王朝浮空战舰的地方。

    都是有了震动和不敢置信。

    “什么？大秦王朝的浮空战舰？这怎么可能？”

    “是那个南方区域，那个传言已经要覆灭的弱国吗？”

    “不是弱国啊，这大秦王朝之中，不知道是怎么回事，似乎是已经沉寂了很久的时间，一直在韬光养晦啊，这一次是那百花王朝，要对大秦王朝出手，让赵国覆灭大秦王朝，所以才会引起了秦国的反弹，直接暴露出了大秦王朝的实力。”

    “这大秦王朝这么强吗？他现在这是要做什么？”

    “听说是要对百花王朝出手，这大秦王朝前往的方向，也是那百花王朝啊。”

    “不可能吧，这大秦王朝这么大的胆子吗？直接敢对百花王朝出手？”

    “这是找死啊，百花王朝多么的强大，这大秦王朝，简直就是想覆灭啊。”

    “快，跟上去看看究竟是怎么回事。”

    ……

    整个天南域之中，众多的势力都是有着震动了。

    不少的武者，都是远远的跟随在大秦王朝浮空战舰的后方。

    想要看看这大秦王朝，究竟是想要做什么。

    也是想要看看，这一战会是什么结局。

    一些人更是有着震动，天南域的天，恐怕要变了。

    关于大秦王朝的信息，则是疯狂的在天南域之中传播开来。

    大秦战舰的远方。

    一处高空之中。

    柳风站在一艘小型浮空船之上，看向大秦战舰方向，脸色难看，寒声道：“怎么敢？这大秦王朝，怎么敢如此？”

    他的眸子之中，满是冰冷的杀意。

    他的身后，也是跟随有数十人。

    有人冷笑：“柳风长老，不用理会这大秦王朝，很明显就是找死啊。”

    “对，真以为灭掉了一个小小的赵国，就敢跟我们百花王朝动手了吗？”

    “是啊，不用陛下出手，只是三大将军团，就足够灭掉这百花王朝了。”

    柳风的脸色冰冷，冷笑道：“我们不需要理会这大秦战舰，既然他敢对百花王朝挑衅，那就是必死的结局。”

    “他既然敢挑衅百花王朝，所有的强者带走了，现如今的百花王朝的皇宫，正好是我们去探查的最好时机。”

    柳风的眸子之中，有着冰冷的神色。

    满是杀意。

    “走，先去覆灭了大秦的皇城，看看这大秦王朝，究竟是隐藏了什么。”

    “属下遵命。”

    其他几人脸色也是有着兴奋，连声道。

    他们这些人，是随着柳风一起出来，去调查那柳南长老陨落在大秦王朝之中的原因。

    没有想到，现如今，竟然是在半路之中，碰见了这大秦王朝的战舰。

    虽然有着惊骇，但是更让他们心中有着兴奋了。

    这大秦王朝，何德何能，能够从一个随时都会覆灭的弱国，现如今竟然是敢挑衅他们百花王朝？

    他们没有想过，这大秦王朝的这点战舰，会对百花王朝产生任何的影响。

    先去覆灭了大秦王朝的皇城，找到大秦王朝为何敢如此的原因，更是可能会有极大的收获。        

