    布鲁克上一刻还打算着愉悦的一边跑，一边大声歌唱，顺便拿把小提琴演奏一下！

    让街巷之中，所有的人们，都感受到他此时自由的快乐。

    可下一刻.....

    “咔嚓！”

    “我的骨头~！”

    布鲁克哎呦一声，捂着身子搀扶着墙壁，惨兮兮的向着远处慢慢挪动。

    不过他不后悔，罗伊的气消了，他出海的快乐也有了，布鲁克要不是被罗伊一剑打飞，伤势有点狠，他都想跑过去感谢一番。

    这些年来，他也在想到底该怎么辞职，而不被国王拒绝。

    感谢罗伊！

    阿里嘎多~

    ......

    罗伊的气确实也消了，他是绝不会让其他男人看阿时的庞次的，要看也是他看！

    布鲁克也不可能真的看到，所以他狠狠的给了那家伙一剑，也就消气了。

    最多以后见了布鲁克，凡是他的伙伴，罗伊就拿布鲁克的黑历史给那些人看。

    杀人诛心，他是认真的，消气归消气，腹黑不能少！

    惹了罗伊还想好的了？罗伊打算，等以后穿越到剧情时间，给山治、索隆、路飞、乔巴、罗宾、娜美等等众多草帽团的人，看一看布鲁克的黑历史！

    不过，他也只是路过偶尔让他们看看罢了，当然了，备份是可以给他们的。

    乐子船上乐子人，欢乐笑声不能停~

    “走吧，我们去看看花之国的风景，之后再去奥哈拉看看，就该离开西海了。”罗伊牵着天月时的手笑道。

    天月时轻笑着，宠弟弟一样揉揉他的小手：“那么，你要去找的那个故乡，在哪里啊？”

    “唉......”

    罗伊听闻天月时的话，瞬间失落了起来，这次不掺杂一丝演技。

    他闲暇时候，就会开始翻腾各种文献资料，进行一些古今地点名字对比。

    历史正文有古代文字，不过那只是那个伟大王国的文字。

    罗伊在古代时，生活在另一个王国，所以并不懂历史正文上的古代文字。

    不过他懂当时那个王国，所使用的另一种古文。

    所以他一直在进行查资料，对比古今变化，希望可以寻找到收养他的那位老人，曾经西海居住过的岛屿的地点。

    可是......沧海桑田，岁月变迁，当他们的船赶到的时候，没有什么岛屿和遗迹，只有一片汪洋......

    那片海域，他找了好几遍，也从一些西海人口中询问，却无一人知晓那座岛的存在。

    “没了，可能沉入海底了吧......”罗伊失落道。

    “这样啊......”天月时蹙眉看他，这要多长的历史，岛屿才会沉海啊？

    她很幸运，降临这个时代时，原本的那座岛屿还在。

    “不过，你不是说过吗？”

    “有我在的地方，就有家，姐姐永远是你的家人。”

    天月时抱住了罗伊，安慰道。

    “嗯，罗伊长大，要娶了姐姐，成个家！”

    “不嫌弃我那时候老了吗？”

    “不嫌弃！”

    “骗人，到时候你就不喜欢我了。”

    天月时无奈摇头，算了，把问题留给未来吧，她......

    放弃无所谓的心理抗拒了。

    由他去吧！

    【与天月时的亲密值+8！】

    罗伊震惊的看着阿时，这算是好感要开始冲刺了吗？

    后期也能涨这么多，阿时姐，爱了爱了！

    【与天月时的亲密值+5！】

    还来！？

    请加大力度！

    罗伊一脸惊喜的看着阿时姐，已经230的亲密值了，还差30到达260！

    【与天月时的亲密值+3！】

    又涨了！

    罗伊连忙将新的一次翻牌机会，换成了增加颜值卡效果，压压惊。

    【颜值超群（紫）·90%】

    罗伊刚升好卡牌效果，消失了一会的亲密值提示声，突然再次响起。

    【与天月时的亲密值+1！】

    罗伊彻底失去了他口中胡编的“故乡”，而他与天月时这几个月以来的关系，瞬间在报团取暖的同命相连的感觉中，高速升温了这么多！

    罗伊大胆猜测，260亲密值可能是恋人与最好朋友的临界线，没有超出就还是朋友范围，超出了，那就是恋人了！

    加油！

    争取长大后，挑个晚上，“吃掉”她！

    西海，122海军支部。

    一位海军中将手里拿着话筒，看着面前的电话虫。

    “我明白了，我这就出发在后面跟着他！”中将连忙对总部使用电话虫的令一人说道。

    “好的，我这就带人赶来，没想到他们去了西海。”电话虫话筒内，传来声音，电话虫模仿着对方，无奈摇头。

    “有什么关于他的消息吗？”话筒中的声音继续。

    “有，不久前，那艘船的巨人剑士雷丁，为了给哈罗德·罗伊出气，直接扫平了一个黑手党的大本营。”

    “就在不久前，一个安纳西王国的护卫团长，要非礼他身边的女孩，结果被他威胁艾尔巴夫会灭安纳西王国。”中将对着对面讲着罗伊的情报。

    “什么！？”

    对面的人彻底震惊了，难道他们来晚了吗？

    那孩子已经学坏了？

    “没有，你听我说完......”中将无奈挥手。

    “八嘎，那你倒是一口气说完啊，吓死我了！”对面的人很生气，电话虫模仿他擦着脑门汗水。

    “据说，罗伊只是在吓唬那个护卫团长，并以此戏耍了一下那个叫布鲁克的家伙，就放弃了对付安纳西王国的想法，笑着离开了，还说......要送布鲁克‘礼物’。”

    “这孩子不算太坏，就是有点恶趣味了，他的礼物，我猜测是拍下的照片。”

    中将忍着笑，将事情一一说来。

    “那就好......这孩子还是很善良，不忍心做坏事伤害他人的啊！”对面的人松了口气，那罗伊他觉得还能拉拢一下。

    中将们还对罗伊抱有期望，可是罗伊现在呢？

    他被天月时抱着睡觉啦~

    当海军，哪有到处撩妹，享受温柔，和妹子们建一个美好的大家庭好啊！

    一日之后。

    黎明时分，一艘巨大的海贼船，在三条游蛇的拖动下，停靠在花之国的岸边。

    罗伊牵着天月时的手，站在船首享受着海风，心情极其愉悦。

    目前来说，距离260的亲密值也越来越近了，而天月时，也不再提什么年龄的差距了，任由她牵牵手。

    虽然天月时口口声声说，这只是干姐姐和干弟弟之间的牵手，但罗伊觉得，这分明就是......提前演练啦！！！

