    九曲行省和大横修真界之间，各自边界距离最近的区域，直线距离也不过一二十万里。

    只不过，平日里修士出行，不可能直走直线，就算你会飞都不行。

    在九曲行省和大横修真界之间，有着许多非常危险的区域。

    就算是元神真君率领的队伍，都不敢说大大咧咧的直线前进。

    为了避开这些区域，很多时候必须绕路，有的时候还要绕大圈子，都走上好多的路程。

    加上两地之间来往，不可能从距离最近的区域出发。

    这样一来，东绕西转，九曲行省和大横修真界之间的来往路程，很多时候都不止几十万里。

    孟章借助虚空鼎之力进行远距离传送，倒是没有必要兜太大的圈子，绕太多的冤枉路。

    他只需要避过几处太过危险的地段，如黑玉森林妖兽势力的核心地带，九曲河上游的水族要害地带等地方，就不用担心遇到麻烦了。

    孟章借助这次赶路的机会，熟悉虚空鼎的能力。

    花费了一些时间之后，他就离开大横修真界，进入了九曲行省。

    在进入九曲行省之后，他还专门传送到云雾大泽附近区域，进行了一番观察。

    他虽然拒绝了配合张卫能出兵进攻域外入侵者，但是对于域外入侵者的动向，还是非常关注的。

    孟章没有太过深入，就是在外围区域进行了观察。

    云雾大泽之中的域外入侵者，上次在议和之中，趁人之危，占了许多便宜，获得了不少原本属于九曲行省的领地。

    在这些领地之上的人类修真势力，早就带着各自的成员，护送着治下的平民，进行了大迁徙。

    这些领地，现在已经完全变成了域外妖族和域外灵族的乐园。

    一部分投靠域外妖族和域外灵族的域外蛮族部落，被安置在了靠近九曲行省人类修士一边。

    域外蛮族这帮冤大头，被顶在了面对人族修士的第一线。

    虽然域外蛮族的武士，甚至域外妖族和域外灵族都派出了小股队伍，在靠近人族控制区的边界处，进行挑衅和示威，看似气势汹汹的样子。

    但是以孟章的眼力，很容易发现他们的虚实。

    看样子，短时间之内，这帮域外入侵者，并没有大举入侵的意图。

    他们最多就是趁着张卫能领导下的大离皇朝势力，无法分心的时候，占去一些小便宜而已。

    孟章作为钧尘界的修真者，不管和张卫能有着多大的分歧，在关于驱除域外入侵者这一点上面，还是有着一些共识的。

    只不过，孟章认为这种事情并不用急于一时。

    域外入侵者需要被驱除，但是也不能耽搁了太乙门的发展。

    孟章敏感的意识到，和域外入侵者的战斗，会变成蔓延多年的持久作战。

    完成了对域外入侵者的观察之后，孟章就传送回了无尽沙海之中。

    他稍微视察了一下太乙门治下的无尽沙海，就传送回了妖风戈壁，顺便进行简单的视察。

    由于路上耽搁了一点时间，他回到太乙门山门百草坡的时候，距离他上次离去已经过了好几天了。

    就在这几天里面，太乙门之中又发生了一件大事。

    孟章的二弟子安小冉，成功突破金丹期，顺利进入了元神期。

    安小冉成为元神真君，并不仅仅是太乙门多出了一名元神战力。

    她本来就是门中首屈一指的炼丹师，现在拥有了元神期的修为，想必要不了多久，就可以进阶四阶炼丹师。

    一直以来，莫说是太乙门，就算是以前的九曲盟，在四阶丹药方面，都非常紧缺。

    就算九曲盟变成了九曲行省，来自大离皇朝的大商家大举入侵。

    可是他们带来的丹药之中，也主要以低阶丹药为主。

    像高阶丹药，尤其是可供元神真君使用的四阶丹药，还是非常罕见的。

    孟章开辟了天宫的渠道之后，有了获取四阶丹药的地方。

    可是天宫之中，无论是天宫官方提供用于兑换的四阶丹药，还是其它大宗门出售的四阶丹药，对于现在的太乙门来说，都非常昂贵。

    如果不是急需，太乙门中的元神修士，都舍不得去换取这些四阶丹药。

    实际上，对于元神真君来说，各种各样的四阶丹药，不但作用巨大，而且在很多时候是不可或缺的。

    现在安小冉突破元神真君，进阶四阶炼丹师基本上是板上钉钉的事情。

    从此之后，太乙门在四阶丹药方面，也有了一定的供应能力。

    孟章想了一下，在太乙门的传承典籍之中，好像就有几张四阶丹方。

    如果在天宫之中，能够换取到四阶丹炉那就好了。

    接下来还要吩咐驻守天宫的牛大为，试着收集一些门中没有的四阶丹方。

    在回到门中，得知二弟子安小冉突破到元神期之后，孟章心中就有了这些想法。

    安小冉和安默然姐弟都是资质极高、天分不凡的人物。

    而且姐弟两人在修炼上面非常刻苦，你追我赶，各自的修为都追的很紧。

    现在安小冉先一步进阶元神，安默然应该会奋起直追吧。

    孟章都在考虑，要不要找人分担安默然在暗堂的工作，让他有更多的时间和精力用于修炼了。

    安小冉进阶元神期之后，还需要一段时间慢慢巩固修为，没有急着来拜见孟章。

    因为安小冉的突破，孟章也推迟了对元图大草原采取行动。

    这倒不是需要安小冉这名元神战力马上参战，而是弟子突破到了元神期，作为师父，多多少少要有一些交待。

    在这中间，安默然也拜见过孟章，向他汇报暗堂的工作。

    孟章知道安默然的性子，不需要自己操心，也就没有多说什么。

    只是告诉他，好生培养几名可用的副手。等到他日后闭关突破的时候，这些副手可以主持暗堂工作，不至于耽误正事。

    安默然果然如同孟章想象的那样，一直表现得非常沉稳，丝毫没有因为姐姐突破到元神期，而感到急躁。

    他仍然按照原来的节奏生活，按部就班的修行，就连暗堂的工作都没有耽搁，一切如常。

    这名三弟子年纪虽小，却有如此静气，颇有大将之风，让孟章很是欣慰。

