    杨拓见广成子有些焦急，忙道：“这素色云界旗在天庭西王母处。每当瑶池圣会之时，便会将之祭起，群仙见之就明，便会前来赴会，故又名聚仙旗。”

    广成子恍然大悟，道：“我亦见过此旗，只知其叫聚仙旗，不想这就是西方素色云界旗。”

    杨拓接着说道：“说起这素色云界旗，我知凤凰山青鸾斗阙之中有一女仙，唤作龙吉公主。”

    “这龙吉公主乃是昊天上帝亲生，瑶池金母之女，只因有思凡之心，被贬在凤凰山青鸾斗阙。”

    “如能请来，不论是去借素色云界旗，还是对付罗宣都大有助益。那龙吉公主很是擅长水法，正是罗宣克星！”

    姜子牙听了，不由大喜道：“如此，成汤可破矣！”

    说着便看向广成子道：“不如由师兄去借五方旗，可好？”

    广成子答道：“正该如此！”

    接着，姜子牙又看向杨拓，道：“青鸾斗阙就由道友走一趟，可好？”

    杨拓闻言，点头应道：“就由我跑一趟吧！”

    这龙吉公主下凡，多半就是为了相助西岐伐商。如今去请，想也没什么难度。

    最后三人商定，分头行事。广成子去借五方旗，杨拓去请龙吉公主，姜子牙则坐镇西岐，防备殷郊。

    不提广成子前去借宝。杨拓离了相府，却不知青鸾斗阙的方位。心中想道：“好像杨戬曾误入青鸾斗阙之中，不如去问一问他。”

    杨拓寻了杨戬，问明凤凰山青鸾斗阙的方位。便驾起遁光，往凤凰山飞去。

    不几日，杨拓便来到凤凰山。这山颇为巍峨，高耸入云。有鹤鸣猿啼之声，乔松绿柳之象，秀丽非凡。

    杨拓一路行来，感觉其山不差武夷山分毫。行至青鸾斗阙门前，上前敲了几下。

    有仙童开门，见门外来一道人，不由问道：“道人哪里来？何故敲门？”

    杨拓稽首道：“我乃西岐国师杨拓，今来此，欲见此间主人！”

    仙童闻言，说道：“你在此等候，我去禀报公主！”

    说着便关了大门，去寻龙吉公主禀报。龙吉公主听闻西周国师来访，忙出大门相迎。

    杨拓等了片刻，忽见大门打开，从中走出一位女仙，作道人打扮，身后跟着八位仙童，正是那龙吉公主。

    龙吉公主朝杨拓行了一礼道：“道友前来，未曾远迎，失礼失礼！”

    杨拓忙回礼道：“贫道不请自来，失礼在先，还请公主不要怪罪！”

    龙吉公主道：“道友能来，乃是福分，还请道友入内详谈。”

    说着，就引杨拓进了青鸾斗阙之中。两人分宾主落座，龙吉问道：“道友此来所谓何事？”

    杨拓叹了一声，说道：“如今成汤大军来伐西岐，有火龙岛焰中仙罗宣，法力高强，神通广大，很是难缠。上次杨戬师侄误入此地，回城言公主圣德，我今来此，想请公主出山相助，以护西岐万民！”

    杨拓说完起身下拜，龙吉公主上前一步道：“道友请勿多礼，殷商天子失德，以致天下动乱，民不聊生，只西岐安居乐业。道友既然相请，龙吉必不推辞。”

    二人叙话一翻，这才一同腾云返回西岐。

    姜子牙见杨拓不几日，便请来了龙吉公主，连忙上前相迎。只见杨拓身旁站着一位女仙，生得好生美丽。

    其眉如翠羽，肌如白雪，腰如杨柳，齿如含贝。果然是九天仙女下凡尘，端得是风姿绰约。

    姜子牙忙将二人迎进相府，道：“龙吉道友能来相助，尚感激不尽！”

    三人相谈甚欢，只等广成子借来灵宝，便可起兵攻打成汤大营。

    又过了一段时间，广成子才借来了三面宝旗。姜子牙见时机已至，不再拖延。

    经过商议，由姜子牙领着杨戬、韦护、哪吒三人，各持灵宝，将殷郊围住，使其不能逃脱，再由广成子清理门户。

    杨拓则领着龙吉公主与羽翼仙去战罗宣，其余众将去攻打成汤大军。

    西岐这边一出城，成汤大营之中，殷郊就得到了消息。众士卒经过一段时间的休整，已经恢复了士气。

    随即也领兵前来迎战。双方也不言语，各自寻上自己的老对手。

    姜子牙引着殷郊且战且退，杨拓也与罗宣往一旁打去，诸人都远离大军，好放开手脚。

    姜子牙引着殷郊来到岐山，便不再退，殷郊连使法宝，都奈何不得姜子牙。

    这时哪吒持青莲宝色旗从东方而来，杨戬持离地焰光旗从南方而来，韦护持素色云界旗从西方而来，姜子牙持戊己杏黄旗立在原地，挡住北方的退路。

    殷郊见有埋伏，也丝毫不惧，他老师广成子都不敌翻天印，这三人中有两人都是他的手下败将。

    殷郊一晃，又现出三头六臂法身，欲要与西岐众将大战一场。

    不想翻天印朝哪吒砸去，却被青莲宝色旗托住，在空中翻滚不休，落不下来。

    落魂钟朝韦护打去，也被素色云界旗所阻。

    雌雄剑朝杨戬杀去，更是近不得身。

    殷郊心中大惊，忙将法宝轮换。却没有丝毫作用，不管怎么换，都攻不破三人的防御。

    殷郊只得持方天画戟朝姜子牙杀去。四人之中，就数姜子牙法力最低。

    不想姜子牙以杏黄旗挡住殷郊，往后往旁边一闪，身后显出一人来。

    正是殷郊的老师广成子。广成子大喝道：“逆徒，你不听为师之言，方有今日之祸。”

    说着就使出一件犁形法宝，朝殷郊犁去。殷郊被四面宝旗困住，脱不得身，一下被犁成两半，真灵往封神台而去。

    广成子叹了口气，收回翻天印等法宝。看着殷郊的尸体，双手一分，地面裂开一道缝隙，尸体落入其中，然后合了起来。

    自此，殷商两位王子俱亡，后继无人。灭亡也只是时间问题！

    这边广成子清理了门户，那边罗宣也不好过。

    杨拓与羽翼仙都是老对手了，十分难缠。这新来的女仙，也有金仙修为，所修道法，还十分克制他。

    此次交战，颇有种不顺之感。凡使术法，均被对手克制，一时之间，尽然还落了下风。

    这却是出战以来的第一次，罗宣心中，隐隐有不祥的预感！

    不过战场之上，来不及多想，还是使出三头六臂神通，与三人一场大战。只打得天昏地暗，水火漫天。

    时而火光冲天，时而倾盆大雨！

