    第171章为了做记号

    晏宁对封景渊又多了分欣赏，看来老狐狸懂的东西不少。

    “宁儿，我的体能不行了，我先变回赤狐，一会儿你让护士给你拔一下针。”

    封景渊之前为了护晏宁肚中的宝宝，他冒险用了灵力。

    他分身的人形本身就不稳，用了灵力后,他人形的时间再一次缩短。

    看着变身赤狐窝在枕边的封景渊，晏宁轻轻的捋了捋封景渊的狐狸尾巴。

    赤狐一脸满足的，用舌头舔着晏宁的脸。

    “阿渊，你到底是我的福星，还是我的灾星？遇上你后，总发生奇奇怪怪的事。”

    晏宁回想起在古墓遇到封景渊,到封景渊为了追她来到沙城。

    前前后后发生的事,几乎超越了她二十年来所遭遇的所有奇怪事。

    赤狐用舌头在晏宁的手心里写着字，他说没有他出现，晏宁身边也会发生这些事。

    晏宁之所以遇到这些奇奇怪怪的事，跟她自身有关系。

    对封景渊的抱怨，不过是晏宁随便说说的话。

    她也知道很多事情，不能怪封景渊。

    想起被佛莲怒火伤了的顾念深，晏宁不禁在想顾念深和席家席安志之间的关系。

    在晏家老宅的时候，苏飞兰曾给她听过一段录音。

    那是有人发给苏飞兰的黑匣子录音，对方说黑匣子找到了，在他的手上。

    但对方从未露过面，身份极为可疑。

    封景渊实在是太困了，他趴在晏宁身旁，在晏宁给他捋狐狸尾巴的时候，他舒服的进入了梦乡。

    看着身旁的赤狐睡着了，晏宁勾唇笑了笑。

    她想起在狐王墓出事被送医院，那时封景渊以赤狐的样子，睡在她枕头边的情形。

    “阿渊，你那时为什么每次都要留几根狐狸毛？”

    本以为封景渊睡着了，赤狐的狐狸尾巴扫在晏宁的脸上。

    他暗沉的嗓音,轻声回着晏宁。

    “为了做记号！”

    听着封景渊的声音，晏宁直呼又上了老狐狸的当。

    她前一分钟还心疼封景渊化赤狐，是因为灵力受损的关系。

    “宁儿，别闹了，我真的灵力受损，为了护我们的孩儿，我可是耗了不少的灵力。”

    本想伸手掐赤狐耳朵的，晏宁改了主意，把手放在了赤狐的背上，轻轻的抚摸着。

    赤狐咧嘴舔了舔晏宁的脸，舒服的闭上了眼睛。

    这次赤狐是真的睡过去了……

    看着睡着的赤狐，晏宁揉了揉赤狐的肚子。

    起身给赤狐盖上被子后，她披了件外衣坐在窗前看沙城的夜景。

    沙城，她以前也来过。

    只是没想到她母亲竟是沙城人。

    沙城的席家，在沙城可谓是一地富贾。

    下午席盛陪她逛沙城百货的时候，整个楼区的店员，见了席盛都毕恭毕敬的唤他少爷。

    可想而知，席家在沙城的势利不可小觑。

    资料显示,席安志是分家人,而她母亲的亲生父亲,也就是她的亲外公席安元是本家人。

    真正控制沙城所有经济命脉的人,是她的亲外公席安元。

    为了争名夺利，为了吞食沙城，甚至整个席家，席安志机关算尽。

    看着窗外一城的夜景，晏宁在心里暗自发了誓，无论如何她都不会让席安志得逞。

    (本章完)

