    剑意呼啸，剑气纵横，秦浩所在之地，化成绝对的剑道领域。

    这方墓群埋葬的剑界诸神，生前教导了一代代弟子，死时将鲜血洒满大地，而他们死后，执念又聚成无坚不摧的大道之意，被修罗灌进了秦浩的天轮中。

    秦浩沐浴着大道剑辉，身躯上天轮越来越耀眼，一条条象征道行的神脉环绕在天轮边缘旋转，细数之下共有五条，那第五条神脉外围，原本一条朦胧的光线随着剑界诸神的执念灌入，越发变得真实起来，直到彻底聚成神脉，与另外五条互映生辉，同时绕着天轮旋转。

    这一霎，秦浩身上爆发的神意光辉前所未有的惊人。

    “六万年的神阶。”

    龙主满目震惊，陆神亦流下激动的热泪。

    想当初，他们剑界三位神主，道行最小的无间，也才堪堪六条神脉。

    秦浩外出剑界三百年，如今，道行已与当年的无间相比肩，若是战斗起来，即便无间再世，恐非秦浩的对手了。

    无间身为神主，纵然可纳用一界之力，天轮品阶终究差了一等，而仙品与完美之间的鸿沟，可不是区区一片界力能够弥补。

    试想君莫三万年道行，便在剑修中杀得来去自如，无人能挡。

    现今秦浩道行超君莫一倍，足足六条神脉，完美天轮爆发的战力，又该何等恐怖！纵然陆神和龙主，恐也没有信心与之交手。

    这，便是轮回镜起到的作用吗？

    三百年精修可抵六万年神道。

    难怪君莫发动界战也要誓夺此物。

    因为这混沌神器，太逆天！大道剑辉如银河冲刷而下，随着不断融入秦浩的天轮，光芒也越来越小。

    整个过程中，秦浩未曾感受一丝的痛苦，之所以喊叫，完全是被吓到，其实沐浴剑辉的时候，那种感觉特别舒适，暖融融的，以至于暖到秦浩想哭，因为他在剑辉的洗礼中，清晰感应到了无间的气息，盲剑的气息，和大司空的气息。

    这一道道曾经熟悉的气息，就像在与他做最后的道别，融入秦浩天轮那一秒，彻彻底底的消失了，化成了天轮上的第六条神脉。

    墓群埋葬的剑神实在太多，即便都已经死了，留下这一缕脆弱的执念，与他们生前修为相比，连千分之一也不足。

    但墓群的基数庞大，万千执念聚成的剑意依旧很磅礴，助秦浩显形第六条神脉后，那股剑道意志依旧还残留了一部分。

    而这一部分，统统流淌在了神王剑上，伴随一团刺目的神光爆发，光辉中诞生了一把朴素的剑鞘，将神王剑的惊世锋芒敛入了其中。

    直到这时，上空垂落的剑辉才完全消失。

    “我衍生了第六条神脉！”

    秦浩天轮运转，六条神脉环绕，感觉身体里充满了爆炸性的神力。

    以及……这柄剑鞘，上面残留着曾经无间神界的界力，与头顶残破的天道隐隐激发了共鸣。

    “老师，谢谢你，你对我实在太好了。”

    秦浩拿着剑鞘落在修罗面前，看着他满脸虚弱的样子，感激之情无以言表。

    “其实我应该谢谢你，是你让我看到了冥界复兴的希望，是你带回了英刹，也是你，为我找到了遗失已久的一魂。”

    修罗苍白的面容带着微笑，没有参杂一丝恶意，真诚的笑。

    “不不不，我应该谢谢老师。”

    秦浩行了一礼，其实他很想说，他什么也没干，那些统统属于意外，修罗对他的帮助才是真真切切。

    “我得谢谢你啊。”

    修罗道。

    “哎呀，这对师徒……”龙主指着秦浩和修罗，感到一阵无语。

    “无间他们生前为剑界奉献了一切，死亡又助初三开拓了一条神脉，以及这剑鞘……”陆神指着秦浩的手掌，从这剑鞘之上，陆神隐隐能感应到沐老爷的气息，龙恬的气息，以及剑界太多剑神的气息。

    从今天，无间他们才算彻底的离开，连一丝执念也不剩，但往后，剑界的英灵会一直跟着秦浩，见证他的成长的同时，与他一起开辟崭新的大道，也会提醒他必要时收敛自身过于瞩目的锋芒。

    这样，其实挺好！“给它取个名字吧。”

    修罗看着秦浩手里的神王剑，思索了下，道：“你在我界中修出了独有的戮神道，不如就为它取名叫……诛神。”

    “诛神，诛神……”秦浩嘴里念叨：“诛神剑，好。”

    “祭天灯。”

    陆神对着剑修们呐喊。

    随即，一盏盏天灯从每一位剑修的手中点亮，闪耀着宛如剑一般光辉，挥挥洒洒飘向了残破的天道。

    无间界灭亡了，剑修的光辉将永不止息，并会顺着残破的天道，终将照亮整个洪荒寰宇。

    ……剑弋城之中，秦浩多留了月余。

    为满足龙主的愿望，秦浩取出轮回镜，打开轮回道场，放了一批规模相当庞大的剑修们，集体进入了鸿蒙轮回之所。

    轮回镜虽然是混沌初开诞生的先天神器，但，依旧存在某些限制。

    完美天轮容纳数量极少，十万年道行又进不得其中，好在，除了战武八人和无缺之外，剑界没有其他完美生灵，而陆神和龙敖尚未走到十万年道行的界限。

    所以，这两位神主也进轮回场里深刻体验了一把，感到奥妙无穷。

    月余时间，这批走进轮回道场的剑修，自然无法与秦浩进入修行的时间长，但因为轮回镜的特殊性，道行越低，所承受的轮回便越长。

    所以，那些一条神脉的剑修进入之后，受益皆不小，除非天赋相当平庸，基本上都体会到了神脉滋生的感觉，痒痒的，如肢体延伸，与秦浩在轮回场的感受一样。

    其中天赋出众的佼佼者，从轮回镜走出来以后，甚至是直接衍化了一条神脉，凭空多出一万年道行。

    这才仅仅是一个月的时间而已！陆神八万年神道，龙主九万年，虽然这一个月的轮回，未能帮他们成功提升道行。

    不过，轮回场那种鸿蒙大道的玄奥，他们倒是感应出来了。

    顺着那股状态，陆神和龙主受了启发，有了更高的修行心德，这对于往后精修，同样会起到不小的作用。

    而此时！剑宫王，殿前。

    秦浩与剑界诸前辈道别，准备返回杀戮神界。

    “晚辈有意多留一段时日，奈何，隐患压身，容不得任性逍遥。”

    秦浩对着陆神和龙主开口道。

    “放心去拼搏吧初三，剑界会是你们永远的后盾，待得踏至巅峰，功成名就，且莫忘了剑界便好。”

    陆神知道秦浩仍然面临天诏神王的威胁。

    尤其是，君莫还死在了秦浩的手里，这种背景下，拼命去变强，方有翻身的希望。

    否侧，那便是坐吃等死。

    龙主的目光看向秦浩的身后，薇薇、战武、战楼、天斗、斩浪四神将，这八位完美天轮将离开剑界，追随秦浩的脚步而去。

    失落之余，龙敖没有埋怨，八位完美天轮本就是秦浩的人，其中有他的妻子、兄弟和部将。

    倒是陆秋和龙蔑……龙主的目光从两人脸上扫过，以及，与两人并肩站列的一行队伍，这五十道身影，那可是剑界真真正正的心血，属于天赋最高的苗子了。

    不但战武他们要走，今天，陆秋、龙蔑也将带着剑界五十位最顶尖的人才离开。

    “说实话，老龙我心里，蛮放不下的，其实离开剑界也好，有修罗大神指导，想来杀戮神界的天道环境，应该能让你们更有冲劲儿。”

    龙敖目光落在龙蔑身上：“蔑儿啊，不要怪剑界的前辈们，他们所做的决定，其实也是为剑界好，这或许某些方面伤到了你，不过，从今天起，你就要远离父皇身边，你大哥龙恬走了，父皇不能再失去你，孩子，千万保护好自己啊。”

    说着说着，一向威严的龙敖，那双龙目之中竟然滑出了泪水。

    古冥界距离剑界这里，实在是太遥远，这一别，龙主不希望龙蔑出事，否侧他是根本救援不了的。

    “父皇，儿会保护好自己，不仅争口气，还要为剑界争光，儿会让剑界前辈们看见，我龙蔑仍然是值得他们骄傲的剑修。”

    龙蔑给龙主磕了一个头，又倔强起身，站得笔挺。

    “初三，陆秋的事，就麻烦你了。”

    陆神叮嘱道。

    “陆叔放心，我会还给您一个完完整整的陆秋皇子。”

    秦浩说道。

    末了，秦浩看着无缺和洛依：“真不跟我去杀戮界？”

    “你知道的，我走不开。”

    无缺被立为剑界神子，肩负着剑道的希望，要扛着剑界所有目光前行，他已经无法再像以前一样随性，所以，这一次他无法跟着离开，不能再像以前一样陪着秦浩闯了。

    秦浩倒是理解无缺的处境，但是洛依，竟然也不跟他走。

    “哥，我累了，守着剑界挺好，有一个那么有本事的哥哥，你让我安逸懒惰一些吧。”

    洛依甜甜笑着。

    毕竟，秦浩已经那么强了，无论如何她都不可能追上秦浩的步伐。

    洛依是被无间和东胜联手造化的剑灵，拥有着无间界两位仙品最强的血脉神力，但她的出众，仅仅是相对的。

    与秦浩的完美天轮相比，洛依的血脉天赋真的不强，何况，如今秦浩是连神王传人都能斩杀，已经是站在了完美天轮食物链的顶端存在。

    他身边有没有洛依，其实不重要！关键在于洛依不想成为秦浩的负担，不想第二次有人冒着神躯被神法轰穿的危险去保护她。

    须知这一次，秦浩的对手可不是区区几个神主和神将，而是洪荒万界至高无上的神王，她不想秦浩有任何一丝的后顾之忧，她只想守着剑界，等哥哥回来就好。

    万年，十万年，百万年……她会一直等下去，直到秦浩粉碎所有枷锁，凯旋而归！ 

