    国家专利局。

    今天苏宇的办公室里迎来了一位客人，正是他的老师徐昌平教授。

    徐教授连夜乘坐飞机，从苏杭市赶回金城，第二天终于到达了设计在金城市的国家专利局。

    现在一大早他都顾不上喝一口水，直接找到苏宇询问石墨烯电池组的事情。

    对此苏宇也是非常头疼，他没想到自己老师居然连夜赶过来了，关键是还不吃早饭。

    这身子骨怎么能撑得住啊？

    “老师，你就听我一句劝，先去吃饭吧。等到了中午12点，你再过来也不迟啊。”

    苏宇从饮水机接过一杯热水，拿过来说到。

    “除了吃饭，你这脑子还能想到什么？”徐教授气汹汹的说道：“你根本不知道这项专利究竟代表着什么，要是能够看到它一眼，就算饿死我都愿意！”

    苏宇见状，不由得摇头长叹了一口气。

    “好好好，那咱们就等。还有三个小时，专利公开时间就到了。”

    专利申请审核当天是不允许他人查看的，只有在专利申请通过的第二天中午才能查看。

    因为当天是属于专利申请的审核时间，在专利保密法的保护时间范畴内，只有审核通过后，这项专利才会对外公开，到时候人们才能对其进行查看。

    如果郑轩申请专利保密的话，就算时间过去了24个小时，其他人也无法查看。

    因为一旦申请保密，这项专利就会成为一个秘密专利，根本没有所谓的专利公开期。通常出现在国防、军事、安全等领域。

    不过，好在郑轩并没有申请专利保密，所以这项专利现在是对外公开的。

    很快，三个小时就到了。

    北京时间，12：00。

    “不可思议，实在是太不可思议了，光是用电浆复合材料解决导电问题已经是另辟蹊径了，没想到这里居然还用到了浆料真空雾化技术，以此来解决石墨烯和铅酸的融合问题。”

    徐教授翻阅着苏宇刚从档案室取出来的复印文件，整个人时不时震惊一会儿。

    “他使用了截然不同的物理研究方法，走出了一条与所有人都不相同的道路！这条路居然真的走通了，而且他还把未来道路的方向都已经铺设好了。”

    徐教授缓缓放下手中的文件，他有些失神的喃喃说道。

    “想不到我华夏国终于诞生了一位物理天才，苍天有眼啊！接下来的物理学诺奖有希望了，有生之年能见之，庆幸之极啊！”

    徐教授直接老泪纵横道，一瞬间看起来就像年轻了几十岁一样。

    苏宇站在一旁十分尴尬，他安慰也不是，不安慰也说不过去。

    “老师，您就放心吧，他肯定会有机会的。”

    “什么叫有机会，这位物理大佬肯定能够获得物理诺奖，我从不会看错人！”

    徐教授生气的说道，他知道自己的学生到现在都还没有搞清楚石墨烯的核心难题究竟意味着什么。

    这可不仅仅是解决两个问题，然后生产电池组那么简单的事情啊。

    这项专利的申请者用一种前所未有的方法解决了这道难题，并且他还留下了这把道路上的钥匙，让后人继续在这个方向上深入思考。

    这才是真正让他老泪纵横的原因。

    就像当初的那位华夏国大数学家罗庚先生创设的数学思考方法一样，帮助了那条道路上千千万万个追随者。

    徐教授已经看到了一颗冉冉升起的巨星。

    “小苏，你告诉我这是华科院的哪位院士啊？”

    徐教授拄着下巴思索了一下，然后又说道：“他使用的方法非常新颖，符合逻辑，但是经验却十分老道，字里行间十分稳重。这应该是一位年轻的大院士，甚至是...............”

    说到这里，徐教授突然闭紧嘴巴，突然不说话了。

    “咳咳，老师，这是一家公司的专利申请，他们连论文都没有发表呢。”

    苏宇知道自己的老师好像误会了点什么，于是便主动积极地解释道。

    “什么！一家公司？你这是在跟我开玩笑吗，这个笑话可一点都不好笑。”

    徐教授言语间十分暴躁，他言语上已经有火气了。

    都到什么紧要时刻了，这家伙居然还有心思跟自己开玩笑。

    徐教授内心是一阵恼火。

    这何止是开玩笑，这简直就是在侮辱他的专业知识。

    一家企业公司怎么可能会申请这种国家级别的专利项目？

    因为企业都是以盈利为目的的，他不会把资金投放到这么重大的科研项目之上，最主要的是他们害怕无利可图，最后投资打水漂。

    所以行业内有一条潜规则，基本上没有什么公司会去碰那些连国家科研机构都未能解决的顶级难题。

    事实上根本不存在这种可能性。

    风险大是一方面的原因，而另一个重大原因则是没有解决顶级难题的科研实力。

    现在国家的人才都聚集在两院之内，不在在高校中，就是在国家机构中。

    一般的民营企业虽然也有不少人才，但相比于国家总归上少了点。

    所以华夏国的现状就是，国家强于企业，国家领导企业。

    一般情况下不会出现企业科研反超国家的情况，就算有那也只是个例而已。

    所以徐教授才会如此生气，你要说是个普通专利还好，可就是在石墨烯这种世界级难题上居然开起玩笑来，那就有些不合适了。

    别说一家企业了，就算是世界500强也没有能力攻克这种难题。

    除非你这家企业里面聚集了20个以上的院士，而且这些院士都拥有世界最顶级的物理学知识，再配备一套超越国内材料的世界顶尖仪器，加之地球上尚未成型的理论引导。

    或许才有机会实现这种奇迹。

    想到这里，徐教授几乎用一种冒火的眼神在瞪着苏宇了。

    “老师我也不知道具体情况，他这次过来申请的确实是一家合法注册的公司。”

    苏宇赶紧翻阅文件，生怕自己找的慢了又被教授一顿说教。

    这跟自己又有什么关系啊，他觉得自己好像躺枪了。

    终于，苏宇找到了最后一页申请人署名的地方。

    右下角落除了日期以外，就是申请公司的名字——极星公司。

    “极星公司？！”

    .................................................................................................

    求投票！

