    薛清拿了铲子，头也不回就朝前走，秋禾也不说话，就这么默默地跟在他身后。

    夜越来越深，两人也越走越偏。

    薛清看似面无表情，实则走得颇为小心，时刻感受着周围有没有诡异的气息，若是不小心碰上了，自己倒没什么，但身后还有个秋禾。

    他们终于找到一片清净的荒地，两人也不说话，低头就开始挖坑，挖了整整两个人的宽度，这才将那鬼头刀丢下去，又再度一铲子一铲子往里边填土。

    薛清一扭头，又搬来一块大小合适的石头，大夏龙雀附着着心魂，在石头上刻下了两个名字。

    “胡八万。”

    “清儿。”

    完事了，薛清默默地座下，秋禾也是一样，安静地坐在他身边。

    夜风幽幽地吹着，草地上一片涟漪起伏，几片枯叶卷夹着飞上天空，又徐徐落下，归于沉寂。

    “谢谢，还有，抱歉。”

    “没事，我不在意的，吼过我的人多了，但是吼过之后我却一点不生气的，清哥你是第一个。”

    “那可真是荣幸。”

    “谁让我就爱见你这样的血性。”

    “嘿，血性有什么用？该死的人不还是得死吗？生活又不是说故事，梦幻幻的。”

    “可你就像是个从故事里走出来的人。”

    “嗯？”

    “神神秘秘，无比强大。”

    “强大这个词我还算愧受，但是前面的无比，有黄先生这样的人在，受不起呀。”

    “嘿嘿，但是跟他们比起来，你更像是个人。”

    “人吗。”

    “清哥，你不会一直呆在十里洋场吧？”

    “不会。”

    “这样啊——”

    “怎么？想跟我一起走？”

    “不想，跟你走了我能干嘛，清哥你走过的路，一定都是从血海中杀出来的，我就是死皮赖脸地缠着你同行，又能做什么？做饭，花钱，喝酒。不过是个累赘，我讨厌当累赘。”

    “这个世道，对女人的要求不就是能做饭，好顾家吗。”

    “我哪里看起来像顾家的样子？”

    “也是。”

    “你别这么干脆地肯定嘛。”

    “但是——”薛清微微一笑，“顾家算什么？你有你的魅力。”

    这话憋得秋禾满脸通红，她将长发抓在手里揉捏了很久，半响才幽幽地接着说：“你是在邀请我跟你一起走吗？”

    这次轮到薛清沉默了，他的双眼扫过天地，片刻后摇了摇头。

    “也是啊，人各有路。看到你的背影，我总有种你在一路狂奔的感觉，你像一团火焰，不知道那天自己就会熄灭了。”

    “你是在咒我吗？”

    “哪里，打个比方而已......清哥你以前有过相好吗？”

    “问这个干嘛？”

    “好奇。”

    “有过。”

    “是个什么样的人？”

    “很爽朗，也很强。”

    “哈哈哈——听起来跟你真配，那你们后来是怎么分开的？”

    “她被我打跑了。”

    “啊？”

    “不是那种打，她跟我是在一个......类似武馆的地方相遇，认识的第一天她就跃跃欲试要跟我交手，此后五年，一共一千两百八十一次，她对我发起挑战，却从来都没赢过，最后她实在气不过，就摔门走了，再也没回来。”

    “清哥......看不出来......你这么耿直？”

    “比武的事，从不儿戏。”

    “可怜人家好好的一位姑娘......一定想把你皮给扒了......”

    “你在嘟囔些什么？”

    “没什么。清哥，问你个问题啊，你别介怪。”

    “什么？”

    “你真的不喜欢......自己的某些方面吗？那天晚上，我本来以为你只是找个借口，但是后来发现好像不是。”

    “我在从前的武馆里，可是苍蝇一般的存在，这五年间比武一共出了二十起事故，其中十八起跟我有关。”

    “擂台之上，生死无怨，不是都这么说吗？”

    “那是死斗，同门练武，讲情分的，不一样。只是我啊，有时候一沉进去了，就容易收不住，不过也没想到他们这么弱。”

    “哈哈哈哈——我看这最后一句才是大实话，清哥，我也送你一句话。”

    “什么话？”

    “做你自己，这是你跟清儿说过的。”

    “死丫头......你到底偷听了多久。”

    “嘿嘿，你就说我这话对不对嘛。”

    “做你自己——这话怎么听都不能错吧，嘿嘿，跟别人说的时候永远理直气壮，轮到自己的时候又畏缩起来了，这话呀，不止你一人跟我说过，还有一位，说的也是这句话。”

    “听你的语气，那位似乎对你很重要。”

    “很重要，我这辈子交手过的人数不胜数，但一次都没赢过的，只他一人。”

    “有点像追随的目标？”

    “追随个屁，我要超过他，一脚把他从山顶上踹下去！”

    “我想你会成功的。”

    “那可不是。”

    “所以，那个人都这么说，你也听不进去吗？”

    “我听了呀，做我自己，做到最后，什么都没了，就这一身打打杀杀的本事。”

    “这本事多少人一辈子都求不来呢，有了他你才能去杀不觉，不是吗？”

    “我也问你个问题。”

    “你问。”

    “八万爷他，为啥叫胡八万？”

    “啊？”

    “怎么了？我就是单纯问个问题嘛。”

    “不是，一般人听见他名字的第一时间不就该问了吗？”

    “我忘了。”

    “八万爷啊，他早年只是个会点武术的混混，嗜赌如命，直到有一天，他在麻将桌上看中一个女人，想追求对方，那女人说可以，但是要打一局麻将，赢了自己才行。于是就上了桌，最后他险胜，赢的就是一张卡八万，自从他就改名叫胡八万，还戒了赌。”

    “想不到这老头子也有风流事。”

    “谁年轻的时候没有风流过呢？就看老的时候还记不记得了吧。”

    “你见过生病前的清儿吗？”

    “见过不多面，是个很聪明的孩子，总说我很漂亮，喜欢跟在我屁股后面玩。”

    “你也有当大姐头的时候。”

    “哎，跟我讲讲吧，你来十里洋场之前的故事，挑点有意思的。”

    “我想想。”

    “......”

    那一晚的月亮似乎在空中停留了很久。

