    第671章 六十万头！   

    这四十万头牛和四十万头羊，已经是自己夸下海口了。

    

    但是没想到这些西突厥的使臣们居然还敢跟上。

    

    东突厥的世子看着西突厥使臣的眼神中不由得产生了一股怨念。

    

    而西突厥的使臣则是十分得意的看着东突厥的世子。

    

    东突厥的世子双手发抖，缓了缓气之后对着李二说道：“启禀唐王！我东突厥甘愿成为大唐的藩属国，愿意拿出六十万头羊，六十万头牛和十五万两的黄金进贡给大唐，以对之前东突厥对大唐进攻所赔偿的物品！恳求唐王同意！”

    

    东突厥的世子恭恭敬敬的跪在地上说道。

    

    同时表情十分的心痛。

    

    六十万头牛，六十万头羊，十五万两的黄金。

    

    这一番下来，恐怕国库真的快空虚了。

    

    不过转念一想，只要得到了大唐的庇护。

    

    那么东突厥便可免于和西突厥的缠斗之中。

    

    如果可以用这六十万头羊，六十万头牛和十五万两的黄金来保护东突厥的和平。

    

    那么也是不亏的。

    

    毕竟东突厥只要得到了大唐的庇护，那么西突厥肯定要被消灭。

    

    到那时，突厥草原也会进入东突厥的掌控范围之内。

    

    和这些牛羊比起来，也不过是九牛一毛而已。

    

    东突厥的世子彻底长出一口气，平复了一下自己的心情。

    

    而那些大臣们则是彻底的炸开了窝。

    

    六十万的牛，六十万的羊，这可是一笔巨款。

    

    更何况，还有十五万两的黄金。

    

    有了这些钱，大唐完全足够让国力更上一个档次。

    

    大臣们你一言我一语的讨论着这东突厥的贡品。

    

    而李二的内心也是彻底的激动起来。

    

    “六十万头牛，六十万头羊，和十五万两黄金。

    这贡品可太诱人了，如果大唐得到这贡品。

    那么注定会成为盛世，朕国库的空虚也能及时得到解决。

    用这么多的贡品甚至都可以逐渐出一支二十万人的部队。”

    

    此时的李二，正好没有军队所用。

    

    “如果自己可以有一支几十万人的军队，那么自然不用怕北凉王的威胁。

    到那时如果三十万的北凉军要反，那么朕自然也能有应对的方法。”

    

    “如果军队组建成功，那么日后一定能够高枕无忧，不仅不用担心边境小国们的威胁，连那北凉王也得掂量掂量是否能够造朕的反。”

    

    李二彻底的激动了起来。

    

    而那些国公大臣们也是纷纷不敢相信自己听到了什么。

    

    六十万头羊，六十万头牛，这可是一笔巨款啊。

    

    如果圣上用这笔钱组建军队，那么自己这些老将们想必还能够成功领军。

    

    到那时想必也能够继续在沙场上驰骋，抗击异族。

    

    大唐现在的主要兵力就是北凉军。

    

    但是北凉军驻守在北凉城，防守着大唐的北方。

    

    但是南方的那些藩属国们现在早就有着造反的矛头。

    

    如果圣上能够逐渐一支队伍，那么南方的势力注定也不敢太过嚣张了。

    

    甚至直接出兵平定南方都是可以的。

    

    这些国公大臣们纷纷摩拳擦掌。

    

    而杜如晦也是直接拱手说道：“启禀圣上，虽然这些突厥畜生们给的贡品诱人，但是微臣还是觉得这些突厥生活在贫瘠之地，完全不能够拿出这些贡品！圣上三思啊！”

    

    李二激动之余也是反应了过来。

    

    虽然这些突厥畜生们的贡品如同白给一般，一个比一个多。

    

    但是真正的想起来，李二也觉得十分的不妥。

    

    这些畜生们怎么可能拿出那么多的牛羊？

    

    我大唐如此的国力，想要拿出这么多的牛羊都十分的困难。

    

    更何况这些异族的畜生们了。

    

    如果这些畜生们真的有这种底蕴，当初何必冒犯我大唐？

    

    冷静下来的李二看了看下面东西突厥的使臣，依然不动声色。

    

    “朕身为一国之君，如果被这些突厥畜生们给蒙骗了，那岂不是成为了千古的笑料了？

    更何况，这些畜生们如果可以拿出这么多的贡品，又何必对着我大唐臣服呢？”

    

    李二彻底的摇了摇头，觉得天上不可能掉馅饼。

    

    而下面的西突厥使臣看着摇头的李二，顿时心里大喜。

    

    “看唐王的意思，似乎是对着东突厥的贡品不够满意啊，那我西突厥的机会就来到了！”

    

    想到这里，西突厥的使臣直接说道：“启禀唐王！我西突厥可以拿出七十万头牛，七十万头羊，二十万两的黄金，只求大唐能够将我西突厥纳入藩属国！”

    

    诱人，非常的诱人。

    

    一旁的大臣们纷纷觉得这些突厥畜生们是不是疯了。

    

    居然能够拿出这么多的贡品来。

    

    李二也彻底的麻木了，这些牛羊说的再多，能不能拿到还是一回事呢。

    

    众大臣们看着李二的反应，也彻底的明白过来。

    

    对啊，这些突厥畜生们只是说可以拿出多少万多少万的牛羊，但是也没有明说什么时候可以送达。

    

    这不是画大饼吗？

    这些突厥畜生们拿出这么多的贡品，只不过是为了成为大唐的藩属国。

    

    这明显就是想要让大唐庇护他们，甚至是对着他们的敌对势力出手。

    

    不惜付出如此多的贡品，如果只是为了成为大唐的藩属国。

    

    这些是连三岁小孩都不相信的。

    

    这些突厥畜生们现在一个接一个的画着大饼，实在太过于可笑了。

    

    看着宴会上的气氛慢慢的冷淡，东突厥的世子也明白到了问题的所在。

    

    赶紧对着李二说道：“启禀圣上，我东突厥可以在两个月之内送达七十万头牛，七十万头羊，和二十万两的黄金！”

    

    此话一出，大臣们皆都坐不住了。

    

    七十万头羊，七十万头牛。

    

    而且明确了时间，两个月时间可以送达。

    

    这简直就是打消了李二和那些大臣们的担忧。

    

    东突厥世子接着说道：“而且在牛羊送达之前，本世子愿意一直留在长安城之中，直到牛羊全部送达后，只恳求唐王将我东突厥纳为藩属国！”

    

    李二的呼吸都变的有些急促。

    

    东突厥的世子居然愿意主动当做人质。

    

    看来东突厥的意图不假。

    

    

    

