    她怕再不出去工作，就没有了工作的能力。

    以后的路，还得她一个人自己走，不仅如此，她还要搀着小柚子一起走。

    别的小孩子有的，小柚子也都会有。

    别的妈妈能给的，她也一定都能给。

    “叶小姐，别这么说，我可以照顾好小柚子的，你放心。但如果出去工作的话，你当心身体。”

    叶佳期点头：“没事的，我现在身体很好。”

    虽然没有变胖，但气色已经好了很多。

    ……

    自元宵后，叶佳期就开始投简历，找工作。

    小柚子太小，带不出去，她只能先在芝加哥找工作，她想，等小柚子再大点就带她离开。

    她不会一直呆在美国，她还是想回国去。

    几天时间，叶佳期投递了不少简历出去，静静等候面试的消息。

    这一天早晨，孙管家带小柚子下楼散步，她一个人坐在阳台上看报纸，茶几上是一杯泡好的柠檬茶。

    她翻了翻报纸上的招聘信息，用笔记本记下联系方式。

    就在她翻着的时候，忽然在娱乐版看到了江瑶的名字。

    娱乐版？

    “James集团千金高调现身机场，疑好事将近”。

    娱乐新闻大多看热闹不嫌事大，配图是一张偷拍，拍的是江瑶的侧脸。侧脸倒是其次，最显眼的是江瑶脖子上密密麻麻、若隐若现的吻痕，还有江瑶甜蜜、幸福的笑容。

    新闻内容篇幅很长，是媒体一惯的娱乐作风。

    这样的新闻上娱乐版，确实很能吸睛。

    叶佳期盯着江瑶的照片看了许久，脸上没有什么波澜。

    如果不是乔斯年，她也不会认识美国上流社会的名媛。

    当然，如果不是乔斯年在她八岁时把她带回家，她一辈子都是个普通得不能再普通的人。

    然而她不要这些虚无的地位、眼界，她也不稀罕。

    叶佳期翻开娱乐版，又看向别的版面，她把招聘的版面都留了下来，一个一个筛选。

    小小的工作笔记上很快就记满了各家企业的招聘信息和联系方式。

    叶佳期试着打了几个电话。

    阳台上温暖的光线透过玻璃窗照进来，倒有了几分春日的感觉。

    叶佳期认真起来的神情格外专注，大眼睛炯炯有神，她甚至还会把有用的东西剪下来，夹在笔记本中。

    “叶小姐。”孙管家抱着小柚子回来，“今天温度真高，我抱小柚子回来了，小家伙还挺调皮，跟小区里的爷爷奶奶们都熟络了。”

    “小自来熟。”叶佳期笑道。

    “可不是，看，又骗回来一堆东西。”孙管家指着小柚子手里的糖果、水果。

    小柚子吃不了这些，他们只是用这些小东西来逗小柚子玩。

    “小骗子。”叶佳期亲昵地看了女儿一眼。

    小骗子今天兴致很好，一个劲盯着窗外看，也不哭，还喜欢盯着叶佳期的工作笔记看。

    叶佳期耐心跟她说着话：“妈妈要出去工作了，你在家要听孙奶奶的话，要乖乖的，妈妈晚上会准时回来，妈妈会赚好多钱给你买新衣服、好吃的。”

