    殿上，陈宫徐庶已经简略表示一定要救，还要快救，可为什么要救，怎么救还没个具体章程。

    “你们说说，我是奉诏还是不奉诏？”

    李成玉心里稍稍有些纠结，并州的情况不适合挟天子以令诸侯，可若是将“小宝贝”拱手赠与曹老板，心里还是有些不舒服。

    再次得问，原本笃定要火速救驾的陈宫徐庶二人突然沉默。

    救驾，这显然不是主公想要的答案。

    不救驾，千古良机落入曹操袁绍乃至其他诸侯手中，主公来日定追悔莫及啊。

    “宓儿，把地图取来”

    “喏”甄宓轻点嗪首，从书架高处取下一大卷纸。

    起身将桌案上物品清空，从甄宓手中接过地图铺将开来。

    “好详细的图纸，州、郡、县、镇乃至各处关塞江河无一不有，制作这幅图的人，怕是将整个天下都行了个遍吧”陈宫震惊道。

    “匪夷所思，匪夷所思”徐庶捏着胡须摇头再谈“元直喜好游历天下，同时观天地而绘之，但与这张图相比却如那糟粕般不堪入目”。

    “此图之主对天下地情了若指掌，必须将此人收入麾下，若是被其他诸侯收了去，实乃大损失啊”

    “公台所言甚是，主公...”

    甄宓掩嘴轻笑，美眸也泛着明光：“两位先生所言大才便是咱家主公，何须它处寻觅”。

    “好了，说正事”李成玉道。

    眼前这幅地图是李成玉根据历史课中模糊的记忆所绘，诸葛亮也出了不少力，虽与前世精确到米的地图差着十万八千里，可与这个世界精度模糊到数十里甚至上百里的战略图比较，各项数据简直精准的令人发指。

    “袁绍在东，坐拥青冀二州，曹操在南，坐拥兖州与豫州部分郡城，我们能进入中原的就只剩河内、河东两郡，曹操若得天子，必将顺势占领司隶”李成玉淡淡的语气道。

    “届时，并州进取中原之路就将腰斩，还要被两大豪强虎视眈眈”。

    “若是这般，主公岂不是更应救驾”陈宫想不明白，主公明知其中利害，却无意去救天子，这是什么情况。

    “救，是一定要救，还要兵分两路去救，不过河内郡守张杨，河东郡守王邑暗通李傕郭汜，欲阻我并州援军”李成玉端起香茶略品一缕，陈宫徐庶都是聪明人，有些话不用说的太明白。

    “那天子...”徐庶眉头微皱，自家主公无疑是千古明主，可放任大汉天子那般受罪却无动于衷，心里还是有些不舒服。

    李成玉知道徐庶心中有汉，便道：“元直莫恼，无暇并非见死不救，只是太原至洛阳路途遥远，能否赶得上就要看天意了”。

    说白了，无需找理由，想打谁就打谁，这就是天子最大也是最大的作用，可这点恰恰是他不需要的，没了这个优势，天子在手的害便远远大于利了。

    “元直多谢主公”徐庶起身，深深跪叩。

    李成玉“行了，你俩都去忙吧，四年没有处理政务，我看看那这这些年并州都发生了什么”。

    三人刚走，李青便从书房屏风后扛出两个大木箱，几个来回，打木箱便成了九个。

    “这么多”李成玉愣了下，好家伙这得看到什么时候。

    不过仔细想想也不算太多，并州日益月新，宣纸他还未曾推广，竹简体积笨重，木箱看似硕大却装不了多少东西。

    后花园。

    凉亭下，李成玉背靠梁柱，右腿平放在石板上，手里卷阅着书简。

    小道尽头的圆拱门下，甄宓小手置于腰迹，莲步轻迈，身后跟着十数位莺莺燕燕。

    “主公，美人们带到了”甄宓委身行礼之后便来到自家主公跟前侍候，一群带有浓浓异域风的美人跪倒在地。

    李成玉放下书简，淡淡的语气道：“听得懂汉语不？”

    几名衣着华贵的少女点点头，表示听得懂。

    “听典韦将军说尔等能歌善舞，那就舞吧，谁舞的好自当重赏”李成玉道。

    话音落下，听懂汉语的便朝身后随行侍女吩咐着什么，听不懂的见其他人的动作也明白自己该做什么了。

    首先献舞的是一位红纱遮面，身着胡服的曼妙少女，水汪汪的大眼无辜中带着些妩媚。

    羌胡那片地风沙不小，领民大多皮肤皲黑粗糙，可眼前这红纱少女露在空气中的小腹手脚却像牛奶一般晶莹白皙。

    随着琵琶声响起，胡女粉臂撩纱而起，比典韦那糙汉脖子还细的腰肢宛若无骨的扭动这，双手在身前挽花，皓腕上的金铃也发出清脆悦耳的“叮铃”声。

    突然！

    琵琶猛的一变，宛如草原上万马奔腾一般慷慨激昂，李成玉眉眼一挑，抬头望去，就见这胡女脚尖点在巴掌大的酒坛上，红纱随着曼妙身体旋转而展开，越旋越美，越旋越快...。

    陡然间，琵琶声再变，旋转的花朵骤然停歇，胡女双臂展开，以极为惊人的幅度向后下腰，同时右足飞扬，红纱高扬起，透着阳光，犹如孔雀开屏一般给人极大的视觉震撼！

    乐舞终了，李成点头道：“不错，把面纱取下让我瞧瞧”。

    胡女犹豫片刻，小手放在耳后，将卡扣取下，面纱飘落，是一张五官极为立体同样也极为精致的面庞。

    “看来典韦所言不错，倒真是个小美人”李成玉微笑道。

    “多谢大人夸赞”胡女怯怯行礼，随后报了名字。

    这胡女的无论容貌、身段还是歌舞都让李成玉惊讶，舞姿的确极美，只是这名字实在臃长拗口了些。

    “从今往后你就叫红玉”李成玉轻语道。

    这胡女看似有些傻白甜，心思倒也转的快，连忙跪地叩首谢恩，得赐名字便说明眼前这位大汉国的大人物已经接纳了她，就不会在为难他所在的部落了。

    “来，美人坐怀里来”李成玉放下书简，将柔弱无骨的美人拥在怀中，闭上眼睛轻嗅，不仅没有想象中的膻味，反而有一种浓郁的花香。

    “美人真香”

    “大人...”

    “声音也好听，晚上咱俩聊聊”

    “嗯...”

    甄宓绝美的小脸浮现一抹愕然，她从未见过主公如此...如此色中饿鬼般的模样，瞧着那气面色潮红，喘吁吁的胡女，还有那只极不老实的手，心里有些酸楚。

    见此情形，被献来的“公主”羞彻之余还有些黯然，自打坐上来大汉国的马车，她们就在知道自己已经成了某位大汉国某位大人物的玩物。

    即便这位大人物并非想象中的老迈丑陋，相反还是前所未见的俊朗，可这急色的模样哪里算得上英雄人物。

    李成玉瞥了眼余下几位“老婆”，最终与那身着汉裙，白纱遮面的少女四目相对，少女立时低下嗪首，害怕眼中愤恨暴露。

    “都愣着作甚，接着奏乐，接着舞”李成玉淡淡的语气道。

    话音刚落，白裙少女上前叩首：“金静伊为大人献上一支剑舞”。

    白衣少女声音清脆，宛如清风一般撩人心扉，可蹩脚的汉语还带着一股高傲的棒子味，听着便让人心生反感。

    瞧了眼隐约透着杀气的少女，李成玉淡淡的语气道：“给她剑，让她舞”。

    闻言，甄宓脸色平静的来到白衣女子身旁，恭敬叩首：“主公，宓儿愿携手高丽公主，为主公献上剑舞”。

