    “破妄境？这就是你的资本？大师兄，我看你挺有干意啊？”

    凌霄摇头一笑。

    对于诸葛流云的修为，他早有猜测，一个无上道统的大师兄，不可能是个玄清之人。

    甚至连大长老家的其他几位真传都突破破妄境了，这位大师兄天资虽然不算出类拔萃，但也绝不是废物。

    而且他性格稳健，道心坚韧，这样的人，就算少些天赋，少些气运，但往往最后都能走到武道巅峰。

    只是没想到，这次这位稳健的大师兄，飘了啊。

    区区破妄之境，又不是道则妖孽，身上更没有半点气运可言，竟然敢打我的主意？

    “凌师弟，有件事我想向你求证一下，那道则灵果，真的被林锡拿去了么？”

    诸葛流云眨着一双无辜的大眼睛，看上去天真憨厚。

    只是这个问题，怎么听都像是个套啊。

    凌霄眼中顿时闪过一丝恍然。

    太明显了，这诸葛流云敢现身，肯定是觉得自己行了。

    可是凭他破妄的实力，怎么可能十拿九稳地斩杀凌霄。

    他必然还有其他底牌。

    道则灵果这事，真正在意的除了那头火狼，应该也没有别人了吧？

    难不成他们两人联手了？

    也是。

    一枚道则灵果，有什么好稀罕的。

    跟眼前这道天地灵火相比，那简直可以说是不值一提。

    只是以那火狼的身份，绝对不敢轻易得罪凌族。

    甚至进入这遗迹的任何宗门，他都得罪不起。

    可…若是有人敢承担诛杀凌霄的罪名，恐怕是谁也不会错过这场通天造化。

    尤其是，这火狼本就修炼的火焰道则，若是换成头水狼，怕是他也不会心动了。

    妙啊！

    本来就是个活不过三章的龙套，无意间竟然完美契合了剧情，多了些露脸的机会。

    “呵呵，诸葛师兄，你是在质疑我的人品么？况且，区区一枚灵果，你觉得，我会稀罕？”

    凌霄冷笑一声，神色有些不屑。

    说实话，一枚灵果，凌霄还真的不在意。

    就算系统里没有完全一样的，但找出相似的替代品也不是难事。

    　　g酷匠网正(《版j首s发}0

    主要是林锡想要，他又怎么可能让天命之子称了心意。

    毕竟，这些造化对他们而言，都会触发新的剧情，要么自己变强，要么身边之人变强。

    凌霄当然不会让这样的事情发生。

    柿子嘛，还是软一点好捏。

    “你…”

    诸葛流云眼眸微凝，以他对凌霄的了解，那灵果八成是在他身上。

    只是让他稍稍有些疑惑的是，这凌霄的性子，什么时候有了转变？

    以往的凌霄，嚣张霸道，根本不会将任何人放在眼里。

    现在的凌霄，虽然一如既往的嚣张霸道，但诸葛流云却总感觉，他似乎多了一些城府。

    不能再让他继续成长下来去了！！

    否则自己就算躲到蛮荒大泽，怕是也难逃过这位凌族传人的魔爪啊。

    “呵呵，无所谓了，不管道则灵果在不在你身上，今日你都必死无疑。”

    诸葛流云淡然一笑，抬头看了一眼大殿上方的那尊古鼎。

    对于鼎，他颇有研究。

    如今笼罩大殿的诡异波动，就是他本命灵宝囚天神鼎所化。

    这尊古鼎，乃是当初万道魔主万人敌亲手所赐，威势无双，自成空间。

    这也是他当初得了那混元鼎却并未使用的原因。

    毕竟两尊作用差不多的灵宝，对他而言，意义不大。

    可眼前这尊散发幽芒的古鼎，却瞬间吸引了诸葛流云的目光。

    道器！

    绝壁是一件道器！！

    没想到啊。

    今日他来本是为了诛杀凌霄，没想到竟然还有意外的收获。

    “诸葛师兄…喂，醒醒！”

    凌霄挥了挥手，只见一道雷芒瞬间璀璨，凭空化作一道掌印朝着那诸葛流云身前落去。

    “嗯？卑鄙！！”

    诸葛流云眼眸微凝，身外瞬间涌起万丈魔光，隐隐化作一道魔影笼罩在了他的身上。

    “啪！”

    只是，诸葛流云再强，也不过是破妄初期之境，如何是凌霄的对手。

    当然，凌霄这一掌也并未施展全力，仅仅只是随手一挥。

    只听一道清脆的巴掌声瞬间响彻，而那诸葛流云的身影竟直接被拍飞了出去。

    “师兄…醒了吗，别瞎寻思了。”

    凌霄摇头一笑，眼中却闪过一抹沉吟。

    当初他在玄清层次时，曾倚仗魔身，捏死了一位领悟了道则之力的破妄之人。

    如今他踏入破妄，凭借身上的手段，不知能不能碾死神侯？

    “凌霄！！！你！！！”

    诸葛流云的身影重重砸在地上，溅起漫天尘烟，嘴角处瞬间溢出一缕血丝。

    一道清晰的巴掌印自其脸上浮现，隐隐带了一丝焦糊的味道。

    只是此时，他的眼中依旧不见半分惊慌，反而带了一抹庆幸。

    凌霄天资，他算是一览无遗了。

    原本在此之前，他还觉得凭他的实力，就算打不过凌霄，但也能坚持片刻。

    可现在看来，无敌仙姿，当真不是说说而已。

    可这又如何？

    就算你横压一境，甚至能跨境杀敌又怎样？

    难不成你能跨两个大境诛杀神侯不成？

    要知道，如今圣州，尊境不出，帝者就是至强。

    各大无上道统，皆由帝者掌控。

    而神王强者虽然数量不少，但也绝对有开宗立派的资格。

    那火狼修为虽然还未真正踏入神王境，但也是神侯巅峰的层次。

    虽然像他这样的荒山野妖，身上手段无法跟古宗神侯相比。

    但人家好歹也是神侯巅峰啊，要是连个破妄蝼蚁都收拾不了，那还划分个屁的境界啊。

    你直接干天干地干空气，仙王都是你孙子。

    全书完！

    “师兄，大家时间都挺宝贵的，不然又要有人骂我水了，你有什么本事，快点展示吧。”

    凌霄叹了口气，算算时间，秦冷差不多也该从幻境中走出来了。

    他可不想错过了接下来的那场好戏！

    哎，可悲啊。

    这个世间，自此又将少一个绝情冷少，多一个背锅冷公子了。

    “本事？呵呵，看来凌霄师弟猜到了，师弟眼中的悲伤，是因为临死前的悔悟么？”

    诸葛流云看着身前的少年，尤其是少年眼中闪过的那丝惋惜，更是令他心底有种说不出的畅快。

    后悔什么的，果然最让人舒畅呢。

    　　				

