    第四波兽潮的两只传奇BOSS都是狂化白猿，或许它们原来拥有其他颜色，不过现在因为腐化加深的缘故，只剩下毫无光泽的灰白毛发，外皮也变得皱皱巴巴，随处可见溃烂腐肉，以及因抓挠扩大的血腥伤口。

    此前遇到的三波兽潮，或多或少会受到腐化影响，致使速度、力量与反应有所削弱，但除此之外，基本上所有猛兽都会自带流血被动，这是因为腐化过程产生的强烈痛痒，会让它们凭依本能开始抓挠，然后就陷入越挠越想挠的死亡循环，统领第三波兽潮的传奇BOSS就被自己挠得不成样子，还没开打呢，血量就掉了一小半。

    而自打第四波兽潮开始，所有猛兽都不再受到流血影响，反而会自带狂化加成，即便它们的血量未曾恢复，可战斗能力却提高了不是一星半点，而这陡然骤增的战斗难度，旋即让几位有心挑战自我的玩家，尝到了苦头。

    【提示：玩家“骨科副主任”不幸落败，退出此次“淘金镇”的竞争行列。】

    【提示：玩家“我不是云玩家”不幸落败，退出此次“淘金镇”的竞争行列。】

    “好家伙，本来就没剩多少人，一下子又折进去两个。”

    和其余奋战至此的玩家一起发出感慨，余烬随即指着其中一只狂化白猿，对酒鬼队长说道：“队长，那个就交给我了，其他的你先拖住！”

    “没问题！”

    实力达到二星传奇的酒鬼队长，显然是一位可靠至极的队友，他的夹克之中不知藏着多少圣水，不仅能时不时的扔出一管轰击杂兵，还可以为自己手中的一把长剑，持续附加神圣祝福，产生克制腐化怪物的额外伤害，因而余烬才会放心的让他拖住一只传奇白猿与大批从属，自己则以连续跳跃飞身而起，径直冲向选定目标。

    嗷嗷嗷嗷！

    那只狂化白猿迅速察觉到敌人逼近，登时挥舞巨爪捶动胸口，发出具备眩晕效果的震慑音浪，却被余烬以强化对抗直接解除，并趁势突进至白猿身前。

    嗷！

    狂化白猿大叫一声，比蒲扇不知大几轮的巨爪，就像是拍苍蝇一样，猛地抡圆了拍向余烬，可疫医黑袍的滑翔效果却又帮助余烬调节飞行轨迹，堪堪与巨爪交错而过，再在靠近猿头之际，握紧拳锋，一拳擂出，打得白猿头颅转了半圈，并向侧方踉跄退去。

    拳套·重击！

    就算没有判定加成，单凭余烬的自身属性，也要超过狂化白猿的力量等级，使得这明明没有控制效果的数值技能，却间接造成了控制影响，令狂化白猿一连撞倒数棵大树，这才堪堪停下。

    嗷！

    一拳之威，打得狂化白猿头昏脑涨，它猛地摇了摇头勉强让意识回归，便想折断一棵大树用来当做武器，可是还不等它伸出巨爪，就发现一道身影突然逼至，紧接着又弹地而起，直冲自己的头颅而来，再然后，狂化白猿下颌一痛脑海一空，仿佛地心引力不再作用，双脚离地悬于半空。

    强化上勾拳的到来，让余烬的进攻套路丰富了不少，体型巨大的狂化白猿直接被他打得离地而起，不论接续何种技巧能力，都可以达成效果极好的攻势连击。与此同时，一点五倍移动速度，更能让他实现打破规则的战斗方式，在接下来的一秒钟，余烬先一步落地，又紧跟着跳起，冲着狂化白猿的心脏所在，又来了一招强化冲拳，竟是将这大型BOSS打得倒飞而出。

    嗷嗷嗷嗷！

    咔咔咔咔！

    痛苦嘶吼伴着树木断裂，此起彼伏，狂化白猿血口大张难耐痛处，不仅是因为这一拳势大力沉，还由于要害受损，令灰红心血飙射而出。

    余烬之所以将它选做目标，原因便是这只狂化白猿将自己的胸膛挠得血肉模糊，甚至都能隐隐看到猩红心脏，只要对此处发动攻击，便可以产生额外伤害，而且还能提升爆裂碎心肘的作用效果。

    强化冲锋！

    曾经需要三步才能达到最高速度的强化冲锋，如今只需要一步就行，这让余烬轻而易举的，追到了先行半秒的狂化白猿，紧接着一步踏出高高跃起，一记铁肘横胸蓄势，霎时有暗红光泽于夜下林间隐隐显露，再重重砸入白猿心中。

    【提示：你对传奇BOSS“狂化白猿”，施展了终结技“爆裂·碎心肘”！】

    【提示：由于你的连段数量达到四次，将会在力量等级额外加“八”的基础上，提升百分之八十的终结伤害，并且由于“狂化白猿”的心脏部位没有防护，伤害数值将额外提升百分之三十，最终对“狂化白猿”，造成了六百四十点直接伤害。】

    【提示：由于你的“爆裂·碎心肘”在连段四次的情况下，命中“狂化白猿”的“心脏”部位，成功触发“爆裂·重伤”效果，“狂化白猿”将在八秒内削减三点全部属性，并延长七秒“僵直”时间。】

    【提示：你的“爆裂·碎心肘”成功对“狂化白猿”造成“内伤”效果，在脱战之前，“狂化白猿”的行动将受到一定影响，并且每秒钟降低百分之四的最大生命值，伤害上限为百分之四十。】

    噗！

    余烬这一招爆裂碎心肘的效果，就好像冰镇西瓜被榔头捣碎，那狂化白猿挨了这么一下，原先勉强剩下的几分精气神，顿泄了个干干净净，倒在地上动弹不得，唯有偶尔出现的肢体抽搐才能证明它仍然健在。

    不过随着一支爆发穿刺八蛛矛命中心脏，狂化白猿走向死亡也只是时间问题，而考虑到内伤效果已经足以取其性命，余烬便果断抽身同队友汇合，联手搞定那群拥有族群加成的白猿猛兽，强势解决了第四波兽潮。

    这一次的补给奖励，又是一个精华概率全项包，不过抽取结果已经吸引不到余烬的注意力了，盖因被他爆掉心脏的狂化白猿，居然掉了一个技能，而这几乎是淘金副本最为罕见的战利品！

    由于淘金镇本身就具有奖励性质，所以通常会掉落大把物品的传奇BOSS，都变得吝啬无比，余烬上一次干掉了好几个高星传奇，结果愣是没见到技能的影子，不过此番时来运转，又让余烬得到了幸运女神的青睐。

    ……

    技能名称：【战吼·震慑】（三阶初段）

    类型：主动

    消耗：百分之十的体力值

    冷却：七秒

    效果：对“意志等级”与“力量等级”之和低于你的至多五个目标，造成最高三秒的“眩晕”效果。

    需求：意志等级十五、力量等级十五，感知等级七

    介绍：发动战吼时记得捶胸，虽然这不会提升技能效果，但会让你的形象彪悍几分。

    ……

    “战吼类控制技能？不错，效果和作用都比较贴合我的发展路线。”

    借助黄蜂勇士送来的两只感知柠檬，余烬得以当场使用记录着【战吼·震慑】的技能石，成功为技能构建添砖加瓦。

    至于补给包则是开出了人物标记【叛教狂魔】，虽说可以提升相关任务的触发概率，可是因为副本过半的缘故，只能算是一个聊胜于无的辅助加成，反而又让余烬担忧起来，这可能是运气加成到此为止的不妙先兆。

    “要是能知道我的会员体验券，可以持续多久就好了……”

    “余烬，你在哪里嘟囔什么？还不快点准备应敌？腐化雾气已经出现消散迹象，表明撑过这波兽潮咱们就彻底安全了，但是这波兽潮里，恐怕会有一只连我都不太好对付的厉害家伙！”

    酒鬼队长眼神冷冽，提醒余烬：“实话告诉你，就算是和那东西单挑，我也只有六七成的把握，可咱们面对的绝对不止一只怪物，所以我想问你是去是留？拖了这么久的时间，我也有把握带着你闯到沙海，只要运气不太差，咱们两个应该不会死在路上。只是会吃些苦头而已。”

    伴着老酒鬼的声音，余烬接到了系统提示，然后他毫不犹豫的摇头拒绝：“队长，我觉得咱们还是再坚持一下吧，与其不明不白的死在雾中，我倒宁肯瞧一瞧那最后的怪物，究竟能厉害到什么程度！”

    “没看出你小子胆还挺大！”酒鬼队长拍着大腿哈哈一笑，“要是咱们都能活下来，我倒是可以在淘金镇里，给你介绍一份不错的活计！”

    【提示：如若第五次兽潮结束后，你和“酒鬼队长”能够同时存活，你将获得一次为“酒馆”送货的高薪工作。】

    “好！那我就提前感谢队长的好意了！”

    提示内容，令余烬微微一笑，提前解锁的魔人化身，让他对接下来的战斗很是自信，毕竟在尸毒瘟疫面前，不论第五波兽潮的规模有多宏大，也都只是一场绚烂烟花的火药而已。

    轰隆隆！

    余烬的技能方才冷却完毕，最后一波兽潮便突然来袭。

    大地震颤树木摇晃，浓重雾气居然也有了反压篝火的势头。

    “小心了！”

    酒鬼队长提醒了一句，紧接着便有数十头外貌狰狞的腐化猛兽从雾中冲出，这些高度腐化的怪物，会因为彻底狂化，产生超越自身的战斗力，此前自己留下的抓挠伤势，也会在此刻恢复如初，不再具有防御破绽。

    余烬的视线，越过了声势浩大的腐化兽群，望向“姗姗来迟”的传奇BOSS，不由得眉头一挑，因为那压根就不是猛兽，而是一个隶属于三虫部落的人类，只不过开启了狼蛛化身的他，可能是因为受到解体迷阵的影响，变得人不像人鬼不像鬼，眼球灰白，面庞紫黑，背后的八只蛛腿失去皮毛覆盖，远远望去好似白骨。

    “来吧……快来吧，乖宝宝，快到爸爸这里来……”

    那不知是死是活的三虫族员，嘴角淌下涎水，看着余烬遥遥说道，这番神神叨叨的痴痴呼唤，余烬也曾经听过一次，同样是在诡异夜幕，出自同是二星传奇的狂化枪手。

    “这家伙运气不好，化身能力也没练到家，否则应该能星空巨兽降临之后，回归三虫部落，可是如此说来，咱们的运气也不咋地，就算这家伙没了神智，也比寻常猛兽更难对付。”

    出言之时，酒鬼队长将一管稀释圣水递给余烬：“喝了它，你应该能多坚持一段时间，这帮猛兽携带的腐化雾气固然不多，却也得小心应对。”

    “这东西您先收着吧，我突然来了兴趣一个人会一会它们！”余烬摩拳擦掌，神情笃定。

    “你小子可别说胡话！”酒鬼队长当即瞪眼，“既然我收了你的钱，你又听了我的话，那么我就得尽力护着你去淘金镇，所以甭管你有多少能耐，都得先给我退后一步，等我用了大招你再出手。”

    说着，酒鬼队长以不容违背的态度上前一步，顺手从夹克中咬牙拿出一管价值连城的纯净圣水，而后灌入口中闭目半秒，眼角处隐隐有神光溢出。

    站在一旁的余烬，立刻察觉到酒鬼队长的气势正在飞速攀升，便也不再强求“一人包干”，毕竟有人为他削减血线的话，更便于尸毒瘟疫的顺利实施。

    紧接着，酒鬼队长睁开眼眸，进入了某种玄之又玄的奇妙状态，被他握在手中的长剑居然开始散发璀璨光泽，令汹涌而来的腐化怪物不禁出现忌惮之色，纷纷改道向一旁跑去，欲以避开剑刃锋芒，可是场景空间终究有限，它们再跑也跑不出酒鬼队长的攻击范围，然后就在一道剑光闪逝之后，不少猛兽被砍断四肢，而那流淌污血的光滑切口，甚至还燃烧起了圣白火焰。

    酒鬼队长的出招，几乎无声无息，余烬甚至都没有看到他挥动长剑，便突然有一道圣白剑光弥漫全场，即便是未被斩断肢体的猛兽怪物，也要经受神圣属性的火焰灼烧，连那二星传奇都受到了一定影响，使得猛兽群出的汹汹来势，被这招剑光彻底打消。

    “轮到你了，我得休息一下。”酒鬼队长喘了口气，迈步挪到篝火旁边。

    “好厉害的能力。”余烬不由得啧啧称奇，对兽群血线的削弱程度非常满意，“那么接下来就看我的吧，队长，你可要小心点，我的能力不分敌我！”

    酒鬼队长起初没有把余烬的话放在心上，可是魔人化身刚一出现，就让他眼神微变，而当余烬接连使用寄生蛇影，令尸毒瘟疫感染整个兽群，最终以燃尽血爆的烟花表演，将二星传奇轰杀致死的时候，酒鬼队长便立时摇头说道：“邪恶又强大，难怪你会这么自信，希望你不要误入歧途。”

    “能力再邪恶，也要取决于使用者如何施展，这一点，队长你大可放心！”

    “道理是这个道理，可你手上拿着的东西，实在是让我没有办法相信你。”

    酒鬼队长看向余烬手中，出自那二星传奇的战利品，忍不住沉声说道：“这颗【堕落大脑】具备一种诱人向恶的特殊波动，我劝你还是早些将它扔掉为妙！”

    