    影月猪皇就这样静静的呆在太上炼药炉中。

    他想了足足有半个时辰，妙法仙子在外面足足的打了有半个时辰。

    刚开始的时候，影月猪皇完全没有办法冷静下来。

    他的大脑一片空白。

    对影月猪皇来说，这是一场生死战。

    本就不擅长战斗的他，吓都要被吓死了。

    说是冷静，怎么可能冷静的了。

    不过随着战斗的推进，影月猪皇渐渐发现，外面的妙法仙子好像没有那么可怕。

    不论那个家伙进行着怎样的攻击，都没有办法突破太上炼药炉的防御。

    他就算是在这里面躲上个几十年都不会有任何问题。

    随着时间的推移，影月猪皇的脑子渐渐清晰起来。

    外面的人看不到太上炼药炉里面的事情，但是在太上炼药炉里面，却能够清晰的看到外面发生了什么事情。

    影月猪皇盯着妙法仙子，看了许久之后，他发现她的攻击看起来十分的单调。

    虽然说表面上有很强的杀伤力，但是却没有多大的变化。

    而在她久攻不下，越来越着急。

    一些本来很犀利的攻击，已经开始渐渐的失去了本来的形态。

    看到这一幕，影月猪皇嘿嘿一笑。

    他知道自己的机会来了。

    对影月猪皇来说，这其实并不能算是一场不公平的战斗。

    他发现自己只要认真起来，还是能够发现对手弱点并且加以利用的。

    沉吟片刻之后，影月猪皇微微一笑。

    他忽然高声对着外面的妙法仙子吼道：“小美女，你慢慢打吧，我先睡一觉，等你累了之后，我再出去和你好好玩玩。”

    听到这句话，妙法仙子气的暴跳如雷，手上的攻击也停了下来。

    她抬手点指太上炼药炉，不停谩骂。

    这种谩骂，极尽口中之能事。

    影月猪皇哼着小曲，与之遥相呼应。

    看到这一幕，台下的万足龙尊压低声音在江尘背后问道：“少主，这样下去，真的没有问题吗？”

    江尘轻笑道：“四爷并非不强，只不过在炼丹上面的天赋实在是异于常人，所以才会显得他有些不擅长战斗而已。我相信他一定能够想到破局的办法。”

    万足龙尊道：“就算是想不到，这一战我们也不会输对吧？”

    江尘笑道：“不错，我们现在已经是一平，一胜，这战就算是打平的话，对我们来说，也没有什么太大的损失。”

    一切，全部都在江尘的预料之中。

    众兄弟听到江尘的话，更是佩服的五体投地。

    谁都没有想到，江尘不但实力强横，这运筹的能力，也是无人能及。

    李无极的眼神之中，已经露出了担心神色。

    十方仙灵的境界，全部都在至尊无双。

    而他们对面，江尘等人全部都是玄天境。

    可现在李无极却觉得最后要输掉这场战斗的，会是他们。

    沉吟半晌过后，李无极深深的吸了一口气：“看来我们要危险了啊。”

    冷幽泉在李无极的身后不屑道：“门主不必担心，这一次，他们必输无疑，就算是通过一些卑劣的手段赢了，我也要让所有妖族，彻底的再千机城中消失。”

    释天帝也跟着说道：“不错，他们根本就不配呆在本应该属于我们的地方。”

    李无极苦笑道：“那可未必，对他们来说，这一战也是破釜沉舟，不可能没有准备，你看影月猪皇这个家伙，居然想到了这样的办法，看来这一场，最好的结果就是平局了。”

    冷幽泉点了点头。

    释天帝看上擂台，忽然高声喊道：“妙法仙子，不必勉强，这一场，算平局好了。”

    妙法仙子一跺脚，抬手点指台下江尘：“江尘，你们想要一场平局是吧，好，我给你们了。”

    江尘嘿嘿一笑：“这一战，可不能平局啊，再我看来，这一战应该是我们已经赢了。”

    “你放屁！”妙法仙子用剑指着太上炼药炉怒声说道：“这如果也能够算赢的话，那我岂不是可以说我自己天下无敌了？”

    江尘笑道：“别着急，四爷很快就会对你展示他真正的力量。”

    话音落处，太上炼药炉的炉盖忽然开启。

    妙法仙子忽然一惊，抬手持剑就冲了上去。

    但太上炼药炉的炉盖又很快盖上。

    强攻无果之后，妙法仙子便开始停手。

    可是就在他刚刚停手的一刹那，炉盖开启，影月猪皇发出了一声沉闷的猪叫。

    叫声之中，蕴藏着来自他特殊的念力攻击。

    妙法仙子身形一颤，随后怒声臭骂，再次攻来。

    可惜的是，她的速度根本没有办法和太上炼药炉相提并论。

    妙法仙子又发动了一会儿攻击之后，影月猪皇又不出来了。

    等她停下之后，影月猪皇就发出那种难听的猪叫。

    他的猪叫，是一种声浪的攻击，让妙法仙子无法忍受。

    来来回回了无数次，时间整整过去了两个时辰之后，妙法仙子已经开始有些崩溃了。

    她怎么都想不到，有人竟然会使用这么无赖的招式。

    但是她又毫无办法，只能够破口大骂。

    影月猪皇不善言辞，所以也不还口，就这样静静的听着妙法仙子在哪里大发雷霆之怒。

    很快，妙法仙子就发现自己根本就没有办法通过任何方式击败影月猪皇。

    要么就是这样一直消耗下去，被影月猪皇硬生生的折磨。

    要么，她就只有一条路可以走了，那就是认输。

    他们现在已经是输了一场，如果再输一场的话，那后果不堪设想。

    所以妙法仙子必须要坚持。

    不论他面对多大的困难，也都必须要坚持性下去才可以。

    时间一点一滴的流逝，从白天，到黄昏，从黄昏，到傍晚。

    影月猪皇就这样不停的消耗着。

    就连万足龙尊等人都有些不耐烦了。

    他有些诧异的问江尘：“少主，这样下去，四弟什么时候才能够获胜？”

    江尘嘿嘿一笑：“一刻钟之内，就会分出胜负。”

    所有人都是一怔。

    因为江尘这句话说的很大声，对面的李无极等人也都听到了。

