    第386章遇水则发

    想到两人这段时间窒息的“冷战”，云釉娜脸上的笑容彻底没了，带着些卑微和小心翼翼道：“我和他，还有机会吗？”

    叶婉汐看着她微红着眼眶，一副随时可能哭出来的模样，叹了口气：“行的左边是个双人旁，两个人却只有一条腿，寓意婚姻是两个人的事情，两个人需要齐头并进，相互扶持才能够长久。而这往往需要婚姻中的另一半，与自己相互理解，相互扶持，相互信任。”

    云釉娜听叶婉汐这么说，渐渐忘却悲伤，面露茫然。

    “从这个字整体而言，行还有行动，行走的意思。就这个字而言，已经在催促你做出抉择。有道是‘千里之行始于足下’，犹豫不决，迟迟不迈出这一步，到头来极有可能会因此错失佳偶，遗憾终身。”

    “错失佳偶？”云釉娜双眸微亮，“你的意思是他是我的佳偶。”

    “你心里早有答案，不是吗？”叶婉汐笑了笑，“撇开我刚刚测字说的那些，你觉得你男朋友是个什么样的人？”

    “他……”云釉娜顿了顿，“他很好，他人很好，对我也很好，是个很温柔的人。”

    “还有呢？”

    “他很……”云釉娜说着突然瞧见叶婉汐指着自己的手掌心，双眸微缩，“行。他很行。”

    叶婉汐淡笑着点了点头：“这是我的答案，也是你的答案。”

    “我明白了。”云釉娜吸了吸鼻子，只觉得这几天压在心上的大石头终于搬开了，整个人也豁然开朗。

    那个人有多努力，多爱他的摄像机，她比任何人都清楚。当初的她，便是被他那份纯粹吸引，可不知何时起，她开始逐渐淡忘这一点。

    因着父母的反对，她开始踌躇，开始犹豫，她渐渐否定他的才华，否定他的努力，否定他身上的闪光点。

    也忘了，最开始喜欢上对方的人，是自己。

    “我知道该怎么做了。谢谢你跟我说这些，等我们结婚了一定请你来喝喜酒。”

    叶婉汐听她这么说，头顶的抠门雷达瞬间亮起。

    喝喜酒→要包红包→刚收的五百块还没捂热就要送回去了！

    你可真是个小机灵鬼！

    两人坐在角落说着悄悄话，刚好导演也过来了，带着一群人浩浩荡荡往她们这边走。

    才一走近，他便注意到了叶婉汐还没化妆还没换戏服：“怎么还没化妆换衣服？”

    云釉娜见状主动站出来为叶婉汐说话：“焦导，这就是你的不是了。虽说今天是咱们剧组开机第一天，好多人都还没进组，你也不能连化妆师都抠。就请那么几个人，一次能给几个人梳头？这一批批的，可不得好好等吗？”

    焦导跟云釉娜也算是老合作了，听她这么一通说好气又好笑：“搞半天，还是我的不是？”

    “不是你的错，还能是谁的错？”

    焦导“呵呵”两声，没再追究这事。

    云釉娜剩下的那些钱原本就只是放在腿上兜着，站起来的时候还记得压了压，没掉。

    结果要坐回去的时候，一放松，一叠红票子就这么滚了出来，落在地上。

    焦导：“？？？”

    云釉娜：“！！！”

    众人：“……”

    焦导怔愣片刻，附身将钱捡了起来，哗啦啦拨了下：“怎么带这么多现金，昨晚抢银行去了？”

    云釉娜一把将钱抢了回来：“你才抢银行了！这些是我给小叶准备的算卦费。谁知道她刚刚就抽了几张，这些都不要。”

    “算命的卦费？”焦导的小眼神一下子飘到了叶婉汐身上，“你找她算命了？”

    “对。”云釉娜已经恢复了之前大大咧咧的模样，冲着众人努力安利道，“焦导你不知道，婉汐算的可准了。我刚刚什么都还没来得及说，她就已经把我的状况猜了个七七八八。这五百块，花得值！”

    焦导嘴角微抽：“真有这么神奇？”

    “那当然，我什么人您还不知道吗？合作这么多回，我什么时候骗过你？”

    焦导摸着下巴沉思片刻：“你真的什么都能算？”

    叶婉汐直觉这情况有点不大对劲，她今天不是来参加开机仪式，来演戏的吗？怎么又干起老本行来了？

    不过，面对质疑，还有即将送上门的生意，叶婉汐是不可能往外推的。

    “只要钱到位。”妖魔鬼怪都干I倒。

    众人：“？？？”

    听惯了各种谦虚谦逊，阿谀奉承，这么把钱挂在嘴边的耿直人他们还是头一次见。

    但不管是吹牛也好，耿直也罢，叶婉汐这话一出，确实是勾起了不少人的好奇心。

    这其中当然也包括焦导：“好大的口气。那你算算，今天是不是开机吉日？吉时又是什么时候？猜对了，我也给你五百块。”

    这些东西，剧组自然不可能开机当天都还一无所知，焦导早就找人反复推敲测算过，突然问叶婉汐这么一句，就是想要试试她究竟是不是有真才实学。

    叶婉汐：“要一千。”

    焦导：“……”还带坐地起价的？

    众演员：“……”导演的钱都敢坑，是个狼人！

    “一千就一千。”

    叶婉汐满意了：“今天确实是开机吉日，吉时是在十点到十二点之间，不过我建议十点半开始，拜完刚好会下点小雨。”

    娱乐圈的影视开机仪式有个讲究，叫做“遇水则发”。

    说的就是开机仪式当天，下一点不影响整体仪式的小雨，是非常好的兆头，寓意这部剧之后会红红火火，发大财。

    焦导抬头看了眼头顶火辣辣的大太阳，神色微妙。

    这么大个太阳，告诉我一会会下雨？

    旁边看热闹的几个工作人员也跟着议论纷纷。

    “离十点半可只有一小时了，这天万里无云还这么大个太阳，可不像是会下雨的样子。”

    “我老公知道我们今天要开机，昨晚还特意帮我查过天气预报，今天咱这没雨。”

    “还昨晚，我刚拿手机看了下，今天和明天，未来四十八小时全都是晴天，没雨。她这嘴皮子一碰能比天气预报都准？还拜完就下，吹牛吹过头了吧。”

    (本章完)

