    天地沸腾。

    大魔王得罪的人太多了，不止古道尘对他不满，就是一些武神对他意见也非常大，一些大宗门在先前那场争锋中，失掉的太多了，像王闲轻、张天恒所在的大宗门，遭到了四方净土、星图武神问罪，被迫拿出了“诚意”，欲哭无泪，他们自然对大魔王意见非常大。

    不过，像这样的势力，自然不会表态，但只要大魔王进去，他们自然也不会轻易放过的，能砍一刀是一刀，有时候森冷才是最可怕的屠刀。

    而神魔二族不同。

    他们非常跳，相当的兴奋，第一重星图就是耻辱，唯有大魔王进入二重星图，他们才能斩掉这一耻辱，因而流言蜚语传来的时候，他们就怼上了大魔王，逼的他不得不走进来。

    “大魔王，不过是个宵小而已，真敢进来，一只手可斩！”

    “真当自己是魔王么？”

    一位魔说道：“敢与我族魔王并论，简直不知死活。”

    “嘿嘿，大魔王吗？”

    一位神族说道：“本尊的神剑已饥渴难耐了，你何时进来，给个准信儿！”

    “呵呵，岂能让神魔两族动手？”

    一位异种说道：“那也太看得起大魔王了，他敢进来，我族走出一人就足够斩掉了。”

    “都不要争！”

    一位异族神灵叫唤道：“大魔王就让给我祭刀吧。”

    “休想！”

    第二异族跳出来了，义愤填膺的说道：“你的刀已经够锋利了，因而大魔王是我们的，谁都不能抢，谁抢我和谁急眼，而且我最近总觉得气势受到了遏制，斩掉一个大魔王能让我攀上巅峰。”

    “不行！”

    第三异族吼道：“这个人我们要吃掉，你另选其他神吧。”

    毋庸置疑，这是一个凶戾的异族，将人视为食物，一旦打杀立刻烤掉，来补充能量，甚至于他们还会对烤掉的武神评论一番，刻意针对一些神，冷冷的嘲弄。

    而大魔王自然是他们吃掉的对象。

    整个二重星图沸腾，异族没有惊慌，反而格外的兴奋，特别是神豹异族，准备烤了大魔王打牙祭，而且他们彼此间看似争论，实则上，是在嘲弄大魔王，不将他放在眼中，尽情的削弱，试图将大魔王逼进二重星图。

    “啊呸！”

    人们生气了，对神魔二族相当不满，更对异种异族嗤之以鼻，而且经过了血案一事，一些武神非常愧疚，绝对对不住大魔王，侮辱了曾经的偶像。

    因而，在这些流言蜚语出来的时候，他们愤懑不已，呵斥道：“当初，大魔王横推第一重星图，你们可曾这么嚣张过？神魔二族武道天才，大魔王毙掉过数百。”

    “敢呵斥大魔王，分分钟教你们做兽！”

    “仰仗着境界来镇压大魔王，有何能耐，大可将境界压制到四级武神境界，来与大魔王争锋啊。”

    “祭出大魔王，斩掉一些神灵！”

    他们根本不惧，知道神魔二族打不过来，而且他们更相信大魔王，这样的人物一旦决定走进二重星图，定能够横推一大片神魔。

    而在这种风势下，二重星图的武神也回应了。

    “敢侮辱我神荒奇才，分分钟打掉你们！”

    神荒一位武神飞出，极其强横，在那场血案中，易风、吕闻爆出真正的境界，均是走到了武神的尽头，因而被勒令走进了第三重星图。

    但，神荒在二重星图依旧非常可怕，可与神榜巅峰几个狙杀争锋，深不可测，而此刻一位近乎神王的武道人物走出，直言不讳，要打掉几个神族。

    “神魔什么时候，这么厉害了？”

    裂神天的武神也飞出，冷嘲的说道：“那些个抱头鼠窜，恨不得遁地的神族二族呢？”

    这一下，人们笑喷了，没想到神魔二族，还有这么“可爱”的一面，简直是赤果果的打脸，让神魔二族也是一脸懵，没想到这种糗事被揭开。

    裂神天的武神与神荒相同，极度可怕，曾让神魔二族流血，连神魔之子都被诛杀，一度令他们惊慌，狼狈的遁走，实在太尬了。

    “前面两位太生猛，我们就不行了。”

    阴神宗的武神出来补刀了，道：“神豹的味道不错，四角象肉质粗糙了些，神魔二族太人形，下不了口啊。”

    “噗嗤！”

    人们笑惨了，觉得阴神宗太坑了，这样直言异族的肉质，与神豹等对上了，而且他们更强势，的确打杀了很多，因不是人形，也没有这种血脉，因而没有任何的心理障碍，而在末尾处，又嘲弄了一下神魔二族。

    “休要胡扯！”

    神魔二族一部分神灵，脸红脖子粗，非常气愤的说道：“人族曾被我们诛杀的上天入地无门，而且我们也曾收了几个人仆。”

    这句话太毒了！

    “那就打掉！”

    神荒武神做出了回应，非常霸道，这向来是人族的大忌，敢收人仆，立刻打掉。

    他们不是说说这么简单，而是付之于行动，当日就有武神飞出，打听到这一神族的巢穴，进而神荒武神全面飞扑，恐怖的难以想象，在短短一天内横推。

    一时间，天地流血，神族哀嚎，没有一个神族能够活下来，全部被打掉。

    “撒谎而已！”

    神荒武神飞出，向天下说道：“根本不曾见到人族的武神，瞎吹牛！”

    “哇哈哈……”

    人们顿时松了一口气，出了一口恶气，这些神族为了虚名可什么事情都干的出来，而且他们不曾受辱，觉得神荒的确够强势，难怪能够走出大魔王这样的人物。

    “神荒，你们要决斗吗？”

    然而，就在翌日，神族强势人物开口了，冷森的说道：“神荒真正的人物已离开，你们想被镇压么？”

    “不惧！”

    这就是神荒武神的霸道，他们不是靠着那一位武神撑起来的，易风做到的，就是他们要撑起的，而且在这种情况下，四方净土的武神不会坐壁上观。

    “等着！”

    这是神族的言词，他们已经盯上了神荒，要时刻斩掉。

    ……

    风波乱。

    大魔王还不曾真正走进二重星图，却已经搞出了天大的动静，人神魔三族似乎有大决战的势头，但神族没有立刻付之于行动，事态太大，他们要谨慎一些。

    而就在这场风波中，一直不曾开口的大魔王，在傍晚时分，终于出世了。

    “将行！”

    他平静的说道：“神豹一族，还不曾吃过，神魔二族也没有那么强悍，不要逼我，否则……横推！”

    这就是大魔王！

    根本不惧二重星图的神灵，他已迈入了五级武神境界，战斗力可媲美八级武神，而且他身上的杀手锏太多，焚空、天荒、天道凶刃、截天匕，还有神图，这都是能够打掉七八级武神的力量。

    何况，他还能够惊现绝壁之境，乃至于还有天神的禁忌，逼急了，神王来了都要全灭。

    “听见没有，大魔王要走进二重星图了。”

    “曾经呵斥过大魔王的神魔异种异族都要小心了，夹起尾巴做魔吧，不然分分钟打掉！”

    “大魔王，神豹异族肉质鲜美，若是斩杀，可能送一些回来？”有人笑呵呵的问道，目的是在侮辱神豹一族，可没有想到大魔王立刻做出了回应。

    “好！”

    只有一个字，但也表现出大魔王的强势，他真的要对神豹异族下手了。

    “还有哪个异族不服的？立刻跳出来，大魔王都会一一牢记。”人们喝道：“曾经从第一重星图遁走的神魔二族，不是扬言在二重星图坐等大魔王么？”

    “现在大魔王将行，你们可曾准备好了？”

    “……”

    一些神魔“躺枪”，他们已经尽可能的低调了，不想碰触到这个煞星，可还是有人将其绑架，用他们来衬托大魔王。

    “不要着急！”

    大魔王又开口，道：“我会逐一过去坐一坐！”

    “那就等你过来！”

    神魔二族也相当强势，对这个爱出风头的大魔王没什么好言词了，既然知道他要进来，剩下的就是行动，斩掉大魔王的头颅，让那些个叫嚣的武神闭嘴。

    这时。

    大魔王不曾回应，因为寒如月已经回来了，神情疑惑，没想到人主这个时候邀请她回来。

    “这是神种，可栽种进丹田，以神力培育，令其茁壮，可结出花朵，盛开全新的神力，更强更霸道。”凌风将一枚神种交给了寒如月，说道：“但不要急躁，孕育有个过程，开花也有一个过程，耐心等待。”

    “是！”

    寒如月激动，以蝴蝶的手段，自然能够打听到一些内幕，知晓这神种曾惊动了四方净土的天神，涉及到天道，可没曾想到人主一直记着她，留下了一枚神种。

    而在这一日，凌清、云溪四女出关，秦弑天、玲雪文也纷纷出世，个个气质非凡，一扫先前的阴霾，尽管他们还不曾令小神树生长到极尽，但也收获不小。

    “第一重星图交给你们了。”

    暮色四合，凌风认真的嘱咐永清、朱灵，现在两人也都走到了三级武神巅峰，又有逆神一些武神盯着，想来不会出现什么问题。

    “是！”

    永清、朱灵躬身，他们知道大魔王走进二重星图，会令神域更璀璨，走到一个前无古人的巅峰。

    四更！

    月底了，大家有月票的扔几张吧，明天即将过期了哦。

