    凌笑这话说出来，大厅内变得一片寂静了起来。

    沐恩想开口说什么，却被凌笑用眼神给制止住了。

    这时一名金桐峰的长老对着凌笑道“凌长老你说得不错，四品丹药何其珍贵，所需灵草样样珍罕异常，我等也了解凌长老的难处，不如这样吧，凌长老你列出灵草清单，我们自己去凑齐灵草，凌大师再替我们炼制如何？”。

    凌笑并不指望他刚才的话能让这些老成精的家伙退去，如今果然有人提出了要求。

    不过，这正是他所想看到的结果。

    凌笑轻点了一下头说道“这位长老说得不错，如果你们有晋王丹所需的灵草我可以替你们炼制”。

    这话刚说出来，那些长老们个个都激动了起来。

    刚才说话的那名长老又道“那还请凌长老写下所需灵草，让我等回去凑齐”。

    凌笑露出了为难之色道“诸位长老先听我说，你们应该知道我是刚刚晋阶四品炼制师之境，炼制晋王阶要求颇高，消耗能量巨大，炼丹的时候稍有不甚都有可能会使所有灵草做废，所以……还请大家三思而后行”。

    金桐峰的长老问道“凌长老的意思是说我们凑齐材料，你也没有百分百把握一次炼成晋王丹？”。

    “正是如此，相信诸位也知道炼药是极其繁杂细至的工序，万一凌笑炼坏了大家的灵草，那可是罪过了”凌笑点头应道。

    这下，所有人皆再次沉默了下来。

    要凑齐一份晋王丹的材料已经不容易，如果真像凌笑所说一样炼坏了那可怎么办？他们都在心里矛盾地思考着。

    这时，赤炎峰的一位长老问道“那我们一次凑足两份炼制晋王丹的灵草总可以了吧？”。

    凌笑心里暗呼“总算有一个开窍的了”，他装出为难之色道“如此应问题就不太大了，只是……”。

    “只是什么？凌长老不妨直说”那名赤炎峰的长老再问道。

    “只是我要炼制晋王丹所消耗的时间和能量颇巨，这可是会影响我修炼的速度的，况且你们应该知道我正在想办法尽快超越云师姐让她给我当妻子，这要是为了炼丹担误了我的终身大失，这可让凌笑为难了”凌笑十分矛盾地说道。

    此刻，沐恩终于知道凌笑在打什么主意了，他在心中暗骂“这小滑头还真是无利不起早啊！”。

    眼前的长老都是老成精了，凌笑这么说他们也都知道了凌笑的意图。

    一名长老慷慨地说道“凌长老尽管放心，只要你帮我炼制出晋王丹，你的报酬方面绝对不是问题”。

    “是啊，凌长老有什么要求尽管说，只要我们办得到的，一定会尽力帮你办到”。

    “对啊，凌长老就请你为我等炼制晋王丹吧”。

    ……

    一时间，一个个都过百岁高龄的王阶强者都在凌笑面前极力讨好地说道。

    凌笑终于感受到身为炼药师带来的荣耀感了，也知道为何炼药师会受到这么多人尊崇，眼前不正是最好的说明吗？

    任何武者都在追求极至的力量，而在他们没办法突破或想方设法减少突破的时间时都必需要寻找合适他们的高品丹药，因此他们不得不巴结讨好炼药师，这才体现出了炼药师的真正高贵的所在。

    凌笑委婉了说了这么多话，目的也达到了，于是非常豪爽地给这些长老们罗列了属性不一样的晋王丹所需的灵草。

    凌笑更是在其中多写了晋王丹以外的灵草，这些灵草都是他自己所需要到的，算是对他们多收取一些报酬，同时也不至于让晋王丹的丹方流传出去。

    要知道越是高阶的丹方都是万晶难求的，凌笑可不能让别人趁机钻了空子。

    “好了，诸位长老谁能先最先凑齐两份晋王丹的丹药，我就先为谁炼制，至于报酬方面我当然不会为难大家，大家尽管放心好了”凌笑极为豪爽地说道。

    这些人个个都想晋王丹想疯了，自然不知道凌笑从中谋取了一半灵草，个个像打了鸡血一般，对着凌笑连连称谢之后，立即离开了凌笑的别院，回去凑灵草去了。

    看着众人离开后，凌笑微微松了一口气。

    在大厅之中只有沐恩张力以及刑战天留下来了。

    沐恩笑骂道“你这小滑头也太贪了吧！”。

    凌笑苦笑道“师伯，你应该知道晋王丹是何等珍贵，要是我拿到拍卖会去拍卖，只怕能拍出天价来，我现在多收他们一份灵草算是极为廉价了”。

    沐恩也知道凌笑所说的是事实，当即也不再责骂他，手中的空间戒微微一闪，一堆灵草便展现在了地上。

    “这里是两份晋王丹的灵草，你先收起来赶紧替我们木旗峰炼制再说”沐恩说道。

    凌笑看也不看，立即把所有灵草给收了起来，这才对沐恩道“师伯放心，我会尽快炼制出来的”。

    “嗯，你知道就好，对了，张长老也想让你替他炼制一枚晋王丹，你看在师伯的面子上就替他炼一枚好了”沐恩指着张力说道。

    “还请凌大师帮忙”张力哪敢摆什么架子，立即对着凌笑微微拱手说道。

    凌笑还礼道“张长老客气了，当即在焰火谷还多亏张长老帮忙，不过……这灵草还需要张长老自己去准备，这点凌笑也是无能为力”。

    “这是自然”张力大喜，立即应和了下来。

    事情交待清楚，沐恩与张力也就立即离开了。

    大厅之中只有凌笑和刑战天了。

    凌笑看着刑战天问道“刑总管别来无恙啊！”。

    凌笑对刑战天印象极好，自他进宗以来，刑战天虽没有帮过他，但是凌笑极为欣赏他刚正不阿，临危不惧的性格。

    刑战天拱了拱手笑道“凌长老果真是人中龙凤，入宗不到两年就扬名我宗，实在是让刑某佩服啊！”。

    “刑总管过喻了，凌笑也只是适逢其会罢了”凌笑谦虚地应了一句，接着问道“刑总管需要凌笑炼制入王丹？”。

    刑战天点头应道“不错，我踏入半步王阶已经有数年了，可是一直未能踏出最终的一步，希望凌长老能帮帮忙”。

    “刑总管放心，你的忙我一定会帮，不过这灵草依旧还是需要你自己去凑齐”凌笑立即应承了下来。

    刑战天大喜，当即对凌笑拱手称谢道“多谢凌长老成全！”。

    接着凌笑便把入王丹所需的灵草清单给刑战天列了一份。

    刑战天接过清单后，再次称谢后才急忙地离去了。

    打发了所有人，凌笑稍做调整之后便腾出了一间房子做为他的丹房所用。

    凌笑放出了黑曜鼎，又取出了沐恩所拿过来的灵草，便开始炼制晋王丹。

    凌笑再一次施展了“炼药成雨”炼丹手段，以极快的速度炼化所有灵草的药力精华。

    其实，凌笑还没真成达到“炼药成雨”的境界，他之所以能施展出这一招，完成是黑曜鼎的原故。

    身为天阶神鼎，鼎内早已经炼化成魂，通晓人性灵气，更可以施展出种种妙用。

    “炼药成雨”需要把灵草控制悬浮在半空之上，再利用火力分化炼取，使其达到极速炼化的境界。

    凌笑只是中阶灵师，根本不可能控制灵草悬浮在半空之上，实则都是黑曜鼎鼎魂所操控的，凌笑只需从旁操纵火力便可了。

    当初凌笑知道这一妙用也是惊喜了一番。

    这次炼制两枚晋王丹也花了一整天，消耗了不少的精神力和灵力才完成了任务。

    当凌笑把丹药拿回到木旗峰时，沐恩感动得差点要哭了。

    他终于也获得了一枚晋王丹，而另一枚晋王丹则交到了木旗峰的另一名长老手中。这名长老与沐恩同为一个境界，只是这位长老年事已高如果再不能突破，不久将会大限将至。如今凌笑的晋王阶可说救了他一命啊！

    同时，木旗峰之上又将会多出三名高阶王阶，整体的实力可是大大地升了一级啊！

    “凌长老，多谢你替老夫炼制的丹药啊，老夫这里有些收藏，凌长老看得上的尽管拿去”那名长老十分高兴地说道，同时从空间戒之上释放出不少三阶以上的灵草。

    凌笑谦虚说了一声，便开始打量着这位长老的所放出来的灵草。

    凌笑从其中选了十几株三阶至四阶的不等灵草收了起来，算是炼丹所得的一些报酬了。

    那名长老任由凌笑挑选，没有半分心疼的样子。

    就在凌笑认为可以的时候，凌笑识海之中传来了绿翁急促的声音“小友，帮我取了那一株岑树根”。

    “岑树根？”凌笑疑惑地顺着绿翁的指示找到了一株不起眼的灵草。

    这株灵草如一根枯萎了的树根，看起来毫不起眼，凌笑实在不知绿翁为何看上它。

    不过，他知道绿翁可不会胡乱提出来的，于是便把那不起眼的灵草给收了起来，其余的皆没有再收取了。

    那名长老收起自己剩下的灵草后，对着凌笑再道谢了一声，就匆匆地离去关闭了。

    沐恩也没有吝啬，也拿出了不少灵草任由凌笑挑选，同时一些自己平常不用到的灵草也一并送给了凌笑。

    凌笑来者不拒，自然全收了下来。

    凌笑回到静修别院后，便想抽时间到聚灵峰关闭一段时间突破至高阶灵师。

