　　“看什么看，一个妓女而已，没有陪好客人本身就有罪，没有被砍头已经是肆叶护大人的仁慈，而且大人说了，只要她能摔下去不死，就放她一条生路……”一个西突厥的家伙滔滔不绝的说着，言词间带着鄙夷，似乎把刚刚那个女人从三楼扔出去，是天大的仁慈。

　　李承乾立于栏杆边上，面无表情的与对面包厢中的突厥人对视着，那家伙是西突厥使臣，同样也是西突厥可汗的儿子，从身份上来说，他们两个是对等的。

　　但是从另一方面来说，李承乾是大唐太子，如果任由异国人杀死自己的子民，那么今后怕也没什么脸再出来混日子了。

　　于是，对短暂的对视之后，李承乾抬手在半空打了几个手势，最后，用手指在脖子上比了一个横切的动作。

　　前面的动作许多人看不懂，但是最后一个动作，只要是人就能看明白，那可是要杀人的标志。

　　所有人脸色都变了，尤其西突厥那帮人的脸色更是难看，直到此时他们才想到，这里是大唐，不是那些任由他们欺凌的西域小国。

　　可是没办法，犊子已经装过了，现在后悔也没啥用，肆叶护阴着一张脸从桌子后面站起来，走出包厢，看着李承乾说道：“大唐太子，小王有礼了！”

　　结果，出乎肆叶护预料的是，那位远比他年龄小的多的大唐太子竟然连话都懒得和他说，直接对着身边的苏猛下了命令：“任何人敢说一句话，杀了他！”

　　一把把钢制手弩被掏出来，隔着大厅对准了突厥人，冷漠的表情，森然的眼神，让人毫不怀疑他们真的会射出手中的弩矢。

　　肆叶护几乎是在一瞬间就闭上了嘴巴，人在屋檐下，不得不低头，天知道对面那些个武疯子会不会真的执行李承乾的命令，给他来上一发。

　　西突厥人也知道，这一次似乎麻烦惹的有些大了，面面相觑有些不知如何是好，最终第一个开口说话的那个西突厥人再次出声：“大唐太子殿下，这位是……”

　　“嗖”乌光闪过，一只三棱弩矢带着凌厉的破空声划空而至，在说话的西突厥人没有反应过来之前，从他的额头钉了进去。

　　“哗……”一看真死了人，所有人全都乱了，纷纷退回自己的包厢或者大厅中的角落，只是乱归乱，却没有一个跑的。

　　迎宾楼作为长安里奢华的酒楼，能到这里吃饭的没有一个普通人，死上个把人还吓不到他们，躲起来也不过是为了防止被误伤。

　　只是看热闹的能躲，西突厥的人却不敢躲，一支支强弩的威胁下，他们别说躲，狠话都没敢说一句。

　　这大唐太子太狠了，竟然玩真的，果然是谁说话谁死啊！

　　肆叶护看着倒下去的狗腿子，眼皮‘哐哐’直跳，他也没想到李承乾真的说到做到，一点面子都没给他留。

　　这种情况是他没有预料到的，刚刚装逼的时候也没想到大唐太子会在这里。

　　现在他很后悔，不知道应该怎么解决眼下的情况，对方不让说话，这等于绝了他解释的机会，可如果不解释，难道就这么站在这里等死么？

　　想到‘死’的一瞬间，肆叶护情不自禁的打了一个哆嗦，他喜欢左右别人生死的感觉，但却不喜欢别人左右自己生死。

　　深深的无力感自心底升起，面对十余支手弩，他们这几个人任何反抗都是徒劳。

　　想杀他们的是大唐太子，就算真的把他杀了，估计最多也就回去禁足几天，然后屁事儿没有的被放出来，甚至有可能还会成为大唐的英雄！该死，真是该死，早知道现在这个情况，刚刚何必去出那个风头，一个女人而已，草原上又不是没有。

　　懊恼、恐惧、郁闷、愤怒无数的感觉在他脑海中不断闪现，让他恨不能立刻杀了那个当初提议到这里来的那个混蛋。

　　最后一刻，肆叶护无比虔诚的祈祷，希望大唐的左右武候卫快点赶来，快点把他抓走，那样虽然会很丢人，但丢人总比丢命强啊！

　　“舒天、华安，去把他们的武器下了，人都绑起来。”看着对面的西突厥人不敢再动，李承乾冷着脸，下了命令。

　　“高明，我去吧！”尉迟宝林一颗大头从后面探过来，主动请缨。

　　“你的任务还在后面，别急。”李承乾看着包括突厥王子在内的所有西突厥人被一个个的绑好，阴森森的说道。

　　“殿下，这些人异族要送到刑部么？”看热闹的家伙们发现没事了，一个个从包厢里又走了出来，远远的看着李承乾发问。

　　“对，的确要送交刑部，不过在这之前，要看看他们运气怎么样。”李承乾淡淡的笑着，手中羽毛扇轻轻的摇头，整个人看上去颇有些‘谈笑间樯橹灰飞烟灭’的味道。

　　“运气？”众人不解的互相看看。

　　肆叶护听到‘运气’两个字，整个人呆了一呆，很快就想到了刚刚死了的那个家伙说的话‘只要她能摔下去不死，就放她一条生路’。

　　“尊敬的大唐太子，我错了，真的错了，我愿献上良马千匹，健牛千头作为补偿！”挣扎着，肆叶护对着李承乾的方向大叫着，至于不让他说话这一点，早就被抛到九宵云外。

　　不过李承乾依旧没有理他，只是扭头看着尉迟宝林：“宝林，一会儿把这些家伙从屋子里踹到外面的任务就交给你了，希望你能让他们多飞一段。”

　　“嘿嘿，放心吧，一切包在俺身上！”尉迟宝林身上已经淡化的杀气再次暴动而出，浓浓的血腥味开始在迎宾楼中蔓延。

　　“‘嗜血獠牙’！是‘嗜血獠牙’的人！”肆叶护身边的几个突厥人也开始挣扎，熟悉至极的血腥味剌激的他们头皮发麻，感觉自己面对的是一头来自远古的凶兽。

　　“嘭”“啊”第一个，接着又是“嘭”的一声，第二个……。

　　四下里看热闹的家伙们已经看傻了，终于明白李承乾所说的‘运气’指的是什么了。

　　这家伙竟然在以其人之道还治其人之身，将刚刚西突厥人的狡辩，用到了他们自己的身上，用七八丈的高度，来考验西突厥人的运气。

(本章完)

