    “杀！杀！杀！！”

    一道道身影展现了无尽的杀伐之意，他们眼眸充满了猩红，即便是方才苏东皇展现了恐怖的力量，这个时候，他们也不可能光站着不动手。

    那可是星空果，足以提升实力的资本。

    “想要拿走星空果，不可能！”

    众多天骄神色冰冷，杀意狂暴而出，身躯沐浴着可怕的攻杀之气。

    “我今天还真的会将这不可能化作可能！”

    苏东皇冷笑了一声。

    他内心无尽的冰冷。

    现在他时间不多，所以若是有星空果这般的果实。

    他自然不会放过。

    一年时间并不长。

    尤其是修炼，时间很快就会过去。

    他的实力若是还那么弱小的话，即便是回去，依旧会遭受到压迫。

    他必须要变强，既然如此，那就在这荒芜大地疯狂一把吧。

    在他的眼眸之中，有着疯魔的光芒爆射额头处。

    不疯狂。

    那就太无趣了！！

    就让他试试这些来自不同星域世界天骄的水准吧！

    “既然你们想要找死。”

    “那么我请你们去死！”

    苏东皇的双瞳凝视着诸多而来天骄人物。

    他知道星空果的诱惑，所以这些家伙必然也会争相恐后的来抢夺他手中的果实。

    “杀！”

    诸多天骄的双瞳也是冰冷至极，他们身躯杀意无限。

    天地间爆出了一道道可怕的光芒，直直而去。

    “吼吼！！”

    两道光影瞬间炸开，只见，两头无比恢弘的妖光呈现而出，现场众人的眼神猛地一颤。

    小狼、小猿化作了战斗姿态，立于星空古树之上。

    两头妖兽的眼眸之中，尽是讥讽，人性化的不屑。

    “又是那两头妖兽！”

    无论是陆狂轩，还是陈腾的双眼都是无比的冰冷。

    在苏东皇阵容之中，真正强悍的便是这两头妖兽，这两头妖兽的级别根本不是天照境三品，五品武者能够应付的。

    有一头是乌金猿，这一头妖兽他们都认为，是一头拥有着极其强大血脉的妖兽。

    但是另外一头的话，无论怎么看，甚至都看不出来到底是什么品种。

    在这狼形妖兽身上，都感受到了非常霸道的力量。

    可恶。

    只要这苏东皇拥有着这两头妖兽，想要解决他，真的是太难了。

    “什么！！”

    “这是妖兽！”

    当出现两头妖兽的时候，这二人的双瞳猛地一颤。

    浑身躯体，顿时一僵。

    在这两头妖兽的眼眸，他们顿时陷入了无尽的黑暗之中。

    “吼吼！”

    小狼、小猿当即怒吼了一声，这一刻周围附近都是弥漫着浩瀚的兽威，整个空界，都是覆盖了开来。

    空间一颤，可怕至极。

    “不要！”

    “噗嗤！”

    两尊妖兽，于虚空之上，大手一拍，眼中尽是嘲讽之色。

    这种级别的家伙，来多少它们灭多少！

    “噗嗤。”

    顿时浩瀚的妖芒破空而下，两名天照境的双瞳骤然间一缩，当场被诛杀。

    虚空之上小狼、小猿两头妖兽双瞳充满了冰冷，犹如两尊当时兽王，不可一世。

    “不要！”

    “啊！”

    “混蛋住手！”

    “噗嗤。”

    小狼、小猿两头妖兽暴怒，凶光绽放，抬起手掌，神通炸开。

    一具具尸体直接遭受着两头妖兽的摧残，一下子，现场便是陨落了近十名的天照境武者。

    下场极为凄然。

    “这、、这家伙、太可怕了吧。”

    众人的脸色难看无比，望着下面血肉模糊的尸体，他们内心都在发寒。

    陈腾为何没有出手，因为他知道这苏东皇身边的妖兽。

    他的实力还不足以应付这两头大妖，所以一直立于虚空之上不动。

    当对方祭出大妖的时候，他内心更是无尽的寒冷。

    “你这家伙竟然有两头妖兽？”

    张扬的双瞳不由的一震失声道。

    “不然呢？你以为我是过来陪你们玩的？”

    “我既然敢抢夺星空果，就并不会惧怕你们的威胁！”

    苏东皇冰冷的吐声道。

    “你。”

    张扬脸色一沉，

    “妖兽？”

    “莫非他们是来自兽盟的！”

    忽然间有人盯着苏东皇，缓缓的吐声道。

    “兽盟？”

    众人听到这两个字后，眼神不由的一凝。

    “不可能！”

    “云贤山应该没有邀请兽盟那帮疯子。”

    又有人回应道。

    在青云界之中，兽盟的修道者，皆是被人传成疯子。

    因为他们行事向来疯狂，皆是驭兽师，也是这荒芜大地的一支驭兽势力。

    在他们眼中兽盟的人皆是疯子无疑。

    而此时苏东皇的做法无疑和兽盟的一些家伙，做法都是融合了起来。

    “我们这么多人。”

    “难道还对付不了两头妖兽吗？”

    “若是对付不了，未免也太可笑了吧。”

    “你行你去上？”

    “刚才你们没有看到这两头妖兽何等的疯狂。”

    “一掌诛杀一人。”

    “压根连还手的机会，都没有！”

    “怎么可能赢？”

    现场众人纷纷吐声道，言语之间，届时对两头妖兽的忌惮和恐惧。

    方才的惨状，他们可都是亲眼所见。

    “……”

    “这七枚星空果我们就接手了。”

    苏东皇立于虚空之上，淡漠的睨着降临而下的诸多天骄吐声道。

    “我们走！”

    他淡然一笑，随后双眼冰冷至极，抬起脚掌，与仇宇他们相视一眼，便是爆射了出去，化作了一道道流光。

    “混蛋！”

    张扬怒道。

    “混蛋，抢走星空果，怎么可能让你们安然离开呢。”

    “交出来！”

    张扬暴怒声音响彻。

    “呵。”

    对于这话，苏东皇闻言淡漠一笑。

    丝毫不在意。

    既然抢到了星空果，根本没有必要留下来。

    “咚！”

    就在这个时候，张扬双眼冰冷无比，他直接踏步而出，落在了虚空之上。

    张扬修为在天照境八品，他整个人犹如一道无比炽热的夺目太阳一般。

    “你彻底激怒本少了。”

    “神通！万法有数！”

    张扬的声音渐渐的寒冷了开来，此时他施展了是天照境级别的神通之术。

    在他的声音落下后，狂风肆虐、似暴雨如注。

    “张少要出手了！”

    “张少出手，这些家伙还想要，怎么可能！”

    “天照境八品可不是闹着玩的。”

    “就算是有两头妖兽在，也不一定能够挡下来自天照境八品武者的神通！”

    众人失声道，眼神之中，充满了兴奋。

    他们一个个眼神极为阴冷冰寒。

    第五王座张少出手。

    逃走，那是完全不可能的。

    他们一个个看向虚空之上的张扬，眼中充满了惊人的光芒。

    “哼！”

    张扬眼眸如电，无比的凌厉，下一霎，无数道极为惊人的光束于虚空之上爆闪着。

    每一道光束都是相当惊人。

    在他第五王座面前，还想要将星空果带走。

    不可能！

    “去死吧！”

    伴随着摧拉枯朽的神威，诸多光束猛地朝向苏东皇而下。

    张扬怎么可能这么简单就让这些家伙带着星空果离开。

    即便是拥有着那种非凡的妖兽。

    他张扬也不可能允许的。

    “哼！”

    张扬眼眸如电，无比凌厉、霸道。

    “杀了他张少！！”

    众人惊呼了一声，随即他们看向苏东皇，眼神极为阴森。

    “抢走星空果。”

    “你也得有资格吞下！！”

    “张扬果然出手了。”

    仇宇双眼一凝道，身为天照境八品，在整个青云界之中，也是佼佼者的存在。

    “这家伙还真的是纠缠不清。”

    “又是一个讨厌的家伙。”

    君莫笑一脸不满的说道。

    闻言的赵康一众人暗道，我们都抢了这么多星空果。

    人家不疯才怪。

    “……”

    “呵。”

    苏东皇早就察觉到了，他的嘴角挂着冷漠的弧度，身躯弥漫着璀璨的光芒。

    一股肆虐的灵力于身躯两旁开始肆虐了开来。

    “到我手的东西，想要抢回去？”

    “这恐怕有些不现实！”

