    又拍摄了两天，李察完成了剩下的镜头，离开了《神秘拼图》剧组。

    时间到了二月初，距离他和罗伊琼斯的比赛还剩下不到一个月的时间，比赛的宣传推广方‘唐金推广’和‘星光体育’也开始发力，在媒体上宣传两人的比赛，为比赛造势。

    李察在这段时间没有工作安排，他就在拳馆里专心训练，顺便去感受了一下星光体育提供的按摩理疗服务。

    “嘿嘿，李察，舒服吗？”

    星光公司理疗室里，保罗趴在按摩床上，偏着头露出一口白牙。

    “还不错！”

    李察耸了下肩膀说。

    他的按摩师叫拉瓦苏斯，一个三十多岁的墨西哥女人，长相身材中等偏上，没安迪说的那么吓人。

    拉瓦在这行干了七八年，按摩手法比较专业，工作态度也不错，没有那些多余的手法。

    “李察，这里的推油很不错，你要不要试试？”

    保罗咧着嘴笑道。

    “不用了，我没那么累。”

    “是的，你是个变态，每天的训练量那么大，一般人会累趴下，可你只休息了一个晚上，第二天又变得精神满满，你是怎么做到的？”

    保罗皱了皱眉头。

    “练习瑜伽、注意饮食、不要熬夜，找一个漂亮的女朋友，让身体和心理都得到充分满足，这就是我的经验。”

    “听起来好像不难。”

    “贵在坚持。”

    李察笑了笑，翻身坐了起来，向拉瓦表示了感谢。

    “李察，你不做了？”

    保罗问道。

    “简单放松一下就可以了，剩下的交给身体慢慢恢复，别让身体太依赖这个。”

    李察围着毯子走进了浴室。

    “好吧，我也不做了，丹妮丝，谢谢你！”

    保罗起身吻了吻他的黑人按摩师，光着身子走进了洗浴室，瞥了他身下一眼，又撇了撇自己，不爽地咧了咧嘴。

    “李察，这一次比赛你准备怎么打？”

    保罗边搓澡边问道。

    “不知道，暂时只有个大纲，具体情况要看罗伊的表现，听说这家伙在拼命苦练，争取要打一场漂亮的翻身仗，哎，我也挺有压力的。”

    李察洗着头感叹道。

    “我不信，你和霍利菲尔德都能打平手，打罗伊琼斯还会有压力？”

    “不一样，罗伊琼斯在爆发时的速度就比霍利菲尔德快，比我也差不了多少，所以不管在什么时候都不能轻敌，记得老汤说过，在战略上藐视敌人，战术上重视敌人，我感觉非常有道理。”

    “听不懂，可感觉很厉害。”

    “厉害就对了。”

    李察笑了笑，走出浴室，换上了衣服。

    要开始比赛了，这段时间他也忙了起来，拍摄宣传海报，接受媒体采访。

    下午他在摄影棚里呆了两个多小时，拍摄了几十张生猛的照片，有运动照有静态照，还戴着WBC金腰带拍了很多张。

    第二天中午他又在星光体育训练场外接受了一大波记者的采访。

    “布莱德先生，有消息说，去年你在意大利拍戏期间，腿部被鲨鱼咬伤，现在你的伤好了吗？”

    《纽约邮报》记者问道。

    “这是个假消息，我的腿部只是轻微擦伤，并没有被鲨鱼咬到。”

    李察拿着话筒说道。

    “布莱德先生，据了解，从去年开始，你一直在剧组拍电影，而罗伊琼斯一直在训练，据说他还找到了十多位高手陪练，实力得到了很大的提升，对此你有什么看法？”

    《纽约今日新闻》记者问道。

    “你们的消息是不准确的，我虽然在拍戏，但也没有放下训练，从去年开始，我也一直在训练，至于罗伊琼斯先生找高手陪练的事情，我不认为这个有什么用，他跟我差着境界，上一次他输了，这一次他依然会输。”

    李察挥着拳头信誓旦旦地说道。

    “咳咳，李察这话怎么有点外强中干的意思？”

    场外，阿尔文摸着下巴胡茬说道。

    “这家伙大概又在布置战术。”

    安迪眯着眼睛笑道。

    “布莱德先生，对于这次比赛，你有多少把握？”

    《华盛顿新闻报》记者问道。

    “百分之百！”

    李察自信地说。

    “布莱德先生，据专业人士说，上次你依靠战术打败了罗伊琼斯，这一次你的战术是什么，可以提前透露一下吗？”

    《巴尔的摩太阳报》记者问道。

    “可以，我会像上次那样，一拳KO罗伊琼斯获胜。”

    李察大声说道。

    “呃~”

    现场安静了几秒，一般人遇到这种问题是不会回答的，可李察这家伙竟然直接说了出来，真是个耿直的家伙。

    不对，想起他‘战术大师’的身份，记者们本能地感觉这事没这么简单。

    “李察，就这样把战术说出来了？”

    总经纪人鲍勃·鲁伊特惊讶道。

    “嘿嘿，别信他的鬼话，信你就上当了。”

    保罗笑道。

    “也不一定，真真假假，有时候假话才是真话。”

    安迪咧着嘴角，拿着一根雪茄在鼻子前闻了闻。

    “布莱德先生，前几天泰森对本报记者说，这一次他相信罗伊琼斯回赢，并在他身上押了10万美元，对此你有什么看法？”

    《美国新闻报》记者问道。

    “10万？”

    李察轻轻一笑，“我不信，泰森先生有十万美元吗？听说他快破产了，好像是你们报纸上的新闻，难道你们又报道了一条假消息？”

    “哈哈哈~”

    周围的记者笑了起来，不久前《新闻报》还因为报道了假消息被当事人起诉，这个梗还很新鲜。

    “布莱德先生，你和泰森先生在报纸上相互挑衅，你们有比赛的计划吗？”

    《美国快报》记者问道。

    “这个要看推广公司的计划，如果有比赛，我必然应战。”

    李察握着拳头说道。

    采访进行了四十多分钟，李察在话筒前面说了一番大话，骄傲自大，表现得有点轻敌。

    “李察，这就是你的战术吗？”

    总经纪人鲍勃·鲁伊特问道。

    “没有战术，我只是随便乱说，制造一些话题。”

    李察拿着水瓶笑道。

    “好吧，你继续安心训练，剩下的事情交给我们。”

    安迪拍了拍他的肩膀说道。

    “OK！”

    离开了公司，李察开车来到了花店，今天是情人节。

