    徐乐的意识就好像是被拉入了一条无尽的隧道之中。

    等到意识清醒的时候，发现自己来到了一处江面之上。

    漂浮在江上，看着周围的鱼虾，徐乐觉得挺有意思。

    他发现自己身上有一层碧绿色的光环，在这层光环的笼罩之下，他可以自由的在水中行走，在水中呼吸。

    “我这是在哪里？”

    徐乐眼中散过一闪而逝的迷茫，不过很快他就镇定下来。

    上一世，他是白金作家，而且是喜欢做梦的白金作家，没别的优点，就是心大。

    其他人遇到这样的状况肯定疑神疑鬼，他的心则放的非常宽。

    他猜测自己之所以出现在这里，是和那翠绿色的珠子有关。

    据余双喜所说，那翠绿色的珠子是一个会说话的鲤鱼吐给她的，如今看来果然不凡。

    “暂时找不到回去的办法，就当玩一局奇幻漂流了。”

    徐乐的心态很平和，他都是死过一次的人了，大不了再死一次。

    只是可惜了“小说家”这个金手指了，他还没有具现出超级厉害的物品。

    徐乐一路往下游探寻，在江底倒是看到了不少奇妙景象。

    他看到了长得像人型的大虾，还有会说话的乌龟，以及狰狞的鲨鱼。

    那些大虾，乌龟，以及鲨鱼都远远的躲开他，就像是看到了瘟神一般。

    徐乐疑惑，虽然我拥有八百年的内力，你们也不要这么惧怕我呀。

    突然，徐乐的身体突然往下坠。

    等到他再次睁开眼睛的时候，定睛看，徐乐便发现自己躺在一张石床上。

    一个软软柔柔的声音从身旁传来：“你就是我的童养夫么？”

    这是一张萌到极致的容颜，似精凋细琢般精致无暇，双眸似一汪清潭，蕴含着梦幻般的神采。

    她的肌肤雪白如玉，晶莹似水，绝美花颜纵然在这光线微暗的房中依旧剔透雪白，芳唇如若世间最娇嫩的花瓣，秀挺绝伦的瑶鼻似最美的白玉凋琢而成，清冷的气质带着高贵与傲然，绝美如画，绝代风华。

    眼前的美丽少女，看上去只有五六岁，她的头上顶着龙角，正用好奇的目光看着自己。

    “我是谁，我在哪里？”

    徐乐一脸懵，还有眼前的小萝莉是谁？好可爱呀，真想捏捏她的脸。

    “对了，蚌姐姐和我说，人类不能在水下呼吸，这个给你吃吧。”

    没等徐乐同意，眼前的少女拿出一个翠绿色的珠子，塞进他的嘴里。

    “这是？”

    徐乐的瞳孔收缩起来，这珠子太熟悉了，就是余双喜送给他的珠子。

    “这叫避水珠，可以让人类在水中生存，被我改造之后，可以用来吃，很甜的。”

    眼前的龙角少女双眼亮晶晶的看着他。

    “避水珠？”

    光听这个名字，徐乐就已经知道了这珠子的用途。

    怪不得我可以在水中自由行走，自由呼吸，原来这一切都是避水珠的功劳。

    只是我为什么会来到这里呢？

    徐乐的内心里仍然有谜团。

    徐乐轻轻的咀嚼口中的避水珠，正如对方所说，味道很甜。

    “好吃么？”

    龙角少女用期待的眼神看着徐乐。

    徐乐点点头道：“好吃。”

    在说话的时候，徐乐观看了一下四周，发现周围有许多蚌壳形状的少女，她们长得也都很可爱。

    听到徐乐的话，龙角少女眉眼都翘了起来，显然很开心。

    “这里是哪里？”

    “小姑娘，你又是谁？”

    徐乐终究还是问出了这个问题。

    龙角少女还没答话，她身边的蚌壳少女就回答道：“这里是龙宫。”

    “公主是龙王的女儿。”

    徐乐不由的看向了龙角少女：“竟是龙族公主么？”

    徐乐终于明白为什么少女长着龙角了，因为她是龙王的女儿，是一头真龙。

    只是不知这是哪处龙宫？

    此方世界，龙宫众多，最出名的莫过于四海龙宫，以及黄河，长江龙神，剩下的就是各大湖泊的龙神。

    虽都是龙王，地位却不同。

    像四海龙王，镇压一方，堪为一方诸侯，连玉帝的命令都敢不听。

    汉钟离奉玉帝之名去东海采药，东海龙王都敢拒绝，扬言封锁东海，由此可见东海龙王的威势。

    其他一些江海湖泊的龙神实力就弱了许多，经常被一些大妖斩杀，占据龙府。

    徐乐虽然好奇龙女的身份，却没有再问，怕引起不必要的的麻烦。

    龙角少女自己倒是向徐乐介绍起来：“相公，我叫艳彩。”

    “相公……”

    徐乐……

    我这就多了一个老婆？

    这一世，我是九世单传，号称九阳之体，一身阳气非常重，怎么能随随便便娶妻呢？

    再者说，眼前的龙女能看不能吃呀，她看上去只有五六岁，龙族的生命一向很长，还不知道她什么时候能长大。

    别等到我老死了，她还没长大。

    “等等，艳彩，这名字有些耳熟？”

    徐乐恍惚记得艳彩是一位漂亮的大龙女，面前的怎么是一位小萝莉？

    不想了，此方世界本来就古怪，是一个综合神话世界，时间线出问题也是很正常的事情。

    前世是白金作家，徐乐倒是很懂综武，综神话的设定，把不同时期的人物放在一个时代，时间线肯定会错乱，这是毋庸置疑的事情。

    “你说我是你的相公，你知道相公是什么么？”

    徐乐问龙女艳彩。

    别人都是日蛇日鬼，莫非我要日龙呢？

    可是这头龙好小阿，要是等她长大，还不知道要多久，且行且珍惜吧。

    “我知道。”

    艳彩的一双眼睛忽闪忽闪的。

    “蚌姐姐跟我说过，会有一个人，陪我一辈子，永远在我身边，那个人，就叫相公。”

    说着说着，艳彩转起圈来，周围一层层的粉红色的泡泡，将她包裹起来，让她看上去格外的可爱。

    徐乐看向了旁边的蚌女：“她才多大，你教她这些？”

    蚌女瞥了徐乐一眼道：“以你们人类的年纪算，她可以当你的奶奶。”

    徐乐……

    他竟无言以对。

    龙族的寿命一向很长，别看艳彩长得很小，她实际年龄已经可以做徐乐的奶奶了。

