    尤其是在看到迈克尔抢先喊出了报价之后，孟非虎猛然醒悟过来。

    说不定，这一次画展，可以成为他的一个捡漏盛会。

    只要不碰到识货的同行，他完全有机会，低价把苏晨的这几幅画作买下来！

    想到这里，孟非虎不再迟疑，立即也喊出了一个报价：

    “我愿意出四百万，买下这幅油画！”

    这样的好事，可不能让迈克尔抢去了。

    徐瑾江不禁愣住了。

    眼前的画风，说不出的诡异。

    这两个货不是故意来找茬的吗？

    现在竟然公开竞拍这里的画作！

    只不过，徐瑾江在看清了，这两个货抢的，是苏晨的那副油画《吹笛少年》的时候。一下子就释然了。

    说实话，当苏晨拿出来那几幅作品的时候。

    徐瑾江被震惊的不得了。

    苏晨的那几幅画作，已经有他师父巅峰时期的功力了。

    尤其是那副油画，在清一色的国画面前，显得更加的亮眼。

    如果不是苏晨现在还这么年轻。

    苏晨的这几幅画，拍出几千万欧的价格，徐瑾江都不会觉得奇怪。

    但是，奈何艺术品这种东西，讲究一个稀缺性。

    按照苏晨这样的年纪，画作拍出的价格，当然是不好和已经去世的绘画巨匠的作品相比的。

    不过苏晨的画作，拍出千万华夏币，一点也不为过。

    现场的一众娱乐圈明星们，此时全部懵比了。

    其实，这些香江和湾湾的娱乐圈明星们，并没有真正见过苏晨的画作。

    虽然先前听说过苏晨的《五虾图》，拍出了千万的高价。

    但是在他们的惯性思维里。

    娱乐圈的事情嘛，怎么可以当真呢。

    巍大孙的速写素描，还拍出了几百万的高价呢。

    这明明就是自我炒作！谁信谁是煞笔。

    可是现在，孟非虎竟然都直接喊出了这么高的报价。

    那么足以证明，这个事情是假不了的了。

    要知道，孟非虎因为经常蹭热点，经常炮轰徐瑾江，在香江还是小有名气的。

    大家都知道，孟非虎是如假包换的职业画家，虽然水平不是顶尖，但是鉴赏力肯定不会有问题。

    不可能傻乎乎的，扔几百万出去，买一副没有价值的画作。

    现场的网红和网络主播们，更加是瞬间就来劲了。

    这样的剧情，毫无疑问，会更加的吸睛，更容易引爆他们的直播间。

    当下，一个个手机直播镜头，都是对准了孟非虎和迈克尔，以及苏晨的几幅画作。

    网络主播们一边做直播，一边做解释：

    “精彩的剧情出现了！香江本地著名画家孟非虎，和瓯镁著名画家迈尔克，现在在哄抢苏晨的油画！”

    “这里向大家说明一下，这一次，晨哥一共展出了六幅作品，包括五幅国画，和一幅油画。现在孟非虎和迈克尔竞拍的，正是晨哥展出的唯一油画《吹笛少年》！”

    “现在看来，晨哥绘画大师的水准，是货真价实的。不然的话，孟非虎和迈克尔这两个职业画家，不可能会出高价抢拍。”

    “晨哥，我滴神！据我所知，华夏当今还在世的画家里面，还没有人的作品，能够卖出这么高的价格！”

    “兄弟，自信点，加上，这个星球！放眼蓝星，在世的画家之中，也没有谁的作品，能够卖出晨哥画作这样的高价，看清楚了，四百万只是起拍价而已！”

    看着这样的直播画面，网友们顿时炸开了锅。

    “主播，镜头近一点，我先看看，价值千万的画作，是什么样的！”

    “特写+1！千万级的画作，只存在于传说中，现实中这样级别的作品，我这辈子都没见过！”

    “镜头对准晨哥，求你了！晨哥比那些画作好看多了！”

    “孟非虎的来历，很多人可能还不知道呢！他是许瑾江的死对头！能够让一个死对头，忘乎所以的砸出几百万，我想，除了我们晨哥的画作，再也没有谁能够做到了！”

    “上一次错过了晨哥的《五虾图》，这一次我一定不会再错过，我一定要被这一个盛况抓录下来！”

    “这一下太有意思了！孟非虎和迈克尔本来是想来踢馆的，但是现在，竟然成了来抢画的了！”

    “苏晨的画作，一幅幅都是那么仙，你们看到了没有！”

    “悔死了，竟然没能够出现在苏晨的画展现场！”

    “我非常的想知道，这两个货最终会出到什么样的价格。”

    “……”

    苏晨对于孟非虎会加入《吹笛少年》的竞拍，一点儿也不意外。

    但是邓子琪见状，只觉得非常的不可思议。

    孟非虎在绘画界，堪称毒舌，其实不仅仅是对许瑾江。

    对其他画家的作品，孟非虎也是极尽批评贬低之能事。

    很难想象，孟非虎会为了别人的画作，这么急红了眼似的竞拍抢购。

    但是，这仅仅只是一个开始而已。

    迈克尔铁了心要把苏晨的《吹笛少年》带走。

    看到孟非虎要跟他抢，再一次提高了自己的报价：

    “我出五百万！”

    这一下，把现场的气氛，一下子带了起来。

    现场的众人，不管是娱乐圈明星，还是一般的客人，见状都是相当的兴奋。

    要知道，这样级别的画作的拍卖，是相当的罕见的，甚至是可遇不可求的。

    比如，已经过世的那些绘画巨匠的作品，十年也未必会举行一次拍卖！

    现在大家能够遇到苏晨同时展出六幅大师级画作，并且进行现场拍卖，说句不好听的，绝对是撞了大运了。

    即使是娱乐圈明星们，此时也像是吃瓜群众一样，瞪大了眼睛，看着眼前的这一场难得一见的竞拍。

    孟非虎看到迈克尔丝毫没有退让的意思，顿时就不忿了。

    你看得出苏晨画作的价值，我就看不出来吗？

    想将便宜？没那么容易！

    然而，就在孟非虎想要出价的时候。

    一行人大踏步的，走了过来。

    为首一人，步伐也不见有多猛，但是，自有一股威慑一起的气势。

    现场的所有人，心神都为之一震。

    然后，大家立即认出了，来的这个人，是一个什么样的存在！

    他就是亚太地区首富，李加诚！

