
“娘娘，端柔公主来了！”

许皇后正在看书，严嬷嬷快步走了进来，表情有些古怪，低声回禀道：“她今天居然没有直接闯进来，而是规规矩矩的等在宫门外，真是太阳打西边出来了啊！”

要知道，人家端柔公主在皇宫都是横着走的，不管是谁的宫殿，她抬腿就往里闯，根本不管“通传”为何物。

偏偏乾帝很喜欢这样“率真”的性子，觉得端柔公主是沉闷宫廷中的一抹亮色。

在她的衬托下，其他公主愈发显得刻板、木楞。

所以，乾帝便直接放话，端柔公主可以不必学那些死板的规矩，也可以在宫里随意行走！

许皇后有魔珠提醒，对于这种明显不合规矩的旨意，并没有抗拒，更没有跑去乾帝那儿规劝。

反倒是严嬷嬷很是不忿，她总觉得，乾帝下达这样的命令，是在挑衅皇后这个后宫之主的权威。

端柔再怎么受宠，她也只是个公主。

而许皇后是所有皇子公主的嫡母，对他们都有管教的权利。

那些皇家贵胄呢，也当尊敬许皇后这个嫡母。

可乾帝的这个旨意，虽然没有明确的指向性，可就会让人觉得实在针对许皇后。

许皇后这边呢，连个管教公主的权利都被剥夺，也彰显了皇帝对她的不尊重，甚至是漠视！

在众人眼中，许皇后这个所谓的中宫皇后俨然就成了笑话！

“好了，嬷嬷，我都不在意，你又何必这般生气？”

如果是以前，许皇后真的会计较，甚至为了维护自己的尊严而跑去找乾帝理论。

可现在嘛，呵呵，许皇后算是看透了，什么尊严，什么规矩，远不如她和儿子的未来重要。

只要她跟乾帝维持表面的和谐，只要她的儿子健康平安的长大……将来，还不一定谁哭谁笑呢。

严嬷嬷见许皇后是真的不在意，便也不好再多说什么，只是在暗地里默默的心疼：我们娘娘真是可怜了，怎么就遇到乾帝这么一个没规矩的男人？

严嬷嬷厌恶乾帝，连带着对那个始作俑者也有些意见。

今天忽然看到端柔居然开始规矩起来，严嬷嬷便在心里幸灾乐祸着，“哼，估计是受到了什么打击，这才知道守规矩，真是贱皮子，记吃不记打！”

她心里吐槽得痛快，脸上却故意做出疑惑的模样，小声对许皇后说：“老奴看她的神情，似乎不太对劲呢，就像被霜打了一样，蔫蔫儿的！”

许皇后挑了挑眉，她似乎猜到了原因——

今天白露和三皇子又跑出宫去了，而白慕雪已经被梅四郎带回了京城……所以，小姐和丫鬟终于重逢了？

“让她进来吧！”

许皇后忽然有些好奇，白露在被揭穿之后，没有留下来跟白慕雪、梅四郎他们讨价还价，却跑到她这个皇后这里来干什么？

她跟白露虽然没有变成敌人，却也没有什么交情啊。

就是梅贵妃都比许皇后更合适吧，毕竟梅贵妃是白露名义上的母亲呢。

“端柔见过皇后娘娘！”

又是让严嬷嬷大跌眼镜的事啊，不用人提醒，端柔公主居然知道向皇后娘娘行礼了。

虽然动作不算太规范，但也有模有样。

看端柔这架势，似乎也不是延嘉殿传说的那般“顽劣不堪”啊。

所以，她不是不懂规矩，也不是学不会，而是打从心底里排斥、不愿意！

“起来吧！”看到这样一个举止正常的端柔公主，许皇后反倒没有太惊讶，她面含微笑，柔声说道，“端柔此次前来，可是有什么事情？”

许皇后倒也干脆，直奔主题。

白露却犹豫了，她表情为难，欲言又止，似乎不知道该什么说。

好半晌，严嬷嬷等得都有些不耐烦了，白露却忽然问了句，“皇后娘娘，如果，我是说如果啊，如果有个出身卑贱的人得罪了上位者，怎么做才能让他原谅、并且不再追究那人的过错！”

她不想给三皇子做妾，或许这样能够保住性命，可实在有违她的三观。

在这样一个封建王朝，一生一世一双人并不现实，但，再怎样，她都不能给男人做妾。

妾是什么？

那就是个玩意儿啊。

就算三皇子当了皇帝，白露能够像梅贵妃似的宠冠后宫，但说到底，也只是个妾。

看看梅贵妃，宫里宫外都说她是宠妃，连皇后的风头都被她抢了去。

但事实上呢，梅贵妃见了许皇后，依然要下跪行礼。

许皇后要是真的生气了，发作起来，梅贵妃也不敢太嚣张。

这就是礼法，这就是妻妾之分，除非梅贵妃斗倒皇后，自己坐上皇后的宝座，否则，她始终都无法真正在许皇后面前抖威风。

而白露呢，她的起点甚至比梅贵妃都低。

梅贵妃好歹还是官家小姐，“白露”却只是个丫鬟啊。

还有，梅贵妃能够成为贵妃，是因为有乾帝的宠爱。

三皇子爱白露吗，白露自己都没有感觉。

与其说三皇子是爱她，还不如说，三皇子舍不得白露这么一个能赚钱，脑子里满都是新奇点子的聚宝盆！

咔嚓！

白露脑海里忽然闪过一道闪电，刚刚还觉得迷茫的她，竟猛地变得清明起来。

“那就立个功劳吧，功过相抵。或者，让自己成为不可或缺的人，让上位者舍不得杀了你！”

许皇后知道白露在问什么，她也没有遮着掩着，而是直接给白露出了主意。

“功过相抵？”白露暗自苦笑，她之前可是救过乾帝啊，但听三皇子那意思，就算她曾经立过功，只要惹怒了乾帝，照样没个好下场。

但，许皇后的第二个建议，似乎还有些可行性啊。

不说乾帝了，就是三皇子，故意做出对她一往情深，还说出“娶”她的话，应该也是有所图谋。

而作为一个穿越女，看多了穿越网文，对于穿越前辈们在古代混得风生水起的种种技能，她再熟悉不过。

香皂已经造出来了，玻璃正在实验当中，用不了多久，也能做出来。

但，香皂也好、玻璃也罢，都不是不可替代的宝贝。

想让乾帝“舍不得”杀自己，白露必须拿出杀手锏……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="67074000"  chaptername="第602章  坏皇后要从善（二十八）">加入书签</a>
</div>
