
　　虽然斯塔克庄园门口的入侵者小队身上的怪异现象让一号等人有些惊讶，但是对于一号等人来说，也仅仅只是小小的惊讶了一下而已，紧接着又没有丝毫的迟疑继续向着入侵者们倾泻着火力。

　　凡是阻挡神的意志的，都是异端！

　　而异端，就必须要被送去见上帝！

　　一号举着手中的火神炮，神色狂热的好像即将要走向火刑架的狂信徒一般！

　　凶猛的火力打的入侵者小队连连后退，虽然他们的伤势恢复速度极快，但是重武器火力带来的冲击力却是抵消不了的。

　　甚至在战斗修女团的攻击下，入侵者小队伤势的恢复速度甚至渐渐有了跟不上造成伤势的速度。

　　当然，入侵者小队的军事素质并不低，比起跟安其罗一脉相传的豪放攻击方式，他们不光会翻滚着闪躲战斗修女团的火力覆盖，甚至还能抽空躲在掩体后抽冷子向着目标最显眼的一号放冷枪！

　　但是一号经过神秘力量强化过后的身体素质，甚至超越了人类的极限。几声冷枪枪响后，子弹击中了毫无防备的一号，结果步枪子弹在打穿了一号的紧身皮衣之后，击中了一号的皮肤，就像是打进了极为坚韧的犀牛皮一样！

　　尖锐的弹头带着火药的动力，只是打穿了一号的一层表皮，就被卡死在了皮肤中，伴随着一号毫不在意的扭动了一下身体，子弹当啷一声掉在了地上。

　　紧接着，一号调转枪口，将火神炮对准了刚才打来冷枪的方向，那个放冷枪的家伙正躲在一棵大树后倒吸着冷气！天籁小说网

　　在火神炮的咆哮中，木屑纷飞，大树被金属子弹构成的链锯拦腰截断，同时被拦腰截断的还有躲在大树后面的偷袭者。

　　入侵者就算是恢复速度再快，也没办法将自己的下半身和上半身粘起来了。

　　这下，入侵者小队更加的谨慎了，战术翻滚，掩体掩护，尽力的躲避着战斗修女团铺天盖地倾泻而下的火力。

　　火力猛则猛矣，可能是龙叔从来没有教过她们射击技巧，又或者是传承自安其罗那谜一样的射击天赋，再这种火力压制下，入侵者小队居然还能和战斗修女团僵持了下来。

　　当安其罗看到了一号中弹后的表现，他也吃了一惊！安其罗很清楚，当初他将一号从那个人贩子拜尔德的手上救下来的时候，就是一个普通人，根本没有丝毫的异常之处。

　　但是一号才来到教堂多长时间，才短短的两个月而已，就算有龙叔的教导和来自游戏中的牛排，也不应该这么强，不然岂不是只要不停的吃就可以成批的制造高手了？

　　不过看到战斗修女团暂时没有生命危险，安其罗也稍微放下心来，刚才一号中弹的时候，安其罗已经准备好了跟死亡女士抢人了……

　　现在明显不是追问战斗修女团为什么变得这么强的时候，因为斯塔克正在旁边跟那个明显是入侵者头领人打的热火朝天。

　　托尼·斯塔克是个天才科学家，这是毋庸置疑的，他那遗传自老斯塔克的智商就足以说明一切。

　　但是托尼·斯塔克绝对不是一个天才的武斗家！这时候被按在地上打来打去的马克二号就足以证明一切了。

　　斯塔克以最快的速度达到自家庄园门前的时候就看到一个浑身冒着红光的人影从地上跳起来，徒手向他抓来。

　　这让看到庄园防线还没有被突破导致心情渐渐放松下来的斯塔克忍不住挑了挑眉毛，起了一丝想要试一试手的打算！

　　要知道，他最近可是偷偷的将以前偷拍安其罗战斗的画面输入了贾维斯的动作系统中了！

　　安其罗强不强？

　　斯塔克觉得至少在近身搏斗中，安其罗绝对是他见过最强的人了，没有之一，至今没有人能在近身肉搏中打败安其罗。

　　这绝对就是华夏人说的功夫！斯塔克很确信！不然为什么安其罗那么能打？

　　自己既然已经给贾维斯输入了安其罗的战斗动作，那自己就算比不上安其罗也差不多了吧？看着向自己的跳了过来的大号人形红灯泡，斯塔克收回了远程武器，给贾维斯下达了一道命令。

　　“用拳头给我锤死他！”

　　正好，自己也可以利用这个机会，检验一下自己涉及的这套模拟动作系统，以后再完善完善好去找安其罗打拳击，找回场子。

　　斯塔克非常的自信的看着越来越近的大号人形红灯泡，他甚至都想好了，等他在一对一中击败安其罗之后该怎么嘲讽他了。

　　可惜，斯塔克并不知道，安其罗之所以总选择近战的方式，不是他的近战能力是最强的，而是因为……他远程攻击的准头实在是太差了！

　　只是大力出奇迹罢了，论起近身技巧，他或许都不如一号精通！

　　不提也罢。

　　所以就造成了斯塔克如今被打的满地打滚的局面。

　　“嘿！伙计！需要帮忙么？”安其罗憋着笑看着被打的满地打滚的斯塔克。

　　能看到美利坚著名的花花公子外加大富豪这副模样可是不多见。

　　“不用！”斯塔克咬牙切齿的声音从马克二号下传出来，“我马上就要把这个大灯泡打碎了！”

　　听到斯塔克中气十足的声音，安其罗终于放下心来了。

　　以金币作为材料的马克战甲的防御力还是很靠得住的！

　　斯塔克虽然狼狈，但是在战甲的保护下，并没有受到什么实质上的伤害。趁着这个大灯泡被安其罗说话吸引了注意走神的瞬间，他终于在对方的连击下从找到一个脱身的机会。

　　全力催动四肢上的动力系统，马克二号冲天而起。

　　斯塔克悬停在空中，重新夺回制空权。看着因为失去目标恼怒不已的“大灯泡”，转身奔着在一旁的安其罗扑了过去。

　　为了避免“误伤”安其罗，斯塔克只能将先来一波的火力覆盖的想法从脑子中消灭掉。

　　转头将矛头对准了正在跟战斗修女团僵持的入侵者小队，还是先解决掉这些家伙吧！

　　至于那个大灯泡？斯塔克只能替他祈祷，一会死的好看点，千万别被安其罗打成一滩肉泥，这里可是自己的庄园门前。

　　招惹谁不好，非要招惹安其罗这个家伙！

　　斯塔克用瞄准镜瞄准着躲在掩体后的入侵者小队，在发射微型导弹之前，他总觉得自己好像忽略了什么……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第九十三章 大混战！免费阅读。https://xs.23sk.com 