    “林冲哥哥！大事不好！花荣兄弟被抓了！”

    晁盖高声喊道，却是神色极为严肃。

    林冲眉头微微一皱，没有急着回应，而是默默点开奖励。

    “恭喜宿主完成任务！西门庆贪婪之欲，梦想霸占孙若仪，勾结三贼，大有围攻之势，击退来犯之敌！可获取奖励！”

    这个任务奖励，在西门庆畏罪自杀之后，便已开启。

    只不过那时，林冲么有急着开启奖励。

    “开启奖励！”

    “叮！奖励天运道袍一件，镇魔宝剑一柄，降妖拂尘一柄！”

    林冲先是一愣，转而大喜，这东西奖励出来，分明是为公孙胜而准备的。

    在原著剧情当中，这公孙胜那是有大作用的，乃是一个真正的修道人士。

    虽然林冲不晓得这些东西，到底有何妙用，不过送给公孙胜，也许能收心一用。

    在这一方面，林冲向来不吝啬。

    林冲环视一圈，道：“诸位先去营寨大厅等我，我与公孙先生有话要说。”

    晁盖不疑有他，当即领着众人，径直前往旱寨。

    公孙胜下意识道：“大当家，有何要事相商，尽管说来，若是我能出谋划策，自然知无不言，言无不尽。”

    “哈哈哈哈！公孙先生，无须紧张，这会却不是别的要事，而是林冲打算送几样礼物给先生。”林冲笑着说道。

    “无功不受禄，此番下山，属下也没有做什么。”公孙胜有些讶异道。

    “筹谋西门庆，还有王婆，乃至于保护孙夫人，那都是有功，先生是方外之人，论功行赏，这个山寨自有规定。”林冲沉声说道，“我送的这些东西，或许对先生修道有些帮助。”

    “喔？大当家这么说，属下还真是好奇得很。”公孙胜不是矫情之人，听林冲这么一说，当即实话实说。

    林冲手一招，登时落下一个木箱，凭空出现，落在地上。

    换做旁人，见到这凭空摄物的手段，只怕要惊呼不已，反而是公孙胜一副理所应当的表情。

    “先生一观！”林冲抬手一伸。

    公孙胜顺势打开箱子，定睛一看，脸色骤然大变。

    “这....这....此乃道家至宝，大当家竟有此物。”公孙胜又惊又喜。

    林冲暗自点头，果然公孙胜是个识货的。

    “这件紫衣道袍，名唤天运道袍，水火不侵，寻常刀剑，无法破防，加持着身，有清心宁神之效，打坐修行，更有加持之神效！”

    “此剑名唤镇魔宝剑，一切魑魅魍魉，鬼魅怪魔，此剑有镇压之效！”

    “此拂尘，名唤降妖拂尘，有此物在，寻常妖魔，见此拂尘，如见克星！行走之间，是荡平妖魔不二法器！”

    .......

    林冲照着系统给出的解释说明，便是一通狂吹，公孙胜越听越震惊，脸上的欢喜，那是喜不自禁。

    公孙胜下意识拿起道袍，抬手摸摸宝剑，又轻抚拂尘，表情管理明显失控。

    “大当家的，这三样物品，不管哪一样，在于当今道门，都是镇山镇教之宝，您一口气送我三件，公孙胜何德何能？能有此物？”公孙胜是真的震惊到了，这林冲大当家这番出手，可谓是大手笔。

    最关键，这些东西，不是金银珠宝，却是道门中物，这些可不是单靠金钱就能买到的！

    毫不夸张地说，此乃无价之宝！

    林冲不以为然，故意打马虎眼，道：“此物，乃是当年我游览山川之地，偶尔遇到一位老道所赠！说是机缘到时，便让我送那有缘人！我原本都要忘记此物，直到这两日，这真魔剑有龙吟之声，我想主人将要出现！

    再细细一想，眼下唯有公孙先生，乃是有缘之人啊！”

    “竟有此事！”公孙胜着实被忽悠瘸了，瞬间觉得自个乃是道门之子，脸都笑烂了。

    “我家师父都没有此等法器随身，这三样物品，都是极为珍惜之物，没想到我公孙胜今日，竟有机会获取此物，难道我真的有修道之机缘。”公孙胜这会是信心大增，那神棍之力，疯狂加持。

    林冲没有急着说话，而是后退一步。

    那公孙胜登时跪下，朝着宝贝，连续磕三个头，而是缓缓起身，又朝林冲道：“大当家，乃是我道门有缘之人！从今往后，我公孙胜定全辅佐。”

    “有先生相助，林冲何愁大事不成。”林冲心中乐开花，老子等的就是你小子这话了。

    公孙胜来回走两步，当即道：“都说天时地利人和，这段日子，贫道打算将我梁山掌控之地，有些风水之势，微微调动，为大当家的聚风揽势！

    过阵子，我会传信一封，为大当家造势扬名！”

    “哈哈哈哈哈！那就麻烦公孙先生。”林冲抱拳道。

    公孙胜却一脸正气道：“为天下苍生，为天下大道，为千万百姓，何足道哉！”

    牛逼！

    还是牛鼻子老道最会占据道义，这三样东西送出去，只怕用不了多久，他林冲在百姓之间，就会有一个无形的神秘形象。

    只要潜移默化，慢慢运作，迟早会有意想不到的好处。

    历史上不少朝代的开创，都有神秘化的特征，林冲不介意在“创业”初期借用一下，等到中后期，自然还是要靠世俗权利。

    这做大事，自然是每一步都要精打细算，到哪里做什么，都是很重要的。

    两人寒暄一阵，林冲道：“那吴月娘、孙夫人一行，还请劳烦公孙先生，寻山中女婢，前来伺候。”

    公孙胜恍然，他是个道人，有些事情，他出面却是最妥当。

    况且，有些事情林冲还没有跟林娘子商量，眼下贸然碰面，并不是好事。

    “大当家乃是做大事的，这些小事，交给我来去办，还请大当家放心。”公孙胜恍然大悟，马上开口说道。

    林冲满意点头，两人又寒暄一阵，这才分开。

    他径直前往营寨，刚到大厅，众将纷纷起身，却是一个个抱拳道：“拜见大当家！”

    “参加大当家！”

    “拜见哥哥！”

    ............

    林冲抬手，径直坐到上首，俯瞰下方，道：“诸位辛苦，此番南下，却是多有收获，回头公孙先生会跟诸位细谈！商路打通，天机阁据点搭建好，晁天王，花荣那边，到底出何等事？”

    晁盖坐在右侧第一位，当即道：“此事说来复杂，我还是长话短说，听闻乃是宋江送信与那清风寨知寨，说花荣乃是勾结梁山之鬼！这个消息乃是吴用兄弟传来，现在还不确定真假，不过可信度很高，只是他到底为何这般做，着实出乎我的预料。”

    “宋江？！他好大的胆子！”林冲一巴掌拍在桌子上，勃然大怒。

    ..............

