    “你敢！”李贞瑶顿时嗔怒，伸手过来，一拳擂在了柳文风胸口上。

    不过，美人生气起来也好看，好甜的感觉。

    顿时，好些秀才眼尖，都瞧见了。

    “哈哈哈，李小姐跟三公子，天作之合啊。”玉林才子王照青轻狂的笑道。

    顿时，所有眼光都唰唰唰的齐射过来，李贞瑶顿时给闹了大红脸。

    “误会误会，我跟李小姐只第二次见面而已。”柳文风赶忙站起，抱拳四周告饶。

    “李大人，你看，三公子跟令千金还真是一对璧人。”陶然摸胡须，笑道。

    “陶大师千万别这样，不然，我得挖个地洞钻进去了。”柳文风赶紧抱拳讨饶。

    “三公子，难道你是在说小女不好吗？”李昌眉头一拧，问道。

    顿时，秀才们都来劲了。

    倒要看连王、侯都蔑视的三公子怎么应答？

    这话的确不好回，看李昌的表情，人家明显有些生气了。

    再观李贞瑶，美女好像也有些尴尬。

    难了……

    “好！好好！”柳文风连赞三个‘好’，尔后一甩衣袖，道，“水陆草木之花，可爱者甚蕃。

    圣朝陶公独爱菊。不过，世人甚爱牡丹。

    予独爱莲之出淤泥而不染，濯清涟而不妖。

    中通外直，不蔓不枝，香远益清。

    亭亭净植，可远观而不可亵玩焉。“

    顿时，全场鸦雀无声。

    “莲之清白，清涟而不妖，可远观而不可……”陶然念叨了一声，又看了看李贞瑶，一拍桌子，“妙，妙妙！这不正写的李小姐吗？”

    “中通外直，不蔓不枝，看似朴素，实则写出了青莲之高洁，的确妙！贴切。”虽说对柳文风有意见，但是，葛子仪倒也中恳的点评道。

    “牡丹富贵，莲清白，这是对一个女子最高尚的赞美……李小姐乃高清之……”

    “李大人，令爱之高洁，学生深是佩服啊。我提议，咱们共敬李大人一杯。”王照青举杯笑道。

    “好好好，喝喝喝。”

    “算你懂事！”李贞瑶眉儿微情，白了柳文风一眼。

    “快快，拿墨宝来。老夫今天要把这首诗留在望江楼。”陶然大笑道。

    下边自有人马上献上了墨宝。

    陶然咳嗽一声，引来全场注目，尔后上前，挥毫泼墨。

    落款：三公子。

    不过，下边还有一行落款：海州书院陶然引路润笔。

    “陶院，你好无耻！”葛子仪一看，顿时不悦了。

    “呵呵，这诗也是我提醒李大人。

    说他令爱跟三公子一对璧人，三公子有感而发，我自然是‘引路人’了。

    无我陶然引路，这首千古名句肯定就出不来了。”

    陶然一脸理所当然。

    老东西，你真无耻……柳文风都替他脸红。

    “胡说！我才是‘引路人’。

    要不是本太守一句‘小女不好吗’？

    三公子才诗兴大发，成千古佳句。

    下边的引路人落款应该是本太守李昌才对。”李昌站起，拿着笔就走向了墙壁。

    “我说李大人，诗中所写的‘陶公’其实就是我。是我陶然也，引路人不是我还有谁？”陶然往前一个跨步挡住了李昌的路。

    “胡说八道，陶公怎么可能是你。要不然，三公子怎么不写‘陶院’？”葛子仪哼道。

    ”三公子，你说吧，诗中的陶公是否本人？“陶然一脸微笑看着柳文风。

    吗得，这老头真‘馊’，叫我怎么回答？

    如果说是你，李昌跟葛子仪还不跟我急。

    如果说不是，你不马上吹胡子瞪眼的。

    难死老子了……

    这时，乐声响起，一对舞女袅袅进场。

    “哈哈哈，本公子最喜欢舞了，来来来，咱们共舞。”柳文风一看，马上大笑着跨入中间的空地上。

    伸手揽起最漂亮的‘领舞’女子翩翩起舞。

    “滑头！”陶然气得吹胡子瞪眼。

    “小小年纪如此奸*诈，今后肯定不是好东西。”李昌一甩袖子，愤然回座。

    “他本是一狂生，哪来的‘好东西’？”葛子仪直冷笑。

    血食！

    柳文风心里一阵臊动，眼顿时就红了。

    因为，揽着的领舞女子居然全身发着红光，好高阶的血脉啊。

    我要吸血！

    吸！

    心里狂臊顿起。

    不好！

    千万别啊，这里不是地方。

    我不能变成蝙蝠，那得被众人活烤了吃。

    正气诀！

    柳文风差点吓死，赶紧摧动正气诀，一团乳白色气流出来护住身体。

    稍好一些，还没长出长长的耳朵，尖尖的嘴巴……

    得赶紧离开，因为，那种‘饥饿感’越来越强烈，恐怕难以控制了。

    既然‘血食’如此强烈，那对方肯定是个高手。

    因为，柳文风能看得到‘血食’发出的血光比前次的‘赤瞳地龙’都要粗大得多。

    当然，这种血光只有血族才能看得见。

    实则就是血族对鲜血的一种饥饿感倒致的，外人是见不到的。

    血光越大，代表血食的功力越高，血的品质当然也就越好了。

    而这个领舞女子比赤瞳地龙发出的血光都要大得多。

    赤瞳有可能是‘扛十万境初期’凶兽，那这个领舞女子岂不更凶残？

    但是，柳文风可以肯定，它并不是那具女‘尸魅’。

    为了防止女子突然发难，柳文风不得不伸手从后面环过。

    紧紧箍住了她的腰，脸挨着她的后脖子，身子贴着她妖娆的丰*臀眩舞了。

    这个动作对于那些秀才、大师、大人们来说绝对超级前卫了。

    “呸！恶心死了！”李贞瑶气得哼了一声。

    “有伤风化，有伤风化啊。”葛子仪气得老嘴都在抖。

    “呵呵，柳文风舞入了‘势境’。

    完全超凡脱俗，狂放不羁了。

    这才配得上‘海圣三狂’。”陶然瞄了李贞瑶一眼，却是微笑说着。

    因为，他感觉到了李贞瑶口气里有股子酸味儿。

    “三狂，我看根本就是不知礼数。”李昌这只老狐狸当然也闻出女儿有点唊醋，当然向着女儿了。

    “把他们拉开！”葛子仪气得一掌拍在桌上。

    不过，此刻鼓乐齐鸣，也没人听见。

    而一众秀才们早看得眼热心跳，跟那些胸脯起伏得厉害的小姐们互相对看着，暗送秋波，小心肝跳啊跳。

    不过，也没一个敢上场邀请那些小姐们共舞一回。

    不行了不行了，走！

    此刻，领舞女子在柳文风眼中全变成可口的‘血食’。

    柳文风正准备松手走人，这时，又传来‘雷洛比丘’充满极度诱惑的声音道，“吸她！”

    “你个老死鬼，吸她，找死啊。”柳文风气得骂道。

    “你想不想击破‘神纹锁’，跨入8品‘吞纹境’？

    到时，你就是‘扛十万’强者。

    这陵海郡，你完全可以横着走。”不得不说，雷洛比丘的话太具魔性。

    “不能吧，她的鲜血有那般厉害吗？”柳文风问道，实则，这厮相当的心动。

