    霍容让人将所有机甲碎片收走了,然后头也不回地匆匆离开。

    柯斯·西普若有所思地看着霍容的背影，这可一点都不像他本人所说的对顾雨毫不在意的模样。

    夏翼因为孩子的事，也没有心情多关注这点,心烦意乱之下，走得也非常迅速。

    柯斯·西普看着安静的太空，待了很久才回了飞船。

    他会做点什么的,就当为了那个孩子。

    为什么他会和顾雨订婚？

    他和顾雨算不上门当户对,家里人并不赞同他的婚事,但是母亲希望他的婚姻轻松和幸福，给了他选择的权利。

    母亲也说过,这种权利只有一次。

    说出这句话，代表母亲其实并不看好顾雨和他的婚姻。

    事实证明,母亲是对的。

    曾经他是非常喜欢顾雨的,顾雨外貌出色,知情识趣。

    不过，很快他就厌倦了。

    为什么厌倦？

    是因为一成不变的生活方式吗？

    柯斯·西普点开了顾雨的资料，慢慢往后翻，翻到顾雨的成绩那一项。

    这是从学校里找到的。

    看到顾雨的成绩,柯斯·西普视线定住了。

    第十名。

    每一次成绩都是第十名。

    柯斯·西普露出一个讽刺的微笑,连这个都是顾雨展现给他们的。

    只有顾雨离开之后这段日子,他才感觉到顾雨身上展现出了他真正的模样。

    如果顾雨从一开始就这样,他会退婚吗。

    柯斯·西普收回视线,不管是杀顾雨的人,还是杀死他们儿子的人,他都会找出来。

    飞船上的夏翼打开了直播网站，回过神之后，发现自己无意识地来到了小熊的直播间。

    现在小熊并不在直播间里,现在是他的午休时间。

    作为一个经常看小熊直播的人，他当然记得小熊的作息。

    不过，直播间内并不是没有人，很多没事干的人已经提前过来等着小熊了。

    ——你们来的是不是太早了？

    ——今天是周末，小熊偶尔下午也会上线的。

    ——是啊，我等着吃酸莓呢，小熊说这两天会采摘，等在直播间内就有希望获得赠品，实在不行抢购几斤也行。

    ——等着大背心。

    ——当然是等生发药水，他都说了好几天了，到底测试的怎么样了，我感觉效果已经不错了呀。

    ——前面等大背心的那位是怎么回事？老爷爷吗？

    ——十八岁，我爷爷天天穿着大背心和我炫耀，我偷偷试了，真挺舒服的。

    ——按照小熊的养生作息时间表，他现在应该起来了。

    夏翼紧缩的眉头不自觉地松开了，弟弟的小室友确实太可爱了。

    如果他有儿子，一定也会这么可爱。

    小熊当然起来了，他将一个盒子递给大嘴，“喏，这就是答应你的生发药水，你长太肥了，肯定会费药水，唔，不然你放在洗澡水里泡一泡？”

    大嘴忍着小熊对它身材的诋毁——它决定等长出羽毛再进行报复，它要偷光小熊房间内所有的零食，或者他的衣服，或者他总是花大量时间照的镜子，虽然它不知道镜子有什么好的，但是小熊喜欢就行了——进了小熊给它弄好的洗澡水。

    罗伯特卧在不远处，用一种生无可恋又同情的目光看着大嘴。

    作为一只灰蓝色长毛兔，罗伯特最近在直播间身价大涨，不少观众问小熊这只兔子卖不卖。

    小熊当然不会卖啦，这兔子也不是属于他的，让它来当实验体已经够对不起兔子了。

    “罗伯特，你可以回家了，实验非常成功哦。”小熊弯下腰给罗伯特脖子上系了个领结，“这是送给你的。”

    罗伯特呆呆的，它可以回去了吗？

    回去一定会被歧视的……

    不过，在这里这段时间，它吃得好，个头已经是原来的一倍了，大概真的和小熊说的一样，竞争一下兔子头领这个职位了。

    到时候，谁敢歧视它就送过来给香香剃毛……

    给大嘴洗完澡，小熊就打开了直播间。

    “鉴于这个周末我的作业已经写完了，我考了倒数第六是作业多呀，但是我也写完了，我写的快嘛。”

    ——他有外援的，他有给他补课的学长。

    小熊无视别人一针见血地指出关键点，继续说道：“生发药水效果不错，而且没有副作用，所以，是可以投入生产的。”

    “不过，我已经有合作人啦，哦哦，是的，和上次的美白防晒霜是一家，到时候大家过去那里买就行。”

    ——小熊，能帮帮我们吗？我们星球的农产品今年一点都没有卖出去，被收购公司拒收了，说是辐射超标，但是我们自己一直都是吃这个，吃了很多年也没什么事。今年因为卖不出去，我们日子特别不好过，我也不知道和你说行不行，哎，我也只是说不一说。

    之后，这条消息就讯息被刷了过去。

    小熊眼睛特别尖，在一众夸他，吐槽他的弹幕中，他还是看到了这句话。

    他很快调了出来，“这位大个头士兵网友，请直接和我联系啦，我得看看产品再说哦。”

    ——小熊在说什么？

    ——有人找小熊打广告吗？

    ——其实小熊的广告效果不错啦，他每次卖的产品都是自己认证过的。

    ——不是好吃的，就是实用的，我跟着他买了不少东西了。

    ——自从看他直播以来，我的腰围只能买大号裤子了……

    遥远的星球上，一个人激动地跳了起来。

    “居然真的联系上了！”

    旁边穿着深色衣服的女孩依旧不减忧色，“哥哥，他真的可以帮忙吗？”

    “他自己都那么小。”

    大个子摸摸妹妹的脑袋，“别看他小，比我厉害多了，他可能说了，要不是没有钱，他所有的东西我都想买的。”

    “你还记得那一篮子蓝晶果吗？”

    “邮费特别特别贵的那一篮子果子？”小姑娘叫了起来。

    大个子脸上红了红，他抢到了小熊的赠品，但是赠品的邮费也让他们不多的积蓄见底了。

    “这不怪小熊，是我非要抢的。”

    小姑娘看到哥哥难受，又安慰他，“其实挺好吃的。”

    是特别好吃，她这辈子吃过的最好吃的果子。

    那边，小熊下了直播之后，香香就联系了大个子士兵。

    “你好，是大个子士兵吗？我是小熊的经纪人。”

    “你先拍一段视频发过来，所有农产品的，包括星球介绍……好的，不用客气。”香香干脆利落地结束了通讯。

    “香香哥，为什么还要星球的介绍？”小熊不解。

    “你的钱已经挺多了，一直放在银行又没有多少利息，不如拿来投资。”香香说道。

    “我选了一些理财，但是鸡蛋不能放在一个篮子里嘛，我们还在选一些其他的。”

    “好哒。”小熊嘴巴弯了起来，自从香香哥来了，好多事都是香香哥帮忙处理了，香香哥尤其擅长理财，眼光精准。

    感觉离爸爸们的飞船又进了一步呢。

    小熊将之前野餐的照片都洗了出来，又保留了一份电子版的，以后这些也是可以寄给亲友们的。

    因为和夏宣的美白防晒霜合作比较愉快，小熊将生发药水的制作也交给了夏家，自己拿分成就好了。

    不仅如此，小熊还将一份亲手制作的生发药水送给了夏宣。

    夏宣不解，“给我的？”给他干嘛。

    小熊咳嗽了一声，“礼物嘛，之前的美白防晒霜我不也是给了你一份吗，生发药水当然也要给你一份。”

    “你这么敏感干嘛，我也送安和浅海一份好了。”

    被塞了生发药水的安和浅海：……关我们什么事了！

    夏宣叫道：“我什么时候敏感了！”

    安和浅海意味深长地看向夏宣的头顶，夏宣终于明白了，他不敢置信，“小熊什么意思？他是说我秃吗？”

    他头发很多好不好！

    夏宣愤愤地看了看安和浅海，忽然又觉得，可能安和浅海的发量比他多。

    可怜他从来没关注过这个，现在被小熊逼得，都开始关心这个了，他才不到二十啊。

    夏宣到底也没舍得将小熊送到药水扔回给他，而是拿回了屋里。

    等有机会再问小熊要几瓶，他要送哥哥和长辈们，夏家的能力大部分都是网络方面，没道理只有他有秃头危机。

    想想，夏家爷爷辈的人果然都是光头呢。

    之前没有在意过这个，这一深想，还挺可怕的。

    顾雨闭着眼睛，悬浮在飞船中间。

    二号有点担忧地看着他。

    之前和那几个人见面的时候，顾雨就让那艘生物飞船隐藏在暗中等待接应他了。

    但是谁也没想到，会有人发射湮灭炮。

    它虽然及时地将顾雨弄到了飞船内，湮灭炮却给他们造成了另外一个意想不到的意外。

    他们掉入了一个空间裂缝之内，生物飞船努力保护了顾雨，却没办法穿透裂缝离开。

    二号已经连接不到天网了，之前在任何一个地方，它都不至于完全没网。

    顾雨并没有受伤，不知道是不是因为空间裂缝的原因才昏迷不醒的。

    天呢，现在要让它一只鹦鹉扛起所有了吗？

