    夜晚来临，韩越善他们去青楼打听消息，而陶紫专注着手头的事情。

    小狐狸蹲在一边看着，困得都在打呵欠。

    她随口道：“困了就睡觉，没必要强撑。”

    小狐狸摆了摆尾巴，道：“你不觉得这张脸跟你之前的那张不太像吗？”

    “有八九分相似即可。”

    夜半三更时，她放下了手中已然成型的人皮面具。

    小狐狸好奇的开口问道：“这就行了？”

    “差不多，明天早上就可以用了。”

    它感慨道：“人类太可怕了，随随便便就换脸。”

    陶紫懒得理会这话，闭眼开始修炼。

    那条银项链带给她的不是惊喜，而是浓浓的紧迫感——她的一切，都在天道的控制下，这控制，甚至细密到了结识的每一个人。

    如果要除掉青岚就必须这么做，那她不介意付出代价来借天道的力，可是，这只能是暂时的。

    天色大亮，韩越善他们也回来了。

    陶紫要了一桶热水，准备清洗。

    听到她这边的动静，兮静过来敲门。

    她开了门，道：“怎么了？”

    “师姐，你起这么早吗？”

    陶紫看着她疲惫的面容，问道：“嗯，你一夜没休息？”

    她揉着眼睛道：“对啊，城内的青楼都逛了一半，就是没找到唤乐姐姐。”

    “快去休息吧。”

    兮静点了点头：“嗯嗯。”

    清洗过后，她拿起了人皮面具，往自己脸上一贴，问小狐狸：“怎么样？”

    小狐狸看了许久，嘟囔道：“感觉跟之前那张脸变化不大，但是……”

    “但是什么？”

    “更没特色了，不看你的话，我想起来的还是之前那张脸。”

    陶紫笑了笑，她要的就是这个效果，有一张路人脸，一张看过即忘的脸，好处太多了。

    花僧过来敲门，喊她下去吃早饭，她应了下来。

    下去的时候，桌上只坐着花僧和离秀。

    看着她的脸，花僧最先发觉不对，道：“怎么有点不对？”

    她笑了笑，没有解释。

    离秀细细观察了好一会，道：“挺好。”

    看他们这样，花僧也就不再说下去，转而道：“昨天并没有找到那位姑娘，会不会从良了？”

    离秀跟着点头应道：“我觉得肯定是从良了，毕竟都过去十年出头了。”

    陶紫没有跟他们一起找，对具体情况也不清楚，就没有接这些话。

    这时，离秀忽然又道：“陶妹，一会我去你那里，有事情跟你商议。”

    她怔了怔，点头道：“好。”

    花僧吃着早餐，道：“那我去看看有没有义诊的地方。”

    “嗯？”离秀作为队伍中唯一的医修，看了过去。

    “看现在的情况，估计要在这待几天，我准备给没钱的普通人看病。”他笑了笑，语带温和，“师父说过，多行好事。”

    离秀吐槽着来了一句：“你不是叛出宗门了？”

    他摸了摸光滑的头，笑道：“……忘了，但是师门教的东西还是可以用的。”

    陶紫在一边听着他们聊天，心里想的事情已经飘到了九霄云外。

    等到早饭过后，花僧就走了出去，以防万一，离秀还往他手里塞了些钱。

    进到房间之后，离秀还没开口，小狐狸幽幽的声音就响了起来：“我的早饭呢？”

    陶紫：……

    离秀默默转身出去。

    等把它的早餐准备好之后，离秀开口了：“我昨天从青楼那打听到一个消息。”

    她问道：“什么消息？”

    “明岚宗那边似乎出了大事。”

    她神色半点变化都没有：“这跟我们有关？”

    “我觉得有。”

    陶紫看了过去，挑眉道：“说说看。”

    离秀沉吟了许久，才道：“在须兰宫的时候，我们遇上了一群人，其中大半断了一只手。”

    “这怎么了？”

    “明岚宗那边下了追捕令，被追捕的人有一个重要特征——断手。你说，这其中会不会有什么秘密？”

    陶紫勾起嘴唇，反问道：“你觉得这个秘密是我们接触得了的？”

    离秀犹豫了一会，压低声音道：“明岚宗跟那些东西的关系不一般，我们虽然是小人物，但这涉及到大陆生死，不如，我们反着做？”

    “嗯？”

    他小声道：“我的意思是我们瞒下这件事，如果碰上那些人，还可以适当帮助。”

    陶紫诧异的看着离秀，离秀定定的看着她，又道：“我不知道他们在想什么，但是那些东西，绝对不可以放过。”

    “你怎么这么有……”她迟疑了好一会，都没找到合适的词语来形容。

    “陶道友！”他的称呼难得正式了起来，“但凡有点责任心的，就不该视那些东西如无物。”

    她默了一下，道：“我知道，你放心，我会装做什么也不知道的。”

    他松了一口气，点了点头，道：“那好。陶妹，你也别奇怪我这种态度，实际上，任何一个看过他们屠杀人类场景的人都会是这个态度。”

    “你看过？”

    忆起那些画面，离秀咬了咬牙，恨道：“很小的时候，师父带我见过，真的比魔还让人生恨。”

    陶紫不再说话，其实她也见过，明白离秀的感受。

    离秀喝了一口茶，陶紫顺手拿了一些点心，两人边吃边继续聊了下去。

    损失了一部分早餐的小狐狸：……妖族没人权的？

    陶紫又道：“你觉得天道宗怎么样？”

    本来聊得还行，这话一出，离秀顿时沉默了好久好久，才道：“他们不能有问题。”

    天道宗不仅仅是三宗之首，还是天下门派之首，如果连他们都有问题，后果不堪设想。

    他又道：“比起他们有问题，我更加信那个人在说谎。”

    小狐狸拿回了一块点心，随口问道：“我族中长辈也说过，人修中属天道宗最好，这天道宗的地位这么高？”

    陶紫打了一个比方：“天道宗有问题就相当于你们的兽宫跟异族合作。”

    小狐狸肉眼可见的炸毛了：“兽宫尊贵无比，怎么看得上那种丑恶的东西。”

    陶紫顺了顺毛，它后知后觉：“陶紫，你又骗我，兽宫很久之前就消失了，现在只有妖族，没有兽族。”

