    秦族老神皇谨遵李凡命令，亲自坐镇在宝库那边，不让任何人进入宝库，他自身也是不敢进宝库。

    李凡到了这边，询问秦族老神皇，重启古路是否进行的顺利。

    “不怎么顺利，但也在意料之中，这些远古势力，不会轻易答应，需要一定时间进行游说。”

    秦族老神皇说道。

    “嗯。”

    李凡点了点头，也清楚这件事情不会那么轻松简单，没那么快出现结果。

    随后，他让秦族老神皇离开，自己走进了宝库。

    他没让小白狐跟龙马跟随，去见魔刀，还是他一个人比较好。

    “前辈，我回来了！”

    他走到宝库的最深处，来到最后那间房间前。

    “回来了？怎么样？”

    里面传出魔刀的声音，略显急切，它太想从这里出去了。

    “不怎么样。”

    李凡沉声说道：“前辈告诉我那处地点后，我回去就反复查阅资料，最终确定了那处地点在哪里…”

    他讲述，岁月变迁，山川大地发生了大改变，他好不容易才找到那里。

    “我到了那里，并没有找到前辈所说的地宫，那里只有一处巨大的深坑。”

    他说道。

    “地宫不在？你是不是没有找到地方啊！”

    地址是正确的，怎么可能找不到地宫，魔刀怀疑李凡找错了地方，并未找到正确的地方。

    “我也不知道是不是我找错了地方…”

    李凡表演了起来，开口说道：“我到了那边，有的只是一个深坑，坑内什么都没有。不过，我倒是在那边碰到了一群人。”

    “那群人就站在坑边，应该就是他们挖的大坑，坑内的土，全是新土，显然是刚挖的！”

    李凡继续说道：“他们一个个看起来都很高兴，像是得到了什么宝贝般，我过去那边的时候，他们也没有怎么理会我，对我并不在意。”

    “那里现在成了一处磨砺地，有很多修士生灵会进那边进行磨砺，估计他们也以为我只是过去那边磨砺的吧！”

    他问道：“前辈，你所说的藏宝地宫，会不会被这群人给挖了？”

    吗…的，跟它这里玩心计呢？！

    魔刀在心里骂骂咧咧，不相信李凡说的这些。

    哪有这么巧合的事情？

    哦，李凡过去挖宝呢，它的藏宝地宫就被别人给挖了？

    它的藏宝地宫，哪有那么容易被发现！

    此外，它还在藏宝地宫内留下了禁制，更不容易出事！

    它觉得，这是李凡在跟它玩心眼呢，李凡把那处藏宝地宫给挖了，然后哄骗它说是别人挖了！

    “看走眼了！这小子没那么单纯啊！”

    它在心里冷笑道：“这小子极度精明，谎称别人挖走了那处藏宝地宫，这样一来，我又不能证明自己身份了！这小子肯定会让我再说出一处藏宝地，让我以此来证明身份！”

    吗…的，它上当了！

    李凡显然惦记上了其它藏宝地，想以此将那些藏宝地，全都从它嘴里诈出去！

    它真的后悔，本以为这般年轻的李凡，可被它轻易拿捏，殊不知，李凡这家伙鸡贼到了极点！

    “哦，是吗？”

    它发出冷笑声，心情糟糕到了极点，也顾不上再伪装什么！

    “是的！”

    李凡满脸真诚的点头说道：“我听那群人说，他们好像来自什么古一圣地，说是他们圣地内的大长老，近期查阅了一些资料，还提到什么魔刀，曾出没地等等。”

    “什么，古一圣地的人！”

    魔刀听到后，心中大惊。

    古一圣地，它自然记得，这是被它所抢过的一个圣地。

    原本，它以为李凡在胡诌，哄骗它，但是现在，它不禁正视了起来。

    它不曾暴露身份，李凡不知它就是魔刀。

    而李凡既然能提到魔刀，看样子是真碰到了古一圣地的人！

    “你同我仔细讲讲经过！”

    它急忙问道。

    “也没什么经过可讲…”

    李凡苦着脸说道：“他们也没说太多，只说什么魔刀曾出没过的一些地方，他们要去那些地方看看。”

    说到这里，他停顿了一下。

    “哦，对了，他们倒是说出了几处地点，让我想想…”

    他皱着眉毛，表现出一副极力回忆的样子。

    最后，他连说出七、八个地点，道：“好像是什么平江、幽都、云雾山、青天崖…”

    说完后，他一脸抱歉的挠头说道：“他们说的那些地方，远非这七、八处，还有好多处，只是，后面我没听到了，他们以力量进行了屏蔽。”

    “！！！”

    里面，魔刀听完后，彻底急了。

    因为李凡说的这七、八处地点，当真是它在远古时代，曾出没过的地方！

    而且，在这七、八处地点里，有一处是它的藏宝地！

    这它怎么可能不急？

    古一圣地的人，看来真调查出来了不少东西，它的那些藏宝地，很有可能多数已经被古一圣地的人掌握住了位置！

    没听李凡说嘛，古一圣地的人，后面要去的地方，远非这七、八处地方，还要去很多地方呢！

    那些藏宝地，虽然都被它留下了禁制，隐藏的极深，也很难强行进去。

    但古一圣地不简单，传承惊人，真要到了那些藏宝地，进行细查的话，那些藏宝地不见得能瞒过古一圣地的人！

    它所留下的那些禁制，也不见得能难住古一圣地的人！

    一时间，它内心别提多着急了！

    这些藏宝地，可是它将来恢复的资本啊，若是这些藏宝地有失，它将来不知道得到什么时候才能恢复过来！

    “快，带我出去！”

    它满是急促的对李凡说道。

    “没证明前辈身份前，晚辈真不能，也真不敢带前辈出去啊！”

    李凡很是抱歉的说道：“希望前辈能理解下晚辈啊！”

    吗…的！

    这小子真他…吗的坏事啊！

    魔刀气到整个刀身都在乱颤，真想将李凡剁成稀巴烂！

    它真的着急，再晚上一些时间的话，古一圣地很有可能把它的那些藏宝地，全都给洗劫干净了！

    “我能相信你吗？”

    最后，它冷静了下来，对李凡说道。

    虽然它内心有一百个不情愿，但是它现在没有一点办法，只能靠李凡了。

    它打算将那些藏宝地的位置，全都告诉李凡，让李凡把那些藏宝地里面的宝贝，全都带走。

    这样就不会被古一圣地的人给洗劫走了！

    “前辈，你可以永远相信晚辈！”

    李凡拍着胸脯说道：“晚辈的人品，绝对值得前辈信赖！”

    他接着说道：“我可以向前辈发誓，若我李九道，做了违背前辈意愿的事情，就让我李九道，天打五雷轰，不得好死！”

    发誓…他李凡可一点也不怕。

    他李九道发的誓，跟他李凡有什么关系呢！

