    日落西山，已是黄昏

    赤红色的光辉，洒落在连绵山脉上，令人痴醉，树上的青鸟在轻声低鸣，发出清脆的声音。

    一位白衣飘飘，银色长发飘舞在空中的女子，牵着一名矮小玲珑的孩童，在山林中漫步，两人的颜值，在世上绝无仅有，所过之处，周围之物尽皆失色。

    他们二人，后面跟着一名五爪金龙袍的帝皇，正在踉踉跄跄在后面追赶着二人。

    “小姐姐，你今后有什么打算？”

    叶小凡侧头看着夜无双绝美的容颜。

    经过觉醒后，夜无双的境界从婴变攀升到了十级洞虚，距离叶小凡也只是差了一个境界罢了，在这西域当中，当属于巅峰的存在。

    夜无双停下了脚步，神色平静，注视着远处夕阳，任由夕阳余晖洒在脸庞：“我准备去一趟中域。”

    叶小凡愣了愣，小脸蛋上露出疑惑：“小姐姐，你去中域干啥。”

    夜无双摇了摇头，没有回答叶小凡的话，牵着叶小凡的手继续朝着前方走去。

    ……

    数天时间，叶小凡都在极夜皇朝待着，生活过得有滋有味，被罗如夜封为皇朝第一仙童。

    见仙童如今帝皇，走到那里都受到万民朝拜。

    天天吃着上好的红烧牛肉，喝着最纯的烈酒，时不时吃点灵果，日子过得十分舒畅。

    唯一的遗憾就是夜无双不辞而别了。

    玩了几天后，叶小凡便准备启程回南域越溪镇，将自己老爹和双双姐接过来享受帝皇般的生活。

    乘坐着阵法锁定南域方位，正准备离去的时候，接到了张武狂的传信。

    “小祖…宗，切…切莫回来…”

    叶小凡拿出传信石，上面传来张武狂断断续续的声音，随即便没有了声息。

    “仙童大人，怎么了？”

    一旁正在启动阵法的罗如夜，见状停了下来。

    “重新锁定方位，仙人地带。”

    叶小凡眉头紧皱，自己才离开几天，真灵武院竟然遭受到了莫名灾难。

    在真灵武院待了几天，吃了那么多东西，说是没感情那是假的了。

    “是！”

    罗如夜没有多问，随即和一百多位大臣商谈，随后重新锁定阵法方位。

    阵法重新运转，叶小凡踏入阵法之中，身影消失不见。

    ……

    真灵武院

    杂役峰，外门锋，内门峰等等，所有山峰，已无往日繁华，已是废墟一片。

    数十万公里之地，碎石堆积，尸体随处可见，空气还有着未散去的血腥味。

    数日前，此地还是人山人海，无比热闹繁华昌盛，可持续没几日，就被神秘势力夷为平地。

    真灵武院数日前无数人向往的武道圣地，如今是人见人惧，无人敢靠近其一千公里。

    真灵武院上空，慕容无极等人傲然于九天之上，俯视着下方废墟。

    黄袍道卦老者四下打量着，似乎是寻找着什么：“此地仙气弥漫，可我等翻找了数日，也未曾见到一丝仙器踪迹。”

    慕容无极沉思片刻，神识探入张武狂脑海中，搜寻张武狂的记忆。

    片刻后，慕容无极睁开眼眸，眉宇间尽是愤怒之意，将张武狂的尸体猛然震成一团血雾。

