    P.S.含泪更新……票啊票啊……

    ……

    电击兽和雷电兽肆意攻击着这些毫无威胁的鲤鱼王，不过是多用点力气而已，呵，就凭这些没有什么能力想要挣脱牢笼的小精灵，有他们两个在，怎么可能挣脱的了！

    哼哼。

    到时候，他们的主人一定会夸奖他们忠心耿耿，多喂几块香甜可口的能量方块。

    一想到主人的奖励，两只小精灵感觉全身都在激动地颤抖。

    只是，电击兽和雷电兽想不明白的是，不知道为什么，这些被击倒击飞的鲤鱼王，不是都已经被电击教育的没脾气了么，怎么一只只还那么激动？

    突然，电击兽和雷电兽冷不丁打了一个寒颤，全身……一动也不敢动了。

    在他们的视线里，就在脚下，他们的身后，一点一点出现了一个正在逐渐升高逐渐变大的影子，这个影子，就像一条恐怖的利蛇一样，死死盯紧了他们一样。

    电击兽和雷电兽感到无比恐惧的是，这一个影子，不仅在变长，两侧身躯的大小……同样在扩大、膨胀，当这个可怖的影子已经完全将他们的影子遮挡住之后，依旧没有停歇下来的意思……

    咔，咔咔咔咔咔……

    一块块细小的白色碎末逐渐地掉落下来，掉在电击兽和雷电兽的脚下。

    这是天花板上掉下来的。

    “欧欧欧唔……”

    “额呜呜呜……”

    电击兽和雷电兽下意识吞了吞唾沫，当他们瑟瑟发抖地转过一点点身子，想要看清楚那恐怖身影真正模样的时候……

    “吼！！！！”

    惊天恸地的来自对挑战命运的怒吼，震慑整个寂静的白虹水域！

    进入研究中心焦急万分的杨御，此时心中立刻陷入了无尽的狂喜。

    咸鱼王，咸鱼王他进化了！

    杨小钰，你知道吗，你的鲤鱼王大大他进化成……暴鲤龙了！！

    咸鱼王，哦不，现在应该被称为是暴鲤龙了！

    狂暴的气息无穷无尽地释放开来，咸鱼王那凶恶的鼻孔只是呼出一口气，天花板摇曳的灯光，一盏一盏地开始不断闪烁摇摆起来，就像是电线遭受着猛烈的攻击，让整个7号实验室陷入忽明忽暗的环境。

    电击兽和雷电兽感受到恐怖的威吓气场，第一时间就吓得给跪了，他们想要逃跑，可是……自己的腿都已经不听使唤地在原地哆嗦着。

    因为，此时的暴鲤龙……还在生长！！

    区区天花板，已经无法阻挡暴鲤龙高傲的头颅，坚硬无比的深蓝色三支角，直接顶破了地下三层的天花板，异常粗壮的身躯，在扩大的同时，将这个天花板的洞口又一次扩大。

    诶？

    当暴鲤龙庞大的头颅来到地下二层实验室的时候，他发现这一层空气中居然飘着一股无比熟悉的味道……

    这是……能量方块！！

    在7号实验室的正上方，恰巧，正是一处存放能量方块的仓库地带，这有多少多的能量方块储存？

    暴鲤龙直接一口咬碎整个箱子，箱子里迸溅出一粒粒熟悉的小方块，对于暴鲤龙来说，如同蚂蚁一样小的小方块……直接，大眼珠子一瞪，一口吞入半箱！

    嗝……

    轰轰轰轰……

    用蛮力顶破地下层天花板带来的，是整一座研究中心的建筑不稳，此时杨御和闻人方晨包括迷唇姐，都感受到地面上传来剧烈的震动。

    杨御小心翼翼找到一张桌子，可以让自己勉勉强强站稳，下面到底发生了什么情况，怎么会出现这样可怕的震动？

    滋啦！

    轰隆！

    白虹水域的正上方，不停闪烁着狰狞的网状闪电，交叉地在这片天空肆虐着，隆隆的雷声，仿佛在和地面上传来的剧烈震动声交相比较，震耳欲聋。

    “不好，龙卷风朝着这边方向袭来了！”闻人方晨感受着身边带走的狂风，看着那水域上快速移动而来的龙卷风，紧紧咬住了牙，“当务之急，先找到杨御！”

    此时的杨御，在地下一层的楼层，遇到了一个计划中最不想遇到的人。

    最后剩下的那个还未回家的保安！

    当地下实验室出现异响的时候，保安就急匆匆朝着下方赶去，可哪知道，地面突然出现了塌方，他只能待在这个地下一层的楼层。

    他看到了意外的闯入者。

    “好哇，原来是你这个小娃娃……”

    铛！

    话还没说完，就在那保安的正上方，好像掉下来个什么东西，直接砸在了保安的头上，有点像一个……海螺型的帽子？

    保安应声倒地。

    杨御：……

    啥，啥情况？

    在那帽子掉下来之后，又有一个身影有些笨拙地掉落下来，那是……

    眼熟，非常眼熟！！

    那是……粉红色的有点肥肥的小短腿，还有那一摆一摆有点呆的尾巴，呆，呆呆，是呆呆吗？！

    呆呆摸了摸自己有些头痛的脑袋，果然出来的着急了，应该先问清楚方向的，瞬间移动的火候没有把握到位，怎么第一次出来就砸到人……

    回去又要被师傅追着打了……

    对了，这个人……没事吧？

    呆呆捡起来这个海螺一样的帽子，然后戴在了自己的头上，理了理，嗯，要挪正。

    “呀噜……”

    “呆呆？”杨御的声音控制不住地颤抖，他从来没有想过会在这个地方……遇到一只呆呆王！

    天上掉下个呆呆王？！

    “呀噜？”呆呆听到了久违熟悉的声音，立刻迈着小脚脚朝着杨御的方向跑去，“呀呀呀呀呀……”

    天呐，真的是那一只呆呆吗！

    杨御感觉内心充斥了满满的不可思议。

    昏迷的保安内心心理阴影面积不用算了，太大。

    “吼！！！！”

    杨御和呆呆刚刚见面的喜悦没有持续多久，一声炸裂的巨响，整个研究中心就控制不住地开始崩裂出许许多多的粉尘，包括地面也开始逐渐分裂。

    突然，又是一阵电闪雷鸣。

    杨御愣住了。

    呆呆愣住了。

    闻人方晨和迷唇姐同样都愣住了。

    因为，在他们的眼前，借助着闪电的光芒……

    一条高达十多米的红色巨兽，约摸三四米长的粗壮腰围，面目狰狞地朝着天空，仰天长啸。

    “吼！！！！”

    在那巨兽的口中，一道火红的粗壮的光柱，朝着那漫天的闪电中心怒射而去。

    龙！之！怒！

