    40、女人只会影响我敲代码的速度！

    这个特异点如果仔细思考的话，不对劲的地方实在是太多了。

    比如这所谓的圣杯大赛的意义。

    又比如——魔神佛劳伦斯（雷夫）究竟跑哪里去了，为何直到现在都没有出现。

    不过，或许是因为娱乐要素过于浓郁的缘故吧，路明非倒是没有之前法兰西时的压力大，法兰西的时候才是阴谋论拉满，也正因为阴谋论拉满，与圣王对峙的时候才会那样无奈。

    总觉得，如果这是故事的话，圣王之战放在偏后面的地方才合理，放在开头有些太让人心情复杂了。

    【路明非对BB的‘态度’：1D100=69】

    ......或许是因为，BB迄今为止让路明非觉得‘玩的很愉快’吧。

    虽然身份对位上是敌人，路明非也清楚这点，但意外的对她讨厌不起来。

    怎么说呢。

    有种仿佛损友的感觉。

    硬要对比的话，其实路明非觉得她现在表现的，跟苏晓樯挺像的。

    不是那个将路明非当成小弟与雇佣游戏打手的苏晓樯。

    而是那个还没被路明非开挂的游戏天赋打服的苏晓樯。

    其实小天女也不是很较真的人，只是打游戏罢了，尤其是她发现自己随便送张游戏盘或者帮他网吧账号里充几百块钱就能让路某人当场跪服的时候。

    路明非明面上是对小天女马首是瞻，背地里在QQ或微信里则是干脆很臭不要脸的叫“富婆饿饿”了。

    不过苏晓樯依旧讨厌路明非，不是讨厌路明非本人，而是因为苏晓樯特别讨厌陈雯雯，觉得她又装又做作，偏偏路某人这货在苏晓樯让他站队的时候又总是装傻。

    当然，那都是过去的事情了。

    路明非现在对BB感到挺亲切的，可能是就是因为这个吧。当然，最重要的是，BB虽然现在闹腾了这么多，但实际上并没有给迦勒底带来麻烦。

    当局者迷旁观者清，可能卡多克觉得自己被BB狠狠的恶意捉弄了一把，但路明非却觉得，这也算是BB在帮助卡多吧？哪怕再弱，现在的卡多克也是拟似从者，远不是之前的废柴师兄能比的啊。

    包括始皇帝也是。

    BB针对始皇帝的行动，从结果来说，反而促成了迦勒底与始皇帝理所当然的联合，失去了力量的始皇帝现在也安安心心的在迦勒底这边当名誉顾问，比起横扫天下的皇帝，反而更像是个沉迷研发的技术宅。

    尼禄的歌声属于锦上添花了。

    别人可能觉得“太好听了吧！简直就是天籁！”

    但路明非耳朵尖，他隐约觉得尼禄唱的不太对劲，显然是经过了特别的处理的......

    难道调音师BB在大家都不知道的时候，保护了大家吗？

    说起来，历史上尼禄的确有唱歌太难听，参加音乐会的人纷纷想要逃出剧场，结果尼禄一气之下封死了所有出入口，硬逼着所有人陪着听她唱完的黑历史来着？

    也不知道尼禄实际唱起来如何......

    不管怎么说，这也就是个插曲罢了。

    接下来的圣杯大赛第一轮才是关键

    128名参赛御主，第一轮则是64场比赛，而擂台一共有16个，也就是说......

    路明非算了算。

    “第一轮分四个阶段吗？”

    迦勒底小队的参赛选手是路明非、卡多克、美游、慎二

    正好四个人。

    更巧的是，当分组出来的时候，迦勒底四个人正好一人一个阶段，也就是说，每场比赛迦勒底观赛团都能齐聚。

    也没有所谓的抽签过程，看来孔明说的没错，这分组里肯定有BB的黑幕。

    迦勒底团的出战顺序，则是慎二、卡多克、美游、路明非。

    “这家伙根本没打算隐藏自己的恶意啊喂！”

    路明非着实忍不住吐槽，慎二也就算了，毕竟他本人实力不弱，德雷克也是那种开挂级的从者，只要不对上尼禄怎么都好说。

    “这根本就是明牌说慎二会在第一轮尼禄吧！？”

    路明非对自己的战斗倒是不担心，毕竟按照开挂次数分配，他在这个特异点还有两次跟小魔鬼路鸣泽交易的机会来着。

    慎二则是哼了两声，扬起了头：“我可不会在同一个地方跌倒两次，之前那次是被打了个措手不及！我已经通宵准备好对方那个不知廉耻的女人的方法了！”

    好吧。

    既然他这么有自信，那就先不提慎二的事情了，毕竟，作为真正的灵子魔术师，这个特异点算是他的主场吧？

    反倒是卡师傅......虽然肯定是变强了，但真的能参与到与英灵的战斗里去吗？

    路明非倒是知道，他在认识了慎二，知道了灵子魔术的世界之后，就一直在跟慎二进行沟通，也不知道有没有学到些什么。

    倒是孔明一副心不在焉的模样，甚至申请自己离队，理由是他很关注的人——肯尼斯也是在第一轮打。

    路明非自然知道他在意什么，而且视情况而定，那个肯尼斯很有可能变成后面迦勒底的强劲对手，便让孔明暂时离队，去隔壁观察战况了。

    顺带一提，迦勒底除了团队本身之外，还有足足两个后援团，一个是负责分析的迦勒底，另一个则是由夏弥在那边负责的路明非同学会。

    那边虽然无法提供战斗力支持，但他们作为后援公会玩家，会专门派人去帮迦勒底搜集情报。

    也就是说，迦勒底团队有充足的人手，可以观察整个比赛的战况。

    除此之外他们其实也有搜集大地图的风向变化，在夏弥的组织下，仕兰中学同学会现在正在以行商商会的形式活跃着。

    至于孔明，虽然注意力有些偏到别的地方去，但迦勒底这次的阵容可比圣王时候的内鬼团豪华多了。

    军师除了孔明还有司马懿，甚至始皇帝本人也能客串下。

    司马懿直接道出了这个圣杯大赛规则的关键：

    “参赛选手不算道具，只能上场一名御主与一名从者，但是，没有说组合内容是固定的。”

    “参赛的是御主，英灵相当于携带的装备，而每次胜利的结果，是胜者会得到败者的从者，这就像是赌牌的游戏一样，随着胜利的积累，胜者手中的牌（英灵）会越来越多，战术风格也会随着从者的变化而不断变化。”

    司马懿顿了顿，没有看慎二，而是看向了卡多克：“所以，卡多克君，你也可以从我们之中挑选一名从者与你组队。”

    ——分歧·出现——

    【卡多克的选择......】

    【1/5/6/9、默认组队】

    【2/7/8、与司马懿组队】

    【3、与克洛伊组队】

    【4、与芬里尔组队？】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=9】

    ☆

    卡多克摇了摇头。

    “不用了，不管如何恭维，我的实力也显然是我们之中最差的，比起考虑我的问题，还不如想想如何跟我的对手搞好关系，这样哪怕我输了，卡被对面夺走，我们也可以通过将对方拉拢过来的方式减少损耗。”

    卡多克叹了口气。

    始皇帝倒是饶有兴致，皇帝陛下嘴角上扬：“不仅仅是场上的角力，还有场下的合纵连横么？这么说倒是让朕很怀念啊，好吧，不如就让朕来担当外交的工作。”

    说完始皇帝就去找夏弥那边的仕兰中学同学会了。

    也只能这样了。

    ......反正皇帝尼禄都保证了，这次的大赛不是你死我活的比拼，而是一场盛大的庆典活动。

    不会有人死亡的话，那就当游戏来对待好了。

    ......真搞不懂BB在搞什么鬼主意。

    至于率先出战的慎二的对手么？

    所有人的目光都集中在了拿着手机的慎二身上。

    伴随着奇妙的电子提示音，慎二的初战对手的名字，出现在了手机屏幕上。

    【慎二的圣杯大赛第一轮的对手是？】

    【1~8、BB：当然是尼禄啦】

    【9、不是尼禄的某个人？】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=8】

    【差一点，看来注定逃不过】

    ——果然是尼禄

    那边皇帝陛下已经热情的过来打招呼了，说了一大通话，大体意思是“比赛第二友谊第一”。

    尼禄抬头仰望了下德雷克。

    【尼禄对德雷克的‘态度’：1D100=18】

    尼禄皱了皱眉。

    “唔姆，余并不是对大个子的女人还有带着伤疤的女人有歧视啦，倒不如说伤痕对战士来说是荣耀的证明，但是”

    尼肥肥的目光集中在了德里克那有些香肠唇的嘴巴上。

    “唔......只能说余不喜欢这种啊，同类型的话，余还是更喜欢亚马逊女王那种跟美型的呀，说起来诸位爱卿有什么在意的对手吗？”

    一边向德雷克挑衅，另一边又理所当然的将迦勒底的人视为自己人，说实在的，是在搞不懂这位皇帝的脑回路如何......

    不对。

    不喜欢人群，有些‘晕人’的芥雏子这时候居然主动开口了：“不对，是你们搞错了，这个红色的皇帝才是正常的‘参加庆典活动’的那边，而你们这边完全是在对待战争了。”

    路明非愣了愣，这才反应过来，尼禄嘴里的“友谊第一比赛第二”居然是认真说的啊。

    确实。

    虽然是赫赫有名的暴君，但至少出现在迦勒底众人面前的这个尼禄，倒是没看出来有什么残暴的部分......只是很任性，但给人的感觉也只是特别严重的公主病，而不是暴虐什么的。

    可能是史官的问题吧......说实在的，亚瑟王也就算了。

    路明非的目光不由自主的被尼禄那虽然娇小，但该挺的地方挺，该翘的地方翘，关键还不藏着掖着还是大大方方的露出来给人看的丰满所吸引。

    这——么大，都能记错性别的？

    被尼禄这么一打岔，迦勒底对她倒是没什么恶意。

    除了作为对手还被“挑衅”了的德雷克与慎二。

    见路某人完全被尼肥肥给迷住了，孔明又暂时离开，司马懿觉得这个时候自己应该做点什么。

    莱妮丝首先戳了戳芥雏子的腰，开始暗示某些懂得都懂的内容。

    “？”结果芥雏子只是回了个茫然的眼神。

    莱妮丝只能在心中叹息“你谈恋爱像芥雏子。”

    然后莱妮丝与心里的司马懿合计了下，由司马懿开口询问：“陛下您呢？您有没有什么在意的对手？”

    说到这个尼禄立刻就来性质了，甚至，不知为何，用炫耀的口吻说：“我们这边这次可是有凯撒哦！那个凯撒会上场哦！”

    莱妮丝眨了眨眼：“凯撒？您的搭档是凯撒吗？”

    “不是啦，余作为当代的皇帝自然有自己的力量，是BB告诉我的啦，似乎是有人召唤出了那位凯撒哟！想必会成为诸位爱卿的劲敌呐，不过除了凯撒之外，除此之外还有不得了的人，‘真正的英雄’们也会作为选手参赛哦，余可是很期待的！”

    “？”

    什么叫‘真正的英雄’。

    司马懿与莱妮丝没来得及问，强调比赛开始的钟声便响了起来，很会看气氛的打断了交谈，催促着选手们入场。

    尼肥肥摊开手，耸了耸肩，胸脯抖了两下，看的路明非眼睛都直了。

    看不下去的莉莉丝将构成身体的水变成针狠狠的扎了路明非两下，痛的他嗷嗷叫。

    “这是不可抗力！是**的引力捕获了我的目光啊！”

    尼禄哈哈大笑：“虽然余是不介意啦，倒不如说余想要让更多人看到余的美丽，不过，姑且作为礼物好了，诸位要是能打败的余的话，余不介意让胜者‘触碰’下的哟~”

    结果作为初战对手的慎二详细的撇了撇嘴，八岁的小屁孩很不客气的说：“女人只会影响我敲代码的速度，那么大的柰子难道不会遮住键盘么？我开女号的时候就试过，很麻烦的唉！”

    众人：“““......？”””

    大胸弟你是不是很当然的说出了什么不得了的事情？

    慎二：“？你们看我干什么？虚拟形象这东西不是随便捏？而且生孩子都不是什么重要的事情，不如说不生更好，个人性别什么的，这年头谁在意那些？也就吉娜可那种对自己身材自卑的肥婆会纠结了。”

    路明非摸了摸自己的下巴：“有没有这种可能，其实慎二你看着臭屁还傲娇，但其实中之人是一只八岁的小萝莉？这么想的话突然就可爱了起来了唉。”

    “你有病吧？谁傲娇了啊？”慎二冲他翻了个白眼。

    然后就带着德雷克离开了众人，自己去进行最后一点点的备战时间了。

    可能是要说明战术什么的吧？

    路明非开玩笑是因为知道慎二伪装了自己的外表，这对灵子骇客来说不是什么难事......

    “？”

    路明非突然想到了什么，看向了一直没说话，表现得人畜无害的慎二的女朋友尼里雨璃。

    差点忘了。

    尼里雨璃也是灵子骇客吧？

    “.......”

    会不会是自己太敏感了？

    【路明非对‘尼里雨璃’的‘警戒’程度：1D100=】

    ——to be continued！

