    第688章 百晓通

    陈墨一愣，不过还是展示给南宫锦瑟看了。

    右手微微抬起，一团炽热的黑蓝火焰顿时升腾而起。

    不过不死魔炎在接连吞噬了多种异火，已经太阳神火，还有陈墨自身的变化后，早已变异了，在火焰的边缘处，还有着一圈金边。

    且仔细看的话，在火焰的体内，隐约还能看到一朵莲花。

    “嗯？我看古籍上记载，不死魔炎不是黑蓝两色的吗？你的怎么有点怪怪的？”南宫锦瑟有些怪异的说道。

    “变异了，但的确是不死魔炎。”陈墨说道。

    闻言，南宫锦瑟竟伸手朝着不死魔炎摸了过去，但还没靠近，便被炽热的温度给吓的本能的缩回了手：“这神火的温度，比我想象的要弱。”

    “这我也不知道。”陈墨能说自己的不死魔炎，是成长版本的吗。

    南宫锦瑟眼中的那抹亮光，紧接着便是消散了，冷淡道：“我还要修炼，就先离去了。”

    陈墨见她突然又冷淡了下来，有些摸不着头脑，不过还是点了点头。

    见南宫锦瑟走后，陈墨回到了之前的那个问题，对幽冥沐说道：“若是其他四阁向我发起挑战，我一定要接吗？”

    “严格的来讲，同等境界的，就一定要接，毕竟魔主创立五阁的初衷，就是让魔界的年轻一辈们相互磨炼，彼此成长的。但也是有场数限制的，只有一年内接够了十场后，就可以拒绝了。”幽冥沐说道。

    “那不是同等境界的呢？”陈墨连忙追问。

    “若是低境界的向高境界的挑战，高境界的一定要接，同样是一年十场的要求。若是高境界向低境界的挑战，低境界可以随时拒绝，不过连续拒绝十场后，就要付出灵石作为拒战的赔偿了，一次1千极品灵石，不多。”

    幽冥沐笑了笑，旋即道：“还有，发起挑战的人，都是要先押上赌注的，若是挑战输了，这些赌注，就归胜者所有了。”

    陈墨点了点头。

    至于灵石，则是神魔两界修炼的资源，也是通用的货币。

    分下、中、上、极品四个等级。

    不过到洞天境这个境界了，都是用极品灵石的。

    之前陈墨曾在挑战广场，战胜神魔卫的时候，获得了一些，不过早就用掉了。

    “那...”

    “你初来火阁，对什么都不了解，先慢慢适应吧，我先带你去熟悉一下。”见陈墨还要问，幽冥沐等级打断了他。

    “那真是求之不得，只是要麻烦沐兄了。”陈墨想好了，等在魔界适应后，一定要和幽冥沐多走动走动。

    于是幽冥沐便是率先转身而去，在前领路，陈墨跟了上去。

    两人穿过广场而去，出了火阁，来到了一处完全是由灵石建造的陆地上。

    陆地上，长满了翠绿的竹子，且这些竹子，顿时散发着浓郁的灵气波动。

    “这是妖魔天中的事务阁，五阁的成员每月领取薪酬以及接取任务的地方。”

    幽冥沐带着陈墨穿过竹林，来到了深处的一个湖泊上，湖泊上矗立这一块圆状的拱门，拱门中，散发着强大的空间波动。

    两人进入拱门。

    拱门内部，是一个偌大的大殿，大殿中人流不易，光影闪动。

    幽冥沐带着陈墨来到一处柜台，柜台后面有着一名带着老花眼镜，一副腐儒形象，身材弱小的老者：“胶老，这是火阁的阁主陈墨，前来入册与领取薪酬。”

    入册，就是将陈墨的身份录入魔界，从此之后，陈墨就是魔界的一份子了。

    陈墨神色一凛，在系统的探测下，这位老者，竟然是位轮回境界的强者。

    那老者摘下老花眼镜，揉了揉眼睛，看了陈墨一眼，咧嘴一笑：“魔主早就安排好他入册了，这是薪酬。”

    他袖袍一挥，有着一个袋子出现在柜台上。

    陈墨连忙接过，打开一看，发现内含乾坤，知道这就是魔界的乾坤袋了，里面有十万极品灵石和一个木盒。

    陈墨拿开木盒，同样是内含乾坤，有着许多的药材。

    “一百株下品圣药。”那胶老笑了笑，道。

    陈墨颔首。

    知道药材到后面分下品圣药、中品圣药、上品圣药、极品圣药以及后面的神药。

    领过薪酬后，幽冥沐又让陈墨花费了一万极品灵石，买了个卷轴。

    “这什么卷轴呀，这么贵？”

    要知道，五阁的普通成员一个月只有三万极品灵石，副阁主五万，阁主十万。

    现在一个卷轴就是一万。

    “你打开看看就知道了？”幽冥沐笑道。

    陈墨打开看了几眼，旋即剑眉一挑。

    这特么就是异界榜的百度呀。

    看到陈墨脸上的惊讶，幽冥沐笑道：“这卷轴名叫百晓通，由轮回境强者炼制，上面还蕴含着一丝法则之力。一万极品灵石那只是在妖魔天的内部价，在魔界的黑市上，少说也要五万灵石。”

    “你看下榜单。”

    陈墨在卷轴书写了下榜单。

    很快就出现了两个榜单，一个神魔榜，一个魔界榜。

    “神魔榜上排列的都是神魔两界达到洞天境的年轻一辈强者，魔界榜，顾名思义只有魔界的。”幽冥沐解释道。

    陈墨点了点头，看了起来。

    神魔榜上排名第一的，是叶伊人。

    第二的是幽冥穆。

    魔界榜第一的也是幽冥穆。

    陈墨又往后看，没有自己的名字，但却看到了叶冥的。

    神魔榜排75，魔界榜排23。

    “现在还不是最新的，榜单每天都有变化，除了两个榜单的前十。等到了明天，叶冥现在的这个名次，应该就是你了。”幽冥沐说道。

    “这神魔榜第二，魔界榜第一的幽冥穆，应该就是你们妖族的吧。”

    “穆哥是我妖族的第一天才，也是现在金阁的阁主，化玄三境的存在。”幽冥沐带着一丝骄傲的说道。

    ...

    随后，陈墨在幽冥沐的带领下，又在妖魔天跑了几个地方，对魔界的了解，也是加深了许多。

    直到脸色渐黑，幽冥沐才带着陈墨返回了火阁。

    “嘿嘿，现在，我就带你了解下火阁阁主的福利。”幽冥沐一脸神秘的说道。

    (本章完)

