
　　下课的走廊响彻着嘈杂喧闹。

　　嘉神奈迈步在通往社团大楼的路上。

　　依旧是洋溢着青春气息的校园，面对这群看上去无忧无虑，进行挥洒青春汗水的高中生们。

　　嘉神奈仿佛从他们身上看到了过去的自己。

　　如果不是因为家庭剧变的打击之下，迫使自己受到一定程度刺激，转而为了还债开始玩命挣钱。

　　现在恐怕也跟这些家伙差不多，正在无忧无虑的享受着青春生活吧？

　　可惜，过去的事情都已经过去。

　　嘉神奈也并不具备懊悔曾经的性格。

　　反正目前的生活也挺不错，他也相当满意。

　　只不过...

　　面对周围不时朝着自己投来的视线。

　　不知道是不是错觉，嘉神奈总觉得，今天的自己仿佛格外引人瞩目。

　　虽说因为颜值向来都保持着顶级的原因。

　　即使平时走在校园，那些女生的回头率也都相当之高。

　　然而这回...

　　余光瞥见角落几个偷偷打量自己咬牙切齿的男同学。

　　就仿佛恨不得把他绑在火刑架上，像中世纪巫女般燃烧殆尽。

　　嘉神奈忍不住缩了缩脖子。

　　今天的自己一如既往受欢迎。

　　可惜关注他的对象，在性别上貌似有些不太对劲。

　　为什么...

　　都是男孩？

　　“什么情况？”

　　嘉神奈有些没反应过来。

　　我的魅力莫名其妙提升，然后开始男女通杀了吗？

　　你讲道理啊！

　　长的帅是优势，受人欢迎也是好事。

　　嘉神奈虽然不想过上曾经的青春生活。

　　但被美少女关注什么，他可是丝毫不介意。

　　只是如果这个关注他的对象换成男生，事情似乎就变的有些不太一样。

　　余光悄悄瞥过周围，确定那群男生不仅在注视自己。

　　甚至还不时交头接耳的讨论着什么。

　　嘉神奈表情逐渐僵硬起来。

　　他很快就将视线重新调整，接着目不斜视看向前方。

　　走向社团大楼的速度都逐渐加快不少。

　　“不管发生什么，先离开这里再说。”

　　内心悄然做出这个决定。

　　值得一提的是，为了方便学生行动。

　　在教学楼跟社团大楼之间，学校是有专门在二楼区域建造来往通道的，因此也省了多换一次室内鞋的麻烦。

　　片刻后...

　　嘉神奈就抵达轻小说部所在楼层。

　　此时，恰好是下午第一节课结束的课间时间。

　　平时热闹的社团大楼在这个时间，显然不可能有什么人回来这里。

　　配合荡漾在耳畔的上课铃声响，更显得空旷与萧瑟。

　　如果是大半夜站在这个地方，绝对会出现极其浓郁的灵异氛围。

　　“嗯？”

　　下意识试着拽了拽门把手。

　　但让嘉神奈没想到的是，社团大门并没有上锁，随意一拽便将其轻松拉开。

　　然后...

　　出现在眼前的，是白川绫坐在上次见面的位置，低头看书的画面。

　　绝美的颜值保持一如既往的清冷姿态。

　　身后窗户拉开，微风悄然而至。

　　拖拽到地上的窗帘因此而轻轻晃动。

　　少女亮丽的黑发自然垂落在身后，散落的几缕发丝随风轻舞，肆意张扬。

　　似乎听到有人走进社团，她抬起头看了一眼。

　　原本清丽的脸蛋骤然露出一丝笑容，如同花朵般轻柔甜美的嗓音，悄然响动在耳畔。

　　“下午好，嘉神同学。”

　　平静到没有一丝多余情绪。

　　面对自己到来，没有感到一丝意外。

　　“嗯，午好绫同学。”

　　嘉神奈点愣了愣，目光在少女身上一扫而过，接着很自然的就坐在了她的对面。

　　这女人跟我一样翘课了？

　　打过招呼，没有任何搭理的意思。

　　白川绫继续将注意力落在书本上。

　　但仅仅维持了十秒钟的时间。

　　她就重新抬起头，看到坐在对面正注视着自己的身影，嘴角微微翘起一丝好看弧度。

　　“神奈同学似乎很好奇我为什么会在这个时间出现在这？”

　　“这不用好奇，你肯定是翘课了。”

　　嘉神奈回答的没有丝毫犹豫。

　　印象里自己班级的家政课，通常都是跟二年A班合上。

　　而白川绫就是二年A班的学生。

　　“的确，毕竟我我在家政方面可是相当拿手，既然如此对于已经学习过一遍的知识，自然也没有再学习一遍的必要。”

　　赞同的颔首道，少女从袖子里伸出手托着下巴，饶有兴致打量起自己的这位部员。

　　过了半响，仿佛想起来什么似的。

　　忽然补充一句:“其实我曾经的梦想是当一位家庭主妇来着。”

　　“噗...”

　　嘉神奈有被这句话给噎到。

　　他看着眼前这个充满圣洁气息的少女。

　　摇曳的黑发跟清澈的双眼，身后窗帘晃荡着，将阳光不时顷撒在她的脸上。ŴŴŴ.23sk.com

　　让那份相当顶尖的容颜，更是染上一片璀璨。

　　讲道理...

　　虽然这家伙在自己眼里问题少女。

　　但不管怎么看，也难以将其跟家庭主妇的形象联系在一起。

　　开玩笑的吧？

　　“嗯，你当我开玩笑也行。”

　　白川绫的眼睛轻快眨动。

　　目光灼灼看向他，再度露出笑容。

　　“倒是嘉神同学，今天竟然会来的这么积极。”

　　“甚至一副欲求不满的表情。”

　　“难道...你昨晚回家看完了我的作品？”

　　猜到了？

　　该死，居然给这个问题少女得意到。

　　深吸口气，面对这个怎么看都充满问题的家伙，考虑自己今天过来的目的。

　　嘉神奈想了想，也懒得跟她废话，很干脆就承认了。

　　“的确如此，我看完了你的作品。”

　　“赞美的评价我就不说了，想必你也不愿意听...”

　　“不，我想听。”

　　白川绫笑吟吟的打断了他的话。

　　清澈的眼神里，在这一刻明显扬起得意，似乎有种得胜快感。

　　嘉神奈沉默片刻...

　　半响，选择开启转移话题大法。

　　“说起来我从店员那边得知，你的作品有写出过第二卷，但是因为莫名原因被召回...”

　　“给出的理由是作者主动要求。”

　　抬起头面对这位传闻中的作家。

　　嘉神奈用着好奇的眼神，很是认真询问。

　　“虽然我大概知道原因，但还是想亲口听你说一遍。”

　　“召回第二卷内容的理由究竟是因为什么？”

　　Ps:感谢[阿言同学]的打赏，已经是第二个打赏了，开心！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第二十四章：这个叫做白川绫的女人是魔鬼吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 