    

    闻言，李承乾先是笑笑，随后才说道：“你也知道，那辩机眼下正在我府中，未免横生枝节，我还不能吧房遗爱带去怀王府，若是叫房遗爱见到了辩机，谁知他又会闹出什么事情来。”

    “那你的意思是……”李泰说着，又看了眼还在昏死之中的房遗爱，甚是不满说道：“你要把这个玩意儿安置在我府上。”

    李承乾笑着点点头，“正是如此。”

    听到李承乾这四个字，李泰终于皱起眉头，“我魏王府也不是什么收容所，更是什么脏的臭的都能放进来。”

    李承乾知道对于李泰来说，高阳并非像李丽质那样重要，只好苦口婆心地劝道：“既然陈桥说了要帮高阳，咱们这些做哥哥的总不能袖手旁观，你也不必如何理会他，就随便将他扔进哪间屋子，别让人跑了或是死了就成。”

    “为什么不杀了他？这么一来多麻烦？”李泰拧着眉头说道。

    “若是驸马爷突然死了，难免会有人想到高阳身上，我是怕到时候会牵连到高阳。”李承乾有些无奈地说道。

    李泰翻个白眼，又道：“将人送远些，做出个私自离京出逃，结果半路遇到山匪结果惨被截杀的样子不就得了？”

    先前，李承乾并没有想那么多，自然也就没想到李泰说的这个，不过眼下听了李泰所言，却也觉得不乏是个法子。

    “让我再仔细想想。”李承乾低下头，做出一副冥思苦想的样子。

    李泰素来不喜欢拖泥带水，眼下见李承乾这副犹犹豫豫的模样，便觉得甚是麻烦，便扭头朝着外面喊了一声，“阿钟。”

    声音才刚刚落下，阿钟便已经出现在了门口，“主子有何吩咐？”

    李泰随手指了下外面屋檐下的房遗爱，说道：“我方才对大哥说得话你都听到了吧？”

    阿钟老实地点点头，“都听到了。”

    李泰满意点点头，“那我就把他交给你了，你去做吧，记得做得漂亮些，别让人发现什么马脚，明白了吗？”

    阿钟应道：“是，属下明白。”

    言罢，阿钟便扛起房遗爱，转身离开了。

    李承乾瞠目结舌地看着阿钟带着房遗爱离开，许久之后才又将难以置信的目光落在了李泰身上，“你就让阿钟这样带着房遗爱走了？”

    “那不然呢？”李泰耸耸肩问道。

    李承乾哭笑不得说道：“我带房遗爱出来的时候，可是对守着公主府的羽林军说，是陈桥有话要问房遗爱啊，你这么一来，不是给陈桥惹麻烦吗？”

    听到这话，李泰先是愣了一下，随即才道：“你急什么？你府上眼下不还有个现成的能送回公主府的人？”

    “你是说让辩机假扮做房遗爱回去公主府？”李承乾吃惊问道。

    李泰坦然点点头，“反正辩机和高阳也是你情我愿，再说了，一直将辩机放在你府上也不是个法子，若是有朝一日让什么不长眼的人知道此事禀给了父皇，你打算如何收场？”

    虽然觉得李泰这个法子不太靠谱，不过李承乾却一时也想不出来更好的法子。

    “魏王这个法子不错，就这么办吧。”

    忽然一道熟悉的声音传来，李泰和李承乾齐齐扭头看去，果不其然就看到了不知何时出现在了屋檐下的陈桥。

    “你怎么来了？”李承乾有些意外地问了一句。

    陈桥收了手中的伞放到门口，随后抬脚走了进来，对两人说道：“我今日早上让人去查听风楼了，我现下也无事可做，便想着进城来转转。”

    “你方才说青雀的法子可行？”李承乾又问道。

    陈桥点点头，坐下后才开口说道：“我原先还想着将高阳从公主府挪出来，不过眼下既然房遗爱活不成了，那不如索性把辩机送进去，反正现在公主府中也只有几个洒扫的下人，外头更是被羽林军牢牢守着，让辩机进公主府，反而更安全一些。”

    “可若是被人发现的话……”李承乾到底还是有些不放心。

    陈桥笑着摇摇头，“放心吧，辩机在公主府可比在你怀王府安全多了。”

    “为何？”李承乾不甚明了地问道。

    “灯下黑。”陈桥笑眯眯说道。

    闻言，李承乾沉默片刻之后，便也同意了这个方法，“可是辩机到底是个和尚，长相也与房遗爱大不相同，该如何将他送回去又不叫羽林军的那些侍卫发现呢？”李承乾又问道。

    陈桥笑了一声，“我亲自送辩机过去。”

    “什么？”李承乾有些惊讶地问道：“可是你不是暂时不打算在城中露面吗？”

    “不是不露面，”陈桥说道：“只是没打算大张旗鼓的告诉所有人我回来罢了。”

    “那……”李承乾仍旧有些犹豫。

    李泰却不像李承乾那般，他笑着对陈桥说道：“还好今日.你来了，不然还不知大哥得犹豫道什么时候去。”

    听出来李泰语气之中的揶揄，李承乾无奈摇摇头，最终也没再多说什么。

    “那你打算什么时候送辩机进公主府？”李泰又问道。

    陈桥想了想，说道：“既然不好大张旗鼓告诉所有人我回来了，那就今天夜里送人过去吧，怀王同我一道去。”

    “好。”李承乾点头答应下来。

    事情定下来之后，李承乾反倒没有再像方才那般犹豫，整个人都变得痛快了不少。

    “还好从昨天夜里就一直在下雨，今天街上也没什么人。”李承乾长舒一口气说道：“我来得路上一直担心会被人瞧见我带着房遗爱来了青雀府上。”

    “那你还带他来。”李泰不满地翻了个白眼。

    李承乾朗笑一声，说道：“我那不是在街上转悠了好长时间，眼见着街上人不多才过来的嘛。”

    既然决定了要送辩机去公主府，那就多多少少还是要准备准备的，故而李承乾和陈桥在李泰府上用完午饭之后，陈桥就跟着李承乾一道回了怀王府。

    “送去公主府？”辩机无论如何都没有想到，他竟然这么快就又能见到高阳，眼下听了李承乾告诉自己的话，自然是觉得难以置信。

    “怎么？你不愿去？”陈桥淡淡问道。

