    乱葬岗。

    龙靖宇正在进入一种奇怪的状态。

    他找到了水蓝星死去的龙宇靖的灵魂碎片，龙宇靖的灵魂碎片瞬间入侵龙靖宇的身体。

    龙靖宇的灵魂与龙宇靖的灵魂在大脑空间中进行的大战。

    龙靖宇看见了二十岁龙宇靖。

    两个人灵魂交战。

    最终灵魂融合在一起。

    龙靖宇获得了水蓝星龙宇靖的记忆碎片。

    得知了龙宇靖是被方莫杀死，同时龙靖宇还获得了龙宇靖的图腾。

    两个世界的两个角色，合二为一。

    龙靖宇的青龙机甲直接进化成第七代机甲。

    机甲等级、图腾等级直接拉满1000级！！

    心网升到满级。

    龙宇靖的机甲与皮肤融合。

    人机合一。

    龙宇靖的身体就是机甲，机甲就是身体。

    实力几何增强，掌握了心网规则！

    在心网规则之下，龙宇靖可以预测未来五秒的变化。

    并且在心网规则之下，龙宇靖的移动速度、攻击速度，可以随着与敌人的作战时间、攻击次数，不断叠加。

    比如龙宇靖一开始的攻击次数是，一秒十次。

    如果攻击到对方，就可以叠加到一秒二十次！

    继续攻击，叠加到一秒五十次！一百次！一千次！！

    就这样无限叠加，没有上限！！

    哪怕敌人有再强的护甲、再多的血量，龙宇靖都可以越战越强，越战越变态。

    这就是心网规则。

    猛然！

    龙宇靖听到整个天空，传来惊天动地的喊叫声。

    “恭迎陛下登基！”

    “恭迎陛下登基！”

    ……

    龙宇靖嘴角一笑，方莫！原来是你！！

    我早就应该想到，怎么可能凭空冒出来一个这么强的普通人。

    原来你是从水蓝星过去的！！

    龙宇靖融合了水蓝星的游戏角色，所以对方莫的认知，瞬间也将水蓝星与最蓝星结合起来。

    龙宇靖立刻就明白了，最蓝星的方莫与水蓝星的方莫是同一个人。

    ……

    ……

    星城废墟。

    方莫望着这一片自己的“家乡”，感慨万千！！

    方莫豪迈万千，洪声道：“从今以后，水蓝星、最蓝星，两个星球的所有国家、势力、神族、皇族、权利组织，全部废除，两个星球只有一个势力，那就是大夏！我，方莫，可以在此向大家保证，顺从我者，我将会给你们带来比现在十倍、百倍的财富、权利，过去的国家、势力、组织，我甚至可以让你们以后独享一个星球！顺我者昌逆我者亡！！任何想要搞小动作，违反我命令的，我都将杀无赦。”

    “好大的口气！”

    轰轰轰！

    天空惊雷阵阵。

    所有人被这声音惊得身体都有些不稳。

    只见一个自带青光的男人，乘云驾雾，从空中飞下来，最奇怪得是，这个男人居然一半是机甲，一半是真人。

    而原最蓝星青龙一族的人，特别是龙若，激动大喊：“是族长！是族长！”

    砰！

    方莫转身一剑！

    洞穿龙若的眉心。

    龙若瞪大眼睛，死不瞑目得看着方莫，最终伸出五根手指，抓向天空中的龙靖宇，用尽自己最后的力量，艰难喊出：“族……族长，替我报仇！！”

    方莫冷漠道：“刚刚我已经说过，从今以后，没有什么族长，你们都是我大夏国的子民，还有谁敢叫族长的！！再喊一声试试！！”

    青龙一族的人瞬间噤若寒蝉，不敢开口看。

    而其他家族的人，也同样闭上嘴巴不敢说话。

    龙靖宇不甚唏嘘，他可曾经是最蓝星的最高统治者，四大帝国联军统帅，四大神族之首。

    如今，这些人居然跪倒在一个普通人的身下。

    龙靖宇洪声道：“方莫！你不用在这里伪装了！！最蓝星的同胞们，瞪大你们的眼睛，好好看清楚，这个人叫做方莫！他原本就是水蓝星的人！他潜伏在最蓝星，就是为了颠覆我们最蓝星，难道你们想亲眼看着最蓝星毁灭么！”

    方莫对于龙靖宇的出现一点也不惊讶。

    终极大战从开始到现在，最蓝星的最强者龙靖宇一直都没有出现，方莫就知道龙靖宇一定隐藏在某处，方莫也知道，真正的终极大战其实并不是这上千万的大神，而是方莫与龙靖宇的大战。

    方莫要在气势上、道义上压住龙靖宇，方莫声音盖过龙靖宇，正义凌然道：“最蓝星的子民，你们听见了么！这就是你们的好领袖！格局太小了，满脑子就是最蓝星最蓝星！从今以后，不会再有什么最蓝星，也不会有什么水蓝星！！三国争霸，最后三个世界都将融为一体，成为同一个世界，同一个星球！只有集齐三国的力量，我们才能保护自己的生命、保护自己的财产、保护自己的家人，如果你们还有像龙靖宇这样局限的意识，还困在最蓝星出不来，那等待你们的只是毁灭，你们恐怕还不知道，我们三大世界的排名，在整个宇宙排名几十万！你们知道这是什么概念么，有几十万的星球、势力、国家，比我们要强大，我们今后要面对得将是几十万个星球的入侵，将面对整个宇宙的攻击！只有我，可以保护你们，也只有我可以带你们走出小格局，看看外面的大格局！”

    方莫一顿嘴炮说下来，其实越来越高涨。

    而龙靖宇越来越低落。

    两人唇枪舌剑，来回进攻，方莫嘴炮模式满级，怼得龙靖宇完全无话可说。

    说到最后，龙靖宇被方莫说成了一个自私自利好大喜功带领所有人走向灭亡的暴君。

    方莫振振有词：“以我的实力，想要灭掉最蓝星，轻而易举！我为什么不攻打你们！那是因为，我知道只有团结才能强大！而龙靖宇，却为了他的暴权，致你们的生死不顾，难道你们还想回到黑暗的统治中。”

    最蓝星被方莫彻底说服了，再也没有一个声音愿意附和龙靖宇，龙靖宇成为了全场唯一被孤立的人。

    终于！

    龙靖宇受不了，他知道嘴炮是没有的拉。

    “好！方莫！既然你实力这么强大，那我们一战定胜负！！”

    方莫大笑：“满足你！来吧！一战定胜负！！”

    方莫让上千万大军全部散开，越远越好。

    两个人的实力都是新手村最顶级的战力，1000级！第四形态！掌握规则之力！！

    这一战，必然成为两大世界的最巅峰之战。

