
　　秦源看了下苏若依腿上，那块黄色的、绣着七歪八扭的针线的布艺，仔细地看了又看。

　　嗯，很抽象的样子，就是看不出是什么“作品”。

　　苏若依马上期待地问道，“能不能看出来，这是什么？”

　　就是语气有点弱弱的......显然她自己也觉得做得不是太好。

　　秦源不想打击她，于是盯着那玩意儿，冥思苦想。

　　从颜色上看，它是黄色的，黄色的......好吧，推导不出来什么。

　　从针线上看，它极具想象力，分成黄线、红线和黑线，它们之间彼此缠绕，毫无章法，神奇的是，竟还能隐约看出那是一张扭曲的脸，可是到底是动物的脸，还是人的脸，还有待专家考证。

　　总体来说，创作者刻意抹去了创作的痕迹，以看似幼稚的针线，走出了天马行空的境界，这绝对是新概念绣品。。

　　可是苏若依不知道什么叫“新概念”，无疑就加大了吹捧的难度。

　　等下,布上居然有两个黑点，一个大一个小？

　　秦源顿时虎躯一震,松了口气！

　　没猜错的话,这应该就是眼睛？

　　怪脸、大小眼......秦源表示这东西他见过！

　　于是微微一笑,说道，“你绣的是妖怪布袋对吧？真漂亮,我在集市上见过，据说可以辟邪！”

　　苏若依拿起手里的半成品黄布，看了又看,然后皱眉道，“它，像妖怪么？”

　　秦源嘴角一抽。

　　“那,要不然呢？”

　　苏若依默默地拿出身后的一物，对秦源说道，“我本来,是按照它的样子做的。”

　　秦源定眼一瞧,发现那是一双漂亮可爱的虎头鞋。

　　合着那破玩意,是想做成老虎形状的鞋面？

　　嗯，差得是有点大,大到老虎看到都想大喊“不信谣、不传谣，老虎不长这样”。

　　秦源登时就沉默了。

　　苏若依抬头,一脸委屈地问秦源,“真的,不像吗？”

　　秦源咬了咬牙，抛开良心说道，“怎么不像？明明是我刚才看错了！你看这眼睛,多像啊！一只眼大一只眼小,说明老虎正在瞄准猎物！好家伙，简直栩栩如生,太写实了！”

　　苏若依叹了口气,“老虎现在捕猎都用火器了吗,还睁只眼闭只眼？算了算了，我还是重做吧！”

　　苏若依下定决心,一定要给自己的孩子,亲手做一双虎头鞋。

　　秦源看到明明少女气爆棚的苏若依，却浑身散发着母爱的光辉,顿时忍不住笑了笑。

　　说道,“行啦，我呢今天带来了教材,好好给你普及下知识。”

　　“什么教材？”

　　“别急，你先去洗洗，我也去洗洗，等上床后我再慢慢教你。”

　　好为人师的秦老艺术家一脸的兴奋。

　　苏若依有点不明所以地看了秦源一眼，但是见天色已完，确实该洗洗睡了，于是便收了针线，去浴房了。

　　......

　　两人都洗漱完毕，上床。

　　这次，秦源没有吹灭蜡烛。

　　苏若依还是很乖地，打算去秦源的脚后头睡觉，因为据她自己推测，如果再抱着一起睡觉，有可能会生两个。

　　她觉得自己是新手，一下子来两个，肯定会手忙脚乱，因而要避免这个状况。

　　却被秦源一把拉住了。

　　“先别走，等我教完了你，你再去那头不迟。”

　　苏若依想了想，勉为其难地说道，“那好吧，你想教什么？但是先说好，咱们两个今晚不能行夫妻......之事。”

　　秦源笑道，“你倒是挺内行，可你知道那事究竟是怎样的吗？”

　　说着，就直接从纳石之中掏出了那一个巴掌厚的“教材”。

　　打开，微微一愣......放在前面的一叠是太监对食讲解。

　　显然，机灵的喜子认为，他最需要的是这种，所以放前面了。

　　滚蛋！

　　把那些乱七八糟的都拿掉之后，厚度就剩下半个手掌了。

　　秦源让苏若依坐过来，就坐在他的身边，一只手搂住她的肩，一只手将那张极为写实的“春GONG图”放在她跟前。

　　苏若依看了一眼，顿时就瞪圆了眼睛，像是被惊吓到了一般，紧张地呼吸急促，胸膛不住地上下起伏。

　　她看到，一男一女，两个什么都没穿的人，相对而坐，然后以一种......一种奇怪的姿势抱在一起。

　　虽然她不知道真正的“男女之事”应该是怎样的，但是......人生而带来的本能，瞬间让她面红耳赤。

　　俏脸之上，绯红处处，如同秋天的枫红倒影在湖水之中，犹如初夏绽开的荷花，百里透红，纯洁而艳丽。

　　待秦源翻到下一页，她看到女孩子的动作更加“奇怪”、“羞耻”之后，顿时就“啊”地一声，张开了樱桃般的小嘴。

　　又用小手一捂。

　　“呐，这才是你说的，夫妻......之事。”秦源指着图，开始娓娓道来，“简单来说，它是有一个彼此深入交流的过程。过程结束之后，男的就会有那什么留在女子的体内，有了它，你才有可能怀孕。”

　　苏若依的呼吸更加急促了。

　　细看了局部细节之后，她觉得这有点可怕。

　　竟是......如此深入么？

　　她端坐着没动，像是雕像，但是双手却下意识地拽着秦源的袖子，又抱着他的胳膊。ŴŴŴ.23sk.com

　　像只紧张的小猫咪。

　　呼吸越发急促，秦源通过手臂，能明显感受到她胸膛的起伏。

　　忽然，她转头，清澈的眸子看着秦源，一脸忧心地问道，“那、那会不会很痛？”

　　“这个，看怎么理解了。一般来说，就第一次会痛一点。不过你的话......”

　　秦源想了想，终是没把后半句话说出来。

　　你这受伤马上就能愈合的体质，说真的，咱也不敢保证啊！

　　“我怎么了？”苏若依追问。

　　“咳咳，没什么......”秦源换了个角度，重新说道，“反正如果我温柔一些，那点痛也算不得什么，体验一定会很好！”

　　钟瑾仪用了都说好呢！

　　“那，”苏若依又问，“这个过程要多久？”

　　秦源登时一脸傲色道，“这个就看个人能力了，像我的话，半个时辰不在话下！状态好，一个时辰也无不可！我说的是单次！”

　　“啊，要那么久吗？不累吗？不无聊吗？”

　　灵魂三问。

　　秦老艺术家汗都快下来了。

　　“不累，真的不累，我超勇的好不好？另外，我敢保证肯定不无聊！要不然，咱先试试？”

　　“哦......”苏若依茫然地点点头，心里七上八下。

　　秦老艺术家当时就激动了。

　　却正在这时，苏若依回过了神来。

　　“等下，既然我没有怀上你的孩子，那我们现在也不算夫妻。那、那为什么要试试？我，好像还没嫁给你呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第三百七十九章 秦老师授课免费阅读。https://xs.23sk.com 