    

    任非和石昊文从问询室里出来的时候，心里仿佛都压了块石头。那重量犹如千钧，在心口沉甸甸地坠着，扼住了呼吸，让人透不过气。

    谁也没想到，代乐山死亡的背后，竟然隐藏着这么一桩令人心酸唏嘘的事。

    直近亲属病重，犯人出监探望，这是有明文规定的，合情合理。而且，既然糖糖妈带着女儿的病情证明申请特批的见面可以通过，那么，有什么理由，一直不回复代乐山回家探视的申请呢？

    越狱的代乐山，出监之后立刻被杀害，是凶手明知他有此行动，故意等在那里守株待兔，还是说这只是一个巧合，让凶手“顺手”就把他给杀了？

    代乐山的特征与前两名死者钱禄和穆彦的完全不同，杀代乐山的时候，凶手所使用的武器是梁炎东的签字笔——如果前前后后的凶手都是一个人，那么到了此刻，就可以排除同类型作案的可能。

    如果这个假设成立，他前面做过的“凶手不是为了杀强奸犯，而是他的死亡名单中，恰巧有人因强奸罪而入狱”的猜想，就是正确的。

    还有一点……杀代乐山的凶手既然偷了梁炎东的笔，初衷是什么？

    ——不会是杀人嫁祸。

    案发当时不是活动时间，每个监仓都牢门紧锁，凶手不可能不知道，梁炎东对此会有非常明确的不在场证明。

    所以……是杀人？杀梁炎东？

    按梁炎东自己的说法，上次监狱有人勒他没有得逞。事后管教查监控，说那件事是梁炎东自导自演要搞鬼。那次那件事被伪装成了“自杀未遂”的样子，对凶手而言，一击不中，所以筹划第二次，打算用梁炎东的笔杀死梁炎东本人，再伪装成自杀——这样的可能性有多大？

    跟老大汇报审讯结果的事情用不着任非，兢兢业业勤勤恳恳的石昊文同学从问询室出来就追着谭辉跑了。分局上上下下因为监区的案子忙的脚不沾地，任非脑子里胡乱地一遍遍过电影似的回忆着这些天发生的所有事情，偶尔那么一两个念头从脑海中飞快一闪而过，让从中咂摸出味道的大少爷自己觉得很有道理。

    这段时间一连串的大案简直逼着他的推理技能在实战中突飞猛进，他一边低头用手机飞快地把这些一时闪现的灵感和想法记录下来，以此防备着自己说不定什么时候就把重点给忘了，一边被肌肉记忆指引，没魂儿似的往他们办公室走。

    还没进门，手机就响了。

    关洋打来的。

    来的正好，他自己不撞上来，任非也琢磨着待会儿要打给他去问一问。

    “我听说你们调代乐山的探视记录了？”

    如果不是上学的时候就认识关洋，太了解这小子什么样儿了，这种急切的口气一准儿得让任非给归类的到嫌疑人行列去，但是任非自己知道，关洋这人的行事做派就跟被牢牢约束在田字格里似的，太横平竖直循规蹈矩了。杀人？借他八个胆子他也不敢。

    “啊。”即便是知道，任非还是生气。他知道关洋是代乐山所在二班的管教，犯人提的什么要求，都是从他这里往上报，对他们监区的印象导致对关洋的态度也受了牵连，他尾音下沉，硬生生扯出了一个十分不满的语调，“怎么着，那个出监探视的申请是被你扣下的？”

    “……你可别瞎说啊，我好心好意当知情人给你汇报情况来的呢。”

    任少爷从鼻子里哼哼一声，眼睛却亮了，“坦白从宽，朕恕你无罪。”

    “我手下一共就管这么两个班，所以他们每个人的情况我都很清楚。代乐山家里的情况太特殊了，当时跟我说，回家探视的申请还是我指导他写的。”

    “他填完是你亲手上交给领导的？”

    “对。我亲手给的穆副。期间一直没回复，我还追过穆副几次。开始的时候穆副说还没回复，后来再问，他说上面领导没批。”

    任非沉吟一下，“那你知道申请最后走到哪了吗？”

    关洋：“那我不知道，穆副是我直属领导呢。他说没批，我也不好再往上了问啊……”

    关洋知无不言，但最终代乐山那个申请书到底怎么回事，还是没有结果。

    说完了正事，就随随便便的唠了几句没用的，也算是缓缓精神，清清脑子。但是没说上几句，他手机就又有电话进来了。

    从耳边拿下来一看，任非立即挂断了跟关洋的闲聊打屁。

    电话是谭辉打过来的，但说话的人居然穿越成了杨盛韬——

    “任非啊，我跟你们谭队借了人，你把手头的工作先放一放，跟我到监狱去走一趟。”

    ………………

    …………

    任非坐在车上的时候还是懵比的。他欲言又止地坐在副驾上往后瞄了一眼，然而老局长完全没有领会精神，只坐在后座自顾自地问他：“前阵子，你私底下跟梁炎东见面的情况，跟我详细说说。”

    “哦……啊？”任非原本就是下意识地给领导说话回个动静儿，可是等他回过味儿来，原本的语调硬生生地往上吊，同时难以置信地干脆扒着副驾的靠背半个身子都向后座拧过去，“杨局，好端端的，您怎么想起来问这茬儿？上次我去找您的时候您不是还提他如提起浑水猛兽吗？”

    任非有点警惕，有点好奇，其中又夹杂了一点不明所以，他眨巴着眼睛看过去，心里想着，按照杨盛韬的习惯，这时候就该给求知欲旺盛的小辈指点迷津答疑解惑了。

    可是这次他没有。

    他似乎有心事，长着厚重鱼尾纹的眼角耸拉下来，带来一种非常严肃的、不怒而威的气场。

    那气场是镇得住任非这只不服天朝管的猴子的。所以大少爷揉揉鼻子，从头到尾，把当时的情况跟他们老局长一五一十地说了一遍。

    杨盛韬一言不发地听完，车子等了一个红灯之后，才开口，讶然道：“失语症？梁炎东哑巴了？”

    “嗯，”任非拧着身子拧累了，干脆也不管什么领导面前得不得体了，他扳正身子靠在椅背上，看着前面的路，也没考虑杨盛韬看不看得见，就自顾自地点了点头，“嗯，几次交流，他都是靠写的。要不然，也不会在监仓里留了个笔……最后还成了凶器。”

    任非前前后后这么一说，对于为什么梁炎东会突然跟审讯的刑警要求见自己，杨盛韬心里也就大概有了个谱儿。

    ——这是因为监狱杀人案已经威胁到自己了，没法在独善其身，所以选择用这种方式自救。别人梁炎东都信不着，所以跟审讯的警察递话，说希望能见自己一面。

    而对于梁炎东要见自己的请求，其实他可以不来，但却又不能不来。

    可以不来，那是理。

    至于不能不来……那是情。

    但是为了提防着待会跟那个满肚子都是鬼心眼儿的混账相互算计着推太极，所以他他临时把任非带过来，主要是因为任非大概是这三年来，公安系统中唯一一个跟梁炎东打过交道的警察。从任非的嘴里，他能大概对过了三年狱中生活的梁炎东有个大概的勾勒。

    老话说：知己知彼，百战不殆。

    可刚知了彼的杨盛韬属实没有想过，梁炎东竟然哑了。

    那个当年在法庭上舌灿莲花，凭着一张嘴救下过多少冤屈被告人的梁炎东，因为入狱，所以不堪打击，精神上受到了极大的刺激，把自己憋成憋成哑巴了？

    ——开玩笑，这怎么可能。

    ——

    你们想听老梁开口说话嘛？

    听到请回答。

    作者一脸认真地说……

