    ‘我家云云怎么没了，我要我家云云。’

    ‘你还担心你家的云云？你看看你家云云素质怎么这么差？原子吐息是那么用的吗？直接朝着人家屁股喷？亏你想的出来。’

    ‘确实太残忍了，太没有人性了，虽然大熊猫本来就不是人。’

    ‘哥斯拉要是看到自己的原子吐息，居然是朝着屁股用，怕是要被气死。’

    ‘我倒觉得，这才是原子吐息的正确使用方式。（坏笑）’

    ‘这么一说，人脸肉虫还是惨的。’

    ‘吗的！你们就关心大熊猫，正事也不关心，噬阴鬼母和人脸肉虫的战斗，到底怎么样了，真是急死人了。’

    ‘噬阴鬼母，这头大熊猫教你儿子吃竹子！你不管管吗？’

    ‘嚷什么嚷，吃点竹子怎么了？不可以吗？’

    ‘你们就宠吧。’

    本来黑色的屏幕上，出现了结算数据。

    【副本奖励结算中】

    【主线任务：3/3】

    【隐藏任务；3/3】

    【评分：SS。（本次副本全部奖励翻倍）】

    【获得经验值：500】

    【获得游戏币：500】

    【直播打赏游戏币：10420（抽成后）

    【获得物品：替身蜡像、咒怨长命锁、SS级宝箱】

    【评价：运气与实力同在，胆量和猥琐交织，奇迹和厄运并存。恩怨的种子已经埋下，命运的方向在何方？】

    众人看到楚玄云的评价，全部震惊了。

    ‘卧槽！这是啥？SS级的评分？我眼睛没花吧？怎么会有SS级的评分？我怎么从来没有听说过？’

    ‘这是惊悚游戏历史上，第一次出现SS级的评分吧，我的老天！愣着干嘛，截图啊！’

    ‘我一直以为S级的评分，已经是最高的评分了，而且每一次S级的评分，都是人类的历史时刻，我居然还能看到SS级评分！’

    ‘这说明什么？说明我们正在见证历史！’

    ‘游戏的评分系统，是不是出问题了？为什么会出现SS级评分？’

    ‘我倒觉得没有问题。这个副本本身的难度就非常巨大，后来还出现了准绝凶之地诞生这种突发状况。这个任务怎么看都是绝处逢生。

    即使是10级的老玩家来，也不一定能过关，大熊猫可是一个三级新人啊，而且还是无伤走到了最后，还救了队友、交了朋友，有实力有脑子有勇气，完全当得起SS！’

    ‘大熊猫威武！大熊猫牛逼！’

    ‘大熊猫牛逼！’

    ……

    直播间都是刷屏的。

    大熊猫拿到了SS评分的事情，再次在全世界传开了。

    明明S级评分，已经足够稀有了。

    然而SS级的评分，往往都只存在于理论当中。

    这次居然真的有人实现了。

    不对，这不是人，这是大熊猫。

    所以还是没有人类做到。

    ‘喂喂喂，你们看大熊猫的游戏币怎么这么多？尼玛！这也太有钱了吧！’

    ‘别的玩家，一场游戏玩下来也就一百个游戏币。上千的已经是那些人气主播了。这尼玛都上万了！只有那几个有国家力量支撑的超级玩家，才能得到这种程度的打赏吧。’

    ‘难道有国家出面支持大熊猫啦？’

    其实有些玩家，因为身份比较特别的原因，甚至得到了国家层面的支持。

    这种支持就体现在游戏币上。

    但是游戏币虽然稀缺，但作用在惊悚游戏里也非常有限。

    所以国家帮助玩家，也只是谨慎刷礼物。

    ‘放屁！根本不是国家层面的出手，光我老婆就打赏了好几万的礼物了，大熊猫这次是国内外都火了，现在粉丝数都七八十万了。’

    ‘卧槽！兄弟，还是你老婆牛逼啊。这不离婚，等着过年？’

    ‘为什么要离婚？我和我老婆是姐弟恋，感情可好了。’

    ‘姐弟恋好啊，那你老婆大你几岁。’

    ‘三十八岁。’

    ‘……姐弟恋真好。’

    ‘兄弟们，我才刚刚从朱伟和陈宇航的直播间回来，他们两个居然也是A级评分！’

    ‘卧槽！这么爽！这是抱了大熊猫的大腿！牛逼啊，’

    ‘他们两可以拿到一个A级宝箱，开一个蓝色物品出来几乎是稳稳地，如果运气好，开一个紫色物品出来，一波起飞啊！’

    ‘但是他们已经是大熊猫的小弟了，大熊猫拿SS，他们蹭个A似乎也合理。’

    ‘云云好棒棒，买点好吃的！’

    楚玄云这一次的通关副本，引起了广泛的讨论。

    他的视频全程都被人录制了下来，在国防部、科研部、网络安全等等机构，成为重点研究的材料。

    然而，当事人楚玄云对这些完全不知情。

    不过，即使知情他也不在乎。

    老子是国宝，天生自带光环，被人关注不是常态吗？

    老子只需吃吃喝喝就可以了。

    大熊猫楚云玄，此时正处于主神空间的大别墅面前。

    刚才战斗的姿势还保持着。

    “咦？我回来啦？”

    【正在修复玩家的伤势……】

    楚玄云看了看自己的身上，一点伤也没有。

    本来有点脏的，但是红莲模式一开。

    干净了。

    “呵呵，老子根本就没受伤。”

    【恢复成功！】

    楚玄云扭着***，走进别墅里。

    路过花园的时候，还顺手掰了一根竹子，在嘴巴上啃着。

    楚玄云还是洗了一个澡。

    然后躺在自己的大床上，打着哈欠。

    它短小的熊掌，挠了挠痒。

    和之前开启了红莲模式的岩浆大熊猫，形成了鲜明对比。

    “果然和我判断的差不多。只是没想到居然拿了个SS，还可以。”

    “看来，最后那一下原子吐息还是起作用的。我的评分都被拉高了。”

    当时。

    楚玄云决定冲上去偷袭人脸肉虫时，他就已经计算过了。

    他当时的任务，已经全部做完了。

    楚玄云估计，只要稍微等一等，游戏系统就会把他送出去。

    也是确定了没有危险，才冲上去偷袭的。

    楚玄云的实力虽然很强，运气也非常好。

    但他的脑子一点都不笨，甚至非常聪明、谨慎。

    不然怎么可能贸然冲上去送死。

    “懂了，如果遇到更多的危险，系统就会把我的评分评价得比较高。这一次确实遇到很多的突发事件。”

    楚玄云对系统的打分系统，有了一定分析。

    “咦？咒怨长命锁？这是个什么道具？这个道具是什么时候冒出来的？”

