    看着面前的合同文件。

    唐明并没有马上接过，反而有些意味深长的看向齐金阳。

    “齐老板，这么大的生意，想必，并不完全是因为我和齐云霄的关系吧？”

    “这，咳咳……”齐金阳干咳几声，有些尴尬：“这毕竟是关乎齐家的本源根基，我之前的打算，是先暗中调查唐先生的实力。”

    “可先前在拍卖会场，唐先生已经证明了自己的实力。”

    拍卖场上，唐明岂止是证明了自己有能力吞下齐家药材？

    出价四千亿购买九转还魂叶！引来隐世宗门觊觎！山渝军部底蕴联袂出动，率领部队过来支援，甚至，为了给唐明出口气，灭杀风雷山耿玄，逼迫其余人自断一臂！如此种种。

    别说唐明有资格与齐家合作了，就算是齐家老爷子，也没这么大的能耐！“唐先生背靠军部，无论是实力还是财力，都算是绝佳的合作伙伴。”

    “云霄那小子有一点没说错，齐家的药材很多，很多甚至积压卖不出去，如果唐先生能够垄断南部药材，对于齐家来说，可解燃眉之急。”

    齐金阳顿了顿，试探着道：“唐先生您先看看合同，若是价格不合适，我们还可以商量。”

    他以为唐明年纪轻轻就有如此实力，是因为背靠军部的原因。

    唐明笑了笑，也没点破。

    他顺手拿起桌上的合同，浏览起来。

    这份合同比较诚心，齐家完全没有提任何过分要求，只是单纯的售卖药材，而且价格的确比市场价少很多。

    “唐先生，价格还能再谈。”

    齐金阳见唐明犹豫，还以为是价格有问题：“我们可以减低一点五个百分点……”唐明打断他的话，笑道：“不用了，就按照合同上说的，低于市场价一成算吧。”

    “……”齐金阳和祝镇两人，都愣住了。

    他们还从来没见过这样谈生意的，卖方主动降价，卖方竟然拒绝。

    “我并不在乎那零点五的差价。”

    唐明淡笑道：“不过，合同上可以再加一条吗？”

    “唐先生请说。”

    “我想要加一条附议，除了垄断南部药材外，若是北部有珍惜药材，也希望能优先供给玄天集团。”

    唐明抬眸：“当然，北部的珍惜药材，我会以高出市场价一成收购。”

    “这个……”齐金阳神色一凛：“唐先生所说的珍惜药材，怎么定义？”

    唐明道：“很简单，超过三百年以上的珍惜药材。”

    三百年……齐金阳和祝镇两人对视一眼，都微微松了口气。

    两百年的药材一般很难见到，就算是北方齐家，有时候也需要运气，添加这条协议，并不影响齐家在北方的生意。

    况且，唐明还会加价收购。

    也免去了齐家寻找买家的麻烦。

    “好，稍后我就回去添加协议。”

    齐金阳拍板决定。

    唐明也笑着点头：“那就祝我们合作愉快。”

    “合作愉快。”

    双方对合作内容都很满意，接着寒暄一会，齐金阳和祝镇二人就离去了。

    ……“呼——”唐明重新做回沙发上，苦笑道：“果然啊，赚钱难花钱易，这才一天，我就花出去多少钱了？”

    “齐家在金陵的那批药材，花了八百亿。”

    “九转还魂叶，花了四千亿。”

    “还有这次，直接垄断北方齐家售往南部的药材，更是天价……”粗略一算，饶是以他的心态，都有些心疼。

    可修炼就是如此。

    财侣法地。

    财，排在第一位。

    没有资源谈何修炼？

    谈何问鼎仙道巅峰？

    哪一个顶级强者，不是摄取海量资源而成功的？

    “师尊，你这话要是传出去，估计要气死一大批人。”

    刘婉语气有些古怪：“师尊年龄不大，却能够赚取这么多钱，甚至比那些积攒数百年底蕴的隐世豪门还要恐怖。”

    “就拿我安州刘家来说，靠着曾爷爷发家至今，也才不过百亿资产。”

    刘家是安州霸主。

    只不过之前得罪了幽阁，差点被灭族，后来刘家家主刘豪请求唐明出手，方才保下家族传承。

    并且因为刘婉的缘故，刘家在安州也发展得风生水起。

    “钱财终究是外物，自身修为才是根本。”

    “有了北方齐家这些药材，至少短时间内，实力可以突飞猛进……”唐明淡笑开口。

    正说着。

    突然——“轰！”

    “轰！”

    窗外，蓦然响起两道轰鸣巨响，犹如雷鸣阵阵。

    唐明脸上的笑容瞬间收敛，瞬息闪烁至落地窗前，锐利的眸子看向漆黑夜色，精芒暴涨。

    “好强的气息波动！”

    刘婉和紫日两人，也面色严肃：“师尊，这道气息是我见过最强的，比上次围杀的唐氏宗族族老，还要恐怖。”

    “当然！：”唐明目光锐利，缓缓道：“这道气息属于孟天鸿，他同境无敌，被誉为山渝第一强者！”

    孟天鸿！羌族孟家孟家，竟然此时气息狂涌！而且先前响起了两道暴响，一道属于孟天鸿，而另外一道，却是元婴境修士自爆散发出来的巨响。

    就在此时，远处再次爆出好几道浑厚气息。

    一道接一道。

    足足十几名元婴境，尽皆气息狂暴，杀意滔天！“拍卖会已经结束，孟天鸿是在与何人厮杀？”

    唐明冷眸微缩，漆黑的瞳孔闪烁精芒。

    紫日凝声询问：“师尊，要过去看看情况吗？”

    “……”唐明沉默片刻。

    他盯着漆黑的窗外，随后摇头：“算了，等我们赶过去战斗都已经结束了。”

    “双方不仅战力存在差距，而且人数也有巨大落差。”

    事实也正如他所料。

    就是说话这短短的时间内，又有两道暴戾气机炸裂，两名元婴境被逼无奈直接引爆元婴，释放出狂暴气劲。

    战斗。

    刚一开始，就已经快要结束。

    这是一次预谋已久的围杀！“嘭——”远处再度发出暴响。

    唐明感受到一缕熟悉的气息，眉头瞬间紧皱。

    “通知慕青等人，严查青帮动向！”

    “另外也去调查孟家精锐的行动，暗中调查，不要牵扯其中！”

    唐明肃穆开口。

    他似乎明白了什么。

    司徒登龙来山渝，果然不会小打小闹，而是想要与孟家联手，直接坑杀洪门强者！ 

