    走入商铺大门，提示出现了：【您已经解锁魔力数值，有资格进入本书店】

    洛宇微微一愣，敢情没解锁连逛书店的资格都没有。

    书店外，附近几个原本打算看笑话的试炼者愣住了，脸上立刻出现了敬畏的表情。

    刚才那两个人族竟然真是魔法师！

    魔法师，等同于S级种族的地位。

    店内，洛宇发现这里的陈设更像书店，上下三层，一切都是全自动售卖的，并没有天道世界的营业员小姐姐什么的。

    一层就是休闲区没什么好看的，洛宇和方雨梦走上了二层才见到其他人。

    二层一排排的书架前，有一男一女正翻阅着典籍。

    说来这里的典籍随便翻阅，但你不付钱就学不会这门魔法，就是这么神奇。

    这两人为一男一女，都带着黑色的法师布帽，穿着一件黑色的法师斗篷，男性与人族看起来差不多，但皮肤略显斑斓，而女性一头蓝发模样美丽。

    从发色和耳朵判断，这位美丽的女性应该是水精灵。

    水精灵女子见到洛宇和方雨梦两个人族走来，却是微微皱眉走开了一些，毕竟两族是宣战状态。

    男子笑道：“本以为这片区域只有我和这位艾米拉小姐是魔法师，想不到还能遇见同行。”

    “我叫莫桑比，星辰族，不知两位如何称呼？”

    洛宇淡笑道：“称呼什么的不重要，我与朋友只是进来看看罢了。”

    “莫兄自便就好。”

    莫桑比也是笑着点头，自顾自的看书。

    方雨梦道：“洛宇，我去三层召唤魔法区域看看，一会汇合。”

    洛宇好笑道：“你有天道币吗？”

    “有呀！”

    方雨梦凑近了一些，轻声道：“我之前在单人副本里得到了一些，怎么样，要不要借你一点？”

    “哦？”

    洛宇轻笑道：“我也得了一些，各自行动吧。”

    方雨梦去了三层，洛宇则是走到了第一排魔法典籍书架前翻阅起来。

    这里是按照风火水地雷木光暗之类的元素这么排列的，第一排就是风属性。

    洛宇走了一遍，看了下目录后，取出了一本风元素简介看了起来。

    也就看了10分钟吧，他换了一本书，这本典籍记载着一种名为【风卷残云】的魔法。

    【风卷残云（黄金级）：于区域内生成一道龙卷风，造成范围杀伤，价格：500天道币】

    黄金级的魔法500天道币，白金3000，钻石1W，宗师5W，王者30W，传说100W，史诗500W，一般都是这么卖的。

    以洛宇目前的财力，也只能买黄金级的魔法书。

    魔法技能的品级固然重要，但最终威力也要看魔法师的魔力数值，二者之间是相辅相成的一个关系。

    洛宇打算买一门风系魔法，一门火系魔法，风卷残云有点贵，犹豫了一下后，还是决定买白银级的切割风刃吧，就100天道币。

    魔法技能最低都是白银级的，并不存在青铜黑铁两个品阶。

    在购买的时候，他心中默念了一句。

    【百倍暴击触发失败，天道币相关买卖物品无法触发暴击】

    好家伙，继建筑不能暴击外，天道币也无法暴击。

    当然，洛宇也就试试看，之前商城暴击就限制非常的大，现在失败也是情理之中。

    路还是要靠自己走，一步一个脚印前进。

    取出富豪身份卡轻轻与【切割风刃】魔法书接触之后，提示出现：【您花费100天道币购买切割风刃，是否确定】

    点击确定之后，交易成功。

    洛宇当场使用了这门魔法书，全身亮起了一丝光芒之后，立刻就学会了。

    这一番行为被那两个陌生的魔法师看在眼中，莫桑比笑呵呵的说道：“恭喜兄台又习得魔法。”

    “恕在下冒昧，这比武还未开始，兄台似乎也没有领取职业奖励，这天道币从何处得来？”

    洛宇淡笑道：“运气好得到了一点。”

    “是吗？”

    莫桑比笑道：“那兄台的运气还真是不错。”

    艾米拉却是轻哼道：“人族都是混蛋，人族的魔法师就是混蛋头子。”

    “不要在擂台上让我撞到，哼！”

    说着话，艾米拉转身向着书店门口走去，莫桑比见此无奈道：“兄台勿怪，水精灵一族与你们人族有间隙，她的反应也在情理之中。”

    “我也先行一步了。”

    洛宇好奇道：“莫兄，你与艾米拉姑娘相识？”

    莫桑比见艾米拉已经离开了书店，却是哈哈笑道：“区域频道里，你们人族不常说窈窕淑女君子好逑吗？”

    “对了，二位还是先去认证中心一趟比较好。”

    “魔法师的身份尊贵，穿上魔法帽和斗篷会免去一些麻烦，另外还能领取职业专属的天道币奖励。”

    “告辞。”

    说着，不等洛宇回话便快步离开了书店，应该是去追艾米拉了。

    “认证中心？”

    洛宇心中记下了此事，走到了火元素那一排，翻阅了一下后，决定购买一门火系的范围魔法。

    【南瓜大火球（黄金级）：凝聚火元素生成一枚从天而降的南瓜头火球，轰击范围内的一切目标，500天道币】

    这是无差别轰击的魔法，洛宇没有范围魔法，要的就是这个效果！

    【提示：您学会南瓜大火球】

    两门魔法一学，实力上涨了一大截，但是天道币只剩下400了。

    “雨梦，你好了吗？”

    “买好了，走，咱们一起去领魔法师套装。”

    片刻之后，武道之城职业认证中心。

    高大漂亮的建筑物大厅内，可以说是人流涌动，摩肩接踵。

    职业认证能够领取一点点天道币，另外还有免费的衣服穿，算是少有的福利，试炼者们热情都很高。

    在大厅的正前方有不少虚拟光幕，【草药师认证光幕】、【驯兽师认证光幕】、【矿产师认证光幕】、【园艺师认证光幕】等等，这些光幕之前都排起了长队。

    大家在天道世界活了这么久，拥有某方面特长之人不在少数，但是场面却似乎不太和谐。

