    第四十九章【坐顺风车的】

    晚饭是一筐子面包，刚出炉的。这家旅馆是殖民时代的风格，后厨里烤面包的服务还是有配套的。

    矿泉水就面包，算是把晚饭对付了——当地的咖喱饭和豆子汤，陈诺是打死都不敢碰的。

    晚上七点来钟，陈诺晃晃悠悠的出了旅馆，走在加德满都的大街上。

    这个年代，加德满都还没有几个国内的游客……现在最流行的是东南亚新马泰。

    要到十几年后的新媒体时代，这个地方才会被一群网络大V伙同几家旅游业的二道贩子联合起来，弄出那个“幸福指数最高”的噱头。

    谁也不知道这个所谓的“幸福指数最高”，是哪家野鸡组织评出来的。

    反正尼泊尔人民自己肯定是不认的。

    要说文艺青年这个词儿，在七八十年代还是褒义的，因为含金量高。那个年代的文艺青年，门槛也高啊。你至少得熟读泰戈尔，熟读雪莱叶慈，国内的话，海子顾城舒婷北岛必须都要能挂在嘴上。

    到了九十年代，稍微弱了点，但至少也要看过王小波，读过三毛，开口闭口能把电影的新浪潮说个一二三四五。王家卫的台词也是必不可少的必修课。

    2000年后，坏了菜了。互联网的爆发，使得文艺青年这个群体一下就涌入大量装逼的……装逼其实没毛病，因为老一辈的文艺青年也喜欢装逼。

    可问题是，新涌入的大多数肚子里没货只会装逼，而且是瞎几把装。

    一个最大的原因是，2000之前的文艺青年，是真的存在一些文化层次的领先度的。可2000年之后，高等教育普及，满大街都是大学生。

    这时候，一个没文化满嘴矫情的人跟你BB，路人就反感了：谁他么没上过大学，谁他么没受过高等教育？轮得着你跟我装？

    文学素养是没有的，全特么看了几句从那些文学二道贩子弄出来的心灵鸡汤，就敢出来装。

    到了后来更扯淡，新媒体时代，集体变身，在自己的微博和朋友圈里岁月静好一派婉约，到了别人的地方就开口闭口生殖器。书是没看过几本的——尽刷小红书了。

    为啥呢？

    因为装逼的成本低了。

    不需要你费心费力的去啃大部头的名著或者诗篇，看懂看不懂都没所谓——不用你去看。

    有的是新媒体的大V，用夹带私货的软文，直接把金句浓缩了塞给你：拿去，不用看全篇著作，就这两句，拿去够装逼了。

    话说回来，那些笃信尼泊尔是世界上幸福指数最高的沙雕文艺青年，其实和之前那些搭车去了趟XC就高呼心灵得到净化灵魂升华的沙雕……其中一部分是重合的，是同一批人群。

    嗯，就是那种不坐飞机，一路沿着川藏公路搭顺风车，把自己打扮的跟吉普赛女郎一样，白天各种蹭车，晚上炮火连天，以肉身布施，替代车费旅费食宿费，最后一路到布达拉宫门口。

    这时候，看着干净的天，呼吸着含氧量低下的空气，高呼一声：心灵得到的净化。

    然后就是朋友圈微博各种矫情的文字发出去，配着自己顶着高原红的脏兮兮的脸。

    一幅看破世俗，心灵无限升华，灵魂净化的矫情嘴脸……

    净你妹的化。

    身上的腥臊味洗干净了没？

    婊气冲天。

    ·

    陈诺在外面溜达了一圈，提着大包小包回来。回到旅馆的时候，邮寄的包裹已经送到了他的房间里。

    在房间里清点了一下东西，打包收拾好后，陈诺来到了一楼的大厅，找到了旅馆的老板。

    “我需要去卢卡拉，然后去EBC。”

    旅馆的老板是个英国人，皮肤黝黑，目光精明，看着面前的这位客人，笑了笑：“徒步？”

    “不，飞机。”

    “朋友，如果是去EBC的话，我建议你飞到卢卡拉就可以了，然后你可以徒步过去，股几个夏尔巴人，再雇佣牦牛队运送你的物资，而且沿途还可以看一看美好的风景。”

    陈诺咧嘴笑了笑：“我赶时间，请帮我联系一下。”

    老板叫威尔逊，一个典型的大不列颠人的名字。他的这家开在加德满都的旅馆，看着不起眼，但其实是很多圈内爱好者都回选择的地方。

    而这个威尔逊本身也是当地的几个登山徒步协会的成员——姿势的那种。

    一些初次到尼泊尔的登山徒步爱好者，都可以从他这里得到一些咨询和帮助，当然，付费的。

    这也是陈诺选择这家旅馆的最大原因。

    他要去EBC。

    全称是：Everest Base Camp

    俗称：珠峰大本营。

    位于海拔5300米左右的地方，是全世界所有攀登珠峰的登山队和登山爱好者，在对珠峰发起冲刺前的大本营。

    （注1：事实上尼泊尔的EBC是珠峰的南坡，在我国XC境内还有北坡的大本营。但因为南坡的攀登难度较低，所以世界范围来看，大部分登山者都会选择尼泊尔的路线——北边我国境内的登山路线太险了。）

    ·

    威尔逊原本还有些迟疑，可当陈诺把一叠美钞拍在桌上的时候，这个英国人笑了笑。

    “我刚好有几位了老朋友要去EBC，可他们现在已经在卢卡拉小镇休整了，明天会有直升机送他们去EBC。你知道，从卢卡拉去 EBC的直升机可不便宜，而且，我要要问问他们，是否愿意临时增加一个陌生的乘客。”

    陈诺想了想，又拿出几张钞票放在了桌上。

    威尔逊这次是真的笑了。

    “我的那几位朋友都是很慷慨的人，我想他们应该不会拒绝一个来自东方的年轻的登山爱好者。”

    桌上的钞票被威尔逊收了起来。

    “年轻人，虽然不关我的事，但我还是想说。攀登珠峰可不是一件闹着玩的游戏。你是否具备了专业的能力，以及坐好了充分的准备？”威尔逊干脆转身倒了一杯咖啡房子桌上推给陈诺，继续笑道：

    “我有一些熟悉的朋友，可以帮你雇佣一个最可靠的夏尔巴向导，还有，如果你要办理攀登珠峰的许可证，我也可以用便宜的价格拿到。”

    是的，许可证。尼泊尔政府的法律，攀登珠峰必须要办理许可证，一张……一万美圆。

    “不，你误会了。”陈诺笑道：“我并不打算攀珠峰，我只是想去附近徒步看看走走。我可不是那种没脑子的傻瓜。”

    “那就好。”威尔逊笑容不变：“每年都有几个充满了浪漫幻想，却根本不具备攀登能力的冒险者跑来攀登珠峰……每年也总会留下一些尸体。如果你只是想徒步去EBC附近转转的话，你真的不需要我介绍一个好的夏尔巴向导么？”

    陈诺端起咖啡喝了一口，放下：“麻烦你尽快联系飞机，我希望能赶上你说的，你那几个朋友的直升机。”

    “那你今晚可不能好好睡觉了，我立刻联系加德满都的机场，明早有一般飞往卢卡拉机场的班机，你抵达卢卡拉后，可以跟我的朋友汇合，上他们的直升机去EBC。”

    ·

    卢卡拉小镇，如果在世界登山圈里，可算是声名赫赫。

    这个小镇在地图上并不起眼，但它的位置却非常重要。

    凡是打算攀登珠穆朗玛峰的登山组织或者个人，如果是从尼泊尔的南坡路线上山的话，那么，卢卡拉小镇则是最后的集结和补充补给的地方。

    卢卡拉镇海拔2840米，人口很少。

    而这里有一个全世界都很著名的机场：卢卡拉机场。

    这个机场之所以闻名全球，是因为它被誉为全世界最危险的机场。

    它有一条号称是“世界屋脊上的跑道”。

    短短的五百米的跑道，只能降落小飞机。跑道的尽头，则是一个让人望而生却的悬崖……落差高达七百米。

    也就是说，一旦飞机降落的时候，降速不及时，冲出跑道的话，除了机毁人亡就不会有第二个结果。

    而且这条跑道，还在斜坡上。

    `

    2001年3月21日，上午9点40分。

    卢卡拉机场。

    年轻的妮薇儿·德文希尔用力躲了躲脚，站在机场的指挥塔下，看着自己的父母正在和飞行员交涉。同行的叔叔则在和一个当地的向导交谈着什么，清点着行装物资。

    年方十八岁的妮薇儿，是一个运动型的女孩。十八岁的她精通游泳，骑马，拥有水肺潜水执照，同时她还是高空低空跳伞达人，伊顿公学滑雪爱好者俱乐部成员。

    一头金发的妮薇儿，可不是那种传统意义上弱不禁风的贵族姑娘。虽然德文希尔这个姓氏足以证明她血统的古老和贵族身份。

    这么说吧，这是一个热爱运动甚至极限运动的年轻姑娘。

    她的五官很深邃，是白种人里少见的那种精致的脸孔。

    因为常年运动，妮薇儿年轻的脸蛋上带着那种年轻人特有的健康的红晕，看上去元气十足，活力慢慢。长期的锻炼更是造就了少女玲珑的身段里充满了那股子奔放的青春矫健的活力。

    出身在这个贵族的家庭里，她的父母都是运动达人，尤其是父亲，罗克·德文希尔，是一位著名的登山爱好者。母亲则是剑桥大学皮划艇运动员出身。叔叔则是马术高手。

    可以说，妮薇儿继承了这个家族的运动基因，各方面都非常出色——如果不是有姐姐的存在的话。

    妮薇儿看向了不远处，站在直升机旁正在仔细的观察驾驶舱的一个苗条的身影。

    拉克丝·德文希尔，今年二十四岁。德文希尔家族标志性的金色头发和美貌。

    如果说十八岁的妮薇儿是继承了家族的优良基因。

    那么二十四岁的拉克丝，则是德文希尔家族的运动天才，更是笼罩在妹妹妮薇儿身上的阴影乌云。

    妮薇儿是滑雪高手。而姐姐拉克丝十九岁就已经获得了著名的瑟尔登滑雪协会的资深会员资格。二十岁的时候，就横渡游过了英吉利海峡，为此还上了泰晤士报。同时她还是一个精通“阿尔卑斯式攀登技巧”的高手。

    这么说吧，妮薇儿擅长的所有项目，姐姐拉克丝几乎全部都精通，而且都要比她做的更好更出色。

    再加上同样继承了德文希尔家族美貌，又有着火辣的身材，拉克丝甚至也是媒体的宠儿，曾经上过几个运动杂志的封面。

    这次来到尼泊尔，是德文希尔家族的一次【度假】行为。

    他们并不打算攀登珠峰，这次没打算。

    这次出行最大的目的，就是带着家族里的两个女儿，来到珠峰下的大本营，感受一下攀登圈的气氛，同时，一起去难度较低，被誉为珠峰风向标的罗布切峰看看，让孩子们，尤其是十八岁的妮维雅，体验一下登山的气氛。

    德文希尔家族不差钱，自然不会像普通登山爱好者那样，徒步从卢卡尔步行去EBC（珠峰大本营），也没有浪费时间去雇佣牦牛队来运送给养和装备物资，而是直接在卢卡尔机场用直升机前往EBC。

    这样可以节约大约七八天的时间。

    嗯……钞能力。

    “好了姑娘们，我们准备出发了。”

    叔叔本杰明大步走了过来，这个留着络腮胡子的家伙是两个女孩母亲的弟弟。

    好吧，按照华夏国的传统，应该叫舅舅。

    但是欧洲人是不分的，统一都叫叔叔。

    “可以出发了么？”妮薇儿原本已经有些不耐烦了：“爸爸说还要等一个客人？”

    妮薇儿的脸色不太好看。

    本杰明抬起头来，手撑在额头上看着天空。

    天空上隐隐传来了发动机的声音。

    片刻后，一家银白色的小飞机缓缓而下，降落在了跑道上，一阵滑行后，终于安全降落。

    “好像，我们迟到的客人来了。”本杰明笑了一下，跑开了。

    妮薇儿脸色难看，盯着远处停下的那架飞机。

    ·

    十几分钟后，陈诺站在了德文希尔一家的面前。

    少年穿着红色登山服，戴着防护眼镜，笑起来一口白牙。

    两个孩子的父亲，罗克，看着面前这个客人：“威尔逊介绍的客人？我要先看一下你的护照，先生。”

    “没问题。”

    陈诺拿出护照递给了眼前的这个中年帅哥。

    罗克打开看一眼：“你的名字叫……”

    “chenyang。”陈阎罗撒谎不带眨眼的：“二十一岁，来自HK。”

    不用怀疑，陈诺拿出来的这本护照，是假的。

    是他昨天抵达加德满都后，刚拿到的，本地制造，成本50美元。

    他抵达加德满都后，不论是入住旅馆还是此刻面对德文希尔一家，都是用的这本护照——加德满都这种破地方哪有联网可以查询，所以旅馆那一关很容易过。

    至于眼前……

    果然，罗克没有怀疑，把护照还给了陈诺，不过还是补充了一句：“你的英语说的很好，口音也很标准，你去过伦敦？”

    “旅游过几次。”陈诺咧嘴一笑：“我是兵工厂球迷。”

    果然，罗克脸色顿时亲近了许多：“很好，我们一家都是阿森纳球迷。欢迎你加入，陈先生。”

    中年帅哥和陈诺握了一下手，然后用不列颠人特有的那种严谨的态度道：“先说好，你只是付钱搭乘我们的飞机，一路上你的任何行为和导致的后果都和我们没有关系。而我们的同行也只限于飞行旅程，一旦飞机降落在EBC，我们就不再有任何的合伙关系了。”

    “当然，我只是坐顺风车的。”少年礼貌的微笑，一口白牙。

    ·

    【来点推荐票吧~~】

    【晚上还有】

    ·

