    广州港，或者称作新广州港。是在原广州港（黄埔古港）的基础上进行扩建，整体分为海港以及内河内港。

    为了布局南洋，燚朝便在广州地区设立临时行政点，所以如今的广州可以说是燚朝政治中心所在。

    今上好海贸，整个燚朝官员无不知晓。此时的广州港也是朝廷在考虑了未来百年后广州可能接收海贸船只而特意开辟出来的新港口，故而比起原来的黄埔古港等要大上数十倍不止。

    站在高处放眼望去，可看见连绵不绝的大小商船在这里装卸货物，不知其有几十里也，而这还只是内河港，还在建设出来的海港还没有算上去。

    看世界诸国夷人来朝之象，眼前这一幕，如何能不令燚朝的百姓心底振奋？

    天择三年（乾隆二十四年）三月初，细绵的阴雨带过了最后的一丝的寒冷后，广州的天气开始变得炎热了起来。

    广州新城，燚朝新建皇宫所在之处。

    比起北京的紫禁城以及南京的明皇宫，广州新建的皇宫显得简单得多。

    燚朝的新宫殿摒弃了以往皇室特供使用的金丝楠木和特质的金琉璃瓦等复杂奢华的建材，更多的是使用了钢筋混泥土结构，整体建筑也以简约大气为主，颇有大宋皇宫之风。

    不过新城皇宫虽说以简约为主，但是整个城池的布局却是大气非凡。

    以街道为例，老广州城的绝大部分街道宽都不过一丈，建筑规划上也颇为凌乱，死胡同很多。再加上街道上各家店面悬挂的招牌，只要街道的行人稍微一多，左右不分的混乱穿插，就会显得整条街道都特别拥挤杂乱。

    新城这边却是做了整体的规划，街道最小都是三丈有余（十二米左右），也正式划分了左右两边的车辆马道以及行人道。也亏现在的广州居住的百姓不多，若是以后世那数以千万人计大都市，燚朝想要在这里建立新皇都那是不可能的事情。

    同时在规划建城时，为了防止新城出现人口过度聚集而堆高房价，致使普通百姓毫无立足之地。张瑞还特意搬来了当初在直连山时下达的政策，让朝廷预留下一大片的土地用来建造商品房，专门用于普通百姓进行房屋出租。

    毕竟让天下人有屋可居，这可是燚朝打天下时放出来的诺言。

    随着时间的推移以及燚朝征战南洋诸国胜利消息的传来，如今已经没有人再怀疑这个汉家王朝的崛起。

    哪怕是那些原本还对燚朝新科举说着酸溜溜话语的北方士子，在面对燚朝一连开了三年的恩科后，也都想尽办法的南渡而来科举。

    毕竟能凭借着实力，打下了这半壁江山，凭借着实力，打得四方诸夷来朝。在天下人看来，燚朝这个汉家王朝必然会崛起。而满清，注定会没落。

    胡人无百年之国运，古而有之。

    如果说南渡而来的北方士子们在抵达广州后有什么感觉，那就是第一次生出了自豪感。

    原来这才是我要的国家，我的国家应该就是这个样子。

    哪怕燚朝现在只是统治着这里三年的时间，但可以让人清晰感受到了这里的百姓富足而自信，不再如同北方满清治下的百姓所表现的麻木没有生气。往来之间，甚至还能听到他们能拽上几句文字来。

    ……

    历经了大半年的航行时间，杰瑞的好运号商船终于重重的关卡中抵达了广州港。

    此时的广州港内停留的商船是星罗棋布，大大小小的船只挂着各式各样的旗帜，有日本的、朝鲜的、安南、占城、暹罗等等，一眼望去，无边无际的模样，让原本对于中国就向往肯尼迪不由得高呼：马可波罗果然没有骗自己。

    正常情况下，货物是需要先找好买家再运送过来。不过，如今燚朝朝廷在大肆购买物资，所以没有船只会空船而来，那些就是跟钱财作对。再加上有杰瑞等人有乔纳森在，就更不用担心。

    船只停留后，杰瑞等人需要上岸寻找乔纳森，然后通过他寻找燚朝商务部的相关官员进行货物采购。

    上了岸后，杰瑞等人按着指示经过了一座庞大建筑的海关关口，所有的外国人只有在那里通过检查验明身份后，才能取得相关证件获得上岸机会。

    流程不算复杂，一切也都公事公办，原本还准备掏出银子贿赂的杰瑞却也不由得对这里刮目相看。

    他也不是没有来过中国贸易，只不过当初在清政府统治下时，杰瑞可没少出打点银子。而现在，不由得让杰瑞等人对这个古老的国度再次崇拜了起来。

    其实杰瑞等人又哪里知道这其中的变化？燚朝一改历朝历代除去官员外所有的胥吏低工资或者无工作的情况，全部改为国家发放工资。

    要知道，燚朝可是一直奉行着高薪养廉的政策，对于官员的资薪上可不小气。如果说满清给官员的薪金是一两，那燚朝给予官员就是三两，这也就是为什么燚朝科举出来的官员很多下放到乡村，他们意见也不大。

    同样的，官员工资高，所有的胥吏资薪自然也不低，至少够一家几口过上小康生活是没有问题。同时，为了防止有人为祸百姓，禁止了所有的外编人员，故而能在岗位上的都是在编人员。

    而燚朝的资薪高，对于贪污的处置力度也不是说笑的。除了朝廷自身监察部门，还有皇家设立的影卫和暗影卫随时监督。

    如果说明朝的百姓害怕锦衣卫，那燚朝的百姓就是拥戴影卫和暗影卫。因为他们都知道，这两个部门是天子用来监管百官的。

    甚至有不少的戏文唱说着影卫和暗影卫的人员是如何卧底在贪官污吏的身边，最后在九死一生的情况下取得那些贪官污吏的罪证，最后在皇上面前呈上证据铲除了那些贪官污吏。

    手里拿着的是高工资，身边随时可能出现“朝阳群众”，特别是海关关口还是张瑞钦点的国家面向世界第一面，又是监管的重中之重，所以在这里工作的人员可不敢怠慢。

