    无数岩石黄土碎屑纷飞四溅，炸药的威力似乎要把整座主峰夷为平地。

    灼热猛烈的冲击波，顷刻由一个中心点光速炸开。

    这冲击波砸在秦风后背，直接将他掀翻，在半空中翻转十多圈。

    秦风本能地将体内所有的真气护住自己，在周身形成一个真气护罩。

    奈何他此时的实力连炼气二层都恐怕没有了，微弱的真气护罩瞬间破碎。

    秦风胸口一甜，皮肉直接绽开，鲜血四溅，意识更是一阵阵可怖的眩晕。

    加上施展小灭灵术后导致的后遗症，正在不断地削弱他的实力。

    在一阵阵眩晕过后，他最后一点意识是自己浑身一轻，似乎被抛到了高空，然后直接昏死了过去。

    轰……

    又是一声震天巨响，一吨烈性炸药爆炸后导致的冲击波，对平砀山的主峰山顶造成了毁灭性打击。

    主峰上，一处又一处山体滑落下来。

    如果此时地质专家在这里的话，立刻就可以用肉眼可见的估算出主峰至少被削去了近百米的高度。

    山腰处。

    接连听到两声震天巨响，白芍脚步匆匆地步伐如同被钉在地上一样，停了下来。

    她转身，甚至都来不及找一个掩体避险，只是目光呆呆地看着山顶的方向。

    尽管白芍连秦风的那些敌人是谁都不知道，也仅仅是和秦风见过两面而已。

    可不知道为什么，她对于这个长得像自己弟弟的年轻人有一种说不出来的感觉。

    那种感觉，不是男女之情，而是一种天然的亲切感。

    可现在，秦风所处的山顶却爆炸了。

    白芍上过高中，隐约记得化学老师曾经说过炸药的威力有多恐怖。

    如此剧烈的爆炸，秦风他能活下来么？

    她很想跑回山顶，去看看秦风是不是真的……

    但，平砀山的主峰被削去了几十米，她怎么上去？

    那上面，恐怕连一具完整的尸体都找不回来了……

    平砀山外。

    如此惊天的爆炸，当然不可能不惊动外界。

    因为平砀山脚下离安新县只有三十公里不到，所以许多生活在安新县的人都听到了远处传来的爆炸声。

    甚至有些人坐在家里，一股强烈的震感传来，都吓得纷纷跑出来，还以为是地震了。

    官方第一时间派出专业人员进山，地震局首先排除了发生地震的可能。

    这批专家进山以后，放出了几十架无人机围绕着主峰查探情况。

    在检测到平砀山主峰山体顶端被削去五十多米后，专家进一步查探竟然在无数碎石当中检测到了火药的成分。

    燕京连家、余家和蒋家早有准备，连夜派代表赶到鄂中省，谁也不知道他们花了多大的代价。

    第二天的早间新闻，鄂中省的一名专家称，由于地壳运动，平砀山所处的地质板块发生非常细微的位移，导致昨天山体滑坡的现象，让广大市民不用担心。

    ******

    咕——咕——咕——

    有点像野鸽，又有点像乌鸦的叫声回荡在丛林深处。

    不知道是什么种类的鸟在林间盘旋，发出这种奇怪的叫声。

    这是一处浅滩，前方是一条有些浑浊的大河。

    河水自西向东流去，速度极为缓慢。

    浅滩上，横陈着一根腐朽的枯木。

    这根木头也不知道枯萎多少年了，此时木头上面竟然趴着一具尸体。

    这具尸体浑身布满了伤痕，脸、手臂、背上还有双腿尽皆是皮开肉绽，没有一块处完好的地方。

    嘶嘶嘶……

    一条通体棕色的巨蟒，由远及近地从另一端河岸游了过来。

    它吐着信子，目标正是趴在枯木上的尸体。

    尸体虽然残破，可好歹也是一顿白捡的午餐，至少要比活猎物要好对付太多了。

    只是片刻，巨蟒便游上了浅滩，一点一点地朝这具尸体靠近。

    巨蟒的身躯这个时候也完全暴露出来，体长粗略估算得有十来米长，躯干比成年人的手臂还要粗。

    一旦人被缠上，想要逃脱，比登天还难。

    滋滋滋……

    巨蟒不断地吐着信子，朝它眼里的美食爬去。

    眨眼间，蛇身就爬到了尸体的背上。

    然后，一圈又一圈地将尸体缠绕起来。

    在巨蟒的缠绕之下，这具尸体脱离了枯木，被蛇身紧紧地缠绕着。

    收紧，发力。

    巨蟒进食向来非常有耐心，它一点一点收缩着肌肉。

    蛇头逐渐张开大嘴，它要准备吞食了。

    呼呼……

    秦风的意识再次恢复一丝混沌的时候，他是被痛醒的。

    除了浑身表皮的剧痛，他的丹田和经脉处都是火辣辣的痛楚。

    丹田？

    经脉？

    秦风的意识再次恢复了一丝，他想起了在平砀山上，自己被连家、余家和蒋家上百名高手围杀的情景。

    这一百多名高手，被他反杀了一大半，又遭遇了余家的那名地级强者。

    秦风被逼到了绝路，抱着必死之心施展了小灭灵术这种禁术，总算是在禁术的后遗症发作之前扭转了局面。

    可随后，蒋志清拿出了遥控，要引爆被埋在山顶上的烈性炸药，和他同归于尽。

    秦风拼尽全力跳下悬崖，然后，就什么也不知道了。

    自己这是没死？

    意识到这一点，秦风总算反应了过来。

    随之而来的，是一股腥臭的冷风直扑面门。

    紧接着，他就感觉自己浑身被什么东西紧紧地箍住。

    且，这道箍住他的力量愈发猛烈了起来。

    唰！

    陡然间，秦风终于睁开了眼睛，正好看到自己面前张开着一个血盆大口，腥臭的味道正是从它这里传过来的。

    巨蟒？！

    秦风眼神一凝，强忍着恶心的感受和丹田处的阵阵灼痛，闭上了眼睛飞速地思考脱身的办法。

    他知道这个时候自己绝对不能挣扎，巨蟒一旦抓住猎物后，越挣扎反而被缠绕得越紧。

    思考之际，巨蟒的身体夹杂着他，甚至连呼吸都不顺畅了起来。

    再过了几秒后，甚至还有一种窒息的感觉。

    秦风强行咬了一下自己的舌尖，强迫自己绝对不能再次昏迷过去。

    他想到之前在悬崖底部攀岩时准备的几颗锋利岩石，当时攀上山顶的过程中被他用坏了好几颗。

    但，腰间的刺痛感让秦风清醒地知道，还有一颗石头没有用掉。

    想到这里。

    他一点一点地控制着身体，艰难蠕动着腰间的肌肉，在巨蟒的缠绕中尽可能地让腰间的石头往上移动。

    这个过程，既艰辛又痛苦。

    好在秦风的意志力和忍耐性根本不是常人所能想象的，眼看着他的视线已经看到了石头被蠕动出来。

    他飞速低头咬住了石头钝角，尖锐的一端对准了巨蟒的一只眼睛。

    下一刻，拼尽全力用脑袋撞了过去！

    【作者有话说】

    今天7章奉上，连续三天都是万字更新，兄弟们动动小手投一下月票啊啊啊！

