    经过杨科长确认李峰的真实身份之后，周扬很快就联系上了这次大陆方面来金三角的武警中队的会长刘玉峰。

    刘玉峰很快就来到了爱莎的军营跟李峰见面。

    李峰满脸微笑的握着刘玉峰的手，说道：“刘队长，幸会！”

    刘玉峰也笑着说道：“我说幸会才是。李先生在武警总部的的事迹，我可是如雷贯耳呀！能击败总教官的人，李先生还是第一个呀！”

    忽然，李峰感觉刘玉峰握着自己的手忽然一用力。

    李峰微微一笑，毫不在意的看着刘玉峰。

    而刘玉峰却感觉自己好像握的不是血肉之躯一样，而是一个铁做的手。

    “李峰，果然名不虚传。”刘玉峰心中佩服的想道。

    李峰握着刘玉峰的手微微一用力，然后李峰就看到刘玉峰本来平静的脸慢慢变得狰狞，然后满脸通红。

    李峰微微一笑，松开了刘玉峰的手。

    李玉峰赶紧把手背到身后，看着李峰装作不在意的样子说道：“李先生承让了。”

    但是额头上的青筋和出现的汗水，让李峰知道刘玉峰的内心不像他的表现那么平静。

    刘玉峰看着李峰说道：“李先生，果然不愧是能击败总教官的人，在下佩服。”

    李峰也笑着说道：“刘队长，不如咱们谈一下合作的事情。”

    刘玉峰说道：“我已经得到了上级的指示，这次行动一切听李先生的指挥。”

    李峰本来还在烦恼怎么才能抵挡扎伦，现在彻底明白了。扎伦为了抵挡T国警察和大陆警方的压力，才想把金三角的水搞浑，让金三角处于一片战乱之中。

    但是，现在李峰手下有了五十多号武警，有了这些人，李峰就有信心跟金三角任何一个势力对抗的底气。

    这些训练有素的武警战士可不是金三角这些杂兵能比的，这些都是身经百战的铁血战士。

    有了这些战士的帮主，李峰就能实行自己最擅长的斩首战术。

    李峰、艾莎和刘玉峰看着桌子上面的金三角地图。

    李峰指着地图的西北角说道：“这里是扎伦的地盘，他是金三角实力最强大的军阀势力，也是咱们现在最大的威胁。刘队长这次来这里的主要任务就是扎伦手里的大毒枭，所以扎伦是咱们必须面对的人。”

    然后李峰又指向地图的东南角，说道：“这一块就是陈天的势力范围，虽然他的实力没有扎伦强大，但是他的势力也不容小视。而我的主要目标陈志超就在这里，所以陈天的也是咱们必须要面对的目标。”

    刘玉峰皱着媒体欧说道：“所以，现在咱们可能要同时面对他们两方势力，这对咱们很不乐观。”

    艾莎也皱着眉头说道：“咱们的实力根本不足以同时面对他们两方。”

    李峰点点头，说道：“没错，所以这就是我接下来要说的。咱们不用同时面对他们两方面，只要让他们认为对方是威胁就好了。”

    刘玉峰疑惑的问道：“应该怎么办？”

    李峰笑着说道：“刘队长，你跟T国警方方面交流一下，让他们派人跟陈天接触。然后爱莎你派人跟扎伦接触。”

    艾莎眼睛一亮，说道：“这样做事为让了扎伦和陈天以为对方已经有了互相合作的对象，然后互相提放对吗？”

    李峰笑着点点头，说道：“没错，扎伦跟陈天本就有仇。这样一来，他们就会互相提放，接下来就是咱们的机会了。”

    刘玉峰问道：“应该怎么办？”

    李峰面带冷笑的说道：“斩首计划。”

    “斩首计划？”

    “斩首计划？”

    艾莎和刘玉峰同时疑惑的问道。

    李峰看着桌子上面的地图说道：“咱们的第一个目标就是扎伦，我会带着一些精锐的武警战士潜入扎伦的军营，把那个大毒枭带出来。如果有机会我会顺便把扎伦也一起干掉。”

    艾莎担忧的看着李峰，说道：“阿峰，这样做太危险了。”

    李峰摸着艾莎的脑袋说道：“不用担心，那些土鸡瓦狗我才不会放在眼里。而且这次我的主要目标是那个大毒枭，如果没有危险，我不会逞强的。”

    刘玉峰看着李峰说道：“好，我会带着人跟李先生一起潜入扎伦的军营。”

    李峰摇摇头，说道：“不，刘队长你的任务是配合T国警方还有艾莎的军队，进攻陈天的军营。务必要把陈天的势力一网打尽。”

    李玉峰皱着眉头说道：“好，那我找几个机灵的跟着你潜入扎伦的地盘。”

    李峰点点头，说道：“但是你要记住，你们一定要保证陈志超的安全，千万不能杀了他。”

    陈志超事关自己的主线任务，要不是为了帮助杨科长抓住那个大毒枭，还有扎伦事关自己一统金三角的主线任务。要不人，李峰就自己去陈天的地盘，搞定陈志超了。

    计划定下，然后就是实施了。在T国警方的配合之下，刘玉峰很快就跟陈天接触上了。

    陈天在金三角主要就是做毒品买卖的生意的，一直想打通T国警方的关系，让自己的毒品买卖通道更加顺畅。现在竟然有这么好的机会，陈天真是欣喜若狂。

    两边很快就一拍即合，达成了合作意向。

    而扎伦方面也得到了陈天已经跟T国警方还有大陆方面已经达成了合作。

    高山身上虽然也有华人的血统，但是十分稀薄，从外表根本看不出来，所以被艾莎指派来跟扎伦谈合作的事情。

    扎伦阴沉着脸，看着高山说道：“艾莎那个小丫头也有资格跟我合作，是他老爹乃密还差不多。”

    高山笑着说道：“扎伦将军，你虽然是金三角最大的势力。但是现在陈天已经跟T国警方还有大陆方面联合了，这代表着什么我想扎伦将军比我更清楚。”

    “啪！”

    扎伦的手重重的拍在身旁的桌子上，厉声说道：“你以为我会怕他们？在金三角我说谁死，谁就要死！”

    高山嘴角出现不屑的笑容，扎伦可不像他表现出来的这么粗豪。

    高山面色平静的说道：“扎伦将军，艾莎将军想跟你一起合作对付陈天。陈天毕竟是外来人，他才是咱们真正的敌人。”

    扎伦满含杀气的双眼直直的看着高山，高山毫不畏惧的看着扎伦，一点也不害怕扎伦。

    “呵呵呵！”

    扎伦忽然发出了一阵大笑，说道：“好，既然艾莎将军有这个意思，那我就跟你们合作，除掉陈天那个混蛋。”

    商议完毕，高山就离开了扎伦的军营。

    扎伦看着高山离去的背影，阴笑着说道：“艾莎！你还是太年轻，竟然想利用我除掉陈天，以为这样就可以压过我。但是你没有想过，在一个锅里面抢饭吃，谁的力气大，谁才能吃得最多。”

    艾莎想利用扎伦对付陈天，而扎伦未尝又不是想利用艾莎对付陈天。所以扎伦十分痛快的答应了这次的合作。

    就这样，金三角三大势力在李峰的计划之下，彻底的搅合在了一起。而李峰，却要火中取栗，利用几方势力的恩怨，达成自己的目的。

    经过李峰这么一搅合，本来好像要爆炸的火　药桶一样的局面，现在竟然平静了下来。但是那种让人窒息的压抑气氛，却更加严重了。好像连空气中，都弥漫着一丝杀气。

    扎伦和陈天的军事调动，也越来越频繁了。两方势力之间的摩擦也越来越激烈，火　药味也越来越浓。

    终于，李峰认为机会成熟了。

    艾莎军营的竹楼里面。

    李峰看着艾莎和刘玉峰，说道：“现在已经到了合适的动手时机了。艾莎，你派人去联系扎伦，告诉他明天晚上进攻陈天的军营，尽量削弱扎伦军营的势力。以便我能够顺利的把那个大毒枭带出来。”

    艾莎面色严肃的说道：“没问题。”

    然后李峰又看向刘玉峰，说道：“刘队长，你在明天晚上，配合T国警方还有艾莎和扎伦的军队，一起进攻陈天的军营，务必把他们连根拔起。”

    刘玉峰说道：“明白。”

    接着李峰面带冷笑的说道：“至于我，就带着人潜入扎伦的军营，把那个大毒枭带出来。如果有机会，就把扎伦也干掉。”

    扎伦的军营。

    高山看着扎伦说道：“扎伦将军，陈天那边已经跟T国警方合作越来越紧密，我家将军准备明晚对他动手，否则迟则生变。不知道扎伦将军意下如何？”

    扎伦面带冷笑的说道：“哼，我早就等不及了。就明天晚上，我会派军队从陈天的西面进攻他的势力。”

    高山说道：“我家将军会从北面进攻陈天，那就明晚十点准时行动。”

    扎伦脸上露出狰狞的神色，说道：“陈天，咱们之间的恩恩怨怨就在明晚了结。”

    陈天的军营。

    刘玉峰看着陈天说道：“陈将军，现在扎伦和艾莎的军队都开始在您势力周围集结，按照他们的速度，最迟明天晚上就会发动对您的攻击。”

    陈天皱着眉头说道：“艾莎那个婊　子竟然跟扎伦联合起来了，这下麻烦大了。”

    陈志超在一旁说道：“要不咱们先躲躲。”

    刘玉峰不屑的看着陈志超，说道：“废物，你能跑到哪去。我看咱们不如趁着这个机会把他们干掉。”

    陈天看着刘玉峰说道：“但是我根本就不是他们的对手呀！”

    刘玉峰说道：“我们这次的目标也是扎伦，我看不如这次你的势力，加上我们和T国警方，组成一个特殊部队，有我带队，侵入扎伦的的军营，执行斩首行动。”

    陈天听到李玉峰的话，阴沉着脸想了以后，然后一咬牙说道：“好，富贵险中求，老子这次就拼一把。只要把扎伦干掉，艾莎根本不足为惧。”

    刘玉峰的脸上露出了一丝冰冷的笑容，这样一来，陈天军营的守卫力量就会大大降低。到时候艾莎进攻的时候，就能减少很大的伤亡。

    刘玉峰沉声说道：“好，那咱们明晚八点行动，进攻扎伦的军营。”

