    “团座，你快看，你的相好又来了！”

    旁边的麻杆发现异常，出声喊了一句，顿时，杨麟寻着他手指的方向望去，也看见了那个年轻漂亮的女子。

    此人不是别人，正是曾给杨麟做过专访的阎芷柔。

    与此同时，钱仲已经先行一步迎了上去。

    “阎小姐，你怎么现在才到？”

    钱仲有些疑惑的问道。

    他们是一起出发的，为了保证阎芷柔的安全，阎芷柔说乘坐的吉普车是行驶在车队中间位置的。

    阎芷柔笑着解释道：“钱副官，车子在半路出了点问题，我寻思着路上也不会有什么危险，便没有告诉你。”

    随即，阎芷柔又扭头看向钱仲身后的杨麟，露出好看的笑容，说道：“杨团长，我们又见面了！”

    “我靠？”

    “什么情况？”

    “这婆娘认识怎么团座？”

    “难道是咱们团座的相好不成？”

    见阎芷柔似乎认识杨麟，场中的官兵们再次窃窃私语起来。

    一些人的脸上明显露出了些许失望之色。

    既然阎芷柔是他们团座的相好，那他们明显是没戏了。

    “是啊，好久不见！阎小姐！”

    杨麟摘下白手套，与阎芷柔友好的握了握手，说道：“上次在前敌指挥部，我还没来得及好好感谢你，这次在我的地盘，务必要让我尽尽地主之谊！”

    阎芷柔展颜一笑，说道：“放心吧，杨团长，这次我绝对不会让你一顿中午饭就给打发了！”

    “杨顾问，阎小姐，我的任务已经完成，就先回战区长官部复命去了。”

    钱仲敬了个礼，准备告辞离开。

    钱仲走出去几步，似乎想到什么，又转身折返回来。

    他来到杨麟身前，用仅有杨麟能听到的声音耳语道：“杨顾问，阎小姐的身份想必您应该清楚，请一定要保护好她的人身安全！”

    “我明白！”

    杨麟点了点头。

    随即，杨麟将新兵下营的任务交给了副团长麻杆，然后对阎芷柔做出了一个请的手势：“阎小姐，去我的团部坐坐？”

    “正合我意！”

    ……

    10几分钟后。

    中锐团团部。

    中锐团的团部设立在城东，一座三进三出的地主大院里。

    之前，随着文水关战役爆发，这个地主担心中国军队守不住，便连夜带着一家老小跑路了，也不知去了哪里。

    不止这个地主，还有很多当地百姓，也全都逃走了。

    当然了，也有一部分百姓，不愿意背井离乡放弃自己的家园，选择留守。

    无疑，他们的选择是极为正确的。

    因为杨麟和中锐团的横空出世，击溃了来犯的日军，也粉碎了日军试图侵占晋西地区的美梦。

    如今的汾阳县，可比当初骆驼岭的条件好多了。

    而随着中锐团的驻扎，已经有不少百姓陆续折返回来，还吸引了不少人前来县城做生意。

    虽然，现在的汾阳县依旧比不上当初，但随着时间的推移，这里的繁荣超越之前，那是必然的事情。

    如此一来，也方便了军需物品的采购。

    不一会儿，杨麟领着阎芷柔进了团部大厅。

    “请坐！”

    杨麟先是做了一个请坐的手势，随即又问道：“阎小姐，想喝点什么？还是咖啡？”

    阎芷柔点头：“还别说，从战区长官部到这里，赶了一上午的路，我还真有点口渴。

    那就来一杯咖啡吧，不需要加糖，原味就好。”

    “勤务兵！”

    “有！”

    听到杨麟的命令，一名勤务兵立即从门外走了进来：“团座！”

    杨麟道：“立即给阎小姐泡一杯咖啡过来，注意，不要加糖！”

    “是！”

    勤务兵轰然应诺，随即转身离开。

    不一会儿，勤务兵折返回来，手里端着一个托盘，托盘里面装着一杯咖啡，还有一杯铁观音绿茶。

    “阎小姐，请！”

    杨麟亲自将咖啡从托盘里取出来，随即做出一个请品尝的手势。

    阎芷柔也不客气，她一只手端起杯子，一只手用勺子搅动着咖啡。

    随即小呷了一口，说道：“杨团长，上次我帮了你这么大一个忙，但不知你打算怎么感谢我啊？”

    杨麟笑道：“阎小姐，你也知道，我杨麟是穷小子一个出身，军需处拨的军饷，我也全都发给了下面的弟兄，以及当做抚恤金给了那些以身殉国的弟兄们的家人。

    所以，我实在没有什么可以拿得出手的好东西。

    实在不行的话，那就只有让我以身相许了。”

    “以身相许？”

    阎芷柔非但没有觉得杨麟在调戏她，反而若有所思的点点头：“这确实是一个不错的法子，要知道，杨团长你现在可是名扬四海的抗战英雄，更是所有热血国人的榜样，不知多少姑娘想嫁给你。”

    “嘎？”

    这下倒是让杨麟蒙圈了：“阎小姐，我就是开个玩笑，开个玩笑，嘿嘿嘿。”

    阎芷柔狡黠一笑：“怎么？连凶神恶煞的日本鬼子都不怕的杨团长，难道还怕被我这个手无缚鸡之力的弱女子给吃了不成？”

    杨麟可不是啥初哥了，一开始落入下风，不过是没想到，民国时期的姑娘，思想居然也这么开放。

    不是说这个时期，只要摸摸对方的小手，就要对对方负责吗？

    看来事实并非像他所了解的那样啊。

    不过转念一想，阎芷柔曾在国外留过洋，接受过新式教育，思想比普通女子要开放一些，也就不足为奇了。

    “那倒不是，像阎小姐这样美若天仙的女子，若是能下嫁给我这个粗人，可真是我杨麟三辈子修来的福分！”

    “既然阎小姐有意，那择日不如撞日，我明日就准备礼品去你家里提亲去。”

    阎芷柔是受过新式教育不假，她的思想是要比寻常女子开放一些，也不假。

    但杨麟可是两世为人，来自21世纪的老油子，跟他比脸皮，阎芷柔差了可不是一星半点。

    只一下，就败下阵来。

    不禁俏脸一红脸，就跟熟透了的苹果一样。

    杨麟见好就收，并没有继续调戏阎芷柔的意思。

    紧接着，他起身返回内屋，从里面拿了两个包装精美的纸盒子出来。

    一大一小。

    杨麟将盒子放在阎芷柔身侧的桌面上，笑道：“阎小姐，我可以一直记得你的大恩，这礼物早就给你准备好了。

    上次去前敌指挥部，不知你也要去，故而没有携带。”

    ……

