    此话一出。

    龙虎山小天师顿时心神一紧。

    连手上的动作都顿住了，不由道：“你怎么知道？”

    自己和对方根本没有任何身体上的接触，一路上的隐藏也非常好。

    加上如今身扮男装，所以单纯用眼睛看的话，根本就看不出来。

    她很好奇，此人究竟是怎么发现的。

    “这很简答。”

    雨化天环抱双手，继续道：“龙虎山虽然隐世, 不入江湖，但我还是了解一下的，就比如武学五雷掌法，就有阴阳之说，而阳，通常只有男子才能修行。”

    “但你刚刚所施展的, 是阴，所以你到底是男是女，我很轻易就能判断了。”

    历来, 龙虎山天师传承，一般都是男子。

    这点他也是了解的。

    所以惊奇，这一代的龙虎山小天师，居然是个女子。

    着实让其有些震惊了。

    “你居然如此了解我龙虎山的传承？”

    小天师当即眯起眼睛，道：“说，你到底是谁？”

    龙虎山是隐世宗门，若一般的弟子，被外人了解还好说。

    但天师一脉的传承，可是最为隐秘的，也是重中之重，除了一些真正的老前辈之外, 其他人根本就不了解。

    连五雷掌法划分阴阳，且修行起来的限制都很清楚。

    让她觉得, 眼前这个阴柔年轻人。

    身份肯定不一般。

    尤其是小天师能看出来，对方年纪不大, 却武学修为奇高, 比自己还强。

    她可是非常清楚，当初离开龙虎山之前，师父曾经评价过。

    以自己如今的修为，放在江湖中几乎没有什么危险。

    即便是各门各派的掌门，也没几个是对手。

    只是现在才出来多久？

    就遇上一个无法战胜的年轻人...

    “这个你不用管。”

    雨化天却微微摇了摇头道。

    此前，他一直都深居宫中，对于外面并不了解。

    但头上，好歹也有一位太监老祖，而关于龙虎山的事情，也是从对方口中得知的。

    不过对于这些，雨化天当然不会说出来，只是道：“小天师也无需对我有如此戒心，我并不会害你，不然上一次交手，你就不是受轻伤这么简单了。”

    “我此次来寻你，只是有一位贵人，想邀请你去探讨炼丹之事而已。”

    贵人邀请我探讨炼丹之事？

    这句话。

    倒是让小天师愣住了。

    眼前的年轻人武学修为高到离谱。

    能被对方称之为贵人的，又是什么样的存在？

    她不知道，但也不想去了解, 因为自己好容易可以入世修行，得了个自在。

    可如今又有什么贵人邀请。

    让小天师有些不愿意。

    再者，自己对于炼丹虽然很有心得，可却不是自己想要的啊，所以她稍稍思考了一下，然后道：“实在不好意思，我对于炼丹并不擅长，阁下还是去找别的人吧。”

    不擅长炼丹？

    这句话让是让雨化天迟疑了。

    之前师弟已经说了，必选要寻方士炼丹。

    而人选，也放在了龙虎山的小天师以及老天师身上。

    老天师行踪隐秘，根本就照不出来，且即便找到了，怕自己也很难对付，除非让老祖出手。

    所以现在唯一合适的人，只剩下这位小天师了。

    可对方，居然说不擅长炼丹...

    不过。

    对于这种话，雨化天并没有完全相信，只是道：“既然是道门之人，那对此道肯定是了解的，况且，你擅不擅长不重要，重要的是，我接到了命令，邀请你前去。”

    此刻他的语气非常坚决，因为现在自己是第一次为陛下做事，可不能搞砸啊。

    “若是我不愿意呢？”

    小天师微微眯起眼睛，当即开口道。

    本是道门中人，即便在山门之中也闲散惯了。

    现在对方态度如此强硬，她就更不想前往所谓的贵人那里了。

    毕竟自己连对方的身份都完全不知道。

    谁知道去了之后，还能不能回来？

    “这，由不得你。”

    雨化天深吸一口气，继续道：“那位贵人要请的人，无论是谁，无人何人，都不能拒绝！”

    他之所以只称是一位贵人，自然是不想说明真实情况。

    要知道，从北阳府前往京师，还有一段距离呢。

    等这位龙虎山小天师到了目的地。

    自然也会明白的。

    “无论是谁都不能拒绝？”

    小天师听到此话后，不由笑了，忍不住道：“这么霸道，你所说的贵人，难道还是当今的皇帝陛下不成？”

    她真的有些怒，觉得这年轻人说话太霸道了。

    弄得好像对方身后的那位贵人，是富有四海、手握社稷的皇帝一样。

    而对于小天师的话，雨化天并没有回应。

    他只是小小的向前踏出一步。

    同时。

    周身的气息在此刻不断震荡。

    强大的力量轰然之间爆发，将周围的瓦砾全部吹开。

    瞬息之间，雨化天出手了，双手化为洁白色。

    对面。

    小天师顿时心头一惊。

    虽然双方还未解除，但她依旧能感觉此人手段的强大，然后也没有了任何犹豫，手中的拂尘扬起，顷刻之间甩下。

    轰！

    双方的手段刚一接触，就爆发出一阵轰鸣声。

    几乎在下一瞬间，脚下的石板全部炸碎。

    连地都沉下去了几分。

    出现一道道裂缝。

    二人在武学造诣上都极高。

    龙虎山小天师即便年轻，但也达到了武道四品巅峰，差一步就能够破入上三品。

    而雨化天呢，早在前一年就达到了此境，所以根本就不惧。

    直接将对方的拂尘抓在手中。

    然后稍稍用力！

    咔嚓！

    拂尘直接裂开，化为了粉末。

    连同小天师也不由后退，面色有些苍白。

    上一次交手，她本就受了点轻伤，如今肯定不是对手。

    而且，在其心里也清楚，对方定然没有出全力，不然就不是震退那么简单了。

    此时此刻，小天师已经完全可以确定。

    眼前的阴柔年轻人，武道修为已经到了意达天地之境。

    且还不是初入的那种。

    再加上速度比自己要快，即便想逃都做不到。

    当即，她稍稍思索了一下，继而收敛了全身的气息，然后道：“不打了不打了，跟你走一趟就走一趟吧。”

    不是小天师屈服了，而是实在是没办法打下去了，对方看似只比自己高了一个境界。

    但实际上，中三品和上三品之间的差距是非常大的。

    再这样打下去，吃亏的还是自己。

    万一对方真的怒了。

    那势必会更惨。

    如今师父不在身边，唯一能做的，就是选择暂时妥协。

    不就是炼丹吗，去试试又没什么。

    “噢？”

    “这么说你想清楚了？”

    雨化天也收手了，脸上浮现出一抹笑意，继而道：“既然想清楚了就好，放心，若你真不擅长炼丹，那位贵人绝不会为难你的。”

    在王谨的话中，当今陛下宽仁，乃千古明君也。

    所以为了打消对方的警惕心。

    他当然要这样说。

    “那谁知道？”

    小天师摇了摇头。

    虽说不知道对方口中的贵人，找自己到底要做什么。

    可炼丹之事，肯定不会有错的，否则，眼前这年轻人就不会是如此态度了。

    不过很快，她思索了一下，继续道：“对了，那有关我身份的事情？”

    “放心，我绝不多言。”

    雨化天道，自然知道这小天师不想暴露女子的身份。

    而自己，对此也没有任何兴趣，也就不会多说。

    “好。”

    小天师彻底放心了，继而开口道：“我道号为龙鱼，以后你叫我龙鱼便好。”

    说完，她继续道：“对了，既然跟你走，总得有一个目的地吧？”

    “自然，我们的目的地，是京师。”雨化天道。

    京师？

    龙鱼面色微微变化。

    那对于江湖人士来说，可不是什么好去处啊。

    不过现在反悔也没有用处了，既然对方要去，那就去吧。

    ...

    京师，皇城之中。

    魏云弈再一次开启了炼丹。

    虽然此前，王瑾已经说找到了龙虎山小天师的踪迹。

    可想着距离对方到京师，怕是还有一段时日。

    因此，他就直接选择开始了。

    若是那小天师来了。

    也好让对方直接开始接手，也不至于浪费时间。

    当然，炼制大还丹也只是次要，现在魏云弈最关心的，就是两项工程。

    所以他每次在皇后那里用完膳之后，几乎都往进的宫跑。

    看看有没有最新进展。

    满意的是。

    自从御前会议之后，工部和户部就开始忙碌了起来。

    户部手上了去年的税，除了留下必须用到的银子之外，其他的全部都交给了工部。

    而工部，张应星任职后，也很快就给出了方案，随同奏折一起送了上来。

    其实，对于大运河以及修建魏直道这两项工程，魏云弈也只是个想法，具体该怎么实施，他是完全不明白的。

    不过张应星给出的方案，似乎得到了许多人的赞赏。

    连工部尚书对此也非常的认同。

    如此。

    倒是让魏云弈稍稍放心。

    至少此次，找到了一个有能力的人。

    所以他就直接御批，直接开启这两项工程。

    张应星作为督造使，次日就出发了，就准备开启了。

    当然，作为巡查御史的程瑞，也紧随其后，不过他现在主要负责的，是工部征发徭役的事宜。

    监察其中是否有人强制征发徭役，亦或者有人滥用职权。

    而也就是在这段时间之中。

    魏云弈可以说相当高兴。

    他从奏折上发现，因为这两项工程的开启，户部刚上来的税收，用的相当之快，几乎都如同流水一般被花了出去。

    按照张应星的计划，大运河虽然还未开始，但必须要备足充足的银两才行。

    况且，另外一边还有魏直道正在进行，这都需要银子。

    这两项工程的实施。

    必然要消耗朝廷大量的钱财和国力。

    尤其在没有建成的时候，几乎没有任何用处。

    一但国力消耗，那气运肯定会下降。

    不说败坏多少气运了，

    只需要持平每个月所增长的气运，那至少都是一千六百多的昏君值啊。

    足够魏云弈做很多的事情了。

    他又怎能不高兴呢？

    当然，这般花钱的速度。

    让朝廷诸多官员都产生了不满。

    因为太快了，刚上来的税收，还不到几天，就直接减去了三成。

    须知，这还是两项工程刚刚起步的阶段，若待后面，怕花费的肯定会更多。

    所以很多官员都上了折子，请求两项工程可以暂缓，未免劳民伤财。

    尤其是御史台，最近这段时间似乎也活跃了起来。

    几乎每天都十几道奏折。

    只是。

    在经过王守元之后，每天十几道，似乎也不算什么了。

    而赵灵瑛，也遵守魏云弈的命令，对于这样的奏折，完全置之不理。

    她非常清楚的知道，无论是大运河还是魏直道，看似劳民伤财，但实际上对于大魏来说，可是有大大的好处，尤其在建成之后。

    不过，赵灵瑛也因为奏折的影响，也在思考银子的事情。

    历年上来的税收，虽然一大部分都要放下去。

    用以去做其他的事情。

    如今。

    户部因为两项工程，几乎砍掉了许多的支出。

    现在看来，暂时不会有什么问题，可如果时间一长就不同了。

    毕竟之前的那些，都是朝廷默认的支出，如今被砍掉了...

    就等于有一部分人拿不到钱。

    虽说都是小事。

    可千里之堤，毁于蚁穴。

    尤其对于一个庞大的国家而言，就更是如此，方方面面都不能忽视。

    因此，她也将自己的顾虑说了出来，想着陛下对此，有没有什么解决的办法。

    可魏云弈对于这些，却毫不在意，只是言称有得必有失，在大是大非面前，尤其是利国利民的国策面前，很多东西都可以让路。

    赵灵瑛对此没有反驳，因为仔细想想确实是如此。

    就连变法，都不能做到尽善尽美。

    何况两个如此巨大的工程呢？

    再说。

    在其眼里，这两个工程好照顾到了百姓，为百姓增加的收入，等于是朝廷惠及天下。

    读过许多史书的赵灵瑛非常明白，所谓得民心者得天下，只要站在百姓一边，无论出现多大的乱子，就都可以不用顾忌。

    此刻，在景德宫中。

    赵灵瑛斟上了一盏茶，面带笑意道：“陛下，最近大运河以及直道的事情，都在顺利进行，尤其大运河，据督造使张应星上的折子说，如今已经准备开始了。”

    闻言，魏云弈点了点头，距离御前会议获取才不到十多天。

    两项工程已经有其中一个开始动工了，可谓进展神速。

    当然，之所以如此，是因为身为皇帝的自己。

    在这个过程中一直催促的原因。

    否则，不知要浪费多少时间。

    “很好。”

    魏云弈轻轻抿了一口茶，继续道：“记住，这是大事，知会户部一句，但凡张应星需要银子，就直接批复，不可耽误工期。”

    大运河一但开始，期间最好是不要停下，这样就能一直败坏气运了。

    而户部掌管天下钱粮，掏空了户部，就等于掏空的国库。

    如此一来，还怕国力不衰败吗？

    “臣妾知道。”

    赵灵瑛回答，自己现在负责处理奏折之事。

    所以在两项工程开始之后，就需要全程把握了。

    不过在她眼里，现在一切顺利，不会出什么问题，继而道：“陛下，过两天就要举行殿试了，这是天启朝的第一次科举，据说出了许多才华横溢的举子。”

    “礼部上了折子，说等拟定此次殿试题目之后，是交由内阁审核，还是先回禀陛下？”

    此话一出。

    魏云弈当即就愣了一下。

    差点把科举考试这事给忘记了。

    记忆中，此次科举的确出了几个不错的人才。

    可具体是谁，他倒有些想不起来。

    当然。

    这些不需要过多思虑，到时候就知道了。

    一般来说，科举都是礼部负责的，从乡试到会试都是如此。

    因此在这之间，作为皇帝的魏云弈，几乎不用操心，只需要等待就好。

    可殿试就不同了。

    殿试需要皇帝亲自主持。

    若是上心一点，怕是连题目都要着手准备。

    不过若皇帝不想做这种事情，可以完全交给内阁。

    就如前朝，也就是魏云弈父皇那一朝。

    殿试题目都是内阁审核的。

    只是按照规矩。

    礼部拟定题目之后，想要交给内阁，必须经过皇帝首肯。

    可对于魏云弈来说，这种事情太麻烦了，所以在听到此话后，他道：“嗯，朕知道了，科举是大事，批复礼部尚书，让他直接交由内阁吧。”

    本来自己考试就不行，现在还来亲自审核题目。

    他当然不愿意。

    有这时间，多练练丹，多休息休息不行吗？

    而昏君，也不正是要这种觉悟吗？

    只是很快，魏云弈突然想到了些什么，眼前一亮，然后道：“不，让礼部尚书先来见朕，毕竟爱妃说的对，这是本朝第一次科举考试，朕必须要上心。”

    此前，他只是嫌麻烦。

    可就在刚刚，魏云弈意识到。

    其实让自己出题目，也大无不可啊。

    这样就可以想想办法，搅乱一下科举考试。

    须知。

    科举乃是现在朝廷选拔人才最重要的组成部分。

    如果让礼部来的话，或许还是和之前一样，按部就班，没什么新意。

    但自己要做昏君，何不在这方面搅搅局什么的，比如出一个稀奇古怪的题目。

    如此，也能败坏一些自己的名声。

    魏云弈可是清楚的知道。

    因为高阳国之战，自己在民间百姓中，威望越来越高了，比之刚登基时强了一大截。

    而按照系统对于气运的结算，除了经济、军事等等会影响气运之外。

    皇帝的名声，也是非常重要的一环。

    因为在这种封建王朝。

    皇帝威望重，也是会加持在国运上面的。

    如今自己威望变得越来越高，也会影响到气运的上涨。

    就比如皇帝威望重。

    即便下面的人有异心，可也会因为畏惧而不敢妄动。

    可如果皇帝没什么威望，还被人职责，意味着在朝廷和群臣之中，就没有了震慑。

    气运自然也会衰弱。

    所以在这种时候，必须要想办法弥补一下，正好之前魏云弈也忧愁，而如今科举开始，未尝不是一个办法。

    就如同之前所思考的那样，自己出一个稀奇古怪的考题。

    让那些举子们摸不着头脑，不明所以。

    虽说起不了什么太大的作用。

    可这样一来。

    就能让那些举子们感觉，自己这位皇帝出题荒唐，然后在外宣扬一下，这事不就成了吗？

    虽然魏云弈心里感觉，这样的效果不是很大，可无论如何，都得试一试再说。

    毕竟现在是科举考试，朝廷的目光都集中到了一处。

    正是自己表现的机会啊。

    而另外一边。

    赵灵瑛则愣了一下。

    陛下刚刚还说不想管这些事情，怎么现在...

    不过很快，她就明白了过来。

    这是天启朝的第一次科举考试，陛下重视是应该的。

    尤其是现在朝廷中，班底都是先帝留下来的，虽说陛下也提拔了一些自己人，但还不够。

    科举开始，就是甄选人才，必须要重视。

    所以赵灵瑛心中确认。

    或许从现在开始，陛下要真正组建属于自己的班底了。

    当即，她没有任何犹豫，点了点头，道：“是，臣妾明白了。”

    “嗯。”

    魏云弈点了点头，当即站起身来道：“既然没什么事情，朕就先去坤寿宫看看皇后了。”

    这几天，他除了吃饭完，和皇后一起待着的时间太少了。

    而对方现在又怀有身孕，晚上也不能去。

    只能选择白天，没什么事情的时候去看一看。

    “恭送陛下。”

    赵灵瑛自然没有任何意见。

    她并不是一个喜欢争风吃醋的人。

    加上也知道，陛下最近一段时间，来景德宫确实勤了一些。

    去看看皇后，也是应该的。

    魏云弈点了点头，也带着人离开了。

    而接下来两天，他都在坤寿宫之中陪着皇后，炼丹之事也没有忘记。

    不过最重要的，还是思考有关于此次科举考试题目之事。

    既然已经决定了要自己出题。

    到时候礼部尚书送过来的，肯定不可能通过。

    只是给殿试的举子们出一个什么样的题目，却让魏云弈犯了难。

    没办法，读书太少了，在这这方面确实欠缺。

    直到这一日，在科举开始的前三天，礼部尚书入宫之后，魏云弈也终于才想到了，此次科举考什么了！

