    贺易发出个很轻的鼻音：“好。”

    豪车一路向贺家所在的书墨街驶去，程仪还想说些什么打开贺易的心扉，但无从下手。

    他一直看着窗外发呆，侧脸隐约透露的忧伤像素描画的阴影蒙着一层铅灰，孤单而落寞。

    直到车子在小区门口停下，两人从里面车子里出来，就听到身后传来一声：

    “五哥。”

    贺易心口扑通一跳，立即回头转过身去。

    然后，他整个人陷入无措。

    他看到贺静跟贺辰从出租车上下来，贺辰替贺静撑着伞，极为贴心的样子。

    贺易抿了抿唇，点了下头：“你们也回来了。”

    程仪美眸弯弯的叫了一声：“六哥。”

    贺辰含笑：“小仪过来了，要不要上去坐坐。”

    只有贺静没有说话，只是深深的盯着贺易，皱着眉头，仿佛在组织语言的样子。

    程仪故意意味不明的斜了贺静一眼，说：“不了，我只是顺路送五哥回来，这就走了，替我向妈问好。”

    贺辰反而看向贺易，薄唇一弯：“有点巧。”

    还没等贺易搞明白这句话的时候，贺辰将手中的伞递给了贺静，打开了另一把伞朝他走了过来：“早知道五哥有小仪接，我跟贺静妹妹就不出门了。”

    贺易脑子“嗡”地一声，睁大了眼，不可置信的看向贺静，整个的脸色都变了。

    她去接他了吗？

    为什么自己没有看到？

    如果她真的冒着大雨去接他，却又看到他上了程仪的车，那岂不是……

    他唰地看向贺辰，微微咬牙：“贺辰，你故意的。”

    明明可以阻止贺静，他却偏不。

    他一定早就意料到程仪会来接他了。

    贺辰并不否认，挑了下眉，轻轻一笑：“反正五哥也并不信任贺静妹妹不是吗？不，应该说……五哥本来就不想跟贺静妹妹好，这样就算让贺静妹妹白跑一趟，也无所谓吧——”

    他往前走了一步，向前凑近，刻意在他身边嚼了下耳根，咬重了最后两个字：“对吧？”

    贺易一下握紧了拳头。

    他紧紧的盯着贺静，心里却涌出深深的无力，一股浓浓的羞耻和自暴自弃升了上来，他甚至没有勇气到贺静跟前去解释。

    突然，贺静问：“六哥，你在跟五哥说什么？”

    在她跟程仪两个人的位置看，贺易跟贺辰就是普通的递了个伞，过程没有超过一分钟，但贺静直觉贺辰在搞事，她温声对贺易道：“五哥，雨这么大，别傻站着了，上楼了。”

    然后，她看向程仪，说：“谢谢你送五哥回来。”

    没有半点不悦的模样。

    她只是普普通通的接了个人，普普通通的没接到而已，心态实在没有什么必要失衡。

    程仪却觉得贺静在死撑，刻意嘱咐道：“好好照顾五哥，他穿着单衣在车站等了那么久，给他煮碗姜汤，以防着凉。”

    “OK。”

    贺静爽快的答。

    贺易站在原地一步不挪。

    他不想回去了，他想一个人待一会儿，他还没想好要怎么面对贺静。

    贺静疑惑盯了贺易一阵，然后上前，握住了他的手。

