

    沈家老宅，入夜后，灯火通明。

    老爷子早早便上楼休息，杨岚和沈嫣坐在沙发上看电视。

    沈春江怀里摊开一份文件，却不时抬腕看表，明显心不在焉。

    沈谦刚进门就被叫住。

    “爸？”

    “婠婠上午出门，现在还没回来，要不你开车出去找……”

    “找什么？”杨岚打断他，“快二十岁的人了，还怕她走丢不成？”

    沈春江面色骤沉，眼神已然不善。

    他不喜欢被人打断，更不喜欢受人反驳。

    杨岚冷笑，却也识趣地闭嘴。

    “给她打过电话没有？”沈谦随口一问。

    “我可不知道她手机号多少。”沈嫣莞尔，眼底是不加掩盖的幸灾乐祸。

    沈谦转眼看父亲。

    沈春江有些尴尬地避开视线。

    他也不知道。

    最后，沈谦还是出了门，开车到市中心。

    这时，手机响了，是串陌生数字，他接通——

    “哥……”

    市中心医院，二楼，外科。

    沈谦找到206病房，抬手搭上门把，轻轻推开。

    病床上，少女苍白着一张脸朝他露出微笑。

    左边额角贴着纱布，隐隐渗出鲜红，颧骨和侧颈都有不同程度擦伤。

    男人眉心骤紧：“怎么回事？”

    “小车祸。”

    “小？”

    她讷讷道：“没有伤筋动骨，只是些皮外伤……”

    言下之意，这还不算小？

    沈谦不咸不淡地看了她一眼，沈婠习惯性垂头，抿了抿唇，像个做错事的孩子。

    椅脚摩擦地面发出声响，下一秒，男人已经拖过陪床椅，坐在上面，双眸折射出几分凌厉的光。

    “到底怎么回事？”

    沈婠抬眼，苍白的脸上一双清湛的黑眸，带着水晶般粼粼莹润的光泽。

    黑与白，对比鲜明。

    男人目光微闪，掠过一丝危险的光，转瞬即逝。

    沈婠早就想好说辞，把阻止周驰送死说成飞车党抢了她的包，里面装着她今天早上去银行用支票套现的十万块现金，正好来了辆出租，她就让司机追上去，可司机动作太慢，她一气之下把人踢下车，干脆自己开，结果出了车祸……

    无论出租车司机那边，还是大货车那头，依沈婠现在的处境，凭一己之力想要息事宁人，根本不可能。

    既然没办法单扛，很简单，那就找“外援”。

    而沈谦无疑是最好的选择！

    她做不到的，对他来说不费吹灰之力。

    不过，在此之前，得说服他答应才行。

    “……事情就是这样。”沈婠说完，顺势低头，黑色长发分作两边，垂于双侧肩头，露出一截雪白的后颈，纤细，孱弱，仿佛轻轻一握就能折断。

    沈谦拢了拢袖口，借以遮挡捻动的指尖，还是那副面无表情的样子。

    “十万块就值得你冒生命危险？”他沉声。

    沈婠用疑惑的眼神打量他：“不值得吗？”她一愣，眼底闪过黯然，牵扯出一抹极淡的自卑，“我……从来没有见过那么多钱。”

    说话的同时，指尖也紧紧纠缠在一起。

    羞愧，窘迫，难堪，忐忑，种种情绪堆积似要将她溺毙。

    良久，一声轻叹逸出男人唇畔……

－－－－－－题外话－－－－－－

    人生如戏，全靠演技诶！

    