    【掠夺装置】

    效果：当杀死妖兽/敌人时，可以主动对其进行掠夺体内的能量，转为三维属性，能够掠夺多少的三维属性，与妖兽/敌人的实力有关，同时也跟运气挂钩。

    使用方法：滴血之后融体。

    ……

    是的！

    这玩意就是这么的离谱！

    可以在击杀敌人之后，将体内残存的力量给掠夺走！

    所谓的“废物利用”，也不过如此了！

    如此一来。

    凌风的实力提升速度，恐怕会比之前的要快上许多倍！

    否则的话。

    目前为止，他距离先天二重，实在是有点遥不可及的感觉！

    哪怕把现有的100支三维属性全部喝下去，他的三维属性距离768000的突破值，还是差了将近20万！

    但是。

    有了这玩意之后，那么一切都好说了！

    就是要看具体能够掠夺多少！

    于是乎。

    凌风迫不及待地拿起桌上的水果刀，割开了自己的手指。

    然后。

    将鲜血滴落在【掠夺装置】上。

    当一阵波光荡开。

    那芯片样儿的物件，便如同冰雪消融一样，渗透到了凌风的身体之中！

    【叮！恭喜您与[掠夺装置]融合！】

    【温馨提示：当您杀死猎物之后，将手贴靠上去，便可以进行三维属性的掠夺！】

    凌风立即感受到自己的右手上传递来了一阵温热感。

    掌心之上，更是有着一块四四方方，活像二维码的胎记浮现！

    但它又和正常的胎记不一样。

    上面居然流动着一层波光粼粼似的光泽，十分的富有真实感。

    “有机会的话，一定要试一试！”

    凌风握了握手掌，彻底的适应了过来。

    然后。

    脸上露出了一抹笑容。

    这一次，可谓是大丰收！

    至于最后一样东西——枯荣草，那是给乞伏灵香改善体质的药材，等明天看看情况，就给她整上！

    嘿嘿！

    想想看……

    若是把一个不能修炼的女人，练就成绝世强者……

    那样的体验感受，会不会很有趣呢？

    凌风立即怀着对未来的期待，收拾了一下心情，来到了床边。

    然后。

    倒头就睡。

    至于身旁的莫轻舞？

    凌风没有理会！

    也不怕她做出什么事情来，毕竟系统在那儿监督着呢！

    但有一说一……

    一分钟涨5点的情绪值，就是爽啊！

    这一晚。

    凌风睡得也很爽！

    反观莫轻舞，却是辗转难眠！

    甚至好几次想起来，拿起桌上的水果刀，直接将凌风给切了！

    但是。

    理智战胜了冲动！

    她一次又一次地陷入到煎熬中，无法自拔！

    一直到……

    第二天一早，有丫鬟端水进来时。

    凌风与刚刚要睡着的莫轻舞纷纷被惊醒了过来。

    当丫鬟看到一个陌生，却漂亮到令她这个女孩子都无比惊艳的女人和少爷同床共枕时，有点错愕。

    但是很快，她就释然了。

    毕竟。

    以前这个少爷带人回来过夜，也算是家常便饭的事情了。

    只是没有眼前这个女人来得漂亮而已。

    所以。

    少爷的私生活，她是不敢多问，免得自己也要受累。

    凌风起身之后，将丫鬟打发离开。

    然后。

    来到水盆前，洗了把脸，这才看了一眼坐在床上默不作声的莫轻舞，淡淡道：“走，跟我出去。”

    说完。

    他头也不回地直接朝外走去！

    莫轻舞胸前波涛汹涌，剧烈起伏，完美地诠释了她内心的不平静。

    但她还是下了床，跟了出去。

    她知道。

    面对她的命运折磨，才刚刚开始。

    一路走来。

    两人一前一后来到了饭堂。

    但让凌风意外的是，饭堂内居然只有乞伏灵香在。

    凌风径直上前，疑惑问道：“外公呢？”

    “不久前，二姥爷来找……外公，他们此刻就在会客厅。”

    乞伏灵香抬起小脸，轻声解释道。

    只是。

    那一声“外公”，着实让她有点变扭。

    凌风一听，眼眸一闪，顿时笑道：“那你先吃，我过去看看情况再说！”

    话落之后。

    他便扫了一眼后面走进来的莫轻舞，淡淡地说道。“随本少一起去。”

    莫轻舞纵使有百般不情愿，可也依然只能跟上，这样可以免受一些不必要的侮辱！

    “嗯？”

    “凌……凌风，她是何人？”

    乞伏灵香这才发现莫轻舞的存在，疑惑问道。

    凌风没有回头，只是大笑着回应道：“那是本少新收的一个女奴！”

    话音一落。

    凌风便带着气得脸色铁青，娇躯乱颤的莫轻舞，大摇大摆地离去。

    然后。

    留下了一脸惊愕连连的乞伏灵香！

    ……

    会客厅之中。

    屏帘无风而自摆，气氛更是显得格外凝重。

    岳天下浅尝香茶，一脸享受的模样，却始终不言不语。

    这让坐在太师椅上的岳天地不由自主地皱起眉头，冷冷问道：“今日你又来作甚？”

    “砰！”

    岳天下放下了茶盏，目光随之落向岳天地的身上，淡淡地反问道：“这里乃是岳家，我身为岳家血脉，为何不能过来？”

    “哼！”

    “你还知道自己是岳家的一份子？”

    “这些年来，你给岳家带来了多少阻碍？”

    “需不需要老夫一件件地全部道出来，跟你盘算一下？”

    岳天地一听，顿时气笑了。

    是的。

    这些年，岳家爬到这个高度，着实是相当的不容易。

    若不是有这个岳天下在从中作梗，硬要与他各种争斗，恐怕岳家的生意，会提前四五年达到如今的规模！

    这家伙……

    现在还有脸提及自己是岳家的人？

    简直搞笑！

    岳天下一听，嘴角含笑地说道：“大哥，若非我的阻碍，岳家根基也难以如此稳固不是？怎么说……这岳家的财产，也得有我的一份。”

    岳天地豁然起身，怒指着岳天下，冷冷说道。

    “老东西！”

    “岳家是我一手拉起来的，就算分家产，也没有你什么事情！”

    “你也少在这里打马虎眼！”

    “直接说吧？”

    “你到底想做什么！”

    这一刻。

    他已经彻底没有了耐心。

    这个老东西，一直在打岳家的注意，一直从未打消过这个念头。

    如今。

    还想蹬鼻子上脸了？

    岳天下呵呵一笑，也不生气，反而捋须笑道。

    “我啊？”

    “我只是想来看看，咱们那个凌风孙儿！”

    “老夫想见见他，当面的好好感谢他一下，给了老夫这么一个好机会。”

    说着。

    他的嘴角泛起了一丝冷笑。

    昨夜凌风将荒神教的人，引到了水澜湖中。

    虽然，一夜过去了，迟迟没有任何的消息。

    但是，今早有探子前去探查，发现那儿出现了一堆被妖兽啃食过的碎尸体，场面极为的惨不忍睹！

    几乎找不到一块完整的石块！

    但数量上，绝对是很多的！

    这不？

    他都还没有确定是谁的尸体，就急匆匆地跑到了这儿来。

    因为他已经认定，那些尸体的主人，就是凌风的人。

    其中……

    更有凌风的！

    他的底气，正是来自于荒神教！

    荒神教，是无法被战胜的！

    只要等到宫主大人回来，那么岳家的那些财产，也迟早都是他的！

    一个子儿，都逃不了！

    如今。

    他只想来好好的踩上这个好哥哥几脚，在让岳天地得知自己孙儿死了的消息，会有什么样的感想？

    他就是要让这个浑蛋尝尝，失去心中执念的痛苦，到底是什么滋味！

    发狂？

    崩溃？

    哈哈哈……

    想想就是特别的爽！

    这些年来，他一直在输，这一回，他一定要扳回来！

    但是。

    岳天地却是愣住了：“你这话是什么意思？”

    “呵呵……”

    “看来你什么都不知道啊？”

    “那就让我这个做弟弟的来告诉你吧！”

    “昨夜，老夫可是听城防来报，他可是拿着鱼篓出去了呢！”

    “大哥，那小子怕不是把你这个外公也给耍得团团转吧？”

    岳天下冷笑了起来。

    岳天地眉头一皱，冷冷说道：“你到底在胡说八道什么？”

    这些事情，他压根没听过！

    “我可没有胡说什么。”

    “我只是想告诉你一声……”

    “在水澜湖发生了一场命案，死了不少人！”

    岳天下意味深长地说道。“大哥，你说这风儿也太调皮了吧？别因为钓条鱼，就把自己给钓没了啊！”

    此话一出。

    岳天地“啪”地一声瞬间拍案而起，愤怒地声音同时响起：“岳天下，你再胡言乱语，老夫就让你爬着出去！”

    他哪里还听不出话中有话？

    这不是在诅咒他孙儿去死？

    这老狐狸，简直过分了！

    好歹风儿也是他的外孙儿，哪里有二姥爷诅咒自己外孙儿去死的荒唐事情？

    他们老一辈的纠葛，就不该轮到新一辈身上！

    上一次的事情，就让他很生气了。

    这老东西居然还不长记性！

    岳天下不为所动，只是一字一顿地继续笑道：“大哥，我可没有胡说！不然我也不会急匆匆地来看看风儿在不在，好让我这颗心儿放下啊！”

    那话语，看起来真的很关心凌风。

    只是那笑容……

    令人看了都想一脚踹上去！

    岳天地见这老家伙不依不饶，还来劲了。

    顿时间。

    他被气得脸色涨红，刚想发飙！

    突然！

    一道戏谑地声音，却在此刻缓缓地响起。

    “哎呦？”

    “没有想到，二姥爷对我这孙儿可真的上心呢！”

    “差点没有把我感动坏了！”

    全场之人一听，立即循声望去。

    下一秒。

    得意洋洋地岳天下，脸色当场就僵住了！

