    “大致上的情况就是这样了，现在我们手里已经有2.5亿现金在手。”朱大伟想了一下道：“后续尾款会是在交易完成也大概就是在一个星期后抵达公司的账户。”

    颜元沉默，

    他原本以为这事起码得拖个十天半个月...毕竟那么大一栋房子，怎么说全卖就卖出去了？结果还真的有...

    这样一来就有点难办了，

    “老板，租用办公地方的话很快可以解决，找人做网站和APP也可以同时进行，我们要考虑的是挖主播了。”李巍在旁边插嘴道：“做直播平台最重要的是流量，如果我们前期能够挖到一些那些自带流量的主播，对于我们前期发展有很大的帮助。”

    颜元：？？？

    帮助？

    老子帮你个头，让你们搞直播平台是拖后腿的，你们可别真搞出什么名堂。

    到时候不但没有拖后腿反而给KG俱乐部带来巨大的收益，那可咋办嘛？

    当下颜元正色道：“不行。”

    李巍：……

    朱大伟：……

    要做平台先挖人，难道这个步骤有什么不对吗？

    “你们两个得要学会站在角度之外来看待事情的本质。”

    颜元酝酿一下旋即开口道：“别人已经做过的了，我们再去做有什么意义？还不是走别人的老路？”

    “还请老板明示。”

    “挖大主播那是最没用的套路。”颜元继续道：“你想想啊，那些大主播动不动就是一年几千万的合同，你们扣心自问，真的值这个钱吗？”

    “至于怎么做，我说得已经很明显了，这个是交给你们两个的任务。”颜元淡然地道，虽然他不知道怎么样才能赚钱但他知道怎么能让他们不赚钱。

    开什么玩笑，这个狗东西手里握着庞大的现金流，如果丧心病狂不顾一切去挖人说不定还真的能够成事...

    自己绝对不允许这种情况出现，毕竟他要的是一个赔钱拖后腿的直播平台。

    “老板，能不能给点提示。”朱大伟有点发愁，这老板到底是想要做个怎么样的直播平台。

    “要善于从生活中发现细节。”

    颜元怎么可能给提示，毕竟他也不知道自己在说什么，就装，硬装。

    这...

    两人你看我，我看你。

    “好了，你们自己琢磨去吧。”

    颜元大手一挥，旋即也是提醒道：“对了，办公室选址那块，要记住，选市中心的，有多高大上都给我安排上，不要担心钱的问题，知道吗？”

    朱大伟和李巍点了点头，随后也是转身离去。

    “你说老板到底想要干嘛？”李巍闷闷不乐地道：“我觉得应该还是得找几个台柱子级的主播才行。”

    “这就是你的不懂了吧。”朱大伟拍了拍李巍的肩膀道：“你难道还没有看清老板的思路吗。”

    “嗯？”

    “想想老板为什么做直播平台？”

    李巍迟疑了一下道：“因为张伟退役……”

    说到这里的时候，李巍似乎是捕捉到什么瞪大眼睛道：“你是说...老板用KG战队来当台柱子？”

    “还不算太笨。”

    朱大伟笑着道：“可别忘记了，现在我们KG战队自从夺取了春季赛的冠军后粉丝数量暴涨，对于一个俱乐部而言如何有效地转换粉丝流量是一门大学问。”

    “既然新平台都是要捧人，那为什么不捧自己人呢？甚至你可以想象下如果KG拿下季中赛冠军回来，会在国内引起多大的舆论？”

    “到时候我们的平台再顺势推出，就凭借着国内第一个季中赛冠军队伍的名头，你觉得我们还需要考虑流量的问题吗？”

    李巍顿时露出恍然大悟的神色，原来如此...

    老板的眼光果真是高瞻远瞩！

    “但KG不一定能够获得季中赛冠军。”李巍迟疑了一下道：“说起来也怪，今天怎么没见着他们训练呢。”

    “他们去韩国了。”朱大伟笑着道：“不知道为什么国内的队伍好像都不乐意跟我们打训练赛，老板就让他们放假实际则是去了首尔，找SSX战队陪练。”

    “LCK那边的队伍不都是高傲的很吗？居然会答应跟我们LPL的队伍陪练？”

    “再怎么说我们也是春季赛的冠军。”朱大伟摇了摇头道：“有了这个名头，KG将不会再是弱队。”

    “希望他们能够顺利吧。”李巍轻叹道：“只可惜现在现在不能远程视频给他们来点指导...”

    朱大伟怔了一下，哎，

    “你刚才说什么？”

    “我说可惜不能远程视频给他们来点指导。”

    视频，视频，视频...这两个关键字眼在朱大伟的脑海不断地回想着，一道灵光似乎被自己抓住了！

    朱大伟瞪大眼睛，惊喜地道：“我懂了！”

    李巍：？

    老哥你又懂了？

    “来来来，咱们去咖啡厅细说...”

    时间就这样一天一天地过去，这段时间颜元可谓是过得十分舒心，没有这群狗东西当演员还是挺不错的。

    张伟他们天天在微信群里面发韩国首尔的旅游照片，一副乐不思蜀的模样，

    李巍和朱大伟两人跑前跑后已经好几天没出现在俱乐部了，想到他们被自己忽悠得焦头烂额的模样，颜元就忍不住想要笑。

    一切都在自己的掌握当中。

    “你说什么？他们怎么会有那么多资金筹建直播平台？”

    秦东岚听着女秘书的汇报紧皱眉头，光一个KG俱乐部都无法维持正常运转，他怎么可能还有钱？

    颜氏集团给的？不可能，自己也一直在关注着这点，颜氏集团没有任何资金进入KG或者颜元的名下账户。

    “我们了解过，颜元的名下有一栋房地产最近全部出售，价值大概是七八个亿左右。”女秘书分析道：“筹建直播平台的资金应该就是这一笔钱。”

    “让猎头接触的那两个人，什么反应？”秦东岚揉了揉眉宇问道，

    “已经开出了三倍的薪酬，他们都拒绝了。”

    秦东岚：......

    颜元手底下的人都是什么怪物？

    三倍薪酬都不愿意跳槽？

    “他们筹办直播平台，肯定要挖人，让猫牙和斗龙注意一下大主播的合约，别让他们挖走任何一个大主播。”