    第170章再遇宋岩那个疯子

    萧婉蓉眸里带着赞赏，“可是已经很棒了，绣的简直是惟妙惟肖。”

    她细看了眼那绣技，问：“这是……顾绣吧？”

    苏安安道：“萧小姐好眼力。”

    萧婉蓉谦虚，她家里也有顾绣，但是没有这般精湛，顾绣顾名思义以名画为蓝本，有着极强的观赏性的，能绣成这般的，京城还没又绣娘能做到呢。

    她当真喜欢，就问：“是哪儿位大师绣的，不知，能否也帮我绣一副？”

    “或者，帮我也定一个这种妆奁？”

    苏安安诧异，没想到萧婉蓉竟然如此喜欢顾绣。

    她可是未来的靖王妃，如果她喜欢顾绣，是不是也可以带动顾绣更快的流行起来？

    苏安安眉眼一亮，当即应了下来。

    萧婉蓉就问多少钱，打算让婢女给，苏安安不要，她要送给萧婉蓉。

    一是为了结交，而是为了宣传，这报酬定是不能要的。

    萧婉蓉也没与她客气，大大方方的来一句，“那多谢世子夫人美意，这顾绣如此精美，回头我可要带进宫里，给皇后娘娘炫耀一番呢。”

    苏安安瞬间投去感激的一眼，萧婉蓉当真是个通透的女子，一下子就猜到了她的用意。

    她不由的欣赏了起来。

    周边的人一听萧大小姐都要定一套了，当即有家世不错的小姐问，“那在哪儿定的呀，我也订一套，能不能劳烦世子夫人牵个线？”

    哪儿有女子不爱美呢，一旦有人开头，就又多了几个人来问，“那要不帮我也带一份嘛，还有别的颜色没，我看宋小姐和世子夫人的唇脂都是不同的呢。”

    延芳眉梢一挑，一副为难的样子，道：“有是有，就是大嫂的朋友是个隐居高人了，不愿做很多，你们有几个人要，我统计下，不多的话，我就去央大嫂去给你们牵个线，定几套。”

    延芳无意间一下子把阿蓝的格调提了很多。

    苏安安投来赞赏的一眼。

    唯有沈湘怡，没有讽刺成，还被人抢了风头，不屑的“小声”嘀咕了句，“切，名不见经传的一个脂粉，能有多好用，吹捧个什么劲儿。”

    她气的直接起身扔了句，“我去看花，失陪。”

    延芳啧啧了一句，“花在东边呢，沈大小姐。”

    沈湘怡回头剜了延芳一眼，就要去西边，西边也有花儿。

    沈湘怡气呼呼的走，身后两个小婢女有眼色的劝，说萧家小姐就是王妃又如何，她没您给靖王的帮助大，想来日后靖王定是偏宠您的，小姐。

    只要受宠，侧妃又如何呢。

    沈湘怡这才消气一点，就让那萧婉蓉嘚瑟一段时间。

    正打算往回走呢，才注意自己不知不觉还真走到了西苑。

    这边花儿稀少，位置也有些偏，关键是一个婢女都没有。

    沈湘怡嘀咕了句曹家真破落了，还有这种院子呢，刚想走，就听到身旁的厢房里，传来一阵声音……

    未经人事，但是也不是完全不懂，沈湘怡当即红了脸，觉得遇到这种事儿晦气，也不知道是谁如此猖狂，青天白日呢。

    她转身仍是要走，只是刚迈出一步，就听清了那女子娇滴滴的声音……

    这声音不是孙颖的吗？

    孙颖家世不高，但是惯常会巴结，说话也好听，故此沈湘怡与她关系还可以，今儿就带了她来，只是刚来，她顾着和延芳萧婉蓉杠呢，就没注意这孙颖去哪儿了。

    怎的现在会在厢房，和不知名的人苟且？

    一瞬间，极大的好奇心促使沈湘怡冲着身后婢女做了个噤声的手势，悄悄的靠近厢房。

    也不知这孙颖怎的如此大胆，窗都没关严呢。

    沈湘怡从窗缝里偷偷瞄了一眼，瞬间瞪大了眼睛，楞在了原地。

    屋内不止一个男人，也不止一个女人。

    确切来说，是一群人。

    各种不堪入目的放纵，除了孙颖，还有好些个她叫不上来名儿的小门小户之女。

    曹琳悦的三个哥哥，还有几个纨绔子弟，还有坐在主位上那个唇红齿白的少年，都让她大吃一惊。

    宋岩！

    那个玩女人的疯子，他不是被鲁亲王送军营里了吗，少说三个月才能出来，这怎么提前了?

    她懒得细想，对宋岩这种人下意识就觉得恶心，赶忙就要转身走。

    可是刚动，就有两个侍卫拦住她，动静自然也惊了屋内的人。

    宋岩半眯着眼，享受着美人的战兢讨好，懒懒道：“曹兄，这里怎的还溜进来鱼儿了。”

    “不如请来，一起行乐呢。”

    被成为曹兄的是曹琳悦的大哥，曹建斌，懒懒摆手，门口的侍卫顿时要把人弄进来。

    沈湘怡骄纵惯了，谁敢对她无礼，当即吼了句，“本小姐可是宣懿侯嫡女，未来的靖王侧妃，谁敢动我！”

    此话却有震慑力，宋岩虽然混，但也是有点理智的，也不是谁都可以玩儿的。

    踢开腿边的美人，随意拢了下衣服，就出去了。

    见沈湘怡那样寡淡的，他也没兴趣，再说，他哥哥好歹跟自己算是臭味相投，自然也不可能为难沈湘怡，难得噙着一抹笑，看着好脾气道：“哦，原来是湘怡妹妹。”

    他一出来，身上那味儿让沈湘怡直接掩鼻，眉宇间带着嫌弃。

    宋岩自是看到她眼里的那一抹嫌弃了，啧了一声，轻佻道：“湘怡妹妹不在前方参加宴会，怎的跑到这后院来，怎的，也想体会一把？”

    他身后的门未关严，沈湘怡下意识就看到了屋内不堪的一幕，和孙颖不正常的红晕魅邪。

    忙撇过脸，压着恶心，耐着性子回：“我不知你们在这，无意闯进来的，放心，我这就走。”

    宋岩脾气不好，阴晴不定的，本打算逗两句让人走的，但是看着沈湘怡眉眼中的嫌弃，就不悦了。

    忽的为难道：“湘怡妹妹看都看到了，出去万一乱说怎么办，要知道，哥哥好不容易偷偷溜回来，别人都还不知道呢，要是泄露出去，哥哥可是要受罚的呢。”

    是的，他偷溜回来的，上次闹出那种事儿，父亲再疼他还是给送进来军营里磨炼。

    虽然他也没吃什么苦，在军营一样乐呵，但是少了女人啊。

    (本章完)

