    多少年的恩情，多少个日日夜夜秉烛长谈，为了国家为了未来，都施展了浑身解数。

    曾经，汤尼以为，自己可以为骑士国服务一辈子，哪怕死，也要做一个骑士国的亡魂。

    曾经，国王觉得，以他对汤尼的敬重、欣赏爱护，最起码，汤尼也要扶持儿子登上王位。

    可是，一切都因为萧布衣的到来，发生了巨大的变化。

    一个三十岁不到的人，无极皇者境界也就罢了，还拥有搅动天下的能力，这小子非常的神秘啊。

    “汤尼！”

    想起过去，斯诺克也是感慨万千，不过最终还是作出了最为痛苦的决定。

    他选择原谅汤尼，毕竟很多事情，汤尼也不是故意的。

    就算是他，当时的情况如此，他也不会做出更好的决定了。

    “陛下，我……”

    汤尼想要说什么，可终究还是没有说出来，低着头不说话。

    “起来吧，过去就过去了，人非圣贤孰能无过，知错能改善莫大焉？”

    这一句话，让坚强的汤尼将军，一下子陷入了更加悲伤的地步。

    想起自己，在一开始离开天国的时候，满世界的流浪，偌大的天下竟然么有容身之处。

    最后，还是碰巧遇到了斯诺克，二人相谈甚欢，就被邀请到了骑士国。

    当年，看到骑士国的强大，他就作出了一个重要的决定，留在这里，好好发展。

    不管是死是活，一定不能对不起斯诺克，知遇之恩如同再造，若是反悔当真是猪狗不如。

    可是，一切都变得很诡异，誓言被打破了。

    萧布衣车存在，让一切都不再那么顺利，现在面对昔日的过往，汤尼竟然说不出一句话来。

    “起来吧汤尼，我原谅你了，我们重新开始。

    骑士国不能没有你，东方十八岛不能没有你，起来，我请你起来！”

    斯诺克要伸手去扶，汤尼却摇了摇头，抬起头已经是恢复了正常。

    “陛下，过去是过去了，可我们再也回不去了。

    今天，我向你表示抱歉，我已经背叛了骑士国，荣耀于我再不是跟性命一样的东西。

    我得到了一个消息，它比骑士国很重要，对不起，陛下，对不起了！”

    说完，汤尼站了起来，想要等着国王说完最后的话，然后就站到萧布衣身边。

    “什么？”

    斯诺克完全懵了，看看独孤冷静再看看萧布衣，目光显得非常难以置信。

    “汤尼，你胡说什么，我们当初的誓言，你都忘记了？

    让国家强大，让地窟世界强大，我们要进入人间界，夺了他们的地盘。

    然后进入冥界，让冥界也成为我们的世界，你，你都忘了？”

    爱之深恨之切，此时的斯诺克无法接受这个问题，可是汤尼用沉默回答了他的问话。

    良久，良久。

    “行吧，既然你都作出了决定，我尊重你的选择。

    你放心，我不会让你的荣耀蒙羞，我会按照你的誓言，割地十城给刺客之国。

    这样，尽管你愿意回去，我还是想说，我们还是好兄弟。

    日后，如果遇到什么困难，不管什么时候，哪怕我正在王后床上耕耘，你也要过去叫醒我。

    修行很难的，没有骑士国的资源，没有炼丹师的帮助，没有巫医的指点，你一个人，会遇到很多的苦难。

    如今的世界，诸神封印之地，封印再次松动了。

    世界的崩溃，已经进入了倒计时，在这有限的时间内，我希望你不要留下任何的遗憾。

    同样，成全别人也是成全自己，我随时恭候你的到来。”

    斯诺克很伤心，因为么有汤尼的帮助，他必须事事都要自己去弄。

    边防、打仗、扩张等等，都会落在自己肩上，而哈里哈托还小，不具备指挥全局的能力。

    至于艾利克斯，可有可无的人罢了，不想也就不存在。

    “陛下，谢谢你的信任，如果没有什么事情，我想……”

    汤尼知道，这么纠缠，不是个办法，必须快一些斩断过去。

    “嗯，去吧，站在你新的朋友身边，不过，我给你提个醒。”

    斯诺克道：“如果他对你不公，或者说冷落了你，你一定要告诉我，我会狠狠的修理他。

    如果你愿意，我可以杀了他，肯定的，哪怕是天国陛下来，也挡不住我的怒火。

    你是我斯诺克的兄弟，一日兄弟终生不悔，去吧！”

    “对不起，保重！”

    汤尼轻轻说了一句，然后告别了过去，站在了萧布衣身边。

    “萧布衣，现在我们是朋友吗？

    如果是，我选择与你同路，如果不是，我就此告别。

    天涯海角路途宽阔，我也可以找到心的归宿……”

    汤尼的话，说得很坚决，当然眼神中的渴望也是很明显，这一切都是为了萧布衣提供的那个信息。

    相比于任何的待遇，任何的朋友和敌人，汤尼都可以不在乎。

    唯有曾经自己送走的公主，他无法放心，说到底他是天国的人，是人皇的后裔，怎么可能会忘记祖训。

    “无论何时，无论何地，无论何人，都不可以背叛皇族。

    因为，我们不是为了自己，我们是为了整个世界，是为了整个宇宙。

    背叛，意味着你背叛一切，出卖自己的灵魂，永远都不可以原谅……”

    祖训，他只是回忆了一点，因为后面的内容太狠了，狠得他都不愿意去回忆。

    “汤尼将军，我觉得你想错了！”

    萧布衣淡淡的道：“从一开始遇到你，我就觉得你是个好人。

    尽管当天你表现的很暴躁，很瞧不起其他人，可我知道，那是你为了骑士国的荣耀而战。

    如今，你孜身一人，归隐或者独修，都不是最好的办法。

    我建议你跟我一起，我们同路，因为我们是同一种人。

    你作为前辈，拥有很多我值得学习的地方，我作为后辈，有很多需要你指点的地方。

    我们一开始，那一战就意味着，我们是朋友了，若不然，你可能活不到现在。

    而我也会因为自己的狠手，遭遇你曾经的陛下的最为猛烈的无法挽回的报复……”

    说起来听拗口，可是终究是为了表达清楚，萧布衣说完了，看着汤尼，等待着。

    汤尼会做出什么样的答复，还是说，他跟斯诺克在表演一场戏？

