    比招式？

    自己怕么？

    自己的基础剑法可是已经到登堂入室的阶段了。

    觉着还不那么保险，吕方咬咬牙，把剩下的六百七十九点技能点全都加在了基础剑法上。

    系统没动静。

    但有不少感悟涌上脑海。

    再看看崇拜值，这几天过来，原本只剩下两百多万的崇拜值已经又涨到近千万点。

    “十连抽！”

    “十连抽！”

    “叮！”

    “恭喜宿主，获得技能点+1！”

    “恭喜宿主，获得技能点+1！”

    “恭喜宿主，获得技能点+1！”

    “恭喜宿主，获得物品……”

    直接来了五十拨十连抽。

    崇拜值还剩下五百多万点。

    获得技能点四百八十一点。

    物品十九件。

    吕方没去看那些物品，把技能点又一股脑全部加在基础剑法上。

    基础剑法的技能点已然突破两千点，共计二千一百六十点。

    但让他有些懵的是，系统竟然仍然没冒出提示。

    两千点还没到炉火纯青？

    初窥门径是一百点，登堂入室是一千点……

    该不会，炉火纯青需要一万点吧？

    那可就太坑了！

    “吕公子用何武器？”

    杨冒、杨成易等人都跟着出来，韩飞鸿走到吕方旁边，偏头问道。

    “剑。”

    吕方不再想技能点的事情，开口道。

    韩飞鸿有点儿为难了。

    军中的制式武器，长兵以枪为主，短兵则以刀为主。军营内，鲜少会有人用剑。

    甚至江湖中大多数游侠都不用剑，只那些名门大派的用得多。

    眼下众人之中，也就杨成易的腰间配着柄剑而已。而且上面镶嵌着宝石，剑柄上带着剑穗，是柄观赏性大于实用性的“文剑”。

    吕方瞥向杨成易，“杨公子借你的剑给我用用？”

    杨成易也不管吕方打的什么主意，直接冷笑道：“我这是文剑，不是用来拼斗的。”

    吕方道：“我都不嫌弃，你嫌弃什么？”

    “你！”

    杨成易被怼得说不出话来。

    我他么的这是嫌弃吗？这是不想借给你你看不出来？

    “来自杨成易的仇恨值+55！”

    杨冒这时开了口，道：“成易，既然吕公子自己都觉得无妨，那你就借给他使使。”

    他无所谓。

    反正不是什么神兵利器，文剑，只能拉低吕方的战斗力。

    “是。”

    杨成易只得答应，把佩剑解下来抛给吕方。

    吕方抬手接住，走到屋外前坪里。

    韩飞鸿右手按着自己佩刀刀柄，跟在后面。

    其余一众人都站在门口观望。

    吕梁瞥了眼老萧。

    老萧只是笑笑。

    他不知道吕方的剑法怎么样，但只知道，这小子很滑头，绝不会做赔本的买卖。

    这个韩飞鸿，估计要吃亏。

    无人说话。

    眼睛都看着前坪里的吕方和韩飞鸿两人。

    韩飞鸿右手缓缓握住刀柄，冲吕方道：“吕公子，我八岁习刀，你可得小心了。”

    吕方脸色凝重，“你放马过来就是了。”

    其实有做做样子的成分在里面。

    八岁习刀？

    韩飞鸿看着应该也就三十出头，最多三十多岁吧？

    刀法，能到登堂入室的地步吗？

    他缓缓拔出了剑。

    剑鞘随手扔在地上，让杨成易的眼皮子跳了跳。

    妈的！

    他这把剑可是价值不菲啊！

    剑身雪白，很是光亮。

    不得不说，是柄好剑。但文剑，终究是银样镴枪头。

    吕方用手指抹了抹剑身，问杨成易道：“杨公子，若这剑卷刃了，你不会让我赔吧？”

    杨成易眼皮子跳了跳，咬牙道：“不用你赔！”

    这么多人在呢，他怎么好意思说让吕方赔？

    吕方笑笑，看向韩飞鸿，眼神渐渐凝聚起来，“来吧！”

    铿锵！

    韩飞鸿猛然拔刀。

    拔刀瞬间，蹿出几步，直劈吕方的脑袋。

    这招式，竟是和拔刀斩有点儿相似。

    不过没有相匹配的内功心法，到底也只是个空架势而已。

    “叮！”

    吕方手腕微转，持剑直刺而上。竟是准准击中刀刃。

    刀剑相交发出叮的脆响。

    他基础剑法登堂入室，这几乎都是本能反应了。

    用什么招，几乎不用经过大脑思考。

    对决间，真正用大脑去思考，估计也就晚了。

    “这小子！”

    但他这表现，可是让得门口的众人都不禁微微变色。杨冒更是失声，只是又连忙住嘴。

    除去吕梁以外，在这的都是练家子，未必有多高的修为，但眼力还是有的。

    单就这手，足以可见吕方的剑法功底非同寻常。

    不过是快、准、狠而已。

    快，是速度。

    准，是准头。

    狠，是力道。

    吕方这电光火石之间，剑尖刺刀刃，不管是速度、准头还是力道，那几乎都是没得挑剔的。

    “好剑法！”

    韩飞鸿低喝。

    “来自韩飞鸿的崇拜值+666！”

    韩飞鸿也是暗暗心惊。

    他本来以为吕方也就那招剑法强，但没想，吕方的剑术功底竟然这么好啊！

    当然也不会就此罢手。

    韩飞鸿低喝间，直将单刀舞如泼墨。

    刀光剑影闪烁。

    叮叮叮的声音响彻不停。

    两人的步法、剑术都使出来，在前坪里腾挪，直让人眼花缭乱。

    都不简单。

    杨成易和吕梁都有些看傻了眼。

    直到，对决突兀的中止。

    高手过招，那打个几天几夜只是小说里的事情。真正交锋，几分钟都算是时间长的。

    吕方手中的文剑剑尖停在韩飞鸿的喉咙前不过半寸距离，几乎都挨着他的肌肤了。

    而韩飞鸿手里的刀，只是从吕方的腰间右侧穿过。

    刚刚，吕方侧身躲过去了。

    高下立判。

    现场鸦雀无声。

    杨冒等人的脸色由原本的凝重直接变得难看起来。

    他们看出来吕方的剑术功底很好，但到底，韩飞鸿还是输了。

    在没有留手的情况下，输了。

    觉得脸上无光的同时，又不得不震惊吕方的剑术天赋很是惊人。

    这怕真是从娘胎里就开始练的。

    韩飞鸿忽地苦笑，收刀回鞘，道：“没想到吕公子剑术也有如此造诣，韩某……佩服。”

    吕方轻轻一笑，“好说，好说。”

    然后直接走回到门口，把剑递给杨成易，“杨公子，你说过不要我赔的哦。”

    这柄文剑上，现在已经是布满缺口了，卷刃的地方更多。

    杨成易脸色阴沉。

