    连续十五场，都是盲打胜利，而邵兵无疑成为了整个现场的人气王！

    虽然现场有很多十几连胜的人气王，但像邵兵这样，能做到场场秒杀的，根本没有！

    所以，在第十五连胜的时候，邵兵的人气，已经在拳场爆炸！

    整个拳场，都在高喊邵兵的名字：“盲打！盲打！盲打！盲打！”

    现场有很多客人押注盲打，而大赚了一笔！现在的盲打，不仅仅是一名拳手，更是大家眼里的摇钱树！

    终于，在第十五场结束之后，主持人拿着话筒来到了擂台上：“恭喜盲打拿下十五连胜！不过很遗憾，一名拳手每天最多只能参加十五场拳赛，所以各位尊敬的看客们，还想看盲打打拳的话，明天一定不要迟到哦！”

    在一阵不舍的声音之中，邵兵退下了擂台，回到了后台休息。

    刚回到后台，只见那胖男人满面红光，大步走了过来。

    “哈哈哈！打得好啊！打得好！”

    “我是真没想到，你实力这么强啊！”

    而邵兵也扯下了自己的眼罩，瞥了一眼胖男人，面无表情。

    只是伸出了自己的两根手指，搓了搓。

    而胖男人也是欣然会意，从口袋之中掏出了一张银行卡，交给了邵兵。

    “这张卡里，有一千五百万，一分也不少！”

    接过银行卡之后，邵兵直接离开了拳场。

    “慢走啊！”

    胖男人看向邵兵的目光，那就不是在看向一个人。

    仿佛是在看一座金山银山！

    出了南村之后，邵兵打了一辆车，便回到了酒店。

    在酒店洗漱了一番，邵兵便准备休息了。

    可就在此时，房门突然被人敲响了。

    “谁啊？”

    邵兵一脸的不耐烦，过去打开了房门。

    而在门外，站着一名穿着妖艳的女子，大概三十多岁。

    “哈喽！帅哥！”

    女子朝着邵兵眨了眨眼睛，有意勾引。

    而邵兵作势便要关门：“不找鸡，没兴趣。”

    但那女子连忙把手伸了进来，然后妩媚道：“讨厌，姐姐像是那样的人吗？”

    说罢，女子顺着门缝便挤了进来。

    “咯咯咯……”

    邵兵眉头紧皱，看着面前这个陌生女人进入了自己的房间。

    但不得不说，虽然三十多岁了，但皮肤保养极好，并且身材火辣，性格妩媚，倒也是一个美人儿。

    “小弟弟，你今天打拳可真勇猛啊，看得姐姐那是个春心荡漾呢！”

    女子直接坐在了沙发上，媚笑道。

    而邵兵眉毛一挑：“你调查我？”

    “弟弟的身份，真是好查得很呢！”

    女子微微笑道。

    “说吧，有什么事儿？”

    邵兵极为不耐烦地问道。

    奔波了一天，邵兵此时也感觉累了，只想早点儿休息。

    “弟弟，现在有一个发财的机会就摆在眼前，你要不要入伙？”

    女子靠在了邵兵的身旁，用自己白嫩的胳膊摩擦邵兵。

    “直说。”

    而邵兵侧开身子，冰冷冷地道。

    “说直白点儿，就是打假拳。”

    “你现在的人气很高，明天肯定都会买你赢，所以你的对手，肯定没有人买。”

    “但如果这个时候，我注入一大笔基金到你的对手身上，如果这个时候你恰巧又输掉了比赛，那你对手的赔率会不会很高？”

    “到时候，一块变十块啊！”

    这还真是一个发财的机会，如果是一般人，恐怕真的会顶不住这样的诱惑。

    但，可惜她遇到了邵兵。

    邵兵对钱不感兴趣。

    “说完了吧？走吧。”

    邵兵不耐烦道。

    而女子一愣，显然没有想到邵兵如此绝情。

    “你打拳不就是为了钱吗？这样，二八分，你二我八。”

    闻言，邵兵直接架起了女子，便把她往外推去。

    “哎哎哎！”

    “三七分也行啊！你三我七！”

    女子着急了，连忙说道。

    但邵兵仍旧不理睬，便要把她推出门外。

    “四六分！不能再让了！四六分！”

    女子一咬牙，报出了一个高价。

    邵兵冷冷一笑，道：“不好意思，我对钱不感兴趣！”

    说罢，便要关门。

    而女子怒问道：“你装什么清高啊？你打拳不就是为了钱吗？”

    闻言，邵兵瞥了她一眼，从自己的口袋里掏出了一张华夏银行的黑卡，在女子面前晃了晃。

    “不好意思，我打拳，只是兴趣。”

    砰！

    说罢，邵兵便关闭了房门。

    而女子傻傻地站在门外，愣住了。

    兴趣？

    他居然拥有华夏银行的黑卡！

    这小子是什么人啊？居然连黑卡都有！

    都有黑卡了，还打什么拳啊？这人怕不是脑子有坑吧？

    女子带着迷惑的心情，离开了酒店。

    而邵兵躺在床上，睡了一个美觉。

    第二天，邵兵伸了一个懒腰，从床上苏醒了过来。

    洗漱一番，穿上一身便装，邵兵便走下了酒店。

    在一家早餐店的门口，邵兵要了一碗当地有名的胡辣汤，再配上两个粉条大包，便吃起了早餐。

    悠哉悠哉地吃完早餐之后，邵兵便往回走。

    因为比赛是在晚上，所以现在邵兵并不着急。

    在邵兵马上就要进入酒店的时候，突然，一道人影从邵兵的面前闪过。

    邵兵看着他的侧影，眉头紧皱。

    一时之间，他觉得那道侧影好像在哪里见过，无比熟悉。

    但仔细想，却怎么也想不起来。

    直到那人越走越远，一道身影在邵兵的大脑之中不断跳动。

    “队长！”

    “向我……开枪！”

    砰！

    邵兵身体猛然一颤。

    他想起来了！

    那道身影，不正是队员吴凡吗？

    几乎是一模一样！

    只不过那人戴着口罩！

    但背影极其相似！

    邵兵再一次看向了他，只见那个人站在一条胡同口处，回头看了一眼邵兵。

    两人的眼神，在空气之中碰撞。

    几乎在这一瞬间，邵兵似乎又看到了上一世的吴凡。

    那眼神，几乎一模一样！

    但也有一些不一样，以前的吴凡眼神天真，带着稚气。

    而现在的吴凡，眼神冰冷，满眼的沉稳。

    他看了一眼邵兵，便走进了胡同之中。

    而邵兵快步追了过去！

    噔噔噔！

    等邵兵跑进胡同口往里一看，只见胡同之中空无一人，哪里还有吴凡的身影？

