    风云汐丢给狂一刀一个瓷瓶，里面装着四颗“真元丹”。

    “少主，这个太珍贵了，属下不能再收。”

    “再珍贵的东西也没有我的睿儿珍贵，你在府中连睿儿都保护不了，害他置于危险之中，你还不反思？努力提升元力？”

    “这……”狂一刀心中很惭愧，说不出话来。

    “我不想听你说废话，我要你变强，起码我不在的时候，你在府中能保护好睿儿，倘若这点都做不到，我要你有何用？”

    狂一刀面色泛白，这话太扎心了，他顿时感觉自己就是个没用的废物，连小少主都保护不了。这同时，也激发了狂一刀心中的斗志。

    他要成为有用的人，不会让少主看扁了。

    “我给你十天的时间，消化掉四颗真元丹，下去吧！”

    “是，少主。”

    狂一刀离开以后，睿儿眨了眨眼睛。

    一刀哥哥好天真哦~就这么被娘亲忽悠走了。

    风云汐又来到风云泽的房中，给了风云泽十颗“真元丹”，用了和狂一刀异曲同工的不同话术，让风云泽服下“真元丹”以后，好好的修炼。

    “泽哥哥，你安心修炼，即使得到十片龙鳞，我也不会单独行动的，我会等你出关，那个时候，我们一同去救母亲，胜算会更大。”

    闻言。

    风云泽浑身热血沸腾，十颗“真元丹”，可助他突破紫云元功七段，八段，到达第九段。

    要知道，他停留在紫云元功七段，已经有五年了，尽管他有钱购买“真元丹”，但不知道怎么回事，这五年来，他在京都，连一颗“真元丹”都没有买到。

    若不是汐儿的“消失”，占据了他大部分的悲伤，购不到“真元丹”真能成为他的心病。

    “汐儿，你把这么多真元丹给了我，你如何提升元力？”

    “泽哥哥，你无需担心，别忘了，我是炼丹师，我会炼制更多的真元丹。”

    听风云汐如此说，风云泽才放心去修炼。

    风云汐带着睿儿回房，这个时候，一名小厮急匆匆的赶来。

    “大小姐，宫里头来人了，让你马上去皇宫救人。”

    救人？

    风云汐本能的想到宫元，可是那孩子的病，她已经治好，难道是别人？

    皇家的指令，风云汐无法不去。

    “娘亲，睿儿也想去。”

    看着儿子渴望的小眼神，风云汐无法拒绝，再说把睿儿一个人放在府中，她也不是很放心，毕竟父亲的伤还未完全养好，泽哥哥和狂一刀又去修炼了。

    “你就是汐小姐？请吧！”来的黄门眼神有些轻蔑。

    风云汐当做没有看到，一句话都未说，抱着睿儿上了马车。

    “拽什么拽？”黄门尖细的声音很低，涂了胭脂的眼睛，闪过阴险和嘲讽，风云汐也就能拽这么一时，到了皇宫……嘿嘿……。

    不久以后。

    待马车停下，风云汐和睿儿已经置身“东宫”。

    一个身穿华服的小男孩正在练剑，他旁边站着一个身材威武，穿着银铁铠甲的络腮胡子，约有三十左右，他胸前带的徽章，风云汐认得，那是骠骑大将军才有资格佩戴的。

    小男孩看到有人来，他立刻停下了练剑，眼睛瞅着睿儿，闪过一道顽皮的亮光。

    “风云汐，你放肆，看到太子，还不跪下行礼？”黄门尖利的声音说道。

    骠骑大将军的眼神也落在了风云汐身上，皱了皱眉，仿佛含有嫌弃，六年前风云汐名动澜州大陆，就不会治病，现在风云汐声名狼藉，据说还跟野夫有了个小野种，她会治什么病？

    媚贵妃说上次是风云汐治好了十一皇子，他看风云汐是误打误撞，偶然成巧。她根本就没有本事治小侯爷的病。

    风云汐嘴角轻扯，冷冷的扫了黄门一眼：“你还没有资格对我发号施令。”

    黄门觉得风云汐的眼神和话语都是在侮辱他，欺负他是个黄门。

    “杂家是没资格对汐大小姐发号施令，杂家也不敢，只是好心的提醒汐大小姐，一个草民见到太子是要行跪拜之礼，汐大小姐莫非不把皇族放在眼里？”

    宫禠闻言，小脸愤怒，提剑对风云汐刺来：“好个刁民，本宫杀了你。”

    睿儿眼睛闪过幽冷的赤金光芒，他挡在风云汐的身前。

    “龙儿，不得无礼。”

    风云媚走了出来，身上穿着最华丽的衣裳，头上戴着金步摇，十根手指有八根都戴着鸽子蛋大小的宝石，无名指和尾指皆戴着细长的金色甲套，彰显了主人在宫中的地位。

    宫禠刹住脚步，站在原地，瞪着风云汐：“母妃，是她没有规矩，孩儿只是在教训她。”

    风云媚笑了：“龙儿贵为东宫太子，何须亲自教训一个没规矩的草民？”

    风云媚对宫禠招手，宫禠垂下手中的剑，来到风云媚的身边。

    风云媚抚摸着他的小胖脸，温柔的说道：“龙儿记住，以后想要教训谁？就叫奴才去做，龙儿的这双手，是要以后执笔，为皇上分忧，是要以后执剑，为皇上稳固江山的。”

    宫禠点头，眼中尽是得意之色：“孩儿记住了。”

    他又转头对风云汐道：“贱民，你不配本宫亲自动手。”

    风云媚笑的更欢了，她的龙儿真是太优秀了，辱人的话说的太好了。

    风云媚冰冷的看着风云汐，视线落到睿儿身上的时候，眼神闪过微讶，一介野夫之子，怎能生的那般姿色？他不配拥有这种容貌，还有风云汐这个不要脸的，真是胆子越来越大了，她宣她进宫，竟然把野夫之子带了过来，是想要她也被宫中皇后，妃嫔们笑话吗？

    风云汐不要脸，她还要脸呢！

    “贱民叫谁？”睿儿突然问道。

    “贱民叫你母亲和你。”

    “噢~原来是贱民叫我们。”

    睿儿恍然大悟，宫禠发现上当，他怒火冲天，小小年纪，凶恶的盯着睿儿。

    “小贱民，你吃了熊心豹子胆？敢骂本宫？本宫要你死，要把你挫骨扬灰。”

    宫禠在宫中深受皇上喜爱，要风得风，要雨得雨，就连别的小皇子见到他，都是退避三尺，远远绕行，他是宫中小霸王，怎甘遭到丝毫的侮辱？

