    转眼七年时间过去。

    这七年，朱标心无旁骛，几乎不再理会别的任何事情，他把注意力全部放在了自身的修炼上。

    而成效也相当明显。

    他的修为在无数天材地宝，以及蜀山这样的修炼宝地加持下，终于再一次有了突破，从元婴境进阶到了化神。

    而且是丹田、气海同时突破，进阶一品。

    这让他的实力比之刚来蜀山时，强大了百倍不止。

    “小师弟，剑冢试炼马上就要开始了，你准备的怎么样了？”秦勇御剑来到朱标的住处，很是关心的问道。

    “没什么问题！”朱标笑了笑，对于马上就要到来的试炼并没有多少紧张情绪。

    毕竟他已经明确内定为蜀山第七位亲传弟子了，只等这一次试炼结束之后蜀山就会公布，无论他拿没拿到仙剑都不会影响这个决定。

    当然，若是能拿到仙剑，他会更加名正言顺一点。

    朱标自然也是想要拿到自己第二把仙剑的，而且他对此也把握十足，毕竟蜀山不但告知了他瑶光仙剑的确切位置，而且还把瑶光仙剑的喜好，甚至还有带着瑶光仙剑曾经主人气息的律令都给了他。

    这他要是还拿不到，那还真不如找一块豆腐撞死算了。

    “没问题就好！”

    “据可靠消息，这次仙界某位高阶仙人的子嗣也会参加，其本身也是剑修，这次同样是为了加入蜀山而来。”

    “听说他的目标同样是仙剑瑶光，你可要小心了！”秦勇略显担心道。

    对方毕竟有个仙人爹，而且听说他爹在仙界的位置还不低。

    他对朱标的实力倒是不担心，就是害怕对方那个仙人老爹给他儿子开挂，再有就是蜀山高层顶不住压力。

    “呵呵，放心吧，其实说实话我爹也不差，如果只是拼爹的话，我还真没怕过谁！”

    “而且这次知道我要参加剑冢试炼他也是会来蜀山观礼的。”朱标笑着道。

    秦勇还以为朱标在开玩笑，直接忽略了他关于拼爹的说辞，而是笑道：“叔叔也要来吗？现在到了吗？需不需要我出面接待一下？”

    “不用！”

    “我爹那人性格古怪，不太喜欢热情，他会随着这次来观礼的武圣阁的人来的，不需要我们过多照顾。”

    朱标拒绝了秦勇的好意，说实话，他可不想老朱被蜀山注意到，若是两人的身份真的被蜀山发现，进而被扣留在蜀山，那大明非乱套了不可。

    当然这种可能性其实是很低的，几乎不可能发生。

    但有些事情能谨慎还是要谨慎一点的。

    “果然，名门大派就是不一样！”

    “灵气化湖，这种手段咱之前别说见了，就是听都没听说啊！”朱元璋跟随着武圣阁观礼人员走进蜀山，同样被蜀山的景象震惊到了。

    只有亲眼看到这一幕，才能理解这些名门大派的豪横。

    “不过是窃取天下灵气为己用而已，这样的势力和凡人王朝那些世家豪族有什么区别？”

    “只是身处超凡世界，显得高深莫测了一些，本质上还是一样的东西，一丘之貉罢了！”

    “相比较起来还是陛下治下的大明更令人向往，毕竟那是一个所有人都能吃饱穿怒，没有豪强、世家，所有人都能走上修炼之路的国度。”

    “相比较起来，臣还是更喜欢有一个强力中央王朝的大明。”跟在老朱身边的李儒淡然开口，对于蜀山的奢侈豪气并没有多少羡慕。

    他虽然出身三国世界，但自从来到大明之后，并且深入了解过这个国家的各种制度和政策之后，他俨然已经成为老朱的重度脑残粉了。

    因为他是真的能和朱元璋共情的。

    他虽然出身三国小地主家庭，但很小的时候就家道中落，他的父母，亲人大多数都是被更大的世家豪强迫害而死的。

    之后他又赶上东汉末年政局混乱，民不聊生，可以这样说，如果不是他觉醒了天赋能力，他这会儿恐怕连骨头都已经烂了。

    所以他才会在成名之后，一直致力于抑豪强，杀世家，他和那些人是真的有不共戴天之仇的。

    “文优这话虽然在理，但这个场合说出来就有些不合适了！”

    “我们现在并不具备颠覆这一方世界秩序的能力，现在对我们来说，是来交朋友的，而不是要毁灭秩序，把这一方世界所有的势力都推到对立面的。”

    朱元璋看了一眼这次跟着自己一起来的文臣武将，目中不由精光一闪又道：“当然，豪强和世家现象还是需要警惕的，这一方世界所展现出来的局面是值得我们警醒的。”

    “相比较凡人世界的豪强和世家，这些能在超凡世界屹立不倒的宗门更令人恐惧，最近这一二十年，我大明地方上各种宗门、武道世家同样开始陆续冒头，我们要防备这种势力尾大不掉的可能，这一点诸位明白吗？”

    “明白！”众人赶忙行礼。

    这些年老朱虽然收敛起了身上的杀性，但这不代表他就真的成了没牙的老虎。

    正好相反，他手中掌握的力量相比以前更多也更丰富了。

    若不是如此，若不是有十足的把握，他今天也不会来蜀山观礼。

    “走吧，这次的主角是标儿，我们去看标儿的表现！”朱元璋小小的敲打了一下身后的文臣武将，并没有在这个话题上过多停留，很快就带着一行人驾驭一艘法舟快速深入蜀山之内。

    对于朱元璋这一行人，蜀山方面是极其重视的。

    毕竟这关系到他们之后要实行的大战略。

    如果把朱标比作嫁入蜀山的姑娘，那武圣阁就是陪嫁的嫁妆，现在人家娘家人来蜀山观礼来了，可不得好好招待嘛！

    和武圣阁一样来蜀山观礼的势力有很多，最大的佛门、道门、鬼界、魔界这些势力自不用说，像武圣阁这样这一方世界的二流势力同样来了很多。

    蜀山方面对此早有应对，直接开启了一座宫殿形仙器悬停在剑冢上空，作为招待所有来宾所用。

    而这次准许进入剑冢的试炼者此刻已经在剑冢之前准备就绪。

    朱标向四周看了看，粗略估计这次进入剑冢的人大概能有上千。

    这些人的能站在这里所用的途径各有不同，有通过蜀山的前置试炼进而获得进入资格的剑道天才，还有像朱标这样提前获得名额的大势力内部人员，还有一些散修仙二代托关系走门路的。

    但无论是通过什么门路最终站在这里的，基本上一件法宝是已经预定了的。

    也就是说这一次剑冢试炼开启，蜀山最起码要送出上千件上三品法宝。

    至于仙剑，那自然就是各凭本事了。

    但即便只是法宝，也足可见蜀山的豪富。

    上千件上三品法宝，即便是现在的大明一时之间恐怕也拿不出来。

