    老和尚的出现，着实让王仙有些震惊，而更加让王仙震惊的就是老和尚的等级，居然只有105级。

    这样的等级，放在如今的蓝星，实在显得太过低了。

    要知道，自他‘死亡’后，全蓝星的人都获得了‘恩泽’BUFF，减少了99%的升级经验，即使在不努力的人，也不至于只有105级。

    可下方的这个老和尚，确确实实只有105级。

    但奇怪的地方就是，这个老和尚，身上有着蓝星顶级强者才有的气息。

    而且，从那祭台上女子脸上凝重的神色也可以看出这一点。

    老和尚盘坐在一座散发着金光的祥云之上，脑袋后方显现一个金色的光轮，与坐在祭台上的女子隔空对视。

    女子对于老和尚的出现显得很是愤怒，不断的喝责着老和尚，而老和尚却显得很温和，十分平静的回复则女子。

    就这样，两人对话了大约一分钟左右，祭台上的女子拿起身旁的权杖，对着老和尚一挥，祭台下方的四臂男子和四脸女人凌空飞起，朝着老和尚袭去。

    老和尚丝毫不为所动，依旧在对着女子说着，他身边的那些和尚一个个念着佛号，朝着四臂男子和四臂女子迎了上去，双方瞬间大战到了一起。

    “这老和尚不简单啊！”

    处于虚空之中的王仙，神情有些凝重的看着老和尚，或者更准确的说，是看着老和尚脑袋后方的那个散发着金色光芒的光圈。

    在光圈之中，仿佛有着一个巨大的世界，而在那个世界之中，他感受到了无数强者的气息，一个个绝对顶级强者的气息。

    不是蓝星玩家们中顶级强者的气息，而是真真正正的顶级强者气息，尤其是其中的一道气息，和祭台上女子背后的眼镜蛇差不多。

    “姐夫，这老和尚很强么？我怎么感觉他不如你啊！”苏谨忍不住说道。

    王仙笑了笑，说道：“这老和尚的实力肯定是不如我，但他后面可有人，我应该不如他们。”

    “他们？”

    苏谨疑惑。

    王仙指了指老和尚脑袋后的光圈，解释了一下他这么说的原因。

    “姐夫，我怎么感觉你越来越拉胯了，好像动不动就可以出来可超级强者，然后就能将你摁在地上摩擦！”苏谨吐槽道。

    王仙嘴角抽搐了一下，他哪里知道这是怎么情况？

    “姐夫，你说咱龙国有像这老和尚一样的人么？”

    “应该有吧！”

    苏谨的话，让王仙想起一个人。

    姬浩！

    出自三皇世家的的姬家。

    在那个小家伙口中，他们三家的族长简直是‘怪物’，是常人无法理解的存在。

    不过话又说回来，当初姬浩说过要来找他的，还要带着其它两大世家的人，可这都过去一年多了，那个小家伙却始终没有出现，也不知道是怎么回事。

    王仙微微摇了摇头，将目光放在了下方的老和尚和女人身上，没有继续再想关于姬浩的事情。

    相比起四臂男子和四脸女人，那些和尚的实力有些弱了，即使是面对多于自己几倍的人，四臂男子和四脸女人都从容应对，甚至已经将一些和尚打出了‘锁血’技能。

    老和尚对于这种情况却没有这种表示，依旧在劝说着祭台上的女子。

    劝说的什么？

    自然是让女子放弃‘血祭’这种无比邪恶和残忍的仪式。

    而祭台上的女子越发的愤怒，她甚至站起身来，大声的质问着老和尚。

    质问老和尚为什么不去国战空间为国一战？

    质问老和尚不去战也就算了，为什么要阻止她拯救咖喱国？

    质问老和尚心中有没有咖喱国？

    老和尚的回答却让女子差点气的吐血。

    他是这么说的：众生平等，佛度天下，无国家之分别，无种族之分别。

    这样的话让王仙都有些无语了，他着实有些难以理解这个老和尚的脑回路。

    难道这就是传说之中的修行修傻了？

    又或者说，这老和尚指望自己依靠‘佛’来感化即将攻入个咖喱国的百国联军和龙国大军？

    最终，女子没有说过老和尚。

    所以，她选择了直接动手。

    一个个强大的技能直接轰向老和尚，而老和尚双手捏了一个佛印，嘴中吟诵佛经，无量的佛光出现，轻而易举的将女子释放的技能挡下。

    “姐夫，我咋感觉这老和尚的防御和梅普露有一拼了？”苏谨有些目瞪口呆。

    这个女人的攻击有多么强悍，她是知道的，可是老和尚却能够轻而易举的挡下来，这种情况，她只在梅普露的身上见过。

    “和梅普露还是有些差距的！”

    说道梅普露的防御，王仙都是脸皮直哆嗦，他就没有见过防御那么离谱的人。

    至于这个老和尚？

    他也利用【天眼】技能探查了一下老和尚的面板数据，攻击勉强算是不错，有一百五十多万，防御稍微高点，但也只有两百多万而已。

    不过，老和尚的血量却有些少了，竟然才只有一百多万。

    在蓝星上，这样的面板属性，除了他以外，基本上没有人可以比的上了。

    而祭台上的那个女子，他暂时没有办法得到具体的面板属性，用【天眼】技能查看的时候，有种力量直接隔绝了他的查看。

    女子不断的释放着技能，老和尚面带笑容的抵挡着，却始终不曾出手。

    终于，女子似乎厌烦了，狠狠的瞪了一眼老和尚，然后回到祭坛上，盘腿做了下去，嘴中开始吟唱出神秘的音节。

    女子这样的行为，让老和尚脸上笑容直接不见了，他驱动着脚下的金色祥云，朝着祭台而去。

    “嘶——”

    一声惊天的嘶鸣之声响起，女子身上的眼镜蛇张开血盆大嘴，一股巨大的吸力出现，直接将老和尚吸入了口中。

    “那老和尚就这么完了？”

    看着重新回到祭台上女子身后的眼镜蛇虚影，苏谨有些傻眼。

    不是说那老和尚很强的么？

    现在怎么看都像领盒饭的样子啊！

    王仙也有些懵。

    这老和尚看起来逼格超级高，怎么就突然之间拉胯了呢？

    “姐夫，别愣着了，你快看那些人！”

    苏谨的手指向下方那些跪在地上的无头之人。

