    因为乔贝琳的一句话，从未去过菜市场的薄皑珽，在忙完了工作上的事情后，特意吩咐司机将车子开去本市最大的一家超级市场。

    之所以来这里，是因为薄皑珽提前问过他的下属，知道最新鲜的小龙虾，只有这家超级市场里有得卖。

    薄皑珽是第一次走进这样的菜市场，里面嘈杂的环境，和拥挤的人潮，还是让他忍不住皱眉。

    他用最快的速度，找到了卖鱼虾的摊位，买了五斤小龙虾之后，又迅速退了出来。

    原本司机向铮主动提议，帮他下去买的，没想到薄皑珽却拒绝了。

    既然是他女人爱吃的东西，他必须得自己亲自为她买到。

    买完了龙虾出来，薄皑珽才意识到，自己忘记买其他菜了，于是将那一大袋子的小龙虾交给了向铮，自己又重新折返回菜市场，选购其他的东西。

    当薄皑珽回到景天别墅的时候，已经是傍晚了。

    他一进门，乔贝琳立即高兴地迎了过来。

    “你回来了！”

    却见Dynast一身西装革履，两只手里各提了好几个袋子。

    那画面怎么看，怎么不和谐。

    “等很久了吧？”薄皑珽漆黑的眸子凝望向她，温柔地问道。

    “还好！”乔贝琳弯唇淡笑，有些惊讶地反问：“你去了菜市场了？”

    “是啊，我听说只有菜市场里才有最新鲜的小龙虾。”薄皑珽薄唇弯起一抹笑意，淡淡地回答。

    “听说？”乔贝琳神情一愣：“别告诉我你以前没有买过小龙虾。”

    “我以前不但没有买过，也没有吃过！”薄皑珽幽深地眼眸扫向她，低笑道。

    “不会吧？你连小龙虾都没有吃过？”乔贝琳惊呼一声。

    “是啊！”薄皑珽狭长黑眸睨着她，声音柔而磁性：“不过今晚要陪你一起吃了。”

    “你以前吃都没有吃过？还会做吗？”乔贝琳不禁怀疑。

    “一会你吃了就知道了。”薄皑珽高深莫测地一笑。

    他这个人有个特点，就是学习能力特别强。

    很多东西他只要看一眼就能马上学会。

    他以前是没有吃过小龙虾，也不知道怎么做，不过现在网上有那么多视频教学，他只要看一眼，马上就能学会了。

    薄皑珽在玄关处换了鞋，拎着从菜场买回来的大包小包的袋子，直接去了厨房。

    乔贝琳也跟着他走了进去，看着他脱了外面的西装，系上围裙，将袖口随意往上撩了几圈，还真有一股居家好男人的派头。

    “需要我帮忙吗？”乔贝琳站在一旁问道。

    “不用了，你去沙发上歇会，看看电视，或者上上网，晚餐一会就好。”薄皑珽俊脸淡然而平稳，嘴角弯起一抹浅浅的弧度。

    乔贝琳挑挑眉，也没有离开，就那样倚靠在厨房门口看着他。

    结果还真令她大吃一惊。

    单看薄皑珽切菜的架势就知道他深藏不露了。

    而他从未吃过的小龙虾，在翻看了网上的视频教学后，处理起来也是有模有样。

    乔贝琳当时心里就在想，像Dynast这样的男人，是不是就是那种既赚得了大钱，又下得了厨房的成功好男人典范？

    很快前面几道菜，已经出锅了。

    薄皑珽正在那里翻炒小龙虾，让乔贝琳将他盛起来的那几盘菜，端去餐厅里。

    乔贝琳当时已经有些饿了，看着眼前的那盘卖相跟香味俱佳的肉沫茄子，忍不住伸手捞了一块放进自己嘴里尝尝。

    “不许偷吃！”薄皑珽在她身后喊了一声。

    乔贝琳身子一紧，急忙端着那盘菜，往餐厅里奔。

    边走嘴里还在边狡辩：“谁偷吃了？我没偷吃。”

    可等到她到了餐厅之后，又忍不住拿手捞了一两块茄子，放进自己嘴里。

    不得不说，Dynast做的这盘肉末茄子，味道简直绝了。

    她舔了舔手指，又返回到厨房，陆续端了其他几道菜进餐厅里。

    这次乔贝琳吸取了前面的教训，每道菜都是端进餐厅以后再偷吃的。

    她发现Dynast做的每一盘菜，都味道绝佳，各有特色。

    一顿晚餐，Dynast总共做了六道菜，其中包括一大盘的小龙虾。

    那盘小龙虾里放了辣椒、生姜、蒜，合在一起爆炒。

    不仅味道鲜美，口感一流，看起来还红通通的，一点也不亚于外面夜市里卖的那些小龙虾。

    乔贝琳吃的美滋滋的，开了两瓶啤酒，本想倒进杯子里，跟Dynast一人一杯的。

    可没想到她翻找了半天，也没在他家厨房里找到喝啤酒的酒杯，只有几个高档的红酒杯。

    用红酒杯喝啤酒，现在不合适，也喝不尽兴。

    于是乔贝琳干脆直接对着酒瓶喝了起来。

    “开心吗？”薄皑珽见她又吃又喝，十分满足地模样，不由笑着问道。

    “开心。”乔贝琳毫不犹豫地点头。

    又剥了一个小龙虾吃掉，目光睨了他一眼，忍不住感慨道：“没想到你的厨艺这么好，简直是上得了厅堂，下得了厨房啊。”

    “你过奖了！”薄皑珽被她这么一夸，心情也跟着大好起来。

    “要是以后谁嫁给你，肯定幸福了！”乔贝琳吃的正高兴呢，也就不假思索地一说。

    话音落下后，见对面的Dynast久久地沉默。

    乔贝琳赶紧傻呵呵的笑，心里那个懊恼啊。

    自己怎么就说了这么一句话呢？

    Dynast该不会以为她想要嫁给他吧？

    她发誓，她可绝对没有一点那方面的意思啊。

    他们才刚刚确定了恋爱关系，离结婚还远着呢。

    “你愿意吗？”Dynast突然抬起头来，直直地望向她，轻启薄唇问道。

    “愿意什么？”乔贝琳怔怔地反问。

    “你愿不愿意嫁给我？”Dynast漆黑的眼眸一瞬不瞬地盯着她，一本正经道。

    “啊？”乔贝琳心下一惊，顿时有些哑然了。

    他突然问她这个问题，叫她怎么回答？

    该死，她果然是挖了一个坑，给自己跳了。

    她怎么就突然想到提嫁不嫁给他这茬子事呢。

    “不愿意吗？”Dynast眼眸微微一暗，口气带着失落。

    “你别误会，我们才刚刚在一起，还需要多加了解！”乔贝琳忽然不忍看他那副难过地表情，连忙出声安慰他。

    “你的意思是说，我以后还有机会？”Dynast眼前忽然一亮，急忙追问道。

    “……”乔贝琳僵扯了扯唇，点点头。

    以后的事情，他们谁也不知道。

    但如果他们就这样谈下去，如果一切顺利的话，或许她真的有可能会考虑嫁给他。

    不过这都是以后的事情了。

    “太好了，我就知道我们还有机会！”薄皑珽嘴角勾起一抹弧度，兴奋地笑道。

    “嗯？”乔贝琳愣了愣，没太明白他的意思。

    什么叫他们以后还有机会？

    难道他们之前没有机会了？

    “谢谢你愿意给我机会！”薄皑珽一双漆黑的眼眸格外的幽远莫测，主动拿起身边的一瓶啤酒，敬她道。

    乔贝琳跟他干了半瓶，那会吃的正香，也就没有细想他话里的深意。

    两人这顿晚餐，一直吃到了晚上九点。

    乔贝琳一个人就吃了两斤多的小龙虾，肚子涨的鼓鼓的。

    薄皑珽主动收拾碗筷，看着她捧着一个肚子，坐在那里不想动，催促她站起来多走动，这样有利于消化。

    “Dynast，你说你的厨艺怎么这么好啊？”乔贝琳突然想到什么，饶有兴致地问道。

    薄皑珽嘴角噙着淡笑：“以前我常常一个人在国外生活，都是自己照顾自己。”

    “那你很厉害了，我也一个人在国外留学过一段时间，可是我的厨艺至今还赶不上你。”乔贝琳有些崇拜的语气。

    “有空的话，我教教你！”薄皑珽主动提议。

    “那真是太好了。”乔贝琳十分欢喜。

    薄皑珽洗完了碗，又带她出门走走。

    这时候天色已经晚了，再加上他们这里是别墅区，外面基本上没有什么人。

    “你想要什么生活？”薄皑珽突然转头望向她，眼眸深沉地凝视。

    “悠闲、自在、无忧无虑……”乔贝琳想了想，笑着挑眉道：“你呢？”

    “和你差不多！”薄皑珽搂着她的肩膀，面上是一派幽然。

    “我下个月就要去雨林探险了，这次行程安排了整个暑假，至少需要三个月的时间，慢的话可能要半年！”乔贝琳转过头来，认真地看着他说。

    “我知道，我会一直等你。”薄皑珽目光对视上她，低醇似酒地声线，格外具有安稳人心的力量。

    “谢谢你愿意支持我！”乔贝琳弯唇一笑，由衷地感激他。

    其实她这次去的挺久的，而且会遭遇什么都是未知，他若是反对她过去，也属正常。

    没想到他竟然说会一直等她。

    “只要是你热爱的事业，我都会支持你！”薄皑珽漆黑的眼眸深深看着她，有股说不出的柔和光泽，略带遗憾地口吻：“只可惜我工作太忙了，不然我真想和你一起过去。”

    “以后会有这个机会的。”乔贝琳扯唇一笑，静静地回望着他。

