    “办手续吧，其它不重要。”这时，林奇淡淡的开口道。

    “嗯。”李欣儿目光意味深长的看了林奇一眼，点了点头，这个时候也不方便问太多。

    不多时。

    办理完手续，刘思婷嘱咐了一下下周开学时间以及要给孩子准备的各项物品。

    什么书包啊、一套备用的衣服啊、鞋子啊、照片啊...

    林奇很认真的拿手机快速的记到了笔记本里面。

    “林先生真是很细心呢。”刘思婷称赞了一声。

    “呵呵。”林奇淡淡的笑了笑。

    “刘园长，孩子后面就拜托你们了，有什么问题，可以给我们打电话。”李欣儿说了一句。

    “嗯，李小姐请放心，进入我们学校的孩子，我们都会悉心照顾的。”刘思婷点点头。

    “还有身份的事，麻烦了。”李欣儿强调了一声。

    “好，放心，我们幼儿园不会对外透露任何家长的信息的，这点请放心。”刘思婷笑道。

    惠立幼儿园，高昂的学费就代表着能入读这里的孩子家庭大多都不俗。

    像这种明星后代，也不是第一次出现了。

    对于保密工作这方面，惠立幼儿园还是做的挺不错的。

    寒暄了几句，李欣儿和林奇便离开了园长办公室。

    此刻李欣儿已经重新戴好了口罩。

    “你哪来的两百万？这对你而言是一笔巨款吧？哪怕是借，你也不可能借到这么多钱才是？！”李欣儿开口问出了先前的疑惑。

    “哦，炒股赚的。”林奇随口回道。

    事实也确实是如此，林奇倒也没说假话。

    “炒股？你还会炒股呢？赚了这么多吗？”李欣儿有点惊讶。

    “还行吧，赚了千把万的样子。”林奇不以为意的耸了耸肩。

    “赚了千把万？原来如此...”李欣儿有点明白了，为什么这家伙不要她的钱，原来自己炒股赚了一笔！

    “没想到你还有这狗屎运。”李欣儿嗤笑了一声。

    显然，她并不认为林奇有炒股的天赋。

    在韭菜遍地的股市，林奇又没有任何的信息源，也不是专门从事这方面工作的人，顶多就是个业务炒股的。

    这类人想要赚钱那真的是99%靠的是运气。

    “呵呵。”林奇不置可否。

    “后面要是缺钱，还是可以跟我说。”李欣儿撇了撇嘴：“按照你这么搞，上个幼儿园就花出去两百万的作风，典型的暴发户行事，估计一千万也经不住你糟蹋多久。”

    “这个不用你担心，钱没了，我有的是办法再赚。”林奇一脸自信的回道。

    “有的是办法？你就可劲吹吧。”李欣儿瞬间被逗乐了：“别运气好炒股赚了点就飘飘然，你自己什么德行，你难道没数的？”

    “我什么德行？”林奇饶有兴致的追问道，他还挺想知道自己在李欣儿眼中是个什么样的人。

    “...”李欣儿沉默了片刻，念在林奇为了女儿上学的事愿意花费那么大的代价，她没有再说难听的话，态度好了一些：“行吧，这时候我也不说你了，后面有事给我打电话吧！我就先走了，你去接铃儿吧。”

    李铃铃在来到幼儿园后，便嚷嚷着想要去那个游乐场地玩，因此此刻她并没有跟林奇他们在一起。

    “不跟铃铃去告别一下？”林奇皱了皱眉头，他不太喜欢这样的不辞而别。

    “不了。”李欣儿眼神复杂，背对着林奇朝林奇甩了甩手，往外走去，口中缓缓低沉道：“我怕我到时候舍不得离开了。”

    “既然舍不得，那何不选择跟孩子一起生活呢？”林奇忍不住开口质疑道：“难道事业真有那么重要？再说了，你现在的身价应该不低了吧，那些钱已经完全足够过上好生活了吧？何必还活的那么累？铃铃想要跟你一起生活、想要天天能看到妈妈，你难道看不出来吗？”

    “...”李欣儿猛然间顿住了脚步，眼神万分复杂。

    她何尝不知道铃铃的心思啊！

    何尝不知道女儿想要有一个健全的家庭的啊！

    只是...她打拼了近十年，才有了现在的地位，到临门一脚的时候叫她放弃，她真的很不甘心！

    如果这个时候公布有个女儿，那她之前所有的努力都将功亏一篑。

    “娱乐圈的名利，真有孩子重要吗？”林奇见李欣儿顿住脚步，心想似乎有戏，当即继续开口道：“你想想，铃铃今后被人问起妈妈的时候，她该怎么回答？连自己的妈妈都不敢认，你不觉得孩子很可怜吗？”

    “而且，你难道就准备一辈子都把铃铃藏在幕后吗？这是不可能的一件事啊！迟早会暴露的！”

    “拖的越久，对于公众而言，这个欺骗就越深！到头来，后果就会更惨重！”

    “难不成，你准备学那个谁的做法？等到孩子长大了，说这孩子是你的妹妹？”

    “依我看啊，宜早不宜迟，何不早点向世人公开？坦诚相待，说不定还能留下一定的名声，还能留下一部分的粉丝！”

    “真想要成名，后续完全可以凭借作品去说话嘛！”

    “你的思想别那么极端了！”

    “够了！”李欣儿喝道：“你没资格来跟我说教！造成今天这副局面，跟你脱不了干系！”

    说完，李欣儿都不待林奇回话，头也不回的快步离去。

    “跟我有关？”林奇望着李欣儿消失的身影，一脸诧异。

    没成想，这事还能跟我有关么？

    是我让李欣儿做出了这样的决定？

    难道是因为当初我做了什么？

    林奇有点想不明白。

    看来，两人当初的情况还有点复杂啊...

    林奇很想去追问一下，但李欣儿的态度很明确，如果自己冒然去询问，反而会让对方恼羞成怒吧？

    算了，后面看看有没有机会吧！

    ‘想要解开这个锁，让李欣儿走出那一步，看来得把这些年我和李欣儿的故事先摸清楚了...’林奇抿了抿嘴。

    随后，收回思绪的林奇迈开步子去外面找李铃铃。

    看到林奇一个人来找她，李铃铃原本布满笑容的脸颊，突然一变，表情沮丧的问道：“粑粑，麻麻走了？”

    “嗯。”看到小丫头的表情，林奇顿时感觉心里一紧，心疼不已，安慰道：“妈妈有事要忙，挺急的。不过你放心，她说了，等忙完这部戏就会来看你！”

    “真哒？”闻言，李铃铃大眼珠子转了转，嘴角微微上扬。

    “嗯，真的。”见状，林奇重重的点了点头。

