    林湘一直在京城，还真不知道林奶奶养老的事。

    她以为林霄那边多出些钱，林奶奶能过上好日子就足够了。

    她却忽略了，亲情。

    林奶奶哪里是想要林德胜每年给的那10块钱，她是想一碗水端平，免得让三个儿子起了间隙。

    可惜不管她怎么努力，人心这个东西根本控制不了。

    林德胜是坚决不想让林奶奶去他家里住，一会说家里住不开，一会又说儿子要结婚，三代人全都挤在一个院子了，大家都住着难受。

    “娘，要不你还是在我那边住着，我在市里上班，再加上老三给的，足够你花用了。”林保国说道。

    林德胜是个什么品行，林保国最是清楚，他就是嫌弃林奶奶年纪大了，需要人照顾，这才百般推诿不想赡养他。

    “老大，你是不是我生的，是不是我把你拉扯大，给你盖房子，娶妻生子的，你现在说这些话，就不怕天打雷劈。”林奶奶语气不怎么好的说道。

    段小燕一个这个架势，整个人犹如疯了一般去捶打林德胜，“你个没出息的，看看人家都赚大几千，就你还在村里面朝黄土背朝天的干农活。”

    “这日子没法过了，家里穷得都给柏森娶不上媳妇了，不如让我死了算了。”

    段小燕撒泼打滚的本事绝对是一绝，那哭喊声，大半个村子都能听见。

    林奶奶见段小燕这般，气得嘴唇都微微有些哆嗦。

    林保国家也是三代住一个院子，林柏安早几年就结婚了，现在他媳妇打着肚子，不也都挤在一个小院里。

    “奶奶，你别气，既然大伯已经决定了，那就这样吧，四哥，你去拿纸笔写个字据，以后赡养奶奶的任务就我们家和二伯家。”林湘上前扶着林奶奶说道。

    林奶奶一个老太太，身无长物，也没财产，林德胜和段小燕这才不想接林奶奶回去住。

    那她就让两人后悔去吧。

    林柏熙很快就把赡养协议书写好了，总共分了五份，三家一人一分，林奶奶一分，放了一份在村里。

    这份赡养协议怎么看都是林德胜占便宜，林德胜和段小燕拿着协议书那叫一个高兴。

    “二伯，我家那个老宅也有些年头了，以后我爸妈回来的时候肯定也少，空着实在是太可惜了，不如你家紧挨着我家一起建个院子吧。”

    “让奶奶搬我家那边去住。”林湘又补了一句。

    林湘这话说得明白这是准备单独给林奶奶盖一栋房子，谁赡养林奶奶，那房子谁就可以去住。

    具体过去住几个人，那这都是林奶奶说了算。

    就算林保国一家全都搬到林奶奶那边去，只要林奶奶愿意，林湘这边都不会有任何意见。

    往长远里说，如果林保国这次盖的房子，单独给大儿子林柏安，以后二儿子林柏豪结婚在林奶奶的房子里，这房子早晚就是林柏豪的，林宵一家都在京城定居了，难道还能跑村里来要这套房子。

    林德胜听林湘要给林奶奶盖房子，他刚才还拿着赡养协议沾沾自喜，这会只感觉自己这脸被赡养协议打得生疼。

    “走，咱先回家，这事不着急，咱慢慢商量。”林奶奶笑眯眯地说道。

    林奶奶也看出来了，林湘说给她盖房子，其实还是为了家庭和睦。

    她年纪大了，总想着几个儿子都能有好的生活，哪怕林德胜很不是个东西，她也想时不时看他一眼，毕竟是自己身上掉下来的肉。

    以后她住到新房子里去，林德胜就算嫌弃她这个老娘，也得好生待她。

    虽然这事想着有些心酸，但林奶奶又有多少年活，在她有生之年能够活得自在，看着一家子和睦就足够了。

    林湘和林柏熙去林保国家坐了一会，就开着拖拉机先回去了。

    回家之后，林湘就给林宵和杨桂芝去了电话。

    “爸，重新盖房子还是写你的名字，这房子以后的处置权在你手里。”林湘解释道。

    “湘湘，爸知道你的好意，等你奶奶百年了，那房子就给你二伯吧，这些年我不能在家孝敬你奶奶，那套房子也算是给他的补偿。”

    林宵在电话那边略有些惆怅，不过很快他就打起精神来，说他和杨桂芝几人已经订了火车票，后天就到。

    “爸到时候我去火车站接你们吧。”

    “不用那么麻烦，你大哥已经安排好车了，我们这一大群人，也丢不了。”林宵说道。

    林湘心想也是，也就没在执着。

    林湘没从老宅拿到被褥，只能临时去镇上买了棉花和被面现做。

    林六奶奶针线活不错，也过来帮忙。

    她听说林柏熙要在大院里办酒席，林家人都要过来住，就感觉自己家占着好几个房间有些不好。

    “湘湘，要不我们搬工人宿舍那楼上住吧，家里要来这么多人，只西厢房那几间房子怕是也住不下。”

    “六奶奶你就别忙活了，我那边不是还有好几间屋子呢，大家互相挤一挤，也足够了。”

    林六奶奶心里还是老感觉过不去，她也帮着林湘忙起来。

    一会帮着收拾院子，一会帮着收拾锅碗瓢盆，那是一刻不得闲。

    林湘怕累着林六奶奶，就让她帮着折糖盒。

    婚宴那天每个来吃酒的人，临走的时候都会拿一盒喜糖。

    林湘没买到现成的糖盒，只能去订了一批自己回来折。

    在忙忙碌碌中，林家人终于来了。

    林家这是第一次来林柏熙的农场。

    所有人都被眼前的景象惊呆了。

    只不过一年的时间，林柏熙硬生生把一片荒山变成了金山。

    漫山遍野的梯田中种满的药材和各种果树。

    “柏熙，你什么时候还养了一群牛？”林宵很是惊讶地问道。

    以前林宵在村里的时候，他最大的愿望就是养一头牛。

    有头牛帮忙耕地，能省下他不少力气。

    现在倒好，林柏熙直接养了一群。

    “牛粪当肥料非常好用，以前我去牛场还能拉到牛粪，后来我天天去拉，别人也去拉，我就抢不到多少牛粪了。”

    “索性我自己养上一群，想要多少牛粪有多少。”

    “而且有些梯田进不去拖拉机，让牛帮着干点活也很不错。”

    林柏熙说起自己的农场来，头头是道，在场的人听的那是一愣一愣的。

