
　　一时间陈萧娅开始思考要不要去跟那个人打个招呼。

　　就在这个时候，秦非却朝着那个人方向走了过去。

　　陈萧娅看到秦非的举动而是下意识的跟在他后，同时想要喊住他。

　　但是奈何秦非的动作太快，已经走到了那群人的身边。

　　一时间陈萧娅不由得愣住，同时下意识的还想再开口说什么。

　　但这个时候却听见秦非开口说道：“你好啊。”

　　听到秦非的声音，被秦非问话的那个人也不再跟别人交谈，而是愣愣回过头看了秦非一眼，脸上流露出一丝尴尬的笑容，随后接着开口说道：“是你啊。”

　　秦非有些不好意思的用手挠挠头，随后又像是想起了什么一般开口：“其实也没别的事情，只不过是想要把一个东西给你。”

　　秦非这么说，这同时也把那张卡递给了他。

　　陈萧娅看到秦非拿出了卡，下意识的愣了一下，随后又看一下口袋，里面发现果然那张卡并没有在手中，不由的苦笑了一下。

　　而在这个时候秦非也非常认真的看着那个人：“其实这件事想举手之劳而已，那你给我这么贵重的礼物，我确实有点受不起。”

　　那个人听到秦非这么说，随后楞一下，似乎在回想之前发生的事情，脸上带着笑容，饶有兴趣的看着他，随后接着开口说道：“这只不过是一件非常棒的礼物而已，根本就没有说得起受不起你说，你实在太谦虚了。”

　　秦非听到那个人这么说，只是有些害羞的低下了头。

　　那个人看到出声这个样子，也深吸了口气，同时把卡收了过去，拍了拍出神的肩膀，没有再多说什么。

　　秦非就跟那个人聊了一些其他方面的事情之后，便回到了之前所在的地方，看到陈萧娅朝自己投来埋怨的目光，反而是有些尴尬的用手挠着头笑了出来：“为什么这么看着我？”

　　陈萧娅动动嘴却并没有把自己所想说出来，而是用略带埋怨的目光看着他回答道：“你觉得还能是为什么？那张卡留在咱们这里多多益善，为什么还要再还回去？你这个人其实也就是……”23sK.com

　　陈萧娅叹了口气目光之中多了一些埋怨。

　　秦非却只是轻轻地摇了摇头，没有再多说什么，随后便跟着书一起把目光落到了台子上的那个人。

　　台子上的人讲着一些其他的事情，无非是希望大家能够在宴会之中吃好喝好，同时也希望大家能够在工作中多多顺利之类的话。

　　秦非只是非常迷糊的听着，同时长叹了一口气。

　　陈萧娅看到秦非叹气，下意识的开口询问楚晨怎么了，不过楚晨却并没有把话说出来，而是看着陈萧娅。

　　在这个时候之前出来谈话的那个人从外面走了过来，脸上带着笑容，步子非常快的走到了楚晨面前。

　　秦非愣愣看着他，一时间不知道那个人想做什么。

　　那个人伸出手，开口介绍：“对了，话说回来我还没有介绍我自己呢，我其实叫田松。”

　　秦非看着他，不知所措，只是露出尴尬的笑容点了点头对他问好。

　　那个人脸上露出非常感兴趣的表情，看着秦非，似笑非笑。

　　秦非一时间被他看到有些不好意思了，下意思的长得张口，但是说什么话也没有说出来，

　　那个人又像是想起了什么一般拍了拍秦非的肩膀对他说：“对了，我带你去见一个人。”

　　那个人这么说着同时用目光打量秦非，似乎是在询问他要不要跟他一起去。

　　秦非楞了几秒钟，偏过头看看站在旁边的陈萧娅，又回过头看，站在那里的田松，只是笑着点了点头。

　　随后秦非跟着那个人开始走，走了几分钟之后，那个人便带着秦非到另外一个男人面前。

　　那个男人大概都看了眼秦非，点点头表示明白了什么，脸上的笑容变得和善，起来开口询问：“就是你帮他解围了吗？”

　　秦非听到他这么说，稍微的愣了一下，脸上露出尴尬的笑，点了点头，接着开口说：“没错就是我，其实只不过是举手之劳。”

　　那个人听到秦非这么说，这是非常满意的点了点头，随后，目光朝有兴趣的打量着他，似乎是在想着一些其他的事情。

　　秦非站在那里一时间不知所措。

　　那个人看来眼秦非，像是想起了什么，开口询问道：“不知道你有没有空到我的公司里面来工作，我会给你开一个非常不错的报酬。”

　　秦非听到之后连忙的摆了摆手，露出尴尬表情回答：“其实我也想到你的公司去，只不过我现在就是个公司老板，虽然不如你，但是我有心把公司办好……”

　　听到秦非这么说，那个人表示明白了，之后又递给他一张名片，并且告诉秦非以后有需要的自己的地方可以先给男人打电话。

　　秦非看了下名片，发现是他记忆之中所知道的非常有名的公司名字，那个人看着秦非只是轻轻地点了点头，又说自己还有别的事情。

　　秦非听到他这么说稍微等了一下，随后也冲他笑着点了点头。

　　那个人离开之后只剩下秦非站在那里。

　　即使那个人走远了，脸上绕有兴趣的看着秦非，虽然没有说一句话，但是眼中满是爱才的表情。

　　一场宴会就这样结束了，秦非开始往自己家的方向走，同时脑袋也有些晕乎乎的，大概是因为之前被人灌了不少的酒。

　　他抬头看了一圈周围，脸上露出一丝苦笑，又换了行头准备离去了，自己轻轻一笑。但是就在这个时候他突然感觉有人走到了他的身边，然后拍了拍他的肩膀。

　　秦非感觉到这个动静，下意识的回过头看了一眼，但是此时大脑意识却变得非常的迟钝，让他根本看不清那个人是谁，只是脸上露出苦笑的同时开口询问一声：“请问你现在有事吗？”

　　秦非旁边的陈萧娅听到秦非这么说，反而是有些无语，她脸上露出一些无奈的神色回答道：“你现在喝酒喝得连人都不认得了吗？早都说了让你少喝点酒。”

　　秦非听到陈萧娅这么说，总感觉这声音非常熟悉，随后不再往前走，而是停了下来，看着陈萧娅脸上露出了尴尬的表情，在这个时候他又像是想起了什么一般开始快速跑到旁边的花坛呕吐了起来。

　　陈萧娅轻轻地拍了拍秦非的肩膀，也知道秦非这个样子，一个人回去的话恐怕连家门都找不到，于是接着说道：“算了，你还是跟我一起回去吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第424章你好啊免费阅读。https://xs.23sk.com 