
　　杨天此刻还在白云城头疼不已，前日里堵截黄巾军，虽然也算是大获全胜，但损失却是非常巨大，好在是在黄巾剧情期间，可以选择复活，杨天毫不犹豫的支付了两百万积分。不过青龙军团离升级不远，杨天还是准备让其继续扩充兵力，因此那些在小溪镇升级的七阶兵晋级八阶后，杨天就将其发配到寒冰岛抓铁甲犀做宠物，以补充将来青龙军团的空缺。青龙军团是白云城的王牌军团，杨天可不想看到自己的青龙军团出现兵力短缺的情况。但就算如此，将来青龙军团的兵员缺口还是非常大。

　　随后两天，杨天一直在地下世界随军作战，没办法，为了升级嘛！

　　现在他们刚刚将第十层清剿完毕。杨天拿着刚刚从第十层boss身上爆出的物品，吃惊不已。这个boss实力非常强大，虽然只是一个精神为92点的王级魔法师，但在十倍实力的加成下，杨天派出了武力值达到96点的帝级武将的陈魁和武力值为95点的王级武将的曹放，两人一起群殴，才将这家伙干趴下。

　　以前杀过劫掠者无数，就算是boss也不少，但却都是连毛都没有见到一根，估计是等级差距过大。这次终于老天开眼，出了一件东西。而爆出的这件物品豁然是一本技能书。

　　这明明是西方魔法师的修炼秘籍嘛！还是带‘真’字的，不知道自己能不能修炼。但眼前这里可不是实验的地方，杨天将这本秘籍放进衣内，然后与青龙军团一道钻入第十一层。

　　第十一层的地形与上面十层没有什么区别，只是这第十一层的劫掠者已经全部变成了六阶，当然，规律还是没有改变，都是一些游兵散勇。杨天有些想不明白的是，这明明已经是六阶兵了，放在哪儿都算是精锐吧！怎么成为游兵散勇呢？看来系统还真是强大！

　　杨天在埋伏灭掉飞天神王的黄巾精锐之时，派往小溪镇的三万余士卒全部赶回。而随后从监视黄巾大军的侦骑小队传来消息，鬼骷公会全线败退，被飞天神王追得犹如丧家之犬。杨天暂时也就不用担心飞天神王又来攻打望天城了。因此杨天放心的将这三万余士卒中那些还未达到晋级条件的士卒投入到异国劫掠者的清剿任务之中。

　　在第十层的时候，因为对战的是一些正规军团，杨天也不敢派这些士卒上阵。但这层虽然劫掠者已经是六阶，但全是些游兵散勇，也就没那么多担心。

　　这层的劫掠者也不似第一层那么寒酸，虽然装备都很杂乱，但每个士卒都是装备齐全。杨天让几大军团进行清剿之时，这些劫掠者还是什么都不会爆出，但让那些六阶兵出马，就陆陆续续的爆出了一些装备，甚至偶尔还有一件黑铁级装备。只是这出黑铁级装备的概率非常低，在一天时间里，这些六阶兵击杀的劫掠者将近十万，爆出的黑铁级装备只有三十来件，但好处就是这些装备都是统一制式的六阶装备。其他几大军团虽然杀敌更多，但却什么收获都没有。23sK.com

　　另外六阶兵击杀的劫掠者还爆出了一些技能书，这些技能书倒也中规中矩，没再出现如冥想之类的东西。但或者是因为西方势力的原因，这些劫掠者居然爆出了斗气修炼秘籍，虽然都是初级或者中级的，数量也只有七本。在系统设定上来看，这些斗气修炼秘籍，相当于中国区的内功修炼秘籍。至于说内功和斗气谁的威力更大，恐怕为了平衡，两者应该不相上下。

　　而在这一次，杨天总算是看到了一件自己期待已久的特殊道具血气石。

　　血气石：使用血气石后，使用者在短时间内血气充盈，实力增加，更有利于通过晋级试炼。

　　一句话，道出了这血气石的最根本作用，那就是提升士卒或者武师的晋级成功几率。非常实用的一件道具。不过在整个十一层，杨天的大军也不过是获得了两千多颗血气石。也不知道在其他层能不能爆出血气石，这还有待考证。

　　杨天估算了一下，再需要一两天时间，这一层就能肃清完毕，到时候那boss又能给自己贡献什么呢？杨天非常期待。按照这一直以来的规律，现在这层的boss的主属性应该是92点，又是一个变态的存在。

　　估算着快要天黑，杨天骑着小白从地下世界出来。先到望天城看看城墙修建进度，正好在城墙上遇到王老。

　　“主公，今天万妖盟和铁骑会派人求援，称水宁县城被黄巾乱党围困，危在旦夕，希望主公看在同为汉室一脉的份上，伸出援手，解水宁县之围。”王老如是说道。

　　杨天对此早有预料，道：“王老，你说我们是否应该去救援呢？”

　　王老道：“属下认为主公应该派兵救援，但不是现在。因为如果我们不去救援，会引起别人诟病，于大义不符，会让一些正直之士对我们怀有成见。但如果救援，则与我们利益不符，我们与水宁县城并没有利益往来，于此劳心劳力赶去救援，却得不到任何好处，也体现不出我们雪中送炭的价值。”

　　杨天笑道：“看来王老与我想到一块儿去了。不过我没管什么大义不大义，只是现在飞天神王与我们是新仇旧恨一大堆，不是你死就是我活。只要有机会，我绝对会将他给灭掉。但现在飞天神王新败于我手，必然对白云城多加防范，特别是针对青龙军团的防范，恐怕此刻黄巾大营周围已经有无数的陷马坑、绊马索。我们此刻能完胜黄巾精锐的军团却只有青龙军团，其他军团如果单独派出，都可能会全军覆没。因此我们现在只有等，等飞天神王忍不住从他们营造的乌龟壳里钻出来，那就是我们出兵之日。”

　　王老点了点头，道：“主公言之有理。侦骑小队的队长冯毅传来消息，飞天神王围困水宁县之后，立刻派出一万人马赶回了黄巾山寨，不知有何图谋，飞天神王死否在这支队伍里面也不得而知。”

　　杨天皱眉一想，道：“这家伙派人回去干嘛？现在黄巾山寨那边方圆百里可都是黄巾阵营的势力范围，应该没人去攻打黄巾山寨吧。围城……，难道是回去搬运攻城器械？对！看来就是如此，我就说堂堂一郡之军，怎么可能没有攻城器械呢！原来是放在家里。那就暂时别管他，让冯毅严密监视，一有动静，立刻传信回来。”

　　王老应诺一声。杨天继续问道：“王老，你这些天都呆在望天城，这里的异人可还安稳？”

　　王老道：“倒也没出现什么大的事情，只是现在很多选择朝廷阵营的异人闹着要去杀黄巾军。不过他们实力都不强，现在去杀黄巾军，与送死无异。秦楚等人也在劝阻这些人。还没有出现过不可控制的局面。”

　　杨天道：“如果劝不住，就让他们去吧，不经历战争的残酷，他们永远都不会明白生命的可贵。……你让人将这些闹得最厉害的人记下来，要是他们一直没有自行出去攻打黄巾军，我们出兵之时就将这些人带上，也让他们见识一下战争的场面，顺便给他们这些异人敲敲警钟，既然想在望天城呆着，就不要有什么非分之想。”

　　王老点了点头，就道：“主公，你看这天色已晚，你还是回白云城休息吧！这里有属下看着就行。”

　　杨天也没客套，道：“我马上就回去。你也别呆得太久，身体要紧。这城墙估计也就一两天就能完工，不用赶这点时间。”、

　　王老笑笑，道：“属下省得！主公快回吧。”

　　……

　　杨天回到白云城，让城主府的仆人准备了晚饭，草草的吃过之后，便去了通天阁。

　　他现在对怀中的可是心热不已，早想去试试自己是否能够学习。如果此方法可行，那么他刚刚获得的斗气修炼秘籍也就有了作用。

　　盘膝坐在通天阁二层的蒲团上，杨天拿出那本初级冥想秘籍，翻看书页，认真的阅读。一种玄奥的气息从书中溢出，渗入杨天的头部，影响着他脑海中的精神力，按照着一种特定的规律运转。

　　很快，杨天进入了一种类似于修炼内功入定的状态，那本初级冥想秘籍也慢慢变淡，最后消失不见。

　　两个小时过去，杨天慢慢醒来，顿觉头脑清晰，神清气爽。连忙查看了一番自己的人物属性，豁然发现自己的技能栏中多出了一项初级冥想。

　　杨天大喜，看来这技能并没有血统限制啊！

　　只是这修炼初级冥想与初级内功一样，一天只能修炼两个小时，不似现在修炼特级内功，足足可以修炼八个小时，一晚上的时间一晃而过，效果也比修炼初级冥想明显了许多。

　　一夜时间就在杨天修炼内功中打发过去。

　　第二天一大早，杨天再次骑着小白去了地下屯兵点的十一层，继续自己的升级大业。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一百六十二章 初级冥想（三更求票）免费阅读。https://www.23sk.com 