    意识到这一点之后，完颜亮猛然反应过来，感觉自己差点就做出了一个要命的决策。

    不能撤啊。

    事到如今，怎么还能撤军？

    不能撤军的，撤了，我就要死了！

    不把这一战打赢，我会死的！

    完颜亮的瞳孔骤然一缩，一排面前的桌子站了起来，把正在商量撤退事宜的六人最高决策层吓了一跳，惊讶地看着完颜亮。

    “陛下？”

    “不能撤！”

    完颜亮咽了口唾沫，从牙缝里憋出了这三个字，他咬牙切齿，面色扭曲。

    “什么？”

    “陛下！”

    “陛下，为什么不能撤？”

    “陛下！三思啊陛下！！”

    六人骤然听到完颜亮说不能撤，大惊失色。

    这都差不多要商量出一个完整的策略了，怎么你这个时候掉链子呢？

    于是他们立刻询问完颜亮为什么会做出这样的决定。

    完颜亮一挥手。

    “闭嘴！你们一个个的就想着撤军！就想着撤！你们有没有为我……为大金国考虑？如果撤了，大金国就败了！要损失多少精锐战兵？要损失多少壮丁？这些损失要多少年才能弥补？”

    完颜亮恶狠狠地看着他们。

    六人面面相觑，六脸懵逼。

    这是怎么了？

    刚才不还说要撤退吗？

    为什么忽然就不撤退了？

    纥石烈良弼很快反应过来，忙说道：“陛下，粮道被断，这已经不是损失多少的问题了，再不撤，会全军覆没的。”

    “你怎么就知道会全军覆没？嗯？如果不是呢？如果大军可以在粮草耗尽之前把历城攻破呢？”

    完颜亮大声道：“你们一个个的就知道苟且偷生！却不懂得置之死地而后生的道理！就知道撤！就算撤退成功，难道会比不撤退更好吗？就什么都不会损失吗？

    当初曹孟德一样缺少粮草，军队怨声载道，曹孟德就把粮官杀了，把罪责都推给他，然后开仓放粮，让军队饱食之后一鼓作气打败了袁术！这就是置之死地而后生！”

    六人看着完颜亮，听着他的迷惑发言，一时间居然说不出任何反驳的道理。

    但是很快，熟读史书的左领军副都督李通就意识到不对劲。

    “陛下，曹操缺粮的时候，可没有被截断粮道，他是真的没有粮食可以吃了，后面的粮食消耗殆尽了，但是要撤，还是能撤回去的，他只是不想功亏一篑，而我军……真的已经被截断粮道了，且退路都岌岌可危了，陛下！”

    眼看着自己的胡话被戳破，完颜亮恼羞成怒。

    “这种事情我难道不知道，需要你来说？你是何居心？！”

    完颜亮伸手一指李通：“在我面前卖弄你的学识，你到底想干什么？难道是想要造反吗？来人！给我拖出去！关起来！”

    完颜亮一声令下，帐外立刻就有亲兵进来，把一脸惊愕的李通拖了出去。

    其余五人震惊地看着这一幕的发生，只觉得这个世界很疯狂。

    都这个时候了，撤退有什么不对吗？

    皇帝为什么不撤退？

    他不知道军队一旦没有粮食吃了，会自行崩溃吗？

    他不知道高大的战马没有粮食吃了，还不如一头小毛驴吗？

    为什么？

    这个问题在其余五人的脑袋里过了一遍，终于，完颜奔睹和纥石烈良弼最先反应过来了。

    可是右领军副都督移剌成还是没有反应过来，立刻为李通辩解。

    “陛下，李通忠心耿耿，并没有任何造反的心思，还请陛下明察！”

    完颜亮怒目圆瞪，怒视移剌成。

    “帮逆贼说话，我看你也是心怀不轨之辈！来人！给我拉出去！关起来！撤职！给我好好反省自己的过失！”

    于是移剌成也莫名其妙的被拉出去关起来，解除了职位。

    最高决策层的六个人一下子就只剩四个。

    左领军大都督完颜奔睹，右领军大都督纥石烈良弼，右督军徒单永年，河东兵马都总管完颜毅英。

    除了反应过来的完颜奔睹与纥石烈良弼，徒单永年和完颜毅英是被吓得不轻，一声不敢吭。

    “总之，不能撤！也不能把这件事情告诉士卒，目前我军唯一的生机就是在粮食耗尽之前攻克历城！打败贼军！这才是唯一的选择！”

    完颜亮一甩手，强令四人组织军队朝着历城发起猛攻。

    光复军想断我后勤威胁我撤军，我偏不撤！我一定要让他们付出代价！！

    完颜亮红着眼睛怒吼，然后把四人赶出了军帐，让他们去组织攻击。

    四人惊魂未定的离开军帐之后，完颜亮瘫坐在了椅子上，好一会儿才回过神来，捂着胸口剧烈的喘息着。

    完了。

    完了。

    完了。

    全完了，全都完了。

    粮道断了，后路断了，河北光复军全面反攻了，他的部队一败涂地了。

    这个时候，就算往回撤，也不一定能全部撤回去，而更关键的是，一旦撤退，他的命运就无法掌握在自己的手里了。

    回去，会死。

    不回去，还有一线生机，还能掌握军队做最后一搏！

    所以，无论如何，都不能撤！必须要立刻拿下历城！

    完颜亮咬紧牙关，面色涨红，额头青筋暴起。

    他现在不是像一个赌徒了，他就是一个输红了眼不能放弃最后一丝翻盘希望的赌徒。

    他不能撤退，为了自己的利益，为了皇帝的利益，绝对不能撤退。

    皇帝也好，权臣也罢，这一类王朝统治者从来不会把国家的利益放在自己的利益之前，出了事情，王朝统治者的利益永远是第一位的，不管怎么说，都要放在最前面。

    国家受损，不重要。

    百姓罹难，不重要。

    名臣大将为此丧命，不重要。

    只要掌权者还活着，还能继续掌权，就可以了，其他的一切都不重要。

    天上地下，唯我独尊，若我不是独尊，管你巨浪滔天！

    完颜亮为了自己的权势和地位红了眼，他决定把整个金国和金军都绑在自己的战车上，和他一起做一场胜率极低的豪赌。

    赌赢了当然好，赌不赢……

    那就跟我一起下地狱吧！

    但是明眼人都知道，这一丝希望已经随着粮道被断而不复存在了。

    完颜亮所期待的【在粮草耗尽之前打败光复军主力、攻克历城】这种事情，根本不可能发生，除非他也是大魔导师，能天降陨石正好砸在苏咏霖头上，那的确是无话可说。

    但是完颜亮又不是刘秀。

    被赶出军帐之后，完颜奔睹与纥石烈良弼因为徒单永年是完颜亮的亲戚和绝对心腹，于是刻意把徒单永年排除在外，拉着完颜毅英一起，三个人聚在一起碰了个头，开了个会。

    “真要继续打？”

    “那是找死。”

    “我也是这样看的。”

    “可是陛下不让我们撤退。”

    “陛下为什么这样？”

    “对啊，为什么不撤？火烧眉毛了还不撤？”

    完颜毅英一时间还没搞明白这里头的关节。

    纥石烈良弼看了看完颜奔睹，示意年纪最大资历最老的开口，完颜奔睹犹豫了一阵子，点了点头。

    “陛下不能撤军，陛下一旦撤军，等他回到中都，可能就……”

    “可能什么？”

    完颜毅英急忙问道。

    完颜奔睹迟疑了一会儿，闭上了眼睛。

    “皇位不保。”

    完颜毅英一惊。

    “皇位？”

    “短短两年不到的时间，汉人叛乱，契丹人叛乱，从一点点小叛乱成为如今蔓延半个大金国的大乱，必须有人为此负责，一般人还根本无法负责，你以为陛下为什么执意南征？”

    完颜奔睹低声道：“皇亲国戚对当今陛下有多么不满你也不是不知道，此乱若平，天威浩荡，陛下自然安然无恙，可要是平不了，乃至于战败，你觉得陛下这皇位还坐得住吗？”

