    喀嚓喀嚓

    由数个矿星堆砌而成的巨大矿山，堪比一个小型生命之星，体积绝对不小，重量甚至要超出大多生命之星。

    此时，那矿山内部传来明显的粉碎声，传来剧烈轰鸣。

    陈家族人，惊惧不安的看向不断传来变动的矿区，各个都在猜测内部发生着什么。

    “退都退开”

    陈荣、陈蕾同声尖叫着，让陈家族人远离那矿区，所有陈家人都神情大变，下意识的极速暴退。

    在他们暴退之时，那矿区内动静愈发可怕，有许多巨大岩石被炸裂上天，却奇诡的消失。

    众人骇然看去，发现那由几个陨石、矿星堆砌的庞大矿区，竟然在渐渐缩小

    仔细去看，他们才发现那并非是缩小，而是许多岩石在消失，就如一个臃肿肥胖的人，被快速抽脂，迅速的消瘦起来。

    这显然极为的诡异。

    一切超出了陈家人认知，他们不明所以，只能尽快躲远，生恐受到波及，和那些石块一样莫名消失掉。

    很快地，本来极为庞大的矿区，体积缩小了将近三倍

    而这时，才有许多细密空间缝隙一一从内部显现，隐隐可见许多石块消失其中。

    “陈家人退守百里外”突地，石岩声音响彻出来，语气不容拒绝。

    陈荣一呆，不由地犹豫起来。

    “家主。那里面或许有重宝这肯定是重宝即将出土了。那矿区属于我们陈家，他让我们退开分明要独霸重宝”一名陈家的贪婪老者，忍不住低呼，眼睛灼热看向矿区方向。

    听他这么说，更多陈家人怦然心动，看向那矿区的表情都变得和狂热。

    人性就是这样，当性命受到威胁的时候，只会想着活命，想着活下去。然而，一旦自身安全可以保证了。心中邪念又会滋生，会发芽，会迷失心智。

    此时，很多陈家人都当那矿区会有重宝出土。他们都觉得那重宝该属于陈家。

    陈荣也忽然犹豫不决，犹豫着到底要听话离去，还是留下一看究竟，和石岩进行讨价还价，去索要即将出土的重宝。

    至少也要分一杯羹吧

    他下意识的想。

    他已经知道莱特卡和神族族人全部被击杀，但他并不知道莱特卡等人都是被石岩所灭，因为石岩仅仅只是始神一重天，又不曾言明身份，加上他陈家消息一向封闭，导致他错误的认为击杀莱特卡的另有其人。

    也是如此。他对石岩并没有深入骨髓的恐惧，当性命不受威胁时，那重宝的诱惑，激的他有点不能自己了。

    “退走”陈蕾低喝，那张有着疤痕的脸颊，扭曲着，显得极为急迫。

    她比陈荣要有眼光，要看得远，她深知石岩的可怕，尖叫道：“听他的话。若不然，会给陈家带来灭顶之灾”

    “那重宝，应该属于我们陈家至少，我们也该知道是什么，至少要分一点点吧”之前怂恿者。再次插话，冷眼看向陈蕾。道：“你莫不成看上那人了别想了，以你的容貌，根本不可能的”

    此言一出，陈蕾浑身冰冷，不敢相信的看向他，道：“宏大叔，你竟能这么说”

    陈宏虚神二重天，在陈家也是资格很老的一人，他脸色冷硬，道：“难道不是如果你不是看上他，为何处处维护着他为何没有想过，为我们陈家争取利益，这里，也是你带他过来的吧”

    很多陈家人，闻言也都诧异看向陈蕾。

    除了那些多年跟随陈蕾者，和此地矿区的那些矿奴，别的陈家族人，都一副怀疑的神色，面色阴郁。

    他们怀疑陈蕾在矿区主持大局的时候，早就发现重宝，怀疑陈蕾以重宝为代价投好石岩，这才让石岩帮助他们灭掉神族的看守者。

    陈蕾看向那些人的脸色和眼神，心如死灰，她最后望向陈荣，“有的人，我们得罪不起，为了陈家我希望你能慎重考虑考虑。”

    “我心里有数。”陈荣皱了皱眉头，“我们只是远处看看而已，看看到底有什么重宝出来，希望能尽力争取争取，能争取到最好，实在不行也就罢了。”

    陈荣眼神闪烁。

    “本该属于我们陈家的东西，他就算再霸道，也该给我们喝点汤汁吧”陈宏舔了舔嘴角。

    陈蕾绝望了，她不傻，她看出了陈荣也心有贪心，在失去神族威胁后，陈荣也想大展拳脚一番，此地“重宝”对他就是一个极大的机会。

    “信我的，和我一道离开。”她悲叹一声，一脸绝望，掉头走开。

    很多矿奴还有跟随她的侍卫，一个个沉默着，尾随着她离开，一会儿便走的精光。

    陈荣一众陈家人，稍稍撤离了一些，依然远远看向那矿区方向。

    他们并没有依石岩所言退到百里外。

    “家主”陈宏贪婪看着前方，“重宝出土时，往往有天象异变，那人只是始神一重天，启动重宝将耗费巨大力量，我们”

    “闭嘴”陈荣轻喝一声。

    陈宏盯着他细看几眼，心神微动，连连点头缄默，但心中已经有数了。

    轰轰轰

    矿区依然在剧变着。

    渐渐地，有簇簇云团从极远处漂浮过来，坐落在矿区上，云团中雷电轰鸣，那矿区内部也有闪电疾射，令那区域电闪雷鸣，能量极为狂暴混乱。

    在雷鸣雷电中，一具庞大的银色龙形骨骸，逐渐的浮现出来，骨骸身上覆盖着的厚厚石块，皆是珍贵的风雷石，全部都粉碎散落周边。

    石岩和欧阳洛霜此时都如光团，浑身处在炫目光团之中，瞧不见真容，处在那银色龙形骨骸上方，不断地变幻着位置，似乎在仔细勘探着什么。

    “这，这是这是”

    陈宏结结巴巴，看着那庞大龙形骨骸震撼莫名，已经说不出话来。

    “至少十三级妖兽的骨骸老天，那骨骸内传来的雷电之力，简直，简直惊天动地啊这绝对是重宝难以想象的重宝”一名陈家族人，忍不住尖叫起来。

    “家主”陈宏看向陈荣，眼睛炙热起来，满是贪婪意味。

    陈荣也怦然心动，目光火热看向太古雷龙的骨骸，忽然沉声道：“大人，此地是我们陈家守护，我陈家在此数千年时间，那矿山属于我们陈家，请大人看在陈家多年贫瘠的份上，将那妖身骨骸分一点点给我们陈家，陈家上下定将感激不尽”

    光团中，石岩愣了下，远远看向陈荣，皱眉道：“我让你们退到百里外，你们没听见”

    “这里是我陈家的领地，我们难道不能留下一看究竟”陈宏轻喝一声。

    石岩讶然，远远看了他一眼，以一种极为怪异的口气道：“原来是贪宝，真是可笑，一群好不容易活下来的蝼蚁，竟然立即心生贪念，要和大象去争食，呵呵。”

    他话语一落，一道月光从欧阳洛霜光团中激射出来，如流星坠落在陈宏身上。

    那陈宏顿时如玻璃粉碎，神体直接爆炸开来，他至死，也没想过会死的那么快

    陈荣一震，旋即猛地惊醒，尖叫道：“我们这就走”

    他没想过对方会如此狠辣，他以为还可以讨价还价，以为对方会在启动重宝的时候消耗剧烈，让他有一丝可乘之机。

    但现在，他后悔了，后悔到了极点

    “我帮你清理掉，你专心做你的事情。”欧阳洛霜轻喝一声，身如月光，忽然掠来，旋即无数月之流光如羽箭坠落，那些尚且留下的陈家人，一一炸裂粉碎，被她给化成一块块。

    石岩哑然失笑，没多看那些陈家人一眼，随意道：“那就谢谢了，也省的我分心了。”

    话罢，他继续运转奥义，将剩余的残留太古雷龙身上的石块，接连的消掉，令太古雷龙的躯骸彻底的显现出来。

    “我们知错了知错了请你们饶恕”

    陈荣撕心裂肺惊叫着，苦苦哀求，这一刻他才知道这一生，他都不如他妹妹陈蕾的眼光，知道他再次判断错误。

    可惜，石岩没搭理插话，欧阳洛霜便不会停手。

    在她眼中，陈家刚刚的行径简直卑劣之极，将那些留下的贪婪无耻者灭族，乃是明心，净化她心情的必须之事。

    因此，陈荣他们只能一一去死。

    极远处，陈蕾和一群衣衫褴褛者，远远眺望那边，看着月光如箭矢飞射，她一脸悲恸，心如刀割，却咬牙娇喝：“都不准过去”

    “蕾大人”一名侍卫暴喝。

    “求你们了，给陈家留点血脉吧，别去送死了。”陈蕾捂着胸口，“这是他们自寻死路，我早就说过有的人不是他们可以招惹的，他们没一丝感激之心，在心生贪婪的那一霎，结果就注定了。”

    此言一出，这边众人都沉默了。

    他们都知道陈荣、陈宏众人没被神族奴役之前，就不是善茬，只是后来被压太久，才慢慢转变心性老实下来，但神族压力一消，他们的本性渐渐恢复，又干起了以前的那些勾当了。

    只是这次，他们碰到的人，比神族还要狠辣无情。

    所以就注定了他们的悲剧。

    。如果您喜欢这部作品，。

