    得到第三顺位的萨克拉门托国王队，没有任何犹豫地拿下了阿蒙·吉列姆（PF/C）。

    这个决定是很稳的，就是有点不够稳。

    吉列姆会让人想起1985年的韦曼·提斯代尔，大学里很无解，但到职业联赛就未必了。

    作为大前锋，他不够快，作为中锋，他不够高也不够强壮。

    他可以稳定地在常规赛场均得到1开头的两位数得分，但你难以指望他带来更多的东西。

    试想，你摆烂一年，难道只是为了得到个合格的首发吗？你肯定想要个明星吧、

    吉列姆属于那种水不了，但也不会成器的球员。

    现在，距离皮彭掉到公牛手上，只差一个顺位了。

    拥有首轮第四顺位的太阳，会让人失望吗？

    路易相信，太阳的选择会让克劳斯竹篮打水一场空。

    他没有证据，没有消息源，他有一种预感。

    某些惊人的事情即将发生的预感。

    “1987年NBA选秀大会，”斯特恩老喜欢卖关子了，路易也不过是时不时地想跳进电视到现场掐死他而已。

    这种想法只持续了一会儿，所以总裁先生性命无虞。

    “NBA选秀大会，菲尼克斯以首轮第四顺位选择了...斯科蒂·皮彭！来自阿肯色中部大学。”

    “本届选秀大会最令人意外的选择！”

    “斯科蒂在过去一个月成为了瞩目的明星。”马斯伯格这么向球迷介绍他，“他原本只是一个二级联赛的明星球员，然后，《纽约时报》的文章令他走红，他的天赋也得到了Little Lu的认可。在那之后，他原本只有第二轮和第三轮的前景，提升到了如今的NBA首轮四号秀。”

    “这是一个伟大的转变，他的人生已经彻底不同了！”

    没有等到皮彭戴上太阳队的帽子，前方传来交易讯息。

    今日翻身当主角的湖人，和太阳队完成了交易。

    “根据最新消息，菲尼克斯太阳队将会把斯科蒂·皮彭的独家签约权交易到洛杉矶湖人队的手上，交易详情还在确认中！”

    路易闭着眼睛，对于这个结果，完全不意外。

    没有人是傻子。

    就算是哈里·威尔特曼那样的蠢货，都懂得趋利避害。

    杰里·克劳斯为了确保稳妥将选秀顺位提升到第五，但很遗憾，螳螂捕蝉黄雀在后。

    LOGO男是一个不见兔子不撒鹰的主儿。

    他和丹尼·安吉那种只有十拿九稳才肯赌博的人不同，他是一旦看见机会就果断出击，而且绝不跟你谈价钱，而是一口气推出所有筹码逼你做决定。

    你很难拒绝他，因为他的侵略性如此之强，给出的筹码也让人心动。

    就说前几天要拿威尔金斯+四首轮并且吃尼克斯的垃圾合同，只是为了得到威尔逊。

    他要的，只是一个刚打完新秀赛季的未来之星。

    要是刚打完新秀赛季的邓肯、贾巴尔、奥拉朱旺、张伯伦被这么报价，那还能理解。威尔逊的新秀赛季表现是不错，但远远没到那个级别。

    韦斯特如此想要得到威尔逊，是因为他看见了后者的可塑性和潜力，并发自内心地相信这交易到最后一定不会吃亏。

    他是一个疯狂的赌徒，也是一个具有慧眼和战略眼光的天才舵手。

    听到湖人把皮彭的签约权搞到手，贝勒呆若木鸡。

    他没想到，那天只是随便说了一嘴，就让这位老伙计看出玄机了。

    “我仿佛看见了未来湖人与我们对决于总决赛时，斯科蒂·皮彭率队取胜并斩获FMVP的画面。”路易嘲笑道，“干得好啊埃尔金，没想到我也有这一天，敌在本能寺。”

    别看贝勒平日里吊儿郎当的，真搞出事来，他也想要补救。

    “我们该怎么办啊？”贝勒问。

    “你下次还胡说八道不？”路易反问。

    贝勒用力摇头：“就是我亲爹来打探消息，我也去他妈的！”

    路易满意地点头：“我相信你奶奶一定会为你感到骄傲的。”

    赵远征笑得喘不上气。

    贝勒接着问：“下一步怎么做？”

    “看戏。”路易笑道，“接着看戏。”

    梭哈了自己手头上所有能用的资源换来了五号签，结果在第四顺位被太阳绝杀，然后发现绝杀他的实际上是老谋深算的杰里·韦斯特。

    克劳斯怒火攻心。

    幸运的是，他并不知道韦斯特之所以截胡皮彭是因为在尼克斯那里打探到了消息，不然无辜的忠厚老实人路教练又要背锅了。

    克劳斯掀翻了他办公室里的所有东西，然后在最后一刻给出了公牛的选择。

    事到如今，公牛已经没得选择。

    他们只能选择剩下的球员里看起来最棒的丹尼斯·霍普森（Dennis Hopson SG/SF），此人来自俄亥俄州立大学，这所学校出过几位传奇球员，但不包括他。

    霍普森的大四赛季，以场均29分8篮板3助攻的数据成为校史得分王。

    他是一个射术精湛，身体强壮还善于传球的锋卫摇摆人，看起来拥有极高的上限，但球探对于他能否适应NBA是心存疑虑的。

    此时的公牛没得选了。

    他们得到了霍普森。

    篮网随即使用从公牛那里得来的第六顺位，选择了本该被公牛拿去和人互换皮彭签约权的奥尔登·波利尼斯（Olden Polynice C/PF），这个互换的恶劣影响，在路易前世堪比雄鹿拿诺维茨基与小牛交换罗伯特·特雷勒。

    “太遗憾了，我想要的人还坐在那呢。”路易得意地笑了。

    他站起身来，投了几个硬币问：“喝点东西来庆祝一下吧，你们要什么？”

    贝勒要了啤酒，赵远征只要矿泉水，路易自然是可乐。

    路易右手抓着可乐说：“敬这场带着一点瑕疵的选秀。”

    “哪来的瑕疵啊？”贝勒似乎忘了他当内鬼的事。

    “你肯定不希望我再提醒你的。”路易笑道。

    贝勒连忙点头：“没错，是有瑕疵！”

    这时，在选秀一线的鲁迪·汤姆贾诺维奇的电话打了回来。

    接电话的人是赵远征。

    “鲁迪询问是否按原计划进行？”

    “当然！”

    “路教练说了，就按原计划进行。”赵远征回复。

    斯特恩再次回到现场，接过了尼克斯的选择信封。

    “1987年NBA选秀大会...纽约尼克斯（斯特恩总是会念出纽约尼克斯全名）选择了...雷吉·米勒！来自UCLA。”

    路易拿着可乐和众人捧杯，“这几天辛苦大家了，虽然过程很艰难，但我们最终完成了所有的战略目标，为球队的未来打下了良好的基础！”

    这届选秀大会，尼克斯并不是主角，但从始至终，节奏都在路易的掌控里。

    时间过得越久，亲历这届选秀大会的管理层人士退休后，向人们讲述今年的故事时，路易的形象会被神话。

    一个站在幕后的人，是如何运用他的人脉、影响力、资源，几乎影响了前七顺位的每一个选择。

    更是在休赛期最大的交易风暴里，充当了不为人知的幕后推手。

    值得一提的是，本届选秀的其他精英球员的去向。

    湖人拥有首轮第八顺位，还在选秀名单上的球员，至少有两个明星——凯文·约翰逊和霍勒斯·格兰特，最终他们用第八顺位选择了矮壮内线摇摆人德里克·麦凯（Derrick McKey PF/C）。

    虽然他们用第九顺位成功地选到了凯文·约翰逊，但约翰逊的签约权，最终变成了和太阳交易第四顺位的一部分。

    步行者在几乎无人可选的情况下，选择了霍勒斯·格兰特作为他们的第十顺位新秀。

    华盛顿子弹选中了小虫博格斯；

    篮网用公牛交易来的第十三顺位选中了纽约天才马克·杰克逊；

    雷吉·刘易斯仍然去了凯尔特人；

    尼克斯还在此次选秀里选了两名球员。

    一个是赵远征的推荐，他们在次轮用凯尔特人的次轮签选择了爱德华州立大学的布拉德·罗浩斯（Brad Lohaus PF/C）。

    赵远征只用了一个理由就让路易决定选择他了。

    “他有七尺高，但有一颗得分后卫的心，钟爱在大学教练无法忍受的位置投篮...”

    “就他了，马上给我选！”

    吉尔莫走了，尼克斯需要找个替补，路易有意让宋韬上位，但多个人竞争总是好的。

    至于另一个选择，尼克斯是用自己的次轮签，另有所图地选择了未来的NBA教练比利·多诺万（Billy Donovan PG）。

    至此，1987年选秀大会告一段落，和过去两届选秀，尼克斯的队名频繁出现不同，今年，尼克斯只出手三次，而且，看起来只有米勒会在新赛季成为尼克斯的最爱，其他两个都是普通球员。

    全美的体育记者都在讨论杰里·韦斯特的连番交易所带来的后续影响，没有人知道在这背后，路易扮演了一个什么样的角色。

    选秀结束之后，路易看着他们的大名单，虽然失去了吉尔莫、库里和科宾，却得到了库珀和米勒。

    于是乎，尼克斯新赛季的大名单将是尤因、奥克利、斯托克顿、戴尔·艾利斯、亚历克斯·斯蒂文斯、凯文·麦克海尔、本杰明威尔逊、约翰·塞利，罗德曼、霍纳塞克、宋韬、迈克尔库珀、雷吉米勒、布拉德·罗浩斯...可能还要加上一个比利·多诺万。

    可以确定的是，纽约尼克斯的冠军窗口已经开启，这次，路易一定要赢得所有。

