    陈旭和徐天仙联手走出来，见到太初圣主，圣主微微点头，说道；“领悟的很快。”

    当圣主看见陈旭手中七宝妙树吃了一惊，没想到，陈旭竟然领悟到了这一门神通。

    他心中感叹，不愧是一代天骄，竟然能领悟这一门神通。

    这一门神通，不输天功，乃是绝学之一。

    没想到，陈旭竟然又学会一门。

    陈旭返回书院之中，也打算进行第五次蜕变了。

    这一次蜕变，陈旭很重视。

    他已经领悟了四大神通，分别是力之极尽，以身为炉，七十二变，滴血重生，对于第五门神通，他很期待，他相信，接下来，绝对会有着一门顶尖妙法。

    九转玄功和无极天功这两门天功，是陈旭手中最强天功。

    对于陈旭帮助最大。

    陈旭这一次开始运转起来第五转，开始开发自身宝藏。

    第五转开始运行起来，一股股从肉身反馈回来的力量，开始不断激发出来。

    以身为炉当即运转起来，不断轰然作响。

    特别是此刻，陈旭对于以身为炉有了更多的感受。

    这一门神通很强大，绝对不是眼前所看见的这一点。

    陈旭心中生出几分感受。

    而天籁书院这一阵子，也是十分平静起来。

    毕竟吗，这一次，陈旭名扬天下，对于陈旭来说，已经达到了极限。

    接下来，想要搅动天下风云，那是不可能的。

    这个世界，就像是处于一个无穷无尽的宝藏之中，说不定什么时候，就会走出惊世传承。

    比如王尊，得到奇人传法，百尺竿头更进一步，据说是重新恢复声威。

    中州南部，又有绝代传承出世。

    一个个年轻至尊闪耀起来，他们觉得这一代果然是一个大世。

    陈旭也是刚刚好出关，就听见了一个重磅消息。

    有仙地出世。

    陈旭沉吟了一下，说道：“这与我们有什么关系？”

    “仙地之中，机缘无数，异宝无数，你们去，说不定可以找到一些异宝。”院长沉声说道：“你属于天骄之列，当然要前去。”

    “好。”陈旭摸了摸下巴，说道：“我觉得我的机缘已经够多了，我现在，就是按部就班的前进。”

    “这样你能成为一代雄主，但却不能唯我独尊，所谓的至尊，就是打出来的，你难道不像当至尊吗？”

    “震慑一个时代，只是想要当一个巨头级别的人物吗？”院长看着陈旭说道。

    陈旭闻言，神情微微一动，是啊，至尊是打出来，不是修炼出来的，即使修炼出来举世无双的修为，但没有同代第一争霸的气魄，也是不行。

    陈旭想到这里，心中一动，决定继续修炼下去，将自己的大道贯穿其中。

    陈旭想到这里，悠然修行起来，将自己的经文中力量，都是灌注在其中，经文一个个蹦跶出来，围绕着陈旭。

    陈旭貌似又有了一些领悟。

    “没错，的确应该去仙地之中看一看。”陈旭点头说道。

    “嗯，你就跟着我们书院的长老带队吧，这一次，长老们前去，会带着圣兵前往。”院长沉声说道。

    在当世之中，至尊用过的帝兵和皇兵，都是属于不可见，消失在岁月长河之中。

    不然，这些兵器，随便出来一件，都能镇压人世间。

    传说中一些极为古老的传承，可能是拥有这些兵器，但是这些极为古老的传承，从来都不会出世。

    陈旭跟着书院长老一起出发。

    仙地位于东方，众人大概花了一天的时间，才算是来到。

    院中一位长老，驾驶着一尊神船，穿行在无尽的虚空当中，来到了这一座仙地之中，展现出无尽的风采。

    仙地之中，远远望去，基本能看见，就是这里山脉如同一尊有一尊你大龙，这里无尽山脉，仿佛存在着一条大龙，处于地下之中。

    陈旭开口说道：“这里地脉十分强大，这里就是祖脉吗？”

    “祖脉？应该算不上，据说上古曾经有一座神山，名字叫做撑天神山，这一座神山，才是祖脉，天下山脉，皆是从哪里发扬出来，据说是，后来撑天神山，被人撞毁，导致天翻地覆。”

    “神山破裂，天崩地裂。”据说是那个时代，又是一位至尊走出来，才能镇压天地大乱。

    然后，据说是昔年还有一位至尊，撑天神山和世界碎片炼制了一尊至尊神兵，镇压了一个时代。

    “是啊，撑天神山，这才是祖脉。”众人感慨说道。

    陈旭闻言，点了点头，表示自己明白。

    众人驾驭战船来到了上方，就见到仙地之中，一派祥和，散发出阵阵仙气，其中有着一个巨大的池子，这就是仙池，也就是这一尊仙池，池中前几日忽然从干涸状态，化成涌泉状态，而且流出来，都不是普通的东西，而是大地神乳，这东西，对于疗伤和修炼肉身来说，有着极大作用。

    有人想要采摘，刚刚靠近，就被仙池旁散发出来威压，给压成粉碎。

    所以，大部分人，都是靠近仙池，并没有接近。

    此时，已经有着不少大派靠近其中。

    书院长老祭出一尊圣剑，划开一道虚空，走入其中依靠着圣剑，抵挡住仙池的威严，但是继续往前，是不可能了。

    “诸位，道兄，目前威压，还是如此吗？”

    “不，已经减弱了。”太初圣地的长老开口说道。

    两家一向共同进退，这一回，都是盟友，既然遇见了，当然联手对抗。

    看见天籁书院的人来晚了，告知一番。

    书院长老判断说道：“这么说来，等到威压散尽之后，就会有东西出现了啊。”

    “嗯，没错，我们推测也是如此，所以，我们都是在这里等待着，而没有说是出手。”太初圣地长老开口说道。

    这帮人，都对于此地很重视。

    但觉得不可轻易出手了。

    而是打算等待一阵，在决定是否出手了。

    看见他们这一副模样，其他人，都是觉得接下来，可能会有一场大战发生。

    因为这可是关于争夺仙地的机缘，这对于他们来说，十分重要。

    可能是随时爆发出一场大战。

    而此时，众人就是静静地等待着，接下来，发生的事情。

