    “沫沫。”欧阳青看到她，犹如看到救星：“你要再晚来一步，我就没命了，这只单身狗还想打我一顿。”

    王辰转身，看到乔沫沫，吓了一跳：“少奶奶，你怎么来了？”

    “是我叫她过来的。”欧阳青扬了扬手机，刚才他在手术室包扎时，给乔沫沫发了一条消息。

    “你……”王辰惊呆，欧阳青一条短信，乔沫沫就这么焦急的赶来看他了，难道，少奶奶真的移情别恋了？

    乔沫沫看到欧阳青被打成这样，心中愧疚难安，她走了进来，对王辰说道：“王助手，你别再打他了，他已经伤成这样了。”

    “少奶奶，老大他……”

    “我会找他说清楚的，你先走吧。”乔沫沫刚下飞机，就往医院赶来了，她没想到，慕修寒这么快就找上欧阳青，还把他打成这样，她突然觉的，自己的决定太草率了，不该把欧阳青扯进来，害他白白挨了一顿毒打。

    王辰又气又急，只得转身离开。

    乔沫沫自责的看着欧阳青：“对不起，都怪我不好，我知道他会生气，但没想到，他把你打的这么严重。”

    欧阳青立即扬了扬手里的支票：“挨一顿打，就能拿到五百万的赔偿金，不算吃亏。”

    乔沫沫看着欧阳青帅气的脸，此刻青肿不堪，她还是很内疚：“算了吧，这件事情，我自己去跟他说，你不要再替我挡箭了。”

    “你去说，他不会信的，他肯定还会继续缠着你不放。”欧阳青看得出来，慕修寒是真的很爱乔沫沫，那种感觉，身为男人，他一眼就能看透。

    “我会想办法的。”乔沫沫说着，伸手擢了擢他的胸口：“这里也伤了？要不要紧。”

    “没事，医生说，休息一段时间，就没事了。”欧阳青不想让乔沫沫自责，故意装出一脸轻松的样子，刚才在手术室，他可是吓的魂都飞走了。

    乔沫沫不敢离开，决定先在这里照顾一下欧阳青。

    欧阳青也享受跟她单独相处的时光。

    “沫沫，真没想到，我们还能单独相处，我还能吃到你给我削的水果。”欧阳青感慨万千，仿佛时光又经历了一场轮回，回到最初。

    乔沫沫自嘲一笑：“是我连累了你，照顾你，也是应该的。”

    “我不觉的这是连累，你在需要帮助的时候，能第一时间想到我，我很开心。”欧阳青发自内心的说。

    “你也第一时间得到了一场毒打……”乔沫沫苦笑。

    “慕修寒看上去不像是病怏子，我觉的他能打死一头牛，他之前真的受过伤吗？真的在床上躺了两年吗？要不是要负法律责任，他肯定要把我打死了，下手真的狠。”现在回想被打的画面，欧阳青惊出了一身的冷汗。

    慕修寒根本不想大病初愈的人，更像是能吃人的猛兽，力量如此可怕。

    乔沫沫苦笑道：“可能，我真的把他惹怒了，他才对你下了死手。”

    就在两个人闲聊的时候，病房的门，被人踹开。

    慕修寒一身寒气，站在门口。

    欧阳青看见他，缩在被子里瑟瑟发抖，他真的不能再挨打了。

    乔沫沫也吓了一跳，快速的站了起来，本能的挡在了欧阳青的面前，张开了双手：“老公，你听我解释……”

    “解释什么？”男人面色阴沉，嗓音听得出，饱含悲怒。

    乔沫沫咽了咽口水，是啊，她要解释什么？

    难道她要继续告诉他，自己对欧阳青旧情复燃吗？

    如果她真这样说，欧阳青就真的难逃一死了。

    “沫沫……”欧阳青看着挡在自己面前的女人，突然觉的她形象高大，就像女神一样。

    “你别再找欧阳青的麻烦了，其实，他只是我找来演戏的，慕修寒，我们离婚吧。”乔沫沫压住内心的悲伤，用尽最大的力气，假装平静的开口。

    “什么？”如果说刚才慕修寒是吃醋生气的，现在，他完全就是绝望崩溃：“你再说一遍。”

    “我们离婚吧。”乔沫沫的声音，平静了许多，她目光抬起，望着男人：“我想跟你离婚。”

    慕修寒呆成了石雕，王辰在旁边也惊震不己。

    “少奶奶，好端端的，你为什么要提离婚？我们老大哪里对不起你了？他对你不好吗？”

    乔沫沫凄然的垂下眸子：“不是他不好，是我不配得到他的好，我必须要跟他离婚。”

    “理由。”男人薄唇，吐出两个字。

    乔沫沫咬住下唇，摇摇头：“没有理由。”

    “没有理由，我不离婚。”男人嗓音发沉，目光交织着怒火和悲伤，叫人看一眼，都会心疼。

    乔沫沫却低头笑了一声：“你不离婚，我也会离开的。”

    慕修寒表情彻底的僵住了，他不敢置信，她竟然真的要离开他。

    就在前不久，她还答应过他，不会离开，要陪他过很长久的日子。

    女人的心，就这么善变吗？

    “你爱上别人了？”慕修寒大掌紧握，嗓音干涩，只有他自己知道，内心有多悲痛。

    乔沫沫沉默，不答话。

    她的沉默，像是默认，慕修寒突然有怒，上前一步，逼近了她：“那个人是谁？”

    乔沫沫眸底一片凄然，她仍是不说话，也无话可说了，她不可能说出那个人是谁，别说她不爱他，她甚至连提，都不想提起他了。

    “就当是我对不起你，老公，求你了，放我离开吧。”

    慕修寒的心脏，像被人千刀万剐了，他痛心的盯着她决然的俏脸：“你就真的……这么想离婚？”

    “是。”

    “你考虑清楚了？你主动提离婚，一分财产也得不到，你要净身出户……”

    “我不会拿走一分一毫的。”乔沫沫说着，打开手提包，把慕修寒给她的银行卡递上，又快速的摘下手上钻戒：“我只想离开，你给我的，我都不会带走。”

    慕修寒看着她摘下钻戒，心裂了。

    她就这么迫不及待？

    乔沫沫也觉的自己这样做，有多伤人，可她顾不得这么多了，既然已经提了，就该当机立断，不要拖泥带水，只会让彼此更难过。

    一刀两断，不给彼此留下后悔的时间。

    王辰在旁边看傻了眼：“少奶奶，你这样做是不对的，老大一心一意的爱着你，为了你……”

    “王辰，不要说了。”慕修寒的心，真的被伤透了，他伸手夺了她手里的银行卡和钻戒：“如果这就是你想要的结果，好，离婚，明天上午十点，民政局见。”

