    

    稍微休息了半分钟，待对战场自动修复完成之时。

    “强，这场就由你打吧，上去吧！“

    “好的，队长！“

    抱臂依靠在雨棚的铁柱上，夜莺侧身看向了不远处的两个壮汉说到，一个是光头，一个是寸头。

    回复夜莺的是光头巨汉，他遗憾的站起来看了一眼寸头居然，仿佛像是在说:闲聊就到此为止了，兄弟我先上场了。

    寸头巨汉见此则是笑着打气道:

    “加油兄弟，不要输给鲁伊国那群假肌肉男！“

    “这不是当然的吗兄弟！他们这些凭借着天生的种族优势才长得这么一副完美的身体，着实令人羡慕嫉妒恨，所以我会用我这双无敌铁拳砸烂他们那虚假的骄傲！“

    “噢！看好你哦！“

    “包在我身上！“

    两人相互单眼眨了下，光头壮汉这次没有再说什么，而是拍了拍那鼓起来的胸肌自信满满的转身朝着场上走了过去。

    而这时候，对面方向又是走上了一个三号，肌肉男三号。

    强与对面的三号一比，瞬间就是高下立判，在身材方面，完败对面鲁伊国的三号。

    三号见此意识得意的哼了一声，仿佛自己赢了一般。

    刚好这小小的动作被强捕捉到了，强双目瞪大喂喂抬头不爽瞪了过去道:

    “喂，假货，怎么不攻击，你们不是很擅长抢占先机的吗？“

    “哼！你不配！“

    三号嘴上也是个不服输的主，同时在心中暗道，裁判都还没有说开始，就攻击他虽然长的比较高大，但他又不是没脑子！

    “但愿等一下你也能这般游刃有余。“

    “呵呵，你在说什么？小三阶？“

    两边可谓是剑拔弩张，都是不愿意轻易被人占便宜的主。

    这般，随着无情的哨声吹响，强率先发动了攻击，毕竟对方说的没错他只有原始三阶初期的实力，而对方则是原始四阶初期！

    看来对方也明白这是生死局了，不得不派出自家的王牌了。

    这个实力确实很强！

    但是他强也不是什么水货！

    “钢铁武装！神金拳套！“

    说时，朝着三号冲过去的强双手绽放除了金色耀眼1的光芒，待他冲到了三号面前。

    双手多出了一对比强的头还要大的合金拳套，散发出了凌厉的金属光芒，朝着三号的天灵盖锤了下去。

    而三号见此，面不改色的举起了自己壮硕的双手挡住了金属拳套的前进路线。

    砰！

    以三号为中心的，一阵气浪扩散而出，可见这威力究竟是有多么的恐怖。

    三号笑道:

    “没用！你是娘们吗？还是没有吃饭？就这点力气还想要打败我？别做梦了!“

    说时，三号手臂青筋暴起，随之反手抓住了强的金属拳套，强一惊！

    正打算也迅速挣脱开来，但是对方的力量以及是反应速度有些高过了他些许，根本就不允许强有任何的反抗行为。

    便已经是死死的抓住了强的金属拳套，只见金属拳套瞬间便是凹陷出了指印，强再次一惊！

    心道:怪物！

    要知道这个可是他使用能力创造出来的，按道理来说，只要他的身体能量不断开，那么拳头的硬度将会永远维持在巅峰，更别说会掉耐久值了。

    对方可以这么轻易的捏坏了他的拳头，这必然是有着非常厉害的势，然后就是无比恐怖的爆发力量！

    想到这里，强没有丝毫的犹豫，直接就是朝着三号的脸一蹬，随后果断的解除了手中拳套的猛的朝着后方拉开距离。

    准备将强死死的按在地上的三号，见到强这么果决的判断，嘴角微微一个上扬，然后顿时面露凶色道:

    “你竟敢踩老子的脸！“

    喀嚓！

    瞬间，刚刚脱离强的金属拳套便是被捏成了不规则的铁块，随之三号做出了一个暴投姿势，紧接着铁块哗的一声燃烧起了火焰。

    只听到空气咻的一声，随之强一同落地之时，一股巨大的爆炸声响了起来。

    顷刻就将才刚刚修复完的对战场给炸出了一个小坑，随之强也在这一瞬间被炸飞了。

    不过还好强的反应也不慢，旋即就是一个半空翻滚进行卸力，稳稳的落地了。

    但是很快，三号便是追击了上来，强额头微微的冒出了冷汗，心道:

    这很难搞啊！

    随即又是一个金属拳套出现在自己的手上，只不过这次的是，长满了小刺的拳套！

    “这招又如何！“

    “呵！没用！“

    说时，朝着强冲过去的三号拳头燃烧起了火焰，随之以区区血肉与铁拳对拳了。

    若是按照常识来说，必然是铁拳胜利的，然而实际却是只见燃烧起了火焰的三号的拳头在接触到了强的铁拳的一瞬间。

    一声犹如爆弹炸开的声音响了起来，强的金属拳头瞬间便是被炸开，同时因为强大的暴风，强被炸飞了出去。

    滚了十来米才停了下来。

    “见到了白痴，这就是我跟你的差距，小三阶，想什么呢！你以为你是谁，还想要赢我？下辈子吧！“

    仿佛炫耀自己的胜利发言，三号说完再次发动起了追击。

    强则是心中苦涩的笑道，不会吧！

    他怎么这么倒霉，这才第一次上场，就要被人碾压，这可不是什么好兆头。

    就连瀚文那个不成熟的臭小子都赢了，他这个身为前辈的输了，这很没有面子啊！

    而且，他可不想将队伍好不容易就握住的胜利机会就这么送回去！

    那么只能用那招吧！

    眼见着不断逼近的三号，强急忙喝声到:

    “钢铁武装，流金装甲！神武盾！“

    咚！

    刹那之间，仿佛被敲响的钟声，一阵悠长浑厚的声音传到了赛场附近的每一个人耳边。

    在紧急的时间里面，强完成了武装，使用了刚刚使用能力创造出来的钢铁圆盾挡住了对方的一击。

    随之一阵火焰爆炸而开，强被硬生生的逼退了数步。

    但是毫无疑问，强定住了这个攻击了！

    还维持着出拳姿势的三号微微一怔，看着眼前的此时穿着一套满满科技感觉的钢铁铠甲就连面孔都被遮住了的强。

    此时的强竟然是散发出了丝毫不弱于他的气势。

    虽然元素能力者可以使用元素武装并不是什么奇怪的事情，不过在使用了元素武装之后，气势明显长这么高的却是非常的少见。

    “呵呵，能挡下我的火焰爆拳，看来能稍微玩一下了，尽情的挣扎吧！给我点快乐吧！就看看你能坚持到什么时候！“

    “哈哈！这不用你说我也会这么做！但我可不觉得我会输！待会就把你这虚假的身体给锤烂了！毕竟我都已经是答应了兄弟了！“

    “呵呵！你行的话尽管试试！“

    “真火势！爆焰火拳！爆火疾步！“

    说时，三号的双手双脚同时燃烧起了恐怖的火焰，随之三号化为了残影逼向了强。

    强透过铠甲的帮助可以清晰的看到了对方的进攻路线，但是他并没有因此变得游刃有余起来，反而是变得十分的忙碌，他赶紧又举起了手中的盾，然后驱动能力再次创造出了武器。

    “武神枪！“

    说时，穿着着钢铁铠甲的强手中便是出现了一支足足有他半人之高的来复枪！

    是使用能力创造出来的！

    随之，强毫不犹豫的扣动了手中的枪！

    砰！

    宛若天际惊雷，响彻整片天空！

    随之强便是因为这强大的反作用力，整个人朝着后飞退了一身的距离。

    而冲向强的三号，眼神微微一变，猛的一侧头。

    随之，场外一个气息强大的监察员动了，只见他以场外的人还没有反应过来的速度来到了三号背后的场外迅速举起了左手喝声到:

    “沼地深渊！“

    刹那之间，只见其掌心突然出现了一个洞，随之很快又恢复了过来。

    这是后监察员有些无奈的说到:

    “枪类……真是麻烦的战斗，当初就应该质问一下那群笨蛋，为什么这网设置的是非要用这种子弹刚好可以穿过的大小！“

    这不就是尽给他们添麻烦吗？

    想到这里，监察不爽的朝着地上猛的踩了一脚，只见以整个a2对战场升起了一圈黏土墙将整个对战场给包围住了，只留下了上空的位置。

    观众的视线完全被遮住了，一部分观众不乐意了，他们可是花钱买票进来看比赛的，正看到精彩的地方，现在不给看了，这算什么？

    商业欺骗？

    “喂！你们这是什么意思！我要看比赛啊！“

    “对啊对啊！“

    “快点把这肮脏的黏土墙给撤了阿！不然我要投诉你们！“

    ……

    一时间场外的不少的观众乱了，也唯有剩下那些有本事的能力者还能畅通无阻的管看比赛。

    对此，监察员猛的散发了恐怖的气势，然后淡淡的解释道:

    “蠢货们！你们是想要小命还是看比赛！如果是后面，那你们先取得统一的意见先，我保证撤了，还有！我上面不是还留着吗？你们不会用慑或者其他的手段，但是的感知都是干什么用的了？留着摆着吗！“

    说完，监察员也不等大伙反驳直接哼了一声收回了身上的气势，随之走回了自己原先的位置坐下。

    老实说，他真的非常讨厌这种工作，真的好惹人嫌。

    另一边，不同于外面的骚动的观众，里面的两人则是拉开了激烈的战斗。

    三号发现了，强手中的来复枪是可以给他造成致命的伤害的，所以本来他无所畏惧的他多出了几分忌惮不敢轻易的冲上去。

    但是对方这明显就是远程武器，显然冲上去近身战才是正确的选择。

    所以这时候，他冲是还是在冲，只不过心中由于多出了几分忌惮的缘故，冲的并没有刚才的那般迅猛，他需要留下的余地。

    这就给到了强机会了，不断的开枪射击的他就这么通过围场周旋不断的跟三号保持着安全的距离，毕竟这个对战场还算大。

    即便对方拥有着不输给音速的移动速度，但是从场对面到另一边还是需要一秒多，别小看这一秒，很多时候，一秒就决定一场胜利结果了！

    而强他现在就准备周旋出这一秒，只要他成功了，那么胜利的女神未必不会向他招手！

    而三号明显也是看出来了强的打算，所以，从强打算开始拉开距离的那一刻开始，他就不断的死缠跟上去，就算因此受点轻伤他都不在乎。

    一时间，两人的战斗竟是陷入到了僵持之中，谁也奈何不了谁。

    而场外，弱小的人显然是不能掌握两人的具体情况了。

    因为即便他们有感知，但是对于里面的高强度战斗，以他们的感知强度明显是还不足以掌握的了具体的情况，只知道两人还在打，比赛还没有结束，大概也就是这个程度。

    其他的就一无所知了，但明显这种情况明显是不属于周玉璇这一类人的。

    一开始就使用了自己的特殊观察手段的周玉璇对于战斗的情况的掌握可是一刻都没有断过。

    在她看来，像是合利国那个使用枪的能力者，是最好打的能力者了。

    他的能力是风，完全可以轻易的就干扰到对方的弹道，三十米开外，就算她这么直线走过去，对方都不可能是会有一枪能命中。

    而以她的实力，五十米内就跟站在面前没有什么区别。

    所以对于她来说，这个使用来福的倒是停容易打的，倒是对面那个使用爆焰的能力者有些麻烦。

    风助火势，属性上面她就不占据优势，不过也不是没有办法，那就是使用天灾级别的大招，联动起天空的雨，使用自然的力量来削弱对方，然后赢取胜利。

    所以虽然有些麻烦，但也不是不能打败的对手，因此两边虽然都很强，但是并不值得她周玉璇特地的去关注，所以这场的对战周玉璇就显得有几分轻松了，信心渐渐的恢复了起来。

    毕竟前面的那两场，实在是太惊艳了，害得她还以为合利国都是这么可怕的选手，这打的就有些难了，况且对方的王牌还没有上场。

    想到这里，周玉璇带着好奇的目光移向了远处的合利国，正巧，刚好对上了靠在了雨棚铁柱上的夜莺眼神。

    周玉璇宛若受惊的小动物般，快速了眨了几下眼睛，倒吸了一口气，这时候夜莺则是落落大方一笑，然后点头便是移开了目光。

    周玉璇疑惑道:

    向我打招呼？或者说，她认识我？嘿嘿，什么时候我璇璇大人在世界也变得这么出名了？

    “玉璇，你怎么了？哪里不舒服吗？“

    周玉璇旁边的魏苏带着几分担心的语气问到，毕竟中午过后就是他们比赛，现在选手出问题了，可是有些糟糕呢。

    “啊，没，只是在想些东西而，话说，魏苏姐，那个合利国的王牌欧兰……啾啾，应该很厉害吧？“

    魏苏奇怪的看了一眼周玉璇，淡淡的道:

    “王牌？啾啾？你是说夜莺吗？去年的比赛你没看吗？话说你上一年好像又跑去哪里玩了吧？“

    周玉璇:……啊哈哈。

    周玉璇尴尬一笑，果断的别开了头，表示自己不想说话了，魏苏姐你不要搭理我，再说我也不会理你的。

    另一边。

    “咦？啾啾，你刚才朝谁笑呀？笑的好甜呀！是不是看见了意中人了啊？“

    “什么意中人，就是看见了一个长得还算漂亮的姑娘，礼貌的打招呼而已，还有都说了不要叫我啾啾了！“

    “欸？能被啾啾你说漂亮，那一定是非常漂亮才对！哪里哪li……啊！蔓彤小姐才是世界第一可爱！谁都比不上！哼！我才不屑于看什么漂亮的姑娘呢！“

    夜莺一怔，看了看背后那本来毛都快要炸起来的蔓彤，又看了看一本正经的胡说八道的瀚文，随之微微掩嘴一笑，上前拍了拍瀚文肩膀小声道:

    “不错，这求生意识。“

    随之轻松的伸了伸懒腰又大声的道:

    “啊！啊~就是可惜少了一场精彩的情侣相撕~“

    瀚文看着夜莺那傲人的身材，心中冷笑道:这还用说！你也不看我瀚文是谁！自称外号公主的骑士！哪有这么容易翻车！        

