    能这么快就找到田越始解的弱点，还是多亏了更木那堪称逆天的战斗本能，而如果不是田越的故意配合，这个弱点还要再拖一段时间才能找到。

    不过，就算如此，想要成功的伤到田越，也还是需要用极快的速度，砍在田越的身上。

    如果田越操控元素及时的躲开攻击，让被砍的身体周围形成一片空档，这攻击砍在空处，一样没用！

    再者，这种杀意与战意的灌注，一般人很难做到，没有一段时间的修炼，是达不到能够伤到田越的水平的。

    从某种层面上来说，仅凭始解，田越就已经有着在队长之位呆着的能力了！

    而且，田越之所以敢如此轻松的就把这个能力暴露出来，那就说明眼下的手段，还不是他最强的能力！

    浮竹与总队长以及京乐春水对视了一眼，都是露出了满意的眼神。

    “浮竹队长……”

    看着浮竹“愣神”，田越并没有放过他：

    “这件事你办的可是不地道，那你准备怎么赔偿我啊！”

    “这个……”

    浮竹的眼神转了一圈，随后附在了田越的耳边：

    “田越啊，你刚刚来到队长、副队长这个圈子，对于一些队长的喜好，可能还不太了解。

    这样，我这里有着全部队长的各项资料，当然只是着重介绍生活方面的，关于战斗方面的资料不多。

    但我觉得这对你来说已经够了……”

    浮竹看着田越已经开始亮起来的眼神：

    “这可是我平时一点一滴收集来的，很不容易，其他队长的也就算了，关于碎蜂队长的，我可是给你准备的很全面的。

    当然了，我这可不是为了其他的事情，只是为了让你更加的了解你的上级，真的绝对没有其他的意思，你懂我的意思吧！”

    “明白，明白……”

    田越给了浮竹一个了解的眼神，心中暗暗感叹这家伙也是一个外表看似纯良，内里一肚子坏水的家伙：

    “浮竹队长心地善良，只是为了让我更好的融入队长的大家庭里面，我感激来还不及。

    如何会用‘有色’的眼光去恶意揣测浮竹队长呢！”

    “田越，你真不愧是横空出世的天才……”

    浮竹温和的笑道：

    “尸魂界有你这样的新鲜血液注入，我感觉我们护庭十三番队会越来越强呢！”

    “哪里，正是有着前辈们的辛勤打拼，才有了现在的局面，前辈有空，还是要多多提携后辈才是啊！”

    “嘿嘿嘿！”

    “嘿嘿嘿！”

    “你们两个在那里偷偷摸摸的嘀咕什么呢！”

    看着浮竹和田越窃窃私语，一个看似面容纯善，但眼珠子里不断闪烁着奸诈的目光。

    一个更是满脸的猥琐，目光还时不时的往自己这里偷瞄，碎蜂整个人当时就绷不住了：

    “田越，你要死吗，你的眼神为什么不住的往我这里瞟！”

    “啊，我这只是担心前一阵子和您闹出了很多的不愉快，想要与浮竹前辈讨论，如何在平时的生活工作中，和队长搞好关系！”

    田越如同变脸一般，霎时间收回了那副猥琐的表情，立刻换成了真挚到了极点的样子，碎蜂一眼看去，居然在一瞬间有了田越的确在说真话的错觉！

    “碎蜂队长请放心，在今后的生活与工作中，我一定履职尽责、兢兢业业、任劳任怨；

    有战斗冲在第一线，吃苦冲在最前面，关于其他队员们在生活中的纠纷，一定会做出最为公平的判断，争取不让队员的心中有私怨；

    我会让大家心往一处想、劲往一处使，努力建设尸魂界，努力维持尸魂界的治安，揪出死神中的害群之马；

    我立志要成为整个尸魂界的暗中守护者，为尸魂界带来一股新风，为尸魂界的长治久安鞠躬尽瘁，死而后已！”

    “大哥说的好啊！”

    听着田越的话，魂第一个开始了鼓掌，甚至还假模假样的抹了两下并不存在的眼泪：

    “情感真挚、感人肺腑、发人深省啊，老大，我为有你这样一个老大，而感到自豪啊！”

    “喔~~~~~”

    听了田越的话，京乐春水也跟着鼓起了掌：

    “没想到田越副队长的觉悟这么高，这种干练精辟的语言信手拈来，一定是对处理事务上，有着非常深厚的功底。

    这下子，我们尸魂界可是有福了啊！”

    “不错，语言真挚，神情诚恳……”

    浮竹鼓掌道：

    “后生可畏，真的是后生可畏啊，看来尸魂界的明天，还是要靠田越这样的精英人才继续接力啊！”

    “京乐队长，浮竹队长，现在说这话，还为时尚早！”

    看着在京乐春水和浮竹十四郎的带领下，众人有着全体鼓掌的架势，碎蜂一脸的不情愿：

    “现在田越还不是二番队的副队长……”

    “不，现在的田越已经是了！”

    总队长开口，打断了碎蜂的话：

    “田越已经用自己的实力证明，他有这个实力，胜任二番队副队长的职务。

    无论是他之前的贡献，还是这场副队长的考核，他都已经是完美的通过了！”

    看着碎蜂还想开口，山本总队长继续说道：

    “能和更木站桩对砍了这么久，眼下的副队长里，没有一个人能够做到这一点。

    就算田越在白打考核中弃权，但他作为副队长的实力，完全是毋庸置疑的！”

    山本总队长再次顿了顿手中的拐杖：

    “现在我宣布，田越晋升二番队副队长的考试，正式通过，田越，你现在已经是二番队的副队长了！”

    “多谢总队长对我的认可！”

    在碎蜂暴怒的眼神中，田越偷偷对着碎蜂比了个胜利的手势，随后，一脸严肃的看着总队长：

    “我田越发誓守卫静灵庭，守护尸魂界，我一定以清除虚为己任，拼杀在前，为队员们做出表率，让他们能够将后背，放心的交付与我，碎蜂队长……”

    田越转身看向了碎蜂，再次在无人注意的关头，对着碎蜂摆了个胜利的手势：

    “虽然我们之前有一些小误会，但我会用实际行动向您表明，我对于静灵庭的热爱的！”

    碎蜂：“(▼皿▼#)”

