    

    羊城消防大队这边的反应速度还算比较快，大约过了十几分钟，李潇就收到了对方的回复。

    “我们这边已经查了记录了，一个只入职了一个月就获得个人三等功的消防员，我们是非常信任的！”

    “而且，我们这边也调阅过你刚才的直播记录。”

    “经过我们大队的医疗组分析，小女孩确实已经进入了轻度的一氧化碳中毒的状况！”

    “情况刻不容缓，这么小的小孩，一氧化碳中毒很容易损伤大脑神经。”

    “我们特地给你申请了电子版的紧急破窗令，方便你立刻使用。”

    “另外，我们花都区的同事也会带着纸质版的破窗令到你这边，不过可能需要半个小时左右。”

    “放心，我们消防大队，是你最坚强的后盾！”

    一直犹如热锅上的蚂蚁的李潇，听到对方的话，顿时像是卸下了千斤重担一样，浑身变得轻松起来。

    通过聊天软件接收了对方发过来的电子文档，他脸上终于露出久违的笑容。

    他左手平举起手机，将紧急破窗令取到岳少鹏面前。

    “你好，我是李潇，一名消防员，这是我临时申请的破窗令，因为事态紧急，需要进行救援，我现在必须破窗！”

    “如果，因此造成任何紧急损失，我个人会负全部责任，特此公示！”

    岳少鹏这下是真的急了，伸手想要去抢过李潇的手机。

    不过一个吃喝嫖赌的不良青年，怎么可能从他的手上读过手机？

    李潇向后轻轻退了一步，躲开了对方的抢夺。

    他风轻云淡地解释道：

    “即便你抢了我的手机也没用，破窗令我只是按照流程给你展示一下而已，反正这玻璃我今天是砸定了。”

    说完，转身来到树荫底下抓起一块砖头就向着主驾驶走去。

    小孩子已经在副驾驶陷入昏迷，所以他只能砸开主驾驶的玻璃从那边进去。

    看到李潇拿起砖头，岳少鹏这下是真的慌了，他连忙挡在自己的主驾驶位置。

    “我告诉，你可别乱来！”

    “我这辆车可是要一百多万的，卖了你这个穷消防员都赔不起。”

    李潇嘴角露出一丝不屑的笑容，他是真的很想告诉他。

    他嘴里的这辆车，自己院子里面也有，不但有而且有7个不同颜色的。

    李潇的脸上露出残忍的笑容，举起手上的砖头，发出了最后的通牒：

    “三秒后，我手上的砖头就会砸出去，至于前面有什么东西就不是我能管的了。”

    “3....2....1....”

    一直表现得十分硬气的岳少鹏，在最后一秒还是认怂了。

    因为在数到2的时候，李潇的砖头已经向着车窗砸去，要是他不离开，恐怕在下一秒就会砸在他的身上。

    然而等他跑到一百年，转身望向李潇。

    他才发现对方手上的砖头，在半空中停了下来。

    李潇嘴角露出一丝嘲笑，手上的砖头轻轻地敲在了玻璃窗的右下角。

    随着砖头的落下，一声令人心碎的碎裂声从玻璃上传了出来，整面玻璃窗瞬间被蜘蛛网覆盖。

    岳少鹏绝望的闭上了眼睛，自己这辆车又要有大半个月没办法开了。

    看到玻璃已经碎裂，李潇丢下手上的砖头用风衣裹住自己的右手，一拳砸在碎裂的玻璃上。

    将玻璃砸开，他拉开了车门。

    小心翼翼地将那位已经陷入了昏迷的小女孩，从车里抱了出来。

    看到车里的小女孩被抱了出来，周围再次传出一阵欢呼。

    将小女孩轻轻的放在旁边的草地上，李潇仔细地检查了一下对方的情况。

    呼吸脉搏虽然有些微弱，但还算稳定，看来情况并没到最糟糕的地步。

    少妇此时也跑到孩子身边，不过她想要抱起女孩的举动却被李潇给打断了。

    “别乱动！”

    “情况不算稳定，等救护车吧！”

    之所以这样说，并不是李潇的医术高超。

    而是因为，系统并没有给出任务完成的提示。

    既然系统还没给出完成任务的提示，那就说明救援还没完成，小孩子也没有脱离危险。

    就像上次自己给那6个登山者注射了蛇毒血清之后，同样没有完成任务，直到直升飞机将人接走才算完成任务。

    在他看来今天的情况也和之前的十分相似，估计是要等救护车将人接走自己才能完成任务。

    他看了一眼时间，要是救护车能在30分钟内赶到。

    自己这边还能按时去机场接到父母，不然等一下就要承受父母的双重唠叨了。

    这时，岳少鹏终于回过神来。

    他急匆匆地跑到自己的跑车旁边，他痛心疾首地看着自己的爱车的车窗被砸出了一个大洞。

    看着真皮座椅被玻璃划破，他捂住自己剧痛的心脏。

    这辆车他才刚买了一年，连他自己都舍不得弄伤。

    现在居然被一个不知道从哪里跑出来的家伙，弄得遍体鳞伤。

    岳少鹏的脸上像是戴上了痛苦面具，他恶狠狠地转身盯着正在地上的李潇。

    突然，他的视线扫到地上的那一块砖头。

    怒从心头起、恶向胆边生。

    他飞快地弯腰，拿起地上的砖头就冲向了正在全神贯注照看小女孩的李潇身后。

    直播间的观众看到这一幕顿时目眦欲裂。

    有人立刻反应过来打字道：

    “主播小心后面！”

    “小心，有人偷袭！”

    “.....”

    弹幕瞬间被各种提醒覆盖，当然就算弹幕再多也是白瞎。

    因为李潇根本没注意到，他一直没有在救援途中查看弹幕的习惯。

    毕竟，这样会分散他一部分的注意力，当然在救援开始阶段以及结束的时候，他还是能分心查看的。

    不过岳少鹏的攻击还是被李潇察觉到了，靠的不是弹幕的提醒，而是【被动技能：野兽直觉（初级）】。

    一股危机感从李潇的身后传来，他下意识转身。

    看到岳少鹏气势汹汹地举着砖头，他豁然惊出了一身冷汗。

    好家伙，前几天自己的脑袋才刚被砸过，你今天又想来一遍？

    就自己的脑袋好欺负是吧？

    之前那个老太婆那一下都让自己住了两天医院，换一个年轻力壮的小伙，自己不得多住一个星期？

    不过，就在李潇准备反击的时候，一道灵光突然闪过他的脑海。

