    王卫忠的前锋半个时辰不到就直接打穿大西军全营，然后就到了城门外。

    但看着四周慌乱逃窜的农民军，前锋们也不急着围杀，给他们机会往城里逃。

    明军的目的就是堵住张献忠的兵马，所以往城里逃的都不追，只在外面堵和拦。

    大概半个时辰左右，外面四大营已经被尽破，所有农民军，要么逃进城了，要被杀，要么被抓。

    明军四路兵马，把四个城门牢牢堵住。

    “报。”这边副将周国波向王卫忠汇报。

    共抓到俘虏两千多人，另有十几万妇孺也没跑。

    “立刻让他们挖坑，把成都围起来。”

    于是明军把俘虏分几圈，从四面八方将成都城围起来，然后每个俘虏分配几米，挖坑，挖出的土再堆成墙，先把成都围起来，特别是城门口先挖断，堵住。

    此时城内最少有二十万以上的农民军，若是张献忠不顾一切，率兵出来，他们无论那面都挡不住的。

    王卫忠只能希望张献忠天亮之前不想走，而且这个希望多半没什么问题。

    以张献忠的自信，他不会把外面的明军放眼里的。

    这时不但俘虏在挖，明军也有一部份在挖，先挖城门口，先一个个挖出浅坑，影响兵马通行。

    再把浅坑挖深，然后挖出坑道。

    一步步加固工事。

    大概到快天亮时，各城门外面，已经纵横交错，十几道坑把城门堵住。

    王卫忠的火炮和抛石机也到了现场。

    他的兵马为了加快行车，除了攻城的抛石机，火炮有九成放在潼川。

    他这边一万多人，只带了12门6磅炮。

    平时有小型马车拖着，这会有一百个大力士囤兵轮流抬着，还有一百多人负责背抗炮弹和火药。

    此时城内还没什么反应，天色慢慢变亮，四下城门紧闭。

    城里的张献忠昨晚搂着好几个小娘，喝完酒后睡着的。

    半夜被人叫醒，这才知道有明军突袭了外面的兵马，但明军没攻城，守在外面。

    李定国和孙可望到城墙上一看，判断外面大概六七万明军，并把四门堵住，围住了成都。

    李定国马上回报张献忠，请求立刻组织兵马冲出去，不然万一明军还有援兵，把咱们围在成都，就死定了。

    张献忠听了有点犹豫，孙可望一看，马上道：“现在天黑，外面什么情况都不知道，这股明军从那来的都不知道。”

    “万一明军还有埋伏，根本不只这六七万，咱们冒失的冲出去，不是要中埋伏？”

    “可等天亮，观清形势，再做决定，咱们大西几十万兵马在城里，还怕区区几万明军？”

    张献忠缓缓点头，感觉孙可望有道理。

    李定国急了：“明军肯定只有这点兵马，若是兵马更多，昨晚就杀进城了。”

    明军怕他们城里几十万兵马，所以不敢进城。

    但他说什么也没用，其他艾能奇，刘文秀等诸将也觉的晚上不能冲出去，于是张献忠决定等到天亮再说。

    而且他们刚刚进攻成都，很多银子还没抢到，现在让他走，他都有点不甘心。

    原历史他们先抢三天，然后才决定屠城。

    现在刚进来第一天，还没抢够，怎么肯走？

    于是当晚，明军在外面拼命挖坑，到天亮时，已经挖出一条长长的深坑，把成都团团包围。

    其他小坑更是无数。

    天亮后，张献忠带着诸将来到南门。

    往下一看，嘶，却是倒吸一口冷气。

    只见南门距离城门一百米外的地方开始，地面上就有一条条的浅沟。

    浅沟不是很长，也就数百米，但正好在城门正前面。

    等于把城门左右几百米都包裹。

    这些浅沟也没什么，后面被挖出的泥土都堆积起来，但也不是很高。

    关键是大概一百五十米外有条深沟，还能看到明军站在里面挖。

    那挖沟的人，有一大半身体在沟里，证明这沟就比较深了，如果足够宽的话，骑兵也很难越过去。

    整个成都城外全是明军和被抓的农民军在挖。

    “这是谁的兵马，看起来好精锐。”李定国不可思议的看着南门正前方一百米外。

    明军大概也用望远镜看到城头没什么炮，更知道他们不怎么会用炮，所以在一百米外，正对城门口的地方，有一个长方阵。

    长方阵大概一千人，每排两百，全是铳兵，铳兵身后还有三四门火炮。

    铳兵站在那一动不动，静静看着城门方向。

    四周有很多明军和降兵在挖坑，挖出来泥土会被装到沙袋里，然后被一个个堆叠到铳兵身前。

    铳兵们一动不动看着城门，看起来非常诡异，更显精锐。

    “南面徐文虎。”

    “东边是黄得功。”

    “北边没竖旗。”

    “西边无旗。”

    很快消息汇聚到张献忠身前，明军四路兵马围四周，只有东边的黄得功是他们认识的。

    张献忠和黄得功交过手，知道这家伙也挺难缠的。

    “他们从那出现的？”张献忠一脸不可思议，居然还是昨天晚上悄悄出现。

    “应该是从成都北面。”李定国一语中的。

    他们是从南面攻向成都的，明军从北面来，一南一北，距离太远，所以他们才没发现。

    但他们攻成都时，其实已经往北面放哨骑，可是居然没发现这股明军。

    那只有一种可能，这股明军比他们还早到成都附近，但藏了起来。

    可现在想这些也没什么意义。

    下面该怎么办？

    “明军每面一万多人，四面加起来才六七万。”李定国道：“父王，杀出去吧。”

    “成都这么好的地方，还没抢够财富就走？”孙可望不满。

    很多部将都吵着，觉的还没享受好，不能走。

    几万明军怕个毛，他们敢攻吗？

    张献忠不出声，但有点感觉，不能守在这里。

    “大王说过让兄弟们抢夺三天，这才一天呐。”边上有部将这时不满道。

    入城之前，张献忠说过，让部下抢掠三天，为所欲为，现在才第一天，这会要说冲出去，恐怕会害兄弟们的心。

    张献忠想到这问题，终于决定：“慌什么，区区五六万明军，等我们抢够了，一口气冲出去，谁能挡我们？”

    “明军每边，才一万多人？能挡的住我们几十万大军？”

    李定国没办法，又不想眼睁睁看着明军在外挖坑？

    他请求出战，带兵马攻打西门王卫忠部。

    若胜，就再攻打其他明军，若败，则回城。

    张献忠还在考虑。

    突然，轰，明军居然近距离开炮了。

    他们目瞪口呆看着明军在外城开炮。

    砰砰砰，明军炮打过来，有两炮命中吊桥。

    卡察，吊桥四分五裂，轰然粉碎。

    大西军将傻眼了，这是什么操作？明军把吊桥打掉？不让他们出去？

    没一会，四面都传来消息，明军把吊桥都打掉了。

    接着，好多明军抬着东西来到城门口，并开始组装。

    张献忠看了一会就看出来，好像投石机。

    “现在明军还用这玩意？”艾能奇笑了。

    大伙齐齐大笑，只有李定国一脸担心。

    城下的明军，行进后退都十分有序，军阵森然，一看就是精锐中的精锐，和他们以前交手的明军截然不同。

    若被他们困住，可不是好事，城里这么多兵马，粮食能吃多久？

    他再劝；“父王，城中兵马丛多，时间一长，怕粮食不够。”

    “蜀王府仓库，堆积如山，定国你放心，吃不完的。”刘文秀笑道。

    再说他们还在抢老百姓的，只要抢了全城粮食，吃上几个月都行。

    张献忠看了会，发现明军只会挖坑，还真没把明军放在眼里，但他也不想被明军困在这里。

    当下便下令，全军多抢粮食，准备杀出去。

    接着又下令李定国，组织人手把护城河填起来，为大军出去准备。

    李定国大喜，当即组织了数千兵马，都用袋子装满了泥土。

    然后打开城门。

    “冲。”大西军纷纷往外冲。

    城外明军看着他们，也不阻挡，也不开铳。

    于是大西军纷纷扔下沙袋，飞快的填着护城河。

    填了一会张献忠就觉的不对劲，这明军太奇怪了，打掉吊桥好像不想让他们出去。

    又让他们随意填护城河，好像无所谓。

    对面明军到底在想什么？

    但不管他怎么想，护城河肯定要填，现在没有吊桥，必竟要靠填满才能出去。

    用了一个多时辰，大西终于把前面一段给填好。

    “谁愿带兵打头阵，冲垮这投明军？”张献忠这时道。

    李定国原本想带兵冲了冲的，但看对面全是拿铳的，他想了想，还是没出声。

    孙可望一看李定国怂了，顿时大喜：“孩儿愿意。”

    当下孙可望点了数千兵马，人人皆是骑兵。

    城外明军似乎也感觉到他们在城内集合兵马，依然一动不动。

    不一会，孙可望集合好兵马，随着张献忠一声令下，数千精骑鱼贯而出。

    但这城门通道比较窄，一下子最多冲出来两三骑。

    这就是王卫忠故意让铳兵和炮兵堵在城门口一百米内的原因。

    “打，自由射击。”这边一千铳兵，纷纷举铳。

    砰砰砰，对着城门就打。

