    岳峰：“专家级副本攻略暂时没法卖给你，我已经答应别人了，不过如果是普通难度，倒是可以！多刷几次，装备更新了，再去搞专家级应该也问题不大！”

    “行，只要卖就行，你说个数！”

    “多了也不要，30金币，或者等价的稀有材料，特殊物品，奇物道具，所有稀奇古怪的东西，只要我感兴趣的，都可以抵价当做报酬！”

    岳峰随口报出一个30金币的价格，老实说这价格已经不低了。

    “行！不过金币我没这么多，我手里有一张残缺的藏宝图，你看看能不能顶攻略费？”

    “残缺的藏宝图？有图鉴吗？发给我看看！”听到藏宝图三个字之后，岳峰来了兴致。

    【残缺的藏宝图①②】：特殊物品。纪录了某个宝藏的藏宝图碎片，当前拼凑完成度67%，寻找到三号残片将可以拼凑出完整的藏宝图，并且获得的一定的宝藏埋藏点解密提示！

    只有一号二号残片而已，按道理这个藏宝图是残缺版本的，不是完整版，价值很有限。

    岳峰看了一眼介绍，就有点兴趣缺缺，

    这玩意大部分都是凑不齐的，同样的残片可能有很多，能够对的上号融合的却不多，非常考验收集宝图的基数以及运气。

    不过藏宝图玩法里，收益是非常高的，各种隐秘的传承，奇物道具，特殊技能等，很多都是出自藏宝图的宝藏。

    “你这藏宝图也不是完整版啊，67%完整度，还差着一张呢！”岳峰摇摇头。

    “确实是残缺版，不过我可以跟你确定，这个藏宝图的来路，跟拍卖行的那些随机任务奖励的地摊货可不一样。

    它是我一个兄弟做任务拿到的，任务最后一环失败了，才没有拿到完整版，市面上的三号碎片我买了不少试过，全都不能融合的！

    我判断，这应该是个特殊的宝贝！”

    听到这个解释，岳峰来了兴趣

    特意仔细观察了一会儿藏宝图的标记跟大致地形。

    看清藏宝图地形上的标记，岳峰心头咯噔一下子！

    傲世战天可能没撒谎，这个图上标注的地形还真有点意思跟岳峰脑海记忆中某处地形非常相似。

    “额，行吧！那我就想办法碰碰运气！藏宝图就顶攻略费了！待会我用邮箱将攻略给你发过去！

    不过你的藏宝图是残本，价值要大大缩水，这个攻略，我只能给你保密三天时间，三天后如果有人要买攻略，我可要拿来继续换钱的！可别嫌我不厚道！”

    “行，可以，三天够用了！”

    听到岳峰松口答应了，傲世战天连连点头答应。

    用一个已经注定没有可能完整的藏宝图来交换一个攻略，这买卖对傲世战天来说那是非常划算的。

    “那就先这样！”

    “好！藏宝图我交易给你！”

    ……

    【残缺的藏宝图①②】被发现！

    拿到藏宝图之后，岳峰顾不上回其他人的通话申请了，站在原地就研究起来。

    “你站在山顶看风景，看风景的人在山腰看你，血月装饰了夜空，影子装饰了别人的梦！”

    四句藏宝图的谜语是全的，但是不懂得人看完肯定一头雾水不知所云，

    不过岳峰刚才看到藏宝图上的标记之后心里根据残缺的地形特点，已经有了大概的位置。

    再结合谜面的四句话，岳峰的确定性更加高了一级。

    心中有了计较的岳峰仰头看了眼夜空，今天恰好是圆月的日子，一枚血色的圆月正好悬挂在半空当中。

    一切都对上了，有戏！

    放下藏宝图，岳峰再次拨通了战神昊天的通话。

    “出来副本了？专家级副本攻略，开个价吧？”

    岳峰：“我不会的稀有剑士技能书一本，或者奇物道具、剧情任务线索、稀有工程学、烹饪菜谱、药剂学配方一个！”

    听到岳峰的条件，一向底气十足的战神昊天出乎意料的怂了。

    “额，你说的这些东西我也想要，可是我手里没有啊！要不然咱们打个商量，我用金币付账，或者软妹币直接转账也行！”

    岳峰嘿嘿一笑，用有些狡黠的语气说道：“你确定没有？那我可联系别人了！”

    “我擦，你这家伙不会在我身边安排间谍了吧？”

    战神昊天听到岳峰这个说话的语气心里就直犯突突，难倒消息走漏了？

    毕竟两个人还是保持了不错的合作关系，一般的组织会长啥的根本就联系不到岳峰，更别说听岳峰提条件了。

    “机会给你了昂，回头你可别说我不讲哥们义气！”岳峰继续诈战神昊天。

    “好吧，我手里确实刚弄到个稀有菜谱！原本还打算过段时间让公会里的兄弟学个厨师副职自己用呢！你想要的话，就先给你！”

    战神昊天好像回家路上被小混混榨油的小学生，说话语气里满是不甘心。

    “稀有菜谱？发过来我看看！”岳峰不动声色。

    “【山椒豆腐】”

    【山椒豆腐】稀有烹饪菜谱，学会之后可以制作出山椒豆腐烹饪！

    需要食材：水豆腐×1　翡翠辣椒×1　精榨的松子油×1

    烹饪食用效果：非战斗状态下食用，立即回复当前损失的生命值的30%并且在接下来30秒内持续恢复到当前已损失生命值的50%！除此之外，额外获得一个“火辣辣”特效，所有攻击力额外提升3%，效果持续时间一小时！

    学习要求：初级厨师，熟练度155点。

    怪不得抠搜的不舍得拿出来呢，这个稀有烹饪的效果非常不错，甚至到了有些夸张的地步。

    恢复生命值也就算了，还额外提供3%的攻击加成，这属性在初级烹饪当中，绝对属于流弊的了。

    比如在副本或者野外刷怪当中，一份烹饪三十秒时间就可以最多恢复一半的生命值，这可比啃小肉干节省了大量的时间。

    如果拿给有强行脱战技能的盗贼使用，烹饪的恢复效果甚至直接影响战斗的结果。

    “菜谱属性不错！就它了！给我寄过邮箱来！回头我把专家级副本的通关攻略发给你！”岳峰痛快答应下来。

    “行…行吧！”战神昊天还是有些肉疼。

