    初夏远北，正是炎热时候。

    陆庄，清晨。

    东方升起一轮红日，洒下道道阳光，驱赶着飞云流雾。

    随着太阳高高爬起，陆庄的城墙镀上了一层金光。

    每当到了这个季节，西伯利亚的荒芜才算完全褪去，变得生机勃勃。

    城里城外都是忙碌劳作的人们，还有许多即将通往各地的商队。

    现在陆庄这座城池里，基本构架趋于稳定，已经开始出现了一些自由职业者。

    同时，一种印着国王头像的银币，开始在夏国境内流通。

    大部分地区都已经形成了正常的商贸轨迹。

    而就在陆庄日渐祥和的背景下，有部分官吏就已经对国都问题，有了新的规划。

    陆舟威坐在议事大殿之上，手里握着一枚银币，欣赏着上方帅气且逼真的头像。

    陆舟觉得惬意，下方的官吏已经是吵吵嚷嚷：

    “殿下，臣认为，现在迁都南下优势有三：

    其一，河套平原通往漠南的铁路已修，交通便捷。

    其二，接下来我们的主要目标是大清领土，稳坐归化城更利于针对建州。

    其三，抵进中原，是我夏国目的......”

    政务部的老吏郑才发，站出来说道。

    “老郑，河套平原那边可有天热气？”

    科技部的人反问。

    有的人不想走。

    陆庄现在综合发展的方面太多了，要是迁都难免会对北方的科研造成影响。

    现在科技部的人，除了探寻石油，还在陆庄周边地区，发现了可以各种利用的矿区。

    对于这些人来讲，能对科研有用处才是最重要的。

    “河套平原那边气候好，暖和，也不太需要依赖天然气。”

    邓才发解释着说道。

    “没有天然气可不行，大家都住习惯了......”

    “老吴，我看你这是在陆庄买了两套房，所以才舍不得走吧？”

    “邓才发你不要胡言乱语。

    殿下在哪里，我就在哪里罢了。”

    眼见下方的汉人们开始争执，陆舟这才正眼看向大殿。

    关于迁都归化城，两年之前就有人提过了。

    当时的国内情况还不稳定，四面受敌。

    现在人心一致，却又有人开始舍不得远北这片地带。

    “沙阔，你怎么看？”

    陆舟转而问向了一旁不语的沙阔，相比于汉人官吏，陆舟还是想看看其他人的想法。

    沙阔站出身来，回禀道：“殿下，我对中原王朝不敢兴趣，但是从发展角度来说。

    南面的确是要更好一些。”

    沙阔的想法素来都是比较中肯，话音刚落，立马就受到了迁都派的赞扬。

    “不错，沙阔司令言之有理。

    吕不川部长他们已经在河套建设了有一整年时间。

    基础设施完善。

    再加上有葛三刀这几年的经营，已经不怕再受大明朝廷的影响了。”

    邓才发总结着说道。

    其实，邓才发也在陆庄向国库分期买了住宅。

    但对于国家发展的层面来讲，还是更想王上有大的展望。

    沙阔这时却只是拱了拱手，又说道：“要是按照稳定的形式却是这样。

    但是殿下，西面的老毛子又有异动了。”

    “老毛子又起兵了？”

    众人第一次得到这个消息，顿时有些凝重了起来。

    如果西面的威胁再起，南迁的确不太符合时宜。

    中西伯利亚还是刚刚处在发展的阶段。

    沙阔回答：“不止是起兵，这次更像是完全意义上的决战。

    根据探报来看，老毛子今年就只做了调兵这一件事情。

    整个西西伯利亚的兵力，再加上本土支援，所集结的军队怕是不少于两万之数！”

    沙阔的话音刚落，大殿内一片哗然。

    上一次，万余天月军面对沙俄部队的时候，才不过是六七千的敌军。

    当时是抽空了中西伯利亚。

    从这段时间的交战情况来看，要是不考虑行军问题，两万的沙俄兵，估计能将皇台吉的上三旗追着捶了。

    但众人的脸上并没有恐惧，哗然只是觉得麻烦。

    现在夏国的目标，本是在大清领土上掠取劳动力。

    刘青峰的天武军，就已经把今年需要修路的苦力，收集得差不多了。

    要是没有老毛子捣乱，就没有后顾之忧，完全可以放开手脚。

    “殿下，我也赞成先不迁都。

    从地理位置上看，咱们南下建州也不是那么困难的。

    在河套地区是一样的距离。”

    杜二娘站出来说道，她指着地图上的两片距离，从漠北进入大清国的话现在还有水陆。

    此话一出，这下众人的口风，又有所变动了。

    但这样至少证明，大家都是从国家利益出发，没有过多在意于自身利益。

    “好了，该说的杜二娘跟沙阔已经说过了。”

    陆舟终于站起身来总结。

    关于四面的情报，他早就清楚，现在只是看看大家的意见：“迁都的事情迟早会要安排。

    而且，咱们夏国也不定只能有一个都城。

    完全可以两头发展嘛！”

    陆舟最终也没有说明，何时迁都的事情，但表明夏国还在处战争状态。

    大家首先还是得要把目光放在外敌之上的。

    ......

    “一条大河，波浪宽，风吹稻花香两岸......”

    陆舟出了议事大殿，就往文化馆走去。

    这段时间里，夏国征召工匠，发展水运，文工团自然也是紧跟而上的。

    陆舟刚靠近了文化馆门口，就听到了这段甜美嗓音，显然是刘氏姐妹唱的歌谣。

    “殿下，又来找刘家小姐妹了？”

    乌拉神神秘秘的从一旁窜了出来，又急忙回头：“殿下，我这就清场，把她们叫过来，嘿嘿嘿......”

    陆舟看了看身旁的侍卫，给了乌拉屁股上一脚，正色道：“别乱说，我是来找老婆孩子的！”

    话音刚落，里边的歌声也停止了。

    新月果然是从文化馆内走了出来。

    乌拉吓了一跳。

    再看后方还跟着一众妇人，皆是草原上各部领主的正妻。

    现在除了陆舟之外，夏国的另外一股庞大“势力”，几乎是围拢在新月的身侧了。

    而在这群新晋的贵妇人中，有两名头领妇人脸色显得极为不自然。

    见到陆舟之后，连忙就跪拜了下来。

    “瓦尔钦、哈达鲁，你们两部为了争夺铁路承包资格，竟然敢在国内掀起战乱。

    可知酿成大错！”

    陆舟的语气骤然寒冷。

    草原上的部落毕竟还是野蛮的，哪怕再经过教化，这两部的人，在前些日里，趁天武军东征，居然冒然开战。

    虽然是相互打对方，可也严重违反了夏法令。

    两个村庄之间有冲突很正常，但要是两个大部之间兵马交战，性质就完全不同。

    “殿下，我们知错，愿意承担一切责罚！”

    两名贵妇战战兢兢。

    陆舟又是一道冷哼，周围温度骤寒，君威骇人。

    两部的人还以为接下来要人头落地。

    新月适时走了出来，微笑道：“好了好了，殿下，方才在里边喝茶，已经跟他们调度过了。

    两家决定和解，此后再无冲突......”

    新月轻声说明，像是恳求一般。

    “也罢！”

    陆舟这也才装模作样，挥了挥手。

    下方两人感激涕零的退下，却不知，这早就是夫妻两人商议好的唱喝......

