    无踪剑派的长老见他乖乖闭嘴，不禁轻蔑一笑，这才收回了目光，朝着苏陌凉命令道，“小女娃，若是不想死，就自废修为，将的龙琴和净世青莲台交出来，别逼我们亲自动手！”

    “是呀，赶紧交出来，免受皮肉之苦，不然我们下手可没个轻重。”罗刹盟的长老更是揉着拳头，凶神恶煞的警告。

    苏陌凉见几位长老都围了过来，全都觊觎她身上的宝贝，嘴角咧起一个讽刺的冷笑，随后抹了一把嘴角的血迹，艰难的从地上爬了起来。

    就算她虚弱得摇摇欲坠，随时都有跌倒的危险，但语气却又臭又硬，冲得要命，“我呸！想让我交出武器，做梦！！！”

    “哼，我看是敬酒不吃吃罚酒，既然如此，去死吧！”雷音神教的长老见她这般不识时务，愤怒低吼一声，便是抬手轰去一掌。

    御虚天尊，高阳王和枫林帝国的亲朋好友们看到这一幕，全都吓得脸色大变，纷纷朝苏陌凉飞奔而去，欲要替她挡下攻击。

    然而，他们的速度再快，哪里快得过中期帝灵师的力量，只听轰的一声巨响，灵力轰然爆炸，顿时震荡开一股恐怖的余威，竟是将周围的人全都震飞了出去。

    可是此时的御虚天尊和高阳王等人却顾不得自己身上的伤势，赶紧从地上爬起来，慌张得搜寻着苏陌凉的身影。

    他们根本不敢想，那样恐怖的力量落到苏陌凉的身上，会是怎样惨烈的景象！

    所以，望着那被烟雾笼罩的风暴中心，枫林帝国的众人全都屏气凝神，提心吊胆，为苏陌凉捏了一把冷汗。

    此时，微风一吹，烟雾渐渐散开，逐渐显露出了里边的风景。

    只见在那风暴之中，矗立着一抹高大颀长的身影，犹如挺拔的松柏，又如凌厉的高山，蕴含着坚韧巨大的力量，一手将苏陌凉紧紧搂在怀里，一手接住了崔长老的掌印——

    狂风吹打在他的身上，黑色长袍随风而扬，深邃幽暗的冰蓝眸子，像是浸泡在寒潭里的冰珠，泛着幽幽冷光。

    如墨的发丝轻轻扫在那张颠倒众生的俊脸上，显得狂野不羁，俊美无双，犹如天神降临一般，漂亮得不似真人，美得令人窒息！

    “云楼帝尊！！！”

    看到这样的容貌，这样的风姿，在场所有人都情不自禁的念出了他的名字。

    而苏陌凉本已经做好了拼死一搏的准备，哪知道下一秒竟是落入了一个温暖的怀抱，直到那凶悍的力量迟迟没有落到自己身上，她才后知后觉的抬起头来，望向那张牵动着她所有情思的俊脸。

    “君颢苍——”苏陌凉只觉得像是做梦一般，不敢确信的呢喃了一声。

    君颢苍听到她的声音，苍白的唇角绽放出一个温柔的弧度，浅浅低吟一声，“嗯，我来了！”

    是他的容颜，是他的声音，是他的体温，是他的味道，是他一如既往的保护！

    苏陌凉忽得泪流满脸，紧紧抱住他，心有余悸的呢喃一声，“是，真的是！我还以为我再也见不到了！”

    君颢苍感受到她的担心，心里募得揪紧，心疼的安抚道，“别怕，有我在，不会有事儿的！”

    只是，他嘴上说着无事，但面色却是惨白如纸，气息虚弱，哪里像是没事儿的样子。

    苏陌凉自然察觉出了不对劲，抬头一瞧，竟是发现他接住掌印的手心有鲜血溢出。

    看到这一幕，苏陌凉顿时吓得心惊肉跳，急忙大吼，“颢苍，快住手，身患寒病，怎么能抵挡得住帝灵师的力量！”

    他本来动用灵力，就会引发寒病，更何况是接下中期帝灵师的掌印，这不是找死吗！

    君颢苍却是牵唇一笑，“不用担心，为了，我不会有事儿的。”

    话落，他猛地一个振臂，竟是将接住的掌印给打了回去，顿时将雷音神教的长老震退而去。

    崔长老怎么也没想到，九幽之域，除了北灵界界主以外，竟然有人能够抵挡得住他的力量，反而将他震退而去。

    更何况，对方还是个二十几岁的年轻人。

    这对崔长老来说，无疑是巨大的耻辱。

    当然，看到这一幕，不止崔长老震惊，在场的其他人也是震撼得傻在了原地。

    因为刚才那一击，他们可是瞧得清清楚楚，那分明是初期帝灵师才拥有的灵力强度啊。

    难道说，云楼帝尊已经晋级到初期帝灵师了吗？？？

    意识到这一点，在场的众人都是惊骇的倒抽一口冷气，心中震动到了极点。

    他们发现每次见云楼帝尊，都会有不一样的惊喜，但又都会落个被他打击得体无完肤的下场。

    想来，这就是一直活在他们心目中的天子骄子吧，因为他从未让人失望。

    相比于其他人的崇拜，苏陌凉则是吓得半死，整颗心都揪了起来。

    因为她太清楚君颢苍如今的身体状况，一个身患寒病，连生命都无法保证的人，却成功晋级到了帝灵师。

    苏陌凉不敢想象，他这段时间到底经历了什么可怕的事情。

    只是，君颢苍根本不等她问出口，便是低头在她额头深深印下一吻，“这里交给我！”

    随后，他便放开她，朝着远处的黑枭吩咐一声，“带她离开！”

    话落，不等苏陌凉反应过来，他便是身形一掠，朝那六位长老冲了过去，霸道的声音，一字一句从齿缝间蹦出，带着极大的力量，犹如沉雷滚动，震荡在每个人的心尖上，“伤我女人者，全！部！都！得！死！”

    吼声落下，只见他猛地爆发出灵力，一个挥臂，轰出一拳，杀向雷音神教的长老。

    苏陌凉看到他竟然主动对上中期帝灵师，当场吓得惊恐失色，朝着君颢苍狂奔而去，“不要！”

    身后的黑枭受君颢苍的嘱托，要保护好苏陌凉，自然不能眼睁睁的看着她去送死，所以立马出手拽住她，生气大吼，“帝妃，冷静点，那可是六名帝灵师，不是能对抗得了的，现在冲过去，还没靠近帝尊，就会被余威给震死！求，不要让帝尊的心血白费啊！！！”

    这段时间，他亲眼目睹他家主子过着怎样生不如死的日子。

    明明身患寒病，奄奄一息，却硬是撑着一口气，解开了血脉禁制，释放出了血脉力量。

    一具本就被寒病折腾得几乎没什么生机的残躯，还要忍受着血脉力量带来的冲击，那简直是千疮百孔，痛不欲生啊！