    对一个小孩子能有什么看法？

    我不解的问道：“沈家家大业大，不在乎多一副碗筷吧？您是打算把孩子送走？”

    “不不。”沈家这位长辈赶紧摆手道：“我们都知道家主您心慈，哪敢把这孩子往外撵？沈家多养一口人根本不是问题，主要是……”

    “是什么？”

    “我们觉得这孩子来历不明，而且好像还有点儿异常……上次门房的齐家两口子说孩子发高烧，准备送医院的时候，突然自己好了，体温降到了36度，而且还说些莫名其妙听不懂的话……我们倒不是怕一个小孩子、但是担心他是被别有用心的人丢在沈家山门前的……”

    “养了大半年，你们还没查到这孩子的来历，也没有通报我，还真是会做事啊。”我有点不爽的说道。

    对方一愣，忙赔笑着附和道：“就是！也不知道大总管怎么做事的！就算一时间查不出来历，也应该先向您汇报啊……不过您是要修仙证道的人，我们有时候也找不到您……还请家主宽恕、宽恕。”

    宽恕是没问题，我也只是嘴巴上说他们几句，小虾米的来历必须要查清楚，而且，大总管和沈清蕊去处理什么事了，这也得查清。

    我一上午就忙着一个个单独面谈了，坐在正厅的椅子上，可以一眼望到台阶下的大院、还有远处的山门。

    人在不同的位置，看问题的角度也会不同，我看着小虾米一个人在广场上玩球，扫洒的弟子们偶尔逗他两下，心里也有些矛盾。

    按理说，这样来历不明、还异于常人的孩子，或许会很危险，不应该养在家里。

    但若将他往外推，丢到哪个社会福利院去，那如果出了什么事，也是我们的罪过。

    既然来了，就好好处理吧。

    “这孩子就留在沈家养着，我会想法子查他的来历，他魂魄不稳，沈家皆是道门弟子，难道还不会定魂？”我皱眉问道。

    “这个……孩子看起来没有什么大问题，能跑能跳能吃能睡，也就没有施法……说到安魂定魄，可以找殷大夫来看看。”

    “再说吧，我观察看看，如果问题不严重，我来做就行了。”

    对方赶紧点头：“家主大人肯亲自施法是最好的了！”

    废话……这些人，一个个都怕惹事或者损阴德，轻易不会出手给自己惹麻烦。

    我退回自己小院，在假山边上的小亭子里掐诀召请本境的福德正神。

    一阵阴风刮起地上的落叶，一位穿着金黄色刺绣古装的老公公出现在我面前，看起来还有些眼熟。

    “小娘娘，好久不见了……”他对我深深的拱手弯腰。

    我赶紧鞠躬回礼，这些仙家大小神祇都非常注意礼节啊，我的腰都要弯成90度了，他居然还长揖到地。

    我的天，这么高难度我做不出来啊。

    “呵呵，小娘娘有身孕，不要回礼、不要回礼，安坐受礼即可，不论怎么说，都该是老朽行礼。”他笑呵呵的说道。

    “我总觉得您有些眼熟……不过您的服饰如此雍容，要是见过我肯定不会忘记……”我老实说道。

    这位土地公公啊，穿得非常blingbling亮闪闪，明黄色缎面的正装，上面有繁复的刺绣，就连那顶方方的帽子都是土豪金。

    我能理解，因为这一方土地上，有沈家这个土豪大户啊，还有一个省级道教风景名胜区。

    这里的香火很旺，化给土地公公的供奉都这么耀眼。

    “嘿嘿，小娘娘好记性，我们确实见过呀……令兄长曾经带着您路过我的地境，还给我供奉呢……那时，老朽有幸跟您浅谈了几句……”土地公公那红光满面的脸上露出温和的笑容。

    我……我偏着头想了半天，难以置信的瞪大眼睛：“您是黄道村的那位土地？！”

    他笑着点点头。

    我的天！这前后的差距真是让人目瞪口呆。

    当年我见到他，我觉得用衣衫褴褛来形容都是委婉的了，现在居然……这明晃晃的闪亮土豪金，真是让人意想不到。

    “恭喜您……苦尽甘来哈……”我想不出怎么道贺。

    土地公公呵呵呵的笑得很和蔼，都说相由心生，他笑得这么慈祥，看得我都心软了不少。

    “那件事后，冥府也论功行赏，因为我跟沈家颇有渊源，沈家出力众多，冥府就安排我继任这一片的土地，护佑沈家。”他解释道。

    “那最好了，沈家弟子牺牲不少，是该得到些福报……”我低声问道：“那您知道小虾米这个孩子的来历吗？”

    土地公公点点头，凑近了一点，说道：“老朽记得那天山上有斋筵，来往信众和在家居士颇多，有阴兵来报，说见到了夷人……”

    夷人？就是外国人吧？

    “那夷人似乎是来旅游观光，身边有多位陪同的人，其中有一女子带着几个孩子，斋筵过后，有鬼差来报，说沈家山门外有一个孩子睡着了，孤身一人、没有找到这孩子的亲属，老朽觉得应该是这帮人中走散的……”

    “走散的话，为什么大半年了还没有来寻找？”我皱眉问道。

    土地公公摸着白胡子，点头道：“确实有蹊跷，不过大半年来也没见到什么异常……”

    “谁说没有异常，昨天帝君大人就说气场有一丝异常。”我撇嘴道。

    土地公公无奈的赔笑道：“小娘娘，帝君大人何许人也？我们这些下级小神根本没那么高深的道行呀……”

    “我不是责怪您的意思……不过今晚需要在沈家外围布防，这院子里住着贵人，可不能有什么差错，您能安排下一吗？”我征求土地公公的意见。

    他深深鞠躬道：“小娘娘有命，老朽自然立刻执行，请放心，今晚天黑后，整片地界都会布下耳目……”

    我这头吩咐完，围墙外传来脚步声，土地公公立刻隐了身形，消失了。

    副总管抹着一头汗，急匆匆的跑来，压低声音对我说道：“家主，我们接到隔壁省份传来的风声，沈清蕊和大总管好像被牵扯到什么了不得的事件里面了，现在人被秘密扣下了！”

    我冷冷的盯着副总管，他一副快哭出来的表情：“您、您责罚我也没用啊，我就是个打下手的，大总管的事情，我也不清楚啊——”

