    吴小宗听后，脸都绿了。

    道九言瞥了他一眼，大步离开。

    回到家里，道九言发现宋临雪等人都不在，只有姬娴静独自在家。

    “我大姐她们呢？”道九言问道。

    “她们都去公司了！”姬娴静说道。

    “嗯！”

    道九言点了点头。

    虽说创世集团早已经和龙氏集团合并，可是宋临雪等人还是会去公司处理事务。

    否则的话，她们会闷事。

    这样也好，至少有事可做。

    “明天是终家大长老的百岁寿辰，终娟已经回去了，她希望我和你能够一起去！”

    姬娴静说着，脸上露出一缕笑容，说道：“据终娟所说，这一次，在终家大长老的寿辰上，终家打算给终娟把婚事定下来！”

    “哦？给终娟订婚？对方是谁？”道九言很是诧异。

    “好像是秘境中某个家族的少爷，具体什么情况我也不清楚！”姬娴静回答道。

    道九言愣了愣，随即说道：“既然这样，那就去一趟吧，毕竟终娟把传承玉佩送给我了，明天一起去给终家大长老祝寿，同时也算是给终娟送祝福吧！”

    道九言微微一笑，他相信明天前往终家的人很多，而且这些人都是从秘境中出来的人。

    对于这些家族，道九言认识的不多，正好借着这次机会去认识一下。

    ……

    海外一座岛屿上，这里是龙国划分给终家居住的地方。

    此刻，岛屿上人来人往，很是热闹。

    “恭贺终家大长老百岁大寿，姜家送上千年人参一对！”

    “祝终家大长老福如东海，寿比南山，孙家送上八百年灵芝一颗！”

    “李家送上五百年血龙草两颗！”

    终权的百岁大寿，可谓是热闹非凡。

    终家本就是秘境六大家族之一，前来祝寿之人，自然很多，而且都是秘境中实力靠前的家族。

    有一些家族实力弱的，自然不会放过这个机会，也纷纷赶了过来。

    这一次终权的百岁大寿，可谓是极尽奢华，终家也算是下足了血本，请了各大势力。

    整个岛屿上到处可见前来祝寿之人。

    能够进入终家大殿，可都是实力强悍的家族代表。

    至于那些没有资格进入到这里的人，则全部安排到了岛屿各处，分别由终家子弟进行招待。

    “终家大长老实力高强，这次百岁大寿，可谓是惊动了所有秘境之人呀！”

    有人感叹道。

    “是呀，很多大家族都来了，只可惜，我们是没有资格进入大殿之中，不能一睹他们的风采了！”

    “远远地看上一眼就可以了，谁让咱们家族的实力弱呢？”

    很多人看着那些前往终家大殿的人，一个个露出了羡慕之色。

    终家家大业大，子孙众多，虽说这次秘境坍塌，让终家损失了很多人，可却没有人敢小瞧他们的实力。

    此刻，终娟也在终家众人之中。

    看着终家其他同辈之人，很多都已经结婚，甚至连孩子都会跑时，她的心情很是难受！

    “难道大长老改变主意了吗？他不是让我去接受道九言，而他的女人吗？为什么会突然要给我订婚？”

    终娟低声呢喃着。

    这次回来之后，家里的每一个人都跟她说，给她找的这个夫婿，家族实力无比强大，是秘境隐世家族。

    若是婚事订下来，那么他们终家也跟着沾光，日后定然成为六大家族之首，超过赢、姜、白三家。

    “秘境南宫家族族主南宫鸿成，带领南宫家少主南宫凯前来贺寿。”

    当司仪的声音响起时，大殿内所有人全都震撼了。

    “什么？”

    “南宫家？是隐世家族的那个南宫家吗？”

    “我的天呀，他们竟然也从秘境中出来，竟然还亲自前来给终家大长老祝寿，这面子给得可真大呀！”

    这一刻，所有人全部惊呆了。

    众人分起身，扭头朝门口处看去，都想看看南宫家的人长什么样。

    这时，一群人端着一件件价值连城的宝物走了进来，在这群人的身后，更是有人抱着箱子。

    箱子盖是打开的，里面放着各种金饰品，闪闪发光。

    “终究还是来了！”

    终权叹了一口气，随即扭头狠狠地瞪了不远处的终贤一眼。

    终娟的婚事，便是终贤私自决定的。

    可以说直接打乱了终权的计划。

    而终紧则是满脸的激动，哈哈笑道：“事情成了！”

    他连忙朝着门口迎去，终家众人，也都露出激动之色。

    至于那些还没有结婚的年轻女人，则一个个都露出羡慕嫉妒之色。

    如果能够嫁到隐世家族中去，就会获得更比的修炼资源，代表着未来走的更远。

    但是，她们都知道，这些不属于她们，都是终娟的。

    而作为当事的人终娟，则是神情平淡，心中颤抖，感觉整个人都不好。

    这种场面越是隆重，她就越难以接受。

    “怎么办？娴静会带着道九言过来吗？只要他来了，一切就好解决，否则的话，我就死定了！”

    终娟心中无比忐忑，目光看向已经站起身准备迎接的大长老终权。

    终权感觉到了终娟的目光，看了过来，无奈地叹了一口气，大步朝着一个神态威武不凡的中年男人走去，笑道：“南宫家主，欢迎欢迎，你能来参加终某的寿辰，真是终某的荣幸呀！”

    “终老客气了，过了今天，我们就是亲家了，你的寿辰，我们南宫家自然要来！”南宫鸿成笑道。

    南宫鸿成这次之所以过来，一是为了联姻，更重要的是他们南宫家想借此机会告诉世人，南宫家要出世。

    “哈哈哈，这位就是南宫家的少主南宫凯吧？真是一表人才呀！”终权和众人，将目光看向南宫鸿成身边一个神态傲慢的年轻人身上。

    “正是！”

    南宫鸿成还未开口，名为南宫凯的青年就一脸神色地开口，目光从终家众人身上扫过，落在了容颜出众的终娟身上，眼中立即闪动异样的光芒。

    “这位姑娘是？”南宫凯激动地问道。

    “南宫少爷，这位便是我的女儿，终娟！”终贤连忙笑道。

    “原来你就是终娟，秘境两大美女之一！”

    南宫凯激动无比，显然对终娟的美貌很是满意。

