    “放心吧，此事我会帮你解决。”

    这两年，徐悠悠一直苦学官场的事情，她以前从未接触过公司的弯弯绕绕，自然学得慢点。

    所以一下子对上邱氏集团威胁，就慌了神。

    一个小时后，叶深坐在会议室内，静等邱氏负责人前来。

    会议室门被推开，叶深转动办公椅看向来人。

    看到来人时，叶深脸上浮现一抹惊讶。

    来的不是别人，而是叶雪。

    叶雪一身职业装，整个人干练又精致，看到叶深在这里，也不免有些惊愕，但很快恢复正常。

    “没想到在这里还能见到老熟人。”叶雪坐在不远处的椅子上，双腿交叠，嘴角勾起一副讥讽的笑意。

    闻言，叶深也不甘示弱反怼道：“我与您熟吗？”

    翻了白眼，叶深将文件直接摔在办公桌上，一副大佬的姿态，先发制人的说道：“这份文件我看过了，这份赔偿不合理，徐氏拒绝赔偿。”

    话音落下，叶雪薄唇反击：“为什么不合理，明明是你们拖延在先，我们有权追究赔偿。”

    “哦是吗？但合同上明确有附加条款，遇到不可抗拒因素，可推迟交工十天，负责人你是眼瞎没有看到吗？”

    顿时，叶雪被一噎，脸上浮现一抹阴嗜。

    随即匆忙拿出合同，往后一翻看，果真看到了附加条款。

    叶雪紧咬下唇，好半晌没说出一句话。

    叶深嘴角勾出一抹冷笑，指尖轻敲桌面，眼神漫不经心扫视周围：“你们若执意追究赔偿金，那我们法院见。”

    话音落下，叶深起身离开办公室。

    回到办公室，徐悠悠立马迎了上来，焦急地开口询问道：“深深，你这样做真的可以吗？他们会不会...”

    叶深接了杯水喝完，随即在身后摸了摸她的小脑袋：“放心吧，她不敢，这个尾款拿到后，就不要和邱氏合作了，他们不是好惹的。”

    闻言，徐悠悠乖乖答应。

    叶深没有多留，得知叶雪带着邱氏员工离开后，她也赶回明远。

    毕竟明远还一大堆烂摊子的事情等着她处理。

    另一边。

    叶雪回到邱家别墅，想到刚刚叶深盛气凌人的模样，心里很是不舒服。

    她窝在沙发上，一脸的不开心。

    她之所以想要这个赔偿金，就是知道徐悠悠是叶深的朋友，但没想到，自己总是没干得过叶深！

    邱明回到家，就看到她这副模样，他缓缓上前将人搂在怀里，抚摸着她的秀发：“我都说了这个是要不到赔偿金的，你还非得试试，这下吃瘪了吧？”

    这件事情邱明根本不想追究，毕竟在他眼里，只是一件小事情，但叶雪想要做，他便依了他。

    反正只要自家宝贝开心，她怎么做他都依着。

    听到邱明话语中的笑意，叶雪直接跨坐在他的身上，嘴角微微撅着，双手不断在他身上画圈，语气娇媚：“人家只是想给您减轻负担嘛~”

    晚上，叶雪伺候完邱明，走出房间坐在大厅的沙发上。

    她拿起烟盒，点燃一支烟，一瞬间，烟雾徐徐。

    一想到今天落败的场景，叶雪心中很是生气，总有一天，她要把叶深踩在脚下！

    ......

    忙完一天的工作，桑暖给齐越打了个电话，准备把事情说明白。

    毕竟这些时日，她对齐越真的没有恋人的感觉。

    咖啡厅内，桑暖和齐越相对而坐，她踌躇半天才缓缓开口道：“齐越，通过这段时间我觉得我们并不...”

    她的话还没说完，就被齐越打断。

    “我知道你想说什么，我也觉得我们不合适，我们都是成年人，不适合就要停止。”

    看着齐越温润如玉的模样，桑暖心里浮现一抹自责：“对不起齐越。”

    闻言，齐越嘴角勾出温润的笑意：“不怪你，只是我们不合适，暖暖，祝你早日找到自己的幸福。”

    目送齐越离开后，桑暖深吸一口气，也离开了咖啡厅。

    桑暖刚进家门，就发现自己家里多了好些摆设，在转头一看，就看到在厨房忙碌的某人。

    桑暖眼神一愣，随即惊讶地开口道：“耿凡，你怎么在这里？！！”

    耿凡听到动静，连忙关火走到她身前，将她搂在怀里：“我想好了，我从今天开始追你，给你明天做饭，你住主卧，我住次卧。”

    桑暖看着他嬉皮笑脸的模样，冷冷地询问道：“你怎么有我家钥匙的？”

    听到询问，耿凡心虚地摸了摸脑袋：“顺便从你家拿了一把。”

    听到这话，桑暖后槽牙咬得咯咯响。

    这个诡计多端狗男人！

    狗死了！

    见桑暖面露不悦，耿凡立马乖乖求饶道：“我错了，但是我真的想要和你在一起，别生气好不好...”

    桑暖翻了个白眼，直接离开他的怀抱：“你想怎么样就怎么样吧！”

    话音落下，桑暖直接回到房间洗澡。

    洗完澡，耿凡正好把饭做好，两人相对而坐，慢条斯理地吃了起来。

    期间，耿凡一直为她夹菜，脸上满是幸福的笑意。

    吃完饭，桑暖窝在沙发上看电影，耿凡刷完碗，直接厚脸皮的坐过来，霸道将她搂在怀里，还义正言辞地说道：“一个人看电影多无聊，我和你一块看。”

    桑暖：“......”

    她并不需要，谢谢！！

    晚上睡觉，桑暖刚放下手机，门外再次传来动静。

    还没等她反应过来，她就装进一个某人的怀里。

    “暖暖，那个屋子里没有烟火气，我睡不着，我还是抱着你睡吧！”

    桑暖忍到现在，已是忍无可忍，直接用力将他推到一旁，冷冷的开口道：“耿凡，你够了，你这是叫得寸进尺！”

    闻言，耿凡不怒反笑。

    随即他握住她的手：“暖暖，我没追过人，我也不知道怎么追人，所以我只想逗你开心。”

    “我这个吊儿郎当的不着调，但我是真的喜欢你，你要是不喜欢，那我就走了。”

    说到后面，耿凡语气浮现一抹失落和委屈的意味。

    桑暖心里猛地一颤，在他即将下床时，拉住他的衣服：“服了你了，就在这里睡吧。”

    再次躺回床上，耿凡将桑暖抱在怀里，嘴角勾出得意的笑意。

    看来向宋三儿教得没错！

    这一撒娇，他就光明正大地留下来了！

    看来自己以后还得多多请教宋三儿！

