    听到余婆这句话，林默心中又燃起了一丝希望。

    有东西拿就行。

    不然，这一次来曙光玩具厂就亏大发了。

    “行，余婆您打算给我什么东西？”林默搓了搓手。

    “你等一下。”

    余婆慢慢起身，然后走到里面的屋子，打开抽屉找东西。

    林默待在原地等着。

    那里面可能是卧室，主人没同意，自己肯定不能跟进去，这一点礼仪林默还是懂得。

    等了好一会儿，余婆才拿着一个盒子走出来。

    林默一看那盒子。

    嚯！

    有年头。

    是个老物件。

    肯定是好东西。

    在噩梦世界里，但凡是老物件，基本上都错不了。林默还记得之前在三桥分局那一次的红色盒子。

    那个盒子就是一个老物件。

    扶着余婆坐下，林默看着对方小心翼翼的把盒子打开，从里面拿出了一张纸。

    这纸是什么名堂？

    林默心里闪过一丝不妙。

    果然接下来余婆的话让林默目瞪口呆。

    “这个纸上写着的是我的银行卡账号和密码，我已经死了，这些钱留着也用不了，你拿去用吧。”

    将纸条塞到林默手里，余婆又道：“还有，阿婆想让你帮个忙，小月的尸体还在玩具厂里，我也是最近才听她说的。哎，这孩子命苦，我年纪大了，讲究多，就想请你帮她入土为安。”

    这个事儿林默应了下来。

    就当是做好事了。

    银行账号和密码，林默本来不想要，但架不住余婆坚持。

    林默一想，对方的确是用不上了，那就先收了，大不了做慈善捐了。

    现在林默可不缺钱。

    安全局是给发工资的。

    而且工资标准是以前林默开工作室收入的好几倍，据说专家资格转正了会更多。

    时间差不多了，林默起身告辞。

    仔细一想，这一次来好像什么好处都没捞着，而且没捞着好处就算了，还赔了两个气球，简直是血亏到家了。

    好在小红裙还在，林默估计凭借自己和她的关系，再要几个气球应该问题不大。

    临出门的时候，余婆叫住了林默。

    “小伙子，你人不错，下次有时间了记得来找阿婆聊天，我到时候给你织一件毛衣，外面那么冷，穿单衣可不成。”

    “行，谢谢阿婆。”

    林默心情好了不少。

    也不算完全没收获，有是有，但以后才能拿到。

    希望到时候余婆不会真的就只是织了件毛衣那么简单。

    外面的玩具厂已经回复了正常。

    一个模样有些渗人的玩偶正好路过，看到林默从最里面的房间里走出来，先是一怔，随后吓的连滚带爬的逃了。

    林默走下楼，车间里，那些玩偶依旧在工作着，不过这一次，它们故意不去看林默，有的偷偷瞄一眼，发现林默看过去，立刻低头装着工作。

    “可能是阿婆在我身上做了手脚。”林默心中嘀咕一声。

    他准备先把砖头捡回来。

    到了外面，林默看到旁边库房半边已经被烧空了，不过这个时候火焰已经完全熄灭。

    现场没有水，火焰是自己熄灭的。

    肯定是月姐弄的。

    进去翻找了半天，终于在最下面找到了自己心爱的砖头。

    上面的火星黯淡了不少，应该也是受到月姐黑暗领域的影响，林默晃了晃，火星又冒了出来。

    还能用。

    这个时候，前面有一个人搀扶着另一个人走过来，是刘浩和罗伯特。

    之前刘浩听从林默的安排，躲在了外面，眼看着整个玩具厂被一股黑暗笼罩吞没，等到黑暗散去，他才敢过来查看，刚好就遇到林默。

    林默告诉他现在没事了。

    还告诉他等自己醒了，就去找他，将他们都叫醒。

    “太好了，我是一刻都不想在这个地方待了。”刘浩松了口气，脸上紧张的表情稍有放松。

    林默想了想：“另外，如果出现意外你没有醒，立刻去二层最后一个房间找余婆，就说是我的朋友。”

    刘浩一愣，他有些不理解‘如果你没有醒’这句话的意思。

    林默也没解释。

    他只是说以防万一。

    这个时候林默想到一件事，这次回去肯定要去找小红裙要气球，那不能空手去啊。

    得带一点礼物。

    小孩子喜欢什么礼物？

    当然是各种毛绒玩具。

    这地方是玩具厂，不拿一些东西回去，说不过去。

    当下林默立刻冲进玩具厂内。

    一个玩偶正要往出走，迎面看到林默，当下是转身，又往回走。

    林默看了一眼这个玩偶，开口道：“给我站住。”

    玩偶吓的一个哆嗦。

    这是一个卡通驴模样的玩偶，模样有些滑稽，林默走过去上下打量了一番，看的这个玩偶心里发毛。

    “长的有点难看，而且体型太大，小红裙不知道喜欢不喜欢。”林默喃喃自语，然后伸手一抓，将对方搂到自己怀里。

    “先带走，小孩子那么多，说不定就有喜欢这个调调的。”林默不由分说，拖着这个玩偶就往里走。

    这头驴欲哭无泪，也不敢反抗。

    刚绕到前面，林默看到地上一只兔子在鬼鬼祟祟的张望。

    林默看到它的同时，这兔子也看到了林默。

    怪叫一声，这兔子转身就跑。

    “你跑个试试，信不信我让月姐扒了你的皮？”林默狞笑一声，他是扯虎皮拉大旗，这兔子不是最怕月姐么，那用月姐吓唬它，肯定没错儿。

    果然，兔子不敢动了，林默过去一把抓住对方的耳朵拎了起来。

    说起来，这梦魇兔子的模样的确非常萌，小红裙一定会喜欢的。

    兔子个头不大，林默直接把它塞进了背包里。

    “那只小熊不错！”

    “这只小猪也挺萌的。”

    不一会儿，林默背包里已经塞的满满当当。

    那只玩偶驴被林默搂着，看到林默看它，一个劲儿的哆嗦：“你那包太小，我塞不进去，放了我吧！”

    林默笑了笑：“没事儿，搂着你也一样的。”

    就在这个时候，林默听到了嗡嗡的声响，随后感觉像是被电击了一下，下一刻瞬间醒了过来。

    他睁开眼，看了看四周，又看了看腕表。

    时间是下午五点钟。

    刚好五个小时到了。

    “可惜，那只河马没抓住。”

    林默一脸可惜。

    不过也可以了，他带的玩偶，足够给小红裙它们一人一个，那个大驴还能大家一起玩，相信小红裙它们看到自己带回去的礼物，一定会非常开心。

    这个时候林默向外走去。

    余婆说了月姐的藏尸地方，是在一个建筑的混凝土墙壁里，怪不得这么长时间找不到。

    林默知道具体的地点，不过这件事会交给安全局的人去办，毕竟要凿开墙壁，得靠机器。

    从玩具厂出来，林默一路往外走，按照刘浩说的，果然是看到了翻在桥下的警车。

    只不过林默看到之后，根本没有下去。

    没必要了。

    因为车烧的只剩下一个铁架子了。

    里面的人当然也不可能活下来。

    他担心的事情还是发生了。

