    刹那间，青色光芒划过，声音轰隆，却是在那玄晶炽阳铁的栅栏上面，留下了一道十分明显的爪子印记。

    “嘶……”

    看着这一幕之后，秦风和咒天魔王，二人的目光里都是释放出了一缕精芒。

    “这下子赚大了！”

    看了看肉包，二人脸上的表情，竟然都是无比惊喜。

    “喵……”

    被秦风二人如此目光看着，那肉包脸上，顿时浮现出了一丝得意之色。

    眸光闪烁之中，却是再一次，朝着那监牢栅栏，狠狠的攻击了下去。

    差不多过去了两个时辰的样子，那一座监牢的栅栏几乎就被毁了大半。

    “显然，那一具骷髅，没办法发挥出，这一根玄冰夺魄针的力量，可是这个小东西，却是可以完美发挥其真正的威能！”

    咒天魔王的语气里面，明显是泛起了一丝羡慕之意。

    “嗖！”

    将那些轰碎的玄晶炽阳铁，全部收入囊中之后，秦风便继续朝着前面，走了下去。

    这个地方的监牢，确实数量不少。

    只不过，里面拥有的东西，倒并不是一样的。

    有些监牢里面，什么东西都没有，有些则是毁灭了大半，无法再使用……

    毕竟，历经的岁月，实在是太漫长了。

    所以，秦风在后面，并没有获得太多的好东西。

    “嗖嗖！”

    就在秦风不断朝前奔走的时候，一道道声响，却是遥遥传来。

    眸光闪烁之中，秦风整个心神，却是瞬间变得无比警惕起来。

    那一道道声响，似乎是人在地上走动，源自前面的通道。

    而且，听着这些步伐声响，似乎前面还不止一个人。

    “嗯？是你小子？”

    终于，随着那些步伐声响，越来越临近，逐渐出现了四道人影。

    这一行人当中，其中有两个人，穿着黑色的长袍，整个面容更是被帽子遮盖住，无法看清容貌。

    而剩下的两个人，却是没有遮掩住容貌。

    他们二人，分别是那恨羽帝国的皇子，以及那一名国师大人。

    “真是没想到，我们会在这种情况下，再一次碰面，实在是老天爷都在帮我啊！”

    “混账东西，这一次，我看你还能逃到哪里去！”

    看着秦风，那一名皇子的脸上，浮现出了一丝狰狞的表情。

    其目光之中，散发出来的冷芒，似乎是要将眼前的秦风，撕裂成无数碎片。

    杀意十足！

    “我也没有想到，你们会出现在这个地方！”

    秦风的脸上，同样是浮现出了一缕，淡然的冷笑。

    眼前这个皇子的修为，已经达到了化元境。

    然而，秦风却一开始，都没有把这个傲慢的家伙，放在心上。

    虽然，这个家伙的实力，要比寒炎、欧阳玄王等人，更为的厉害。

    但是，还不至于，让他觉得非常麻烦。

    如果是在以前，秦风的确会忌惮，这皇子身边的那些高手联手。

    但是，此时此刻的他，实力已经突飞猛进！

    而且，体内的真气，还转变为了真元。

    可想而知，秦风的力量，又是达到了何等境界。

    试问，眼前这些家伙，不过是化元境初期而已，又拿什么来战胜他！

