    毕竟现在九漠集团还有上百名人质，光武阁也不可能冒天下之大不韪，贸然对自己出手。

    这些人质都是九漠大厦的工作人员。

    在罗九漠得知光武阁专员血洗武馆的时候，就把他们全部关了起来，当作谈判的筹码。

    周馆主与武馆主二人吵得面红耳赤，险些就要打起来了。

    每个人都固执己见，不肯罢休。

    罗九漠板着脸，然后猛地一拍桌子，对着两位馆主说道：“够了！”

    两位馆主愣了一下，便也不敢在说些什么了。

    因为现在罗九漠手下的一个团的雇佣军才是现在最有威慑力的武器。

    要想活下去，还是要听罗九漠的。

    此时的罗九漠黑着脸，心中想到，怎么就给我剩下了这么两个猪队友？

    可惜了，那个有远见的张馆主怎么就没活下来？

    然后罗九漠便对着两个馆主说道：“现在，我并不认为谈判过后，光武阁就能放过我们。”

    自己杀死了一个光武阁专员，这件事哪有这么容易解决？

    对方甚至为此血洗了六家武馆，怎么可能会轻易放过自己？

    而且，若是对方想要谈判的话，也不至于到现在还没一点动静吧？

    周馆长听到这里，不禁眉头一皱，然后说道：“那您的意思是，现在就要跑？”

    “不，”罗九漠摇了摇头，然后说道：“我觉得我们现在跑也不一定跑得了。”

    现在那光武阁的六名专员就在外面埋伏着，谁能知道自己能不能跑得了？

    “跑也不跑，也不谈判，总不能坐以待毙吧？”武馆主纳闷了，不知道这个罗九漠究竟要干什么。

    罗九漠叹了一口气，说道：“我又买了邻国两个团的雇佣军，再过一会儿他们的直升机与运输机应该就能出现在我们的上空。”

    九漠大厦上方也有机场，只要这些人一到，自己就可以撤退了。

    罗九漠接着说道：“到时候我们再利用人质要挟，他们不可能不放我们走。”

    为了两个普通人，那个凌风起专员都愿意放弃自己的生命，更何况现在自己有近百名人质。

    这些人质，就是谈判的资本。

    光武阁定然会考虑到这些人质的安全，从而与自己妥协。

    卑鄙是卑鄙者的通行证，高尚是高尚者的墓志铭。

    周馆主与武馆主心中大喜，然后说道：“这实在是再好不过了！”

    不愧是罗九漠，总是有他自己万全的想法，也不愧当了漠南市几十年的土皇帝。

    罗九漠脸上的肌肉抽搐了一下，好是好，他自己可是为此花掉了半数家产。

    这群雇佣军一听是华夏，一听是光武阁，说什么都不肯来，罗九漠只能用高于市场价五倍的价格发起悬赏令。

    重金之下，必有莽夫。

    果然就有两个雇佣兵团接下来这个任务。

    现在只能寄希望于计划能够顺利进行吧，毕竟活着比什么都重要。

    不一会儿，一架直升飞机来到了九漠大厦的上空。

    看着飞机上那光武阁的标识，骁就知道，是自己的援军来了。

    不过为什么，只有一架直升飞机，而且还不是武装直升机？

    那直升机上有一个白色的身影一跃而下，随后直升机就开走了。

    什么情况？

    骁有些懵了，心中产生了一个大大的问号。

    这算是什么，空投么吗？

    不是说援军吗，怎么就一个人？

    还有，这个人怎么不开降落伞？

    从这么高的地方跳下来，还不打开降落伞，这不是找死吗？

    骁看着一番离谱操作，已经有些傻眼了。

    这算是怎么一回事儿啊，从这么高的地方掉下来，即便是武道极境界也顶不住吧？

    但是那个白色的身影依旧没有开伞，而且下落的速度越来越快，只能看见一道虚影。

    骁直接愣住了，因为如果他没有看错的话，这个人还在使用灵气推进、加速。

    乖乖，这到底是什么人？

    “轰！”

    如陨星坠地一般，地上被砸出了一个直径五六米的大坑。

    骁感觉，整个地面都为之震动了一下。

    不一会儿，一个身穿白色道袍的年轻人从坑里走了出来。

    骁再次傻眼了，在这种程度的撞击下……还有人能够活着？

    等等，这个人怎么那么眼熟？

    他的身上穿的……是阁主才能穿的白袍吧？

    骁傻眼了，自己的确是申请援军，但是没想到，请来的援军……是阁主！

    这算哪门子事儿啊。

    骁硬着头皮走到了李长烨的面前，然后低着头说道：“参见阁主！”

    李长烨看了看周围的形势，然后挥了挥手，说道：“起来吧。”

    骁站起身来，然后试探性地问道：“阁主，是不是情报有误，您怎么会来这里？”

    在骁看来，定然是光武阁的情报出现了失误，否则阁主怎么可能会出现在这里？

    这里的情况虽然有些棘手，但是怎么着也轮不到阁主亲自出手啊。

    就在骁还在恍惚的时候，李长烨说道：“情报没错，我就是援军。”

    我就是援军。

    这句话说得何其自信？

    骁只能点点头，然后便向着李长烨开始汇报九漠大厦的情况。

    现在的九漠大厦情况十分复杂，内部的反抗力量主要有三股。

    有两股都是本地武馆，实力不足为惧。

    还有就是一个团的雇佣军，他们装备不错、火力凶猛，是目前最有威胁的一个点。

    正因为有着雇佣军团的存在，六位专员才不敢贸然上前。

    不过现在还有一个不可忽略的点，那就是人质。

    现在人质被关在什么地方还不知道，也不知道对方到底要怎么样的条件才会释放人质。

    就骁个人而言，是不想要与对方谈判的，但是这人质总不能不救吧？

    就在李长烨听着骁汇报情况的时候，天空中又传来了发动机的轰鸣声。

    李长烨抬头望去，有八架武装直升机与一架运输机出现在远方的上空。

    看着飞机上的标识，李长烨便知道，这应该是对方呼叫的援军。

    “嚯，没少花钱吧？”李长烨转身笑了笑，又说道：“这是哪个国家的雇佣军？敢来华夏放肆，那你们是别想回去了。”

    此时九漠大厦的总裁办公室中，武馆主与周馆主都是一阵狂喜。

