    虚空被撕裂，一尊巨大身影艰难的挤出虚空。

    身后，十五尊混沌魔神也露出身影，同时降临。

    浩荡的气势，如渊如海，笼罩着在场每一个人。

    唯独陈阳，轻哼一声，震开始神的气势。

    如今修为爆发一亿三千万。

    陈阳还真不虚始神。

    “始神，想压我，你还差点儿火候。”陈阳轻哼道。

    些许气势，吓唬谁啊。

    始神淡淡的瞥了一眼陈阳，目光有些惊异。

    界域之地时，陈阳修为爆发才多少倍，如今竟然又成长到这种地步。

    一亿三千万倍，恐怖。

    “陈阳，别过来，过来我们就是敌人。”始神轻哼一声，警告道。

    这是混沌本源，谁要抢，就是跟自己作对。

    陈阳没说话，心道你就等着吧，看最后我抢不抢。

    “前辈，做好准备，有机会就抢！”陈阳传音道。

    南邵阳点点头，若是夺取混沌本源，修为还会大进。

    交流不过一刹那。

    远处，凌霄就跟慢动作一样。

    不是凌霄慢，而是一切都太快了。

    对于陈阳这些人而言，一刹那都已经很漫长了。

    始神警告陈阳一句，动手了，一拳轰向凌霄。

    也不知道是什么神诀，一拳轰出，天地寂灭，目之所及，只有这浩大的一拳。

    一拳贯穿天地，打破时空。

    凌霄根本来不及躲避，似乎也不想躲避，打算拼着承受这一拳，也要撕咬下一块混沌本源。

    轰！

    不过凌霄还是低估了始神这一拳的力量，直接被轰飞百万里。

    身体也是一阵幻灭，仿佛风中烛火一样，随时要熄灭。

    “一亿五千万倍。”

    陈阳皱眉。

    这就是此刻始神的实力。

    极为恐怖。

    而且陈阳觉得，始神还没有完全恢复，如果完全恢复的话，只会更强。

    九十九道混沌金纹，可不是开玩笑的。

    单肉身爆发就近亿。

    而始神修炼的神诀，掌握的神器，肯定不是寻常货色，一门顶尖神诀，增幅一倍还不是轻而易举。

    再加上神器呢。

    陈阳估计，全盛之时的始神，修为爆发能接近三亿。

    如今，一半罢了。

    旁边南邵阳也是倒抽一口凉气，一亿五千万倍的修为爆发，简直令人绝望。

    “陈阳，还要抢吗？”

    陈阳点头，废话，都这种时候了，不抢也要抢。

    混沌本源就一个，无论落入谁的手里，都会极大增加对方实力。

    这种资敌的事情，陈阳是绝对不能干。

    “不过如今我修为最多爆发一亿三千万倍，差的整整两千万倍，而且鬼知道始神这老家伙有没有隐藏实力。”

    始神刚才轰出一拳，好像只动用了神诀，还没用神器。

    用上神器的话，爆发还会更强。

    “那些灰色晶石。”

    陈阳突然想到了那些从昊天宫内得到的灰色晶石，每一枚都蕴含着惊人的混沌之气。

    之前得到之后，因为混沌本源的异变，陈阳还没来得及使用。

    现在这种情况下，临时抱佛脚，先用了再说。

    给自己挂了一个千倍时间加速，陈阳开始炼化灰色晶石。

    只炼化了一枚灰色晶石，陈阳身上就出现了一道混沌金纹。

    “什么，一枚灰色晶石，就能修炼出一道混沌金纹，我这有三十枚，岂不是能再修炼出三十道混沌金纹。”

    陈阳又惊又喜。

    时不我待，对面始神已经冲向了混沌本源。

    陈阳开始疯狂炼化。

    转瞬之间，三十道混沌金纹修炼成功。

    此刻，陈阳身上的混沌金纹，已经有七十二道。

    和始神，也是相差不远了。

    肉身爆发七千两百万倍，规则一道九百万倍，这就是八千万倍。

    算上神器和神诀增幅，此时，陈阳的修为爆发已经超过了两个亿。

    这个数字，陈阳自己都觉得恐怖。

    远处，被一拳轰走的凌霄，发出凄厉怒吼。

    轰轰轰！

    凌霄身后，燃烧起了通天火焰，是规则之火，一条条规则之道被灼烧一空。

    凌霄的实力，正不可思议的提升着。

    一亿，一亿三千万，一亿六千万！

    这种提升速度，陈阳都觉得不可思议，也不知道是什么手段，***是仙法，不然提升不会这么大。

    不过代价也大的惊人，一门领悟的规则，直接就没了。

    凌霄杀出。

    一闪就出现在始神面前，六道轮回漩涡出现，轰向始神。

    始神微微皱眉，再次一拳轰出。

    六道轮回和拳劲撞击在一起。

    仿佛三界都崩塌了一样，巨大的震荡传递到三界每一个角落。

    这一刻，亿万生灵都是瑟瑟发抖，不知道发生了什么。

    六道轮回被破。

    始神微微后退。

    旗鼓相当，始神弱了一线。

    凌霄扭头就是一口，狠狠咬在混沌本源上。

    喀嚓。

    好大一轮太阳，被凌霄生生咬下一口，缺了一个角。

    “混账！”

    始神大怒，混沌本源是他的，不容任何人抢夺，哪怕一点儿都不行。

    更别说凌霄这一口，直接咬掉了十分之一的混沌本源。

    一根石矛，出现在了始神手中。

    这石矛，叫做创世之矛，也是一件古神器。

    威力并不在昊天镜之下。

    “灭世！”

    始神怒吼，一矛扎出。

    仿佛天塌了，在场每一个人，都有一种如临深渊的感觉。

    长矛破空，轻松的洞穿了凌霄。

    凌霄身体一阵幻灭。

    但这一刻的凌霄却在放声大笑。

    “主人，凌霄能做的，也只有这些了。”

    说着，凌霄身上再次燃烧起规则之火，直接撕裂虚空离去。

    “想逃？”

    始神一瞪眼，直接追出。

    虽然始神不懂规则之道，但不妨碍他撕裂虚空，追踪凌霄。

    而这时，陈阳也动了。

    “前辈，动手，你挡着天皇这些废物，我去拿混沌本源。”

    陈阳冲出。

    南邵阳也第一时间冲向天皇等人。

    “陈阳！”

    始神怒吼，喊道：“灭，天，给我挡住陈阳，只要一瞬间，一瞬间就行。”

    只要一瞬间，始神就能追上凌霄。

    “你就是陈阳，是你盗走了昊天镜，给我死！”

    灭出现在陈阳面前，挡住了陈阳去路，抬手一拳轰出。

    “垃圾滚开！”

    陈阳低喝一声，随手一枪扎出。

    爆发超过两亿倍，一枪下去，一切回归混沌。

    灭就如草芥一般，瞬间湮灭。

    陈阳速度不减，眼见着就要到混沌本源前方。

    “什么！”

    “这实力！”

    始神大惊，怎么也没有想到，爆发一亿三千万倍的陈阳，修为再次暴增，直接就两亿倍了。

    在场无论是灭，还是天皇，谁也拦不住陈阳，上去就要死。

    更别说还有一个南邵阳，爆发近亿，至少也能拖住天皇等人。

    “可恶！”

    始神怒吼一声，不得已放弃了凌霄，转身杀向了陈阳。

    放弃凌霄，损失十分之一的混沌本源，若是不管陈阳，那就是十分之九的混沌本源没了。

