    一晃，学院争霸赛也到了最后的决赛。

    这一日，罗安没在皇宫看书，他到了东方学院的运动场，一是因他要给进入到决赛的太子加油，二是因他是争霸赛的前十六强，等决赛结束之后，会参加颁奖典礼。

    决赛是东方学院的内战，东方学院排位第二的学生对太子。

    东方学院的第二名实力不弱，可比之于太子，依旧是不够看，被太子击败，位居亚军，又成了一个第二名。

    不少观众看到东方学院的第二名被太子轻松击败，又想到了罗安，这位第二名与太子一战的表现还不如罗安与太子的那一战呢，不少人都为罗安惋惜，感叹罗安的运气实在太背，若不是一进十六强就遇到了太子，其绝对会走得更远。

    决赛结束，太子取得第一，皇帝将亲自为进入前十六强的学员和进入前十的学院颁奖。

    明辉学院并没进入前十，但排在了二十多位，这也是明辉学院自成立来排位最高的一次。

    罗安站在领奖台上，颁奖是从十六强开始，皇帝掠过其他进入十六强，却未入八强的学生，第一个来到了罗安那，亲手将一枚奖章给他戴上。

    这奖章是以魔法材料铸成，可不仅是一种荣誉和好看，里面封印了一个高阶防御魔法，当佩戴者有危险时，可将之放出阻敌，且在使用过后，奖章还会自动吸收魔法元素恢复。

    皇帝给罗安佩戴好奖章后，还拍了拍罗安的肩膀，“小伙子，你很好，很不错。希望你成为帝国栋梁，为帝国争光！”

    罗安单膝下跪，恭敬地向皇帝行礼道：“谢陛下，罗安定竭尽全力，不负陛下重望！”

    皇帝点了点头，又给下一位学生颁发奖章。

    他是有意给罗安第一个颁奖的，这既是在表示他很看好对罗安，也是告诉众人，罗安虽只是十六强，但其真实实力不止如此，为其第一个颁奖，是其应得的。

    八强、四强也都是奖章，但做工和罗安所获得的奖章不同，他们奖章里封印的魔法也不一样，八强是两道高阶魔法，一攻一守，四强是三道高阶魔法，一攻一守一辅助。

    冠亚倒不是奖章，是可从皇家宝库中挑选高阶武器，亚军一件，冠军两件。

    前十学院的奖励是奖杯，上面刻有“第XX届学院争霸赛第X学院”，这奖杯虽是以魔法材料铸成，但并没在其中留有什么魔法，只是单纯作为一个纪念荣耀的奖杯。

    前十学院真正的奖励在之后才会发放，帝国将会按照排名拨给他们魔法材料和资金。

    这也是各学院要参加学院争霸赛，还想要努力拿到好的名次的原因，排名越高，学院得到的资源越多，能培养出更多更强的学生，让学院的实力更加强大。

    颁奖结束的晚上，在巨山下的皇家广场，皇室举行了盛大的晚会邀请所有参赛学院和参赛学员。

    这晚会不仅有学院学员们和皇室人员参加，还有许多贵族参加。

    这些贵族是来拉拢在学院争霸赛上表现优秀的学员。

    因此，能看到许多贵族少爷和小姐在晚会上出没。

    罗安也有贵族接近，都是支持太子的贵族，他们知道罗安被太子看中，也不是想要跟太子抢人，只是想跟罗安拉近一下关系，毕竟罗安日后极可能会被太子重用，现能与之打好关系，有利无弊。

    广场上，音乐响起，随着魔法灯光的投射，一对对男女在广场上起舞。

    这舞蹈居然跟蓝星上的交际舞差不太多，大概是因沧澜大陆人类也是人形生物，文明发展的过程中会出现一些相似的情况。

    罗安坐在一个地方，手中正捧着一本魔法笔记在看，这时，一个悦耳的声音传来：“罗安同学，你好！”

    罗安抬头，只见一名身穿红色玫瑰礼裙，同样是玫瑰发色的贵族少女来到他身前，对他行了一个贵族礼仪。

    罗安将手中的书放下，起身对贵族少女还了一礼，“美丽的小姐，你好，请问有什么需要帮助吗？”

    贵族少女有意看了眼成对成双的舞池，笑道：“还真有一事需要罗安同学帮助，我缺一个舞伴……”

    罗安秒懂贵族少女的意思，这是想请他去跳舞。

    罗安看了眼太子的方向，太子与皇帝、皇后和公主们等皇族成员坐在一起，他一直在注意这边，见罗安看过来，心里十分满意，冲着罗安微笑着点了点头。

    罗安这才伸出右手，弯腰对贵族少女做了一个请的动作，道：“那罗安是否有幸能成为小姐你的舞伴，为你解决这个问题呢？”

    贵族少女将戴着白丝手套的左手交到罗安手中，笑道：“当然！”

    罗安和贵族少女手牵着手进入到舞池中，跳起舞来。

    这便是明辉学院开设礼仪课程的原因，让学生们知晓礼仪，在毕业后与上流社会的人物打交道时，不会出漏子。

    太子看着在舞池中和玫瑰礼裙少女跳舞的罗安，思考着什么。

    他会同意罗安和这名贵族少女跳舞，是因为这名少女所出身的家族是他的支持者，让其与罗安接触，并没有什么。

    不过看到罗安与少女跳舞……

    太子心中生出了一些想法。

    “罗安怎么在和莉莉丝跳舞？”

    太子正想着，耳畔传来一个声音，一看，是他妹妹东方辰君在问他。

    太子笑道：“是莉莉丝主动邀请的罗安。”

    看着自己的妹妹，太子心中又生出那个想法，似不经意地问道：“君儿，你觉得罗安如何？”

    东方辰君并没多想太子话中有什么其他含义，回道：“罗安挺不错的啊，天资绝佳，又很努力，对人也很有礼貌，长得也还行……”

    闻言，太子点了点头，知道自家妹妹对罗安的观感还不错，心里暗下了一个决定，如果罗安有资质潜力达到圣级，那么嫁给他一个妹妹又如何！

    太子所想的事，大夏在给洛伟布置任务时，就已经想到过了，洛伟执行任务时，极可能会遇到联姻。

    这种事，还不好拒绝。

    可这也是一件很麻烦的事，看似是好事，在任务过程中还能喜获媳妇儿，可洛伟原来的亲人家属咋办？

    洛伟与这世界的女子联姻，有了后代，若日后大夏与这世界的人发生冲突，双方又该如何选择？

