    “芜湖！风哥真是神机妙算！”休息室中，RNG的选手正对着总教头吹着螺旋彩虹屁。

    前方的大屏幕中坐镇评论席C位的管大校正兴高采烈的宣读第一局的出场队伍。

    “决赛第一局的名单已经出炉！由来自LPL的FPX，对阵LCK的DWG！”

    战马教练从教练团脱离出来，示意自己的队员起身准备出发。

    “加油！”陈源拍了拍Doinb的肩膀，“这把看你的了。”

    自从洲际赛第一天，RNG拿出中单盲僧这个套路以后，Doinb便投入了一刻不停的练习。

    三天时间，他整整练了接近三十把盲僧。

    算上他还得练其他英雄，还有训练赛，总共加起来的比赛数量，已经是一个恐怖的数字。

    天道总是酬勤的，Doinb将在这场比赛证明自己。

    “问题不大。”Doinb还是跟以往一样的浮夸，“我无敌的。”

    大聪明林炜翔更是重量级：“大不了就是输嘛，后边还有三个兄弟，我怕什么。”

    这话说得教练战马脸色一沉，“说什么呢，不准输！”

    “没办法，翔哥就这水平嘛。理解一下。”打野小天开始阴阳怪气了，“翔哥答应我，下路不要被单杀好吗。”

    FPX几人相互拌嘴，倒是让气氛缓和了不少。

    参战队伍大大咧咧的走向舞台，休息室中忽然又变得冷清起来。

    两边的BP过程倒是没怎么磨蹭，很快便直接开始。

    BP的进展相当迅速。

    “FPX在第五手选出了酒桶！这是什么分路！”解说席的娃娃开始了他熟悉的哇哇大叫，所有人就看到，FPX竟然和RNG一样，将盲僧摇摆到了中路！

    中单盲僧，FPX也来了！

    导播这边也切出了双方配置。

    蓝色方DWG：上单剑魔，打野猪妹，中单辛德拉，下路卡莎，辅助牛头。

    这是一套标准的三C阵容，由野辅承担开团和前排的工作，上中野打前中期节奏，下路顶后期伤害。

    红色方FPX：上单船长，打野酒桶，中单盲僧，下路轮子妈加泰坦。

    FPX这边的阵容则是要弱一些，首先就是他们五个人的手都短的离谱，但胜在控制足，伤害高。

    看到这个阵容，陈源都不禁捏了一把汗。

    中路盲僧打辛德拉，这可属实不是什么好打的对线啊。

    辛德拉这个英雄对于近战中单的压制力是毁灭性的。

    Doinb这边也不敢含糊，老老实实点出复苏之风+复苏，并且出门装也是做出多兰盾，以混线为主。

    比赛加载飞快，双方很快进入对线状态。

    一级的双方都没有去搞事，中路Doinb这边没有急着推线，而是缩在后面，等近战兵残血才一个EA上来收掉三只小兵。

    中路的Showmaker则是迅速推光了兵线，首先就朝着FPX的F6营地做了一个视野。

    上路剑魔打船长同样也是压线姿态，Canyon自然是顺势一路往上刷，先是舒舒服服的控到了上路河蟹。

    下路河蟹他们也没放过，Showmaker辛德拉三分钟推完线就往下路跑，看到了正在打河蟹的小天后他也不管三七二十一，W【驱使念力】抓着河蟹就往自家打野的方向丢。

    小天这里不仅位置暴露，而且还一只河蟹都没控到，在前期的资源争夺上，已经落了下风。

    而且这还没完，在DWG的地图上，他们还一直Ping着信号，通过野怪刷新顺序一直拿捏着酒桶的位置。

    “小天这完全抓不到人啊，位置被盯死了...”Karsa同为打野，对于这种情况自然是感同身受。

    在这种位置被拿捏死的情况下，想要抓人更是天方夜谭。

    “那小天接下来只能打反蹲了啊...”陈源看着屏幕喃喃道。

    但想要百分百完成反蹲，哪里是这么容易的事，Canyon好歹LCK一线打野，思路哪有这么好猜。

    再加上经济差距，即使蹲到了，也不一定打得过。

    不过就在这时，小天却忽然做出了一个反常举动！

    酒桶在丢失河蟹的情况下，竟然没有选择回家，也没有去刷自己野区剩下的野怪，而是从自己的野区一路绕行，全程灵性避开视野，一路走进了DWG的上野区！

    Nuguri由于一直压线，所以他在2分15秒的时候就将饰品眼布置在了河道，几乎是在河道蟹出生的时候视野就已经消失。

    不过Canyon这边过来将河道蟹打掉，又通过自己的饰品眼为牛宝补了一个三角草的视野，两个隘口照亮，就是为了保证上路的对线压制力。

    但小天这边精准拿捏住了这个细节，他知道，牛宝的河道草丛，是没有视野的。

    酒桶先是从中路旁边的入口走进DWG的上野区，在野区绕了一大圈，然后又通过E【肉弹冲击】过墙，从野区位移到了河道草丛。

    小天聪明的绕过了河道蟹祭坛和三角草的假眼，来到了剑魔的身后！

    “不是吧！”宁王在此时几乎是直接站起身来，“这波无敌啊！”

    小天很有耐心的等了E技能的CD，等牛宝的剑魔将兵线彻底送进塔以后，酒桶才迈着步伐出现在DWG的视野中。

    牛宝显然对于这个酒桶的出现有些猝不及防，但他还想逃跑，显然已经是来不及了。

    金贡果断一个二连桶打出减速，而后直接上去一刀烈火刀法，将剑魔留住。

    小天将E捏在手里，Q技能减速一路黏着打。

    牛宝知道酒桶还有E，他肯定是跑不掉了，所以他也仅仅是尝试了一下，发现没有机会以后便老实送命。

    “这波兵线很完美！”米勒大声道，“金贡可以将下一波兵卡在塔前，继续给牛宝施加压力！”

    牛宝也是一个逆天人物，他眼看情况不对，反手回家摸了一把萃取，打算将这波损失的经济通过矿刀补回来。

    但他显然是低估了FPX这边抓上的决心。

    Doinb的盲僧慢悠悠升到五级，拥有三级E技能的盲僧迎来他第一个巅峰期。

    小天来到中路给辛德拉施加压力，盲僧两个E拍完兵线就和打野往上路走，牛宝手握矿刀，但根本没有补刀的资格，只能蹲在塔下等对面走了再说...

    六分半，六级的盲僧和酒桶再度来到上路，金贡将兵线推进塔内，就要越了这个还没到六级的剑魔的塔。

    这次Showmaker和Canyon动作很快，及时支援，但奈何FPX三人组动作快得离谱，四秒钟的传送时间，三人一拥而上，直接将五级剑魔血条清空，

    Showmaker落地EQ想要留人，不过小天果断交出闪现，Doinb【金钟罩】摸一手队友，轻轻松松就溜了，只留一个辛德拉拔剑四顾心茫然。

    “节奏来咯！”陈源看到这一幕简直笑开花了，真不愧是和TheShy一脉相承的上单啊！世界第二好抓名不虚传！

    他是万万没想到，FPX前期这么大的劣势，竟然硬是被这个牛宝送出一条生路。

    【不愧是42抓啊，来一次死一次！】

    【主要是Canyon也没节奏，只能看着小天抓人】

    【演员是吧？】

    弹幕更是直接狂欢，你这牛宝也不行啊，吹了一年多了，每次一打LPL就被干碎。

    “兄弟们继续嗷，扩大优势。”语音中，Doinb的声音还在一刻不停的传来，“刘青松，刘青松来中！”

    撕破伤口丶表情冷漠，没有理会自家中单，但动作还是一刻不停，泰坦毫不犹豫离开下路，朝着中路进发。

    “翔哥下路别死嗷。”小天这边不放心，还专门提醒了一下队友，而后FPX的中野辅联动开始缓缓展开。

    “来来来，可以抓一波这个辛德拉！”

    中路，Showmaker对于即将发生的事情还是一无所知，他还在想怎么才能压住这个已经做出提亚马特的盲僧。

    这时，酒桶从草里出现，一个【肉弹冲击】就朝着他撞了过来。

    辛德拉见状下意识的使用E【弱者退散】将酒桶推开。

    “Canyon这波也在附近，可以支援到中路，但是泰坦也到了！”

    第一时间出草鞋+水上行走，导致刘青松来支援的速度快得超乎想象，显然打了DWG一个措手不及！

    刘青松果断闪现平A定住辛德拉，而后接出Q技能，充足的控制时间足够Doinb这边丢出【天音波】贴身并且打出一套！

    小天最后做一个收尾，Q【滚动酒桶】出手，瞬爆轻取人头！

    DWG场中仅剩一个Canyon的猪妹，但他面对这等情况也是无能为力，只能交闪撤退。

    “可以可以！”语音中，猴子的声音依旧响亮，“刘青松去下路吃波经验，等会继续跟我走。”

    所有人都能明显的看出来，现在FPX的上中野优势已经大到天上去了。

    牛宝被连抓两波，自个还摸个矿刀，已经是失去了对线权利。

    中路Showmaker也没好到哪去，先是之前浪费了一个TP，现在又是被三包一，等对面盲僧回家掏出水银鞋，他马上也得进入跟小兵对线的状态。

    Doinb解放以后，他们接下来想要干嘛也不难猜了。

    没错，就是四包二下路！

    “Doinb清完线直接往下路跑了！”赛事直播间中，娃娃的解说声音传来，“Nuclear这边已经有所察觉，提前撤退！”

    眼看抓人未果，Doinb也不纠结，回到中路继续推线，小天单人打下小龙，林炜翔吃掉两层镀层。

    上路金贡也不管三七二十一，虽然没有看到对面猪妹的位置，但眼看队友在下路露头，他直接就是往二塔一缩，压根就不给你越塔的机会。

    而且最骚的是，Canyon的猪妹确确实实就正打算来越上路止损，金贡的稳健再度救了他一命。

    这波简直可以说是上单稳健教科书了，休息室中，TheShy，Zoom这种主打对线压制的上单简直是大受震撼，只有小虎表示理解...

    这时候，DWG这边已经进入龟缩状态，只要中路一消失，上下两路就往后缩，压根不跟你抓的机会。

    但最终，还是Doinb这里率先找到了机会，十二分钟，盲僧推完中路线以后，抓住了第二轮BUFF刷新的时间点，带着小天来了波突袭野区。

    盲僧【天音波】精准击中猪妹，二段Q上去虽然吃了猪妹一顶，但问题不大，摸眼上去一脚将猪妹踹回，配合小天拿下人头。

    十三分钟，FPX这边上下换线，但Doinb抓下之心不死，联合小天和刘青松再度闪击下路，硬是配合金贡来了波另类的四包二，再度拿下人头！

    这波下路死亡以后，DWG的伤口便被彻底撕破，他们直接失去了和FPX对抗的资格，经济差直接五千往上走。

    二十五分钟，FPX带着一万的经济差赢下团战主动开启大龙团，DWG这边也深知是最后一波了，果断接团。

    “冲冲冲，我开了！”

    一直沉默的刘青松在语音中爆发出一声大吼，而后泰坦便果断一个闪现Q给到了对面的卡莎！

    这个Q角度极度刁钻，毫无躲避空间。

    Q接R，深海冲击紧随其后，将卡莎高高击飞上天。

    下一刻，金贡【加农炮幕】轰然响起，林炜翔的轮子妈也直接开启【战争律动】！

    一边加速，一边减速，两者相加，等于是DWG这边被全员禁锢！

    小天这边抓住机会，酒桶E闪进场，QR齐出，死亡轰炸，伤害全部灌在卡莎身上！

    卡莎被秒了！

    看到这一幕，后台LPL休息室顷刻间沸腾起来，变成了欢乐的海洋！

    胜负已定！

    紧接着，FPX乘胜追击，他们虽然牺牲了一个开团的泰坦，但他们剩余四人都几乎是满状态打出团灭！

    【66666，小凤凰冲啊！】

    【乌龟乌龟，吊着大乌龟打！】

    【不懂就问，这就是LCK现在常规赛第一的DWG吗？】

    DWG这边略微有些沉默，他们绞尽脑汁也想不明白，他们究竟是怎么输的。

    盲僧中单就这么强吗？

    三十二分钟，FPX一鼓作气，高地团战再度打出团灭，带着接近两万的经济差直捣黄龙，拿下比赛胜利！

    一比零！

    ...

    水晶破碎的瞬间，现场登时掀起一场不小的欢呼声。

    虽然是韩国主场，但场内小部分的LPL粉丝还是输出了他们的全部能量。

    LCK这边就有些绝望了，DWG居然输了！输给了RNG以外的队伍！输给了这个名不见经传的FPX！

    由于凤凰队还没进过世界赛，所以外赛区的观众对于他们并没有太多了解，只知道他们是LPL春季赛的亚军，但万万没想到，他们居然能吊着DWG打！

    难道，两边赛区的整体实力，已经差到这种地步了吗？

    “FPX帮助LPL赛区拿到了第一分！”米勒这里难掩激动，“我们首战得胜，占据了优势！”

    LCK休息室，寂静的落针可闻。

    总教头Kkoma整个脸都要皱成一团，他已经不知道怎么赢了。

    乘胜追击，是所有人都会做的事，接下来，LPL那边大概率会出RNG，追求一个连胜。

    虽然有些话不方便说出来，但是所有人都是心知肚明。

    RNG，现在是很难战胜的。

    RNG出来，轻轻松松打出一个二比零，那他们还怎么打？

    就算他们接下来的队伍忽然爆种，赢了IG和JDG，那第五局又得打RNG，那还打毛？

    “教练，让我们上场吧。”Faker郑重的开口道，“让我们去跟RNG打，有机会赢的！”

    Kkoma头更痛了，“...你能打得过Hero吗？对线打得过就有机会。”

    “...”Faker很想说一句“五五开吧，我也经常单杀他的”，但他说不出口。

    “算了，别说了，我们SKT第三局再上，第二局上KZ顶一顶。”Kkoma回绝了Faker的上场意愿，反手派上了实力最弱的KZ。

    意思很明显，他们想玩田忌赛马。

    让KZ兑掉对方最强的RNG，然后让SKT和GRF去对抗IG和JDG，这样一来，赢面不小。

    至于第五局怎么赢的问题，那等到第五局再说吧。

    正坐在沙发上的Deft浑身一震，他当然明白Kkoma是什么意思。

    他们已经被教练团当成是下等马看待了。

    但是...这有什么办法呢？

    “好的，我尽力赢下第二局回来。”戴先生脸色阴霾，不过他没有说太多，和队员一起收拾好了键盘便走出了休息室。

    ...

    另一边的休息室，情况就是截然不同了，众选手纷纷起立，迎接先锋军归来。

    掌声噼里啪啦的乱响，就快给FPX吹上天了。

    “打得好打得好！”风哥的嘴都要咧到耳朵根了，“赢的很漂亮！”

    虽然比赛一直到三十三分钟才结束，但其实十分钟的时候就已经决定输赢了，只不过FPX为了求稳，特意拖慢了节奏而已。

    “兄弟们，怎么说，第二把上谁，要上RNG吗？”风哥笑着环顾四周，“如果没人站出来的话，那就我们RNG先上了。”

    “我们先上吧。”宁王此时忽然开口，一口大碴子味辨识度十足，“上次我们输了，这次我们可不得赢回来吗？”

    陈源听了这句话，思绪忍不住回到了一年前。

    18年的洲际赛决赛，IG正是在0-1落后的情况下第二场出战，但他们那时候却输掉了比赛，让大比分一度来到0-2。

    若不是当时侠盗勇士临危救主，当时的IG几乎就是最大的罪人。

    好胜心极强的宁王显然没有忘记这个屈辱，他们在今年爆发，想在同样的第二局里将这个面子挣回来。

    Rookie也笑眯眯的说道：“RNG这种大BOSS，肯定是要留到第三场出马了，就让我们先上去打一把。”

    “也行。”风哥倒是没有想到这么多，他没所谓的点了点头，“那你们上吧，不过一定要赢！”

    “加油加油！”肥肥的乌兹伸出肥手拍了拍肥肥的阿水，两人可以说是惺惺相惜。

    “放心！”阿水肥爪子一挥，“哥们包赢！”

    目送IG选手离开，这时候，第二场双方的对阵信息也正好传来。

    IG对阵KZ！

    在场所有人先是难以置信，然后就全是狂喜！

