
　　“唉？！”闻言，该弥里厄也是直接愣住了。

　　“唉呀！草率啦！”该弥里厄直接摸了摸头，用听起来人畜无害的声音。

　　“你丫隔着卖萌呢？！现在怎么办？！”赫利诺斯直接便是拽住了该弥里厄那可以说是虚幻身影的衣领处咆哮道。

　　“放心，放心。那头龙影我搞得实力还是挺强的，只要一个时辰那个小子搞不定，到时候我就把魂骨收回来再改一改。”该弥里厄挠了挠头，有些没底气的说道。

　　“好吧！”赫利诺斯淡淡的看了其一眼道。

　　魂骨由魂兽产出的特殊物品，可以被魂师所吸收，而且从一定程度上来说，魂骨的吸收大多可以说是没有什么太过明显的限制，所以魂骨一直被斗罗大陆上的魂师所追捧。

　　不过没有限制也是相对而言没有太大的限制，并非是完全没有任何限制，就譬如说，一块水属性魂师所产出的魂骨，是不可能被一个火属性的魂师所吸收的。魂骨的属性和魂师的体质截然不同，强行吸收只会让产生排斥造成不可逆转的损伤。

　　另外还有便是魂骨本身的力量太过强大，在吸收的过程中，魂师无法抑制过于其强大的力量造成了反噬。这一个例子，当年萧萧吸收暗金恐爪熊外附魂骨时便是有所提现，强大的魂骨能量根本就无法压制对她进行了反噬，要不是当初有玄老引导邱白接引过暗金恐爪的能量，恐怕萧萧不止是要重伤，那只右手也要被废了。

　　因此魂骨的吸收一定要是一定程度上和自身较为契合，而且能量方面不是过去霸道的类型，才是适合魂师所吸收。

　　而现在该弥里厄给邱白的这根魂骨虽然从一定程度上比较契合邱白，但是有一个决定性的问题，其里面所蕴含的能量实在是过去强大了。

　　这块魂骨是由三神龙之一的该弥里厄自身的骨头改造而来，可以说是完全脱离了魂骨的层次，是货真价实的神之骨。现在的邱白虽然身体素质已经是完全不能同日而语了，但是让其承受一块神骨还是有些勉强。有该弥里厄在，魂骨的吸收过程中，能量暴动反噬的这种事情是不可能存在的，也就是说邱白并不用担心所谓这个问题。

　　真正需要担心的是在魂骨融合过程中所带来的巨大痛苦，眼下的这个情况其实就和霍雨浩在最初融合冰帝的魂骨时的样子有些类似。ŴŴŴ.23sk.com

　　魂师在融非自身属性的魂骨是多多少少会有一些疼痛之感，但是大部分都是在可以接受的范围内。而霍雨浩在融合冰帝魂骨自身虽然有冰属性，但是却没有相应的力量，在加上他的修为太低，而冰帝的魂骨等级过高，即使是有冰帝全力控制，但仅仅是溢散出来的能量就足够让他痛不欲生了。

　　邱白现在若是要融合该弥里厄给的魂骨的话，大概就会是这副情况，虽然邱白的魂力达到了八十级，但是和该弥里厄相比却是完全不够看，这方面的冰帝和霍雨浩更甚，毕竟该弥里厄可是货真价实的神啊。在这个过程中，溢散出来的神力能量，给他带来的痛苦会不断的冲击他的精神之海，一旦邱白坚持不住，精神之海崩溃，那就只有两种下场，要么直接死亡，要么失去灵智变成一个行尸走肉。

　　按照三人原本的构想，该弥里厄制造魂骨最后是卡在邱白的身体还有精神可以承受的范围才是能够起到最好的作用，但偏偏他又是在这个基础上添加了许多的力量，一下子便是导致了邱白根本无法承受了。

　　不过有关于这些事情，邱白却是完全不知道，他依旧在和虚影之龙做些激烈的战斗。

　　“砰！砰！砰！”无数流星一般的金红色光弹不断的轰击在了黄色的虚幻龙影之上，然而这声势浩大的大范围攻击却是没有起到任何的作用。

　　“没效果吗？”在暗金恐爪无效之后，邱白也是接连使用了不少的魂技攻击，特别是在使用万年以上的魂技之时，他甚至是使用了黄金之芒左臂骨的魂骨技能来加强了技能的威力，然而依旧是没有什么用。

　　在意识到寻常攻击没有什么作用后，邱白也是一点都不打算藏着了全力出手。一时间一圈圈光环从其脚底升起，黄紫黑黑黑红蓝金八个不同的魂环环绕在了邱白的身边，与此同时，一蓝一金两个魂环同时闪耀了起来。

　　顿时一抹金色的光芒从其体内爆发，邱白全身上下的所有宝玉也是转变成为了金黄之色。同时其背后的一对宽大的光翼也是开始缩小了起来同时，四对闪耀的光芒从其中延伸而出逐渐形成了类似羽翼的形状，原本身上的铠甲样式也是随之变化了起来。

　　第八魂技，天之柄权，并且在这一魂技的作用下，邱白的白龙皇之铠，也是展现出了全新的形态。

　　但是变化还没有就此结束，蓝色的魂环释放出了耀眼的光芒，然后环绕在了邱白身上。原本变化了形态的白龙皇之铠，却是再次迸发出了光芒，并且邱白整个人也是随之膨胀了起来。

　　其身躯不断的变大，然后在金色的光芒中，一头身形庞大的巨兽飞速成形。待到光芒散去其的真身也是显露了出来。一头身长数十米的巨龙，通体呈纯白之色但是却是有一层淡淡的金色光晕，其背部有着五对总共十片闪烁着金色光芒如同帷幕一般翅片的飞翼，托起来整个巨大的身体使其飞翔在天空之中。

　　不过却是和寻常见到的龙兽不同，这头龙兽的身体并非是龙鳞，而且整身体如同包裹了铠甲一般，在其一些关节还有部位，有着闪烁金色光芒的宝玉，更像是什么科技的机械造物一般的十翼神龙。

　　这是邱白的第七魂技—武魂真身，有着龙型和人型两种形态，每种形态都有着不同的侧重，龙之形态侧重暴力输出，而人的形态则是侧重各种战技和技巧的使用。

　　邱白本人平时更倾向于使用人的形态，不过今天的这个情况他却是使用了龙的形态。由于第八魂技的缘故邱白的白龙皇有了全新的形态，现在使用武魂真身后，其兽型的形态也是焕然一新，出现了全新的面貌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第六百八十六章 全新的姿态免费阅读。https://xs.23sk.com 