亘古的废墟中传来湮灭的低语，献祭被毁灭的难以被重塑，沙哑而凄凉，嘶吼着等待秩序，等来的却是混乱的世代。

至高无上的荣耀、信仰以及那些本该属于我们的东西，被这个世代无情的谎言所诋毁、诅咒像一道枷锁，禁锢了我们千年。在这个世代，什么是真？什么又是假？是被你们历史文本中高歌赞颂的光辉事迹，还是你们眼里所见到的一切。

孩子，你现在只需要牢记我对你所述的话，我是你的父亲，一段思念和记忆，更确切来说是殒心决产生的效果，施展此咒能将自己的记忆、甚至部分灵魂封存于任何物质内部，直到传达给想要传达之人，才会彻底消失。

千年以前，机缘巧合下获得无畏之剑的琳芸王，以此剑修炼了殒心决，意图消灭我们龙族，据说《紫芸古卷》原本分为上下两卷，上卷乃紫芸国大贤者所著，记载着七圣礼以及所需要的“器”，而下卷乃琳芸王亲笔所著，记载着殒心决的心法口诀。然而令他没想到的是，逃离歧水龙宫的过程中，《紫芸古卷下卷》却意外丢失，被我所获。

未免殒心决遗祸苍生，我融以自身千年修为渡化此决，戾气较重的部分成为墨武殿抵抗紫芸国入侵的霸气机关——困心锁。而煞气较重的部分仍留存在我体内，在紫芸国入侵歧水龙宫最后的那场决战中，我终于从琳芸王手中夺回了无畏之剑，并把毕生修为以及殒心决封印在无畏之剑中。

然而我的一切努力终究还是无法拯救我的族人，琳芸王的人性早已被殒心决所腐化，失去无畏之剑的他更是彻底入魔，由于大军无法突破墨武殿内的困心锁机关，琳芸王开始诛杀所有歧水龙宫内的龙族，甚至连自己人都不放过，整个龙宫满目沧桑，血流成河，最终精疲力竭的琳芸王也死在了那里。

孩子，你是我们龙族唯一的血脉，在我油尽灯枯之际我所能做到的就是保护住你的生命，你一定要记住自己的使命，好好活下去，不要为我和族人们报仇。

此情此景已让紫凝无语凝咽，她所听到的究竟是剑的声音，亦或是陆居忌口中传来的声音，或者两者都不是，毕竟只是一段殒心决遗留下的咒法话语。

“不……父皇……”紫凝双膝跪在地上，哀鸣声颤抖而又动人，“你让我不要复仇，那么我这千年以来活着到底是为了什么？我舍弃自己的名字加入天兆教又是为了什么？你告诉我伪装自己，欺骗自己身边最亲近的人又有什么意义？”

死一般的肃静，紫红色的煞气不断从陆居忌手中无畏之剑的剑身中喷涌而出，他的双眸血红，依旧是受煞气所控，失去意识的状态。但他已经发不出任何声音，在传达完那段记忆的话语之后，咒法似乎完全消散了。

“可笑，身为制裁者，为世间铲除一切罪恶就是你存在的意义。”双腿被王昭林锁住的竹绿动弹不得，只能在地上无奈的冷笑。

“什么是正义？什么又是邪恶？恐怕连你们自己也不清楚，又有什么资格去评判别人，在我看来你们的所作所为才是真正的邪恶。”

刚回过神来的瑰熏儿被身边的这声应和所惊，这话根本不像是幽娜会说出的话，那人的言行、神情仿佛另一个人，再说以前的幽娜也决不可能有此等修为。

“看来教主在你身上下的封印终究是解开了，真是不幸啊！让你回想起那么多本该忘记的事情。”竹绿已从幽娜的神情中已经猜测出了自己心中所想，他自顾自地冷笑，全然无视王昭林身子压住自己的重量。

正当众人都在寻思下一步行动时，陆居忌嘴里发出野兽一般的吼叫，一时间煞气大作，数道剑气伴随着一阵冲击卷向他们。

距离陆居忌最近的王昭林和竹绿首当其冲，两人急忙卸下压在对方身上的力气，飞扑向两侧避开剑气。紫凝则是直接施展雷障正面防御下最强的那道剑气，其余的几道较弱的剑气分别被瑰熏儿和幽娜所击破。

“陆居忌，你疯啦！快清醒过来，不要被煞气所控。”王昭林向着陆居忌大叫，想要唤醒自己的朋友。

紫凝捂着胸口，爬将起身：“你的先祖就是这么死的，你忘了吗？修炼殒心决，然后被煞气侵蚀，嗜血好杀，此人贪婪善妒，企图独占无畏之剑，才落得如此下场，真是天理报应。”

“小尹！无论他再坏，他都是我们一起长大的朋友，你怎么能见死不救！”王昭林刚站起身，又躲过了几道剑气。

“不要再用这个称呼叫我，我是紫凝，是天兆教的制裁者，尹攸宁在两年前就已经死了。”紫凝双指凝聚全身灵力，迎向陆居忌正面劈下的剑锋，冲击把除了她之外的人都震开了数米远，一丝鲜血从她的嘴角留出，可她还在咬牙坚持，以一己之力抵挡无畏之剑。

“为什么？小尹！这些年我的坚持，我的奋斗都是为了你，可你为什么要这样？”王昭林扶着墙边，勉强支撑自己不停颤抖的身子。

“你还不明白吗？我所做的一切都只是利用你为我的族人报仇。”紫凝看都没看王昭林一眼，而是将眼角的余光扫过一旁的竹绿。

竹绿立即明白了紫凝的意思，凝聚全身灵力于右指上，一跃而起，向着陆居忌身后奋力一击。

陆居忌发出一声凄厉的咆哮，震开紫凝，转身对着竹绿一剑挥来，幸好这剑偏了几寸，被他侧身避开。

紫凝趁机以相同的手势凝聚灵力，拧住陆居忌的左手腕。另一侧的竹绿对他连击数拳，拧住他的右手腕，两人一左一右费劲力气才总算将陆居忌制服，接着施以周身灵力逼入陆居忌的身体内。

“你们这是要干什么？”

“小子，你不是要救你的朋友吗？我们这就帮他把殒心决从体内逼出来。”竹绿脑门流下一滴汗珠，对着王昭林苦笑，“别以为我真有那么好心，其实救他也是救我自己，此人已经入魔，单凭我们任何一人都不是他的对手，这是唯一的办法。”

“话虽是这么说，可是殒心决和无畏之剑也不能落入到你们手里。”瑰熏儿举剑在一旁静静看着，此时陆居忌身体的上方煞气渐渐喷涌而出。

天兆教之人皆是生性凶残、阴险狡诈的亡命之徒，被中土正教人士定义为邪教。神父大人早已跟天兆教之人争斗多年，每一次不是你死就是我亡。瑰熏儿至今都还记得四年前的那场浩劫，坚贞的信仰、睿智的理念、虔诚的哲思，都被这些异端所颠倒，变为杀人的价值观。

这个世道，你不杀人，别人就会来杀你。

伴随着一阵剧烈的疼痛，紫凝低下了头，一口鲜血从她嘴里喷出，七绪剑的剑尖进入了她的腹部，鲜血顺着剑刃缓缓低落。

“瑰熏儿，你怎么可以……”王昭林疯狂咆哮着冲上前推开了瑰熏儿。

紫凝惨叫一声倒在地上，独自施展灵力的竹绿再也无法抑制住狂暴的陆居忌，他一把抓起竹绿的脖子，像拎一个玩具一般把他甩出了数米之远，数道剑气由他身体向四面扩散，整个石室的支柱被剑气所震碎，并开始坍塌。

幽娜正要起身抵挡剑气，可是胸前的梦境石莫名地失去的效力，由白色转变为橙色，她随即晕了过去。

陆居忌用难以想象的速度冲出了石室，竹绿紧随其后，紫凝支撑起重伤的身体也想追出去，谁知冷漠的竹绿回过头对着她的胸口就是一掌，再次把她击倒在地。

“你伤得那么重！对教主已经没用了。”

瑰熏儿来不及追赶竹绿，石室已经被落石完全封死，她想过去安慰王昭林，可是对方紧紧抱着紫凝的身子，显得怒不可遏：“走开！离我远点！”

瑰熏儿无奈地摇了摇头：“我只是想告诉你，这一剑换做是神父大人也是会刺下去的，殒心决绝不能落入天兆教之人手里。”

“昭林……这位修女做得没错，在她眼里我都是些异端。”紫凝推开王昭林的手，“你用不着这样对我，我不会对你有所感激，我只是一个坏女人罢了。”

“听到了吧，这就是你的好青梅竹马！格朗西亚村那事我还没找你算账。”瑰熏儿咬了咬牙道，“要不是王昭林刚才阻拦，我一定会一剑杀了你。”

紫凝捂着小腹的伤口，向前踱了几步：“还好你没有下手，不然你那神父大人就会性命不保。”

“你说什么？你把凌汶轩怎么样了。”瑰熏儿挑剑指着紫凝，恨不得立即冲上前去。

“熏儿！你先冷静一下，听她把话说完。”王昭林急忙挡在了两人之间。

“凌汶轩不愧为宛阳城第一的巡游神父，心思缜密令人惊叹。”紫凝咳了一声，冷笑道，“那场妖风竟然没能杀得了他，当我和竹绿潜伏到歧水龙宫之时，不想竟然被他所跟踪，若不是我以困心锁机关制服住他，恐怕一时半会儿还到不了此处。也罢，你想杀我就动手好了，可是我得提醒你了，困心锁乃殒心决的一部分，除了我无人能解，要是过了四个时辰我们还不能从这里出去，凌汶轩必然心碎而死。”

“你……好吧！看来，接下来还得听你的，最好不要给我再耍花样，不然休怪我不客气。”瑰熏儿收剑回鞘，为了凌汶轩，她只好暂时忍耐。

“放心！我现在已经灵力大损，身受重伤，况且我也要报复竹绿，这厮为了无畏之剑，竟然敢如此背叛我。”说罢紫凝盘腿坐在地上，双眸紧闭开始运气疗伤，“你们现在也只能依靠我了，歧水龙宫的地形相信没人比我这龙族唯一的后人更为熟悉，我知道一条通往外面的捷径。”

瑰熏儿显然有点不耐烦，冷哼了一声，来到尚处于晕厥状态下的幽娜身前，握住了她的双手：“小娜，放心吧，神父大人还活着，我们现在正在想办法从这里出去。”

瑰熏儿注意到此时幽娜胸口的梦境石又恢复了橙色，她记得当幽娜变得修为大增时，可不是这种颜色。