    “恭喜选中者，完成第一个世界的攻略。”忽然之间一道声音传入刘皓的耳朵之中，同时大量的信息出现在自己的灵魂之中也让刘皓彻底的知道了一切了，甚至自己来到忍界和布玛来到忍界原来都不是巧合，而是这个所谓的征服空间造成的。

    征服空间会从无数位面时空之中选择各种各样的生命有人类当然也有其他生命体了，被抽选中的人在第一次的时候会被送往未知的时空，没有丝毫的帮助。

    要完成攻略整个世界简单来说就是成为最强或者是争霸那个世界，可以说第一次的攻略是最难得，因为没有丝毫的帮助很多人倒霉的话一开始刚刚去到陌生的世界就死了，就拿刘皓来说吧，如果他不是被布玛捡起来的话已经死在了九尾的攻击之下了。

    当然其中也有一些比较好运的，比如刘皓，因为不是所有选中者第一个世界都是只有他一个人的，有的会是一个，有的是两个甚至更多，而刘皓和布玛就是被选中者，他们机缘巧合之下不但没有成为敌人，因为被选中者在同一个世界遇到基本都是不死不休的。

    而刘皓和布玛不但没有这样反而相互结合布玛以强大的科技技术帮助刘皓成为强者，在不知不觉间完成了第一个次的世界攻略，刘皓转过头去发现布玛果然也在自己的身边，两人同时看向对方彼此一笑，不管什么原因都好，他们已经是最恩爱的人，又有什么能影响他们之间的感情呢？

    “那么我们经历的第一个世界里面的一切会怎么办？”刘皓可是舍不得纲手等人啊，也绝对不允许他们有事，刘皓本以为战斗结束就会过着平静舒服的日子，没想到原来这一切只不过刚刚结束的同时新的起点也刚刚才开始。

    原来自己经历的一切都不过是第一个世界的考验罢了，获得了刚才的大量信息之后他已经知道这个空间的一切了，除非同时出现在一个世界里面攻略同为被选中者要生死较量之外，基本上这个空间更大的危险时来自于攻略世界的敌人。

    因为当被选中者进入要攻略的世界之中，那个世界的一切就会出现变数，如果倒霉的话变数甚至可以大到让人不敢相信，而刘皓和布玛本来在世界攻略结束之后就会分开去不同的地方，但是因为两人没有成为敌人，反而走到一起被征服空间判定为选中者组合，所以走到一起，可以一起攻略下一个世界。

    “凡是攻略完成的世界都归完成攻略的选中者所掌控，选中者一旦离开完成攻略的世界，那么那个世界的时间就会停止流动，当攻略者回去自己完成攻略的世界之后时间才会再次开始流动也就是说不管攻略者离开完成攻略的世界多久，回去之后可是等于没有离开过，因为时间停止了。”

    面前的空间其实就等于主神空间给轮回者的房间，这是一个随意可以变换的地方，只要有什么问题直接说出来征服空间就会来

    “也就是说我能随时回去？而其他被选中者是无法进去的？”刘皓不放心的问道。

    “没错，选中者布玛，刘皓以完成火影世界攻略，此位面世界的一切会与你们两人的灵魂绑定在一起，只要你们没死，就能在每一次世界攻略结束之后的二十天休息时间里面进入你们的攻略过的世界。”征服空间说道。

    “等等，时差是多少，我们还有二十天就要进行下一个时间的攻略，那么如果在这二十天里面都回去绑定的世界那里的时间流速和这里的时间流速有什么分别。”

    “没有丝毫分别，在这里任何一个绑定攻略完成之后的世界过去二十天之后一样会被强制传送回来征服空间即时选择下一个攻略的世界。”

    刘皓可是很清楚征服空间可是没有所谓的兑换物品血统一说，一切都是靠自己的努力和运气当然还有机缘，当然每一次完成世界攻略之后也是有奖励的。

    这个奖励就是让选中者选择一种在下一个要攻略的世界里面的物品，道具，能力甚至是血统，不过拿到了都只是最初始版本也就是最弱的版本，比如下一个世界是死神世界的话，刘皓可以选择斩魄刀，但是斩魄刀却是练始解都没有解封，能否解封就看刘皓自己。

    不但如此，每一次进入新的攻略世界之后在上一个世界得到的实力能力都会消失，变回进入征服空间之前一样，当然比如刘皓这一次进入死神世界，那么他之前在火影世界的一切能力比如暗遁都会消失，但是如果他在死神世界得到更强大的力量完成了世界攻略回到征服空间之后那么他还会拥有死神世界得到的一切。

    起码拥有的力量会直到进入下一个世界之前才会消失的，也就是说只要还没有开始下一个世界的攻略，那么刘皓此时在火影世界得到的力量都还在，回到火影世界也是拥有一样的实力，可以说是力量不断的更替，也许会一次比一次强，甚至在某一次之后会超出征服空间的控制就不会在被剥夺力量。

    也就是说刘皓假如下一个世界是死神世界，完成了攻略斩魄刀到了卍解的地步，他们他回来之后在以前的世界比如火影世界的力量都消失了，取而代之的是死神世界的力量，而他回去死神世界或者是火影世界都会是拥有死神世界的力量直到新的世界开始，不断的更替，如此类推。

    所以如果攻略新的世界那个世界的力量体系比起以前的弱，那么得到的力量也比不上以前的世界，回去绑定的世界实力太弱也有可能会被以前的世界的人所杀死。

    所以征服空间就是用这种剥夺力量的方法让选中者不断选择一个比一个强的世界去攻略，而不会选择弱的世界，毕竟没人想过着随时有可能死亡的生活，甚至会寻找办法在一个比一个强大的世界之中找到对抗征服空间的办法从而超脱征服空间不会在被夺走一身辛苦修炼而来的力量。

    ..

