    小到石块木架，大到树木房屋！

    整个王都范围一切应有之物皆被这股巨大的力量托起！

    地面在升到高空中时分裂成无数片小地块！巨人们有如蝼蚁般在空中慌乱地试图抓着什么东西！

    有的抱紧地块！也有的抓紧树木！

    它们生怕坠落！

    从此高度摔落，必粉身碎骨！

    碎石漫天...

    伊凡等人所在的弗雷堡也飘在了空中，只闻四周裂响不断！

    终于...弗雷堡也支撑不住，碎成了无数个部分！

    而伊凡，索尔，希贝尔三人脚下踩着其中一片地块，这片地块被淡蓝色光芒包裹，即便在千米高空也平稳到极致。

    希贝尔凤目圆睁，周围的一切让她不敢相信。

    索尔站在地块边缘往下看，他倒显得比希贝尔镇定了不少。

    “伊凡，你这真是让我目瞪口呆！”

    从这看去...地面上已经空无一物，一切事物都已经漂浮到与他们对等高度的空中。

    远处隐约传来冰霜巨人们的嚎叫，时不时地有巨人因没能抓住漂浮物而从空中坠落，摔成肉泥。

    “希贝尔女士，在解决了冰霜巨人后...”

    伊凡扭头看向坐在地块上的希贝尔：“我会尝试把这里复原的，所以不用太心疼。”

    希贝尔愣了一下，随后似懂非懂地点了点头。

    ——复原吗...有这种力量吗...真的能复原吗？

    “恐高吗？”伊凡笑着问。

    “哎？”

    希贝尔又愣了一下，她抬起小脑袋看向伊凡，意识到伊凡是在问她。

    “有一点点...”

    “嗯...我曾经也恐高。”伊凡笑了笑，“只是后来克服了。”

    “伊凡，你刚刚提到曾经...”

    听到这里索尔似乎来了兴趣，转过身问：“你曾经，是怎样的人？”

    此刻，地面已经不再上升，只是保持着这个高度。

    但除了伊凡三人脚下的这片地块，其余漂浮物都很不稳定地在翻转。

    也因此冰霜巨人们不断坠落。

    有些离得伊凡等人稍近的冰霜巨人意识到了根源，便发出冰刺远程袭击三人。

    然而那些冰刺根本到不了伊凡跟前，便被附近波动的能量摧毁。

    “我曾经...是个平凡人。”伊凡回答了索尔的问题。

    “和每个米德加尔特人一样？”索尔追问。

    “嗯。”

    “那你变强的秘诀是什么？是怎么变得这么厉害的...有这种能力...”

    索尔对此非常好奇，他很想从伊凡口中得知。

    伊凡温和地笑了笑：“就和你是雷神索尔一样，天生的。”

    索尔听了神情立马有些失望。

    不过对于伊凡自称是天生能力者，他还是相信的，这个答案在他意料之中。

    他扫视着远近漂浮的物体，忽然皱眉，眯起眼睛指向远处。

    “你看那是什么？”

    伊凡顺着索尔指向的远方看去，那里漂浮着一棵巨大的树。

    树是枯萎的，上面挂满了冰霜，没有叶子。

    这棵树唯一与众不同的是，根部散发着若隐若现的橙光。

    “嗯...我看到了，那是一棵奇异的树。”伊凡点了点头。

    “那个是...神树。”希贝尔也看到了，这样说道。

    她意识到了...自家的许愿神树也被连根拔起了！

    伊凡一愣，忽然想起曾经与希芙的聊天中，希芙提起过精灵之国有一棵许愿神树，这个莫非就是...

    “咳咳，这个神树，是不是就是那棵能许愿的？”

    “嗯，是的...不过不要紧的！”

    希贝尔连忙道：“没有它更好！正是因为它差点让...”

    说到这，希贝尔似乎想到了什么，神色黯淡了下去：“不...不是因为它，其实都怪我，如果我意志坚定的话...如果我没有相信冰霜巨人的话...”

    “就是说冰霜巨人是通过它盗走寒冰之匣的？”索尔才反应过来。

    “是的，对不起...”

    希贝尔捂起了脸，她真的很愧疚。

    光之精灵们数量很少，但每一只都是善良的，因为互相没有猜忌，长期愉快而简单的生活导致它们很容易轻信别人。

    殊不知冰霜巨人极其阴恶，它们思维方式俱有侵略性，渴望杀戮。

    索尔深吸一口气，他看得出希贝尔很内疚，于是笑着安慰了一句：“没事的，你不是有意的。”

    他说完，把头转向伊凡：“对了伊凡，寒冰之匣...你打算保管吗？还是我把它带回阿斯嘉德？”

    “我保管了。”伊凡直截了当地说。

    “行啊，没问题！”

    索尔没怎么犹豫：“这样也挺好，放在你那...或许真就比阿斯嘉德更安全些！”

    对于寒冰之匣放哪，索尔倒是不在乎。

    因为没有不安全一说。

    他看到这高空的冰霜巨人们一个个坠落，到现在已经摔死的差不多了。

    整个天空就只剩下破碎的建筑残片和自然物体罢了。

    接下来只需要动用军队单方面的清剿亚尔夫海姆的残余巨人，一切就解决了。

    世界若没有了冰霜巨人，索尔不认为会有人对寒冰之匣动歪脑筋。

    制造一个寒冷世界也只对冰霜巨人有好处。

    “该降落了。”伊凡感觉差不多了，便如此道。

    此话一出，他整个人爆发出一股强烈的蓝芒！几乎所有地块在同一时间遽然骤落！

    唯有三人脚下踩着的这块地面...以及王都的那些建筑残片是以平缓的速度下降...

    只见在下落的过程中，每一块建筑残片都开始拼凑组合，逐渐成型！

    此时的伊凡神情认真！深蓝色的瞳孔一眨也不眨！

    他的脑海里正不断闪烁着王都未被摧毁时的片段！浑身忽闪着的蓝紫强光让旁人忍不住去遮眼睛！

    索尔只觉得巨大的能量从伊凡周边的气流中诞生！甚至形成了一股强烈的能压！几乎压的他无法站立！

    他干脆坐了下去！朝希贝尔那边笑，示意别惊慌。

    ‘轰隆隆...’

    ‘轰隆隆...’

    当万物均已落定之时，王都的建筑竟已复原的与初时大差不差！

    而此刻...伊凡三人所处之地...

    已是弗雷堡之内！

    “这是...怎样的奇迹...”

    希贝尔呆喃着...

    不敢相信眼前所发生的一切......

    那真是...奇景...

    