
　　踩着地上的这些宝物，王局也是满脸的肉痛，这心情就跟秦明之前一样的。

　　发现了他的表情之后，秦明笑了笑便把他提了起来，跃上了房顶，带着他在房顶上面行走。

　　“哎哟，你可得把我抓好了，我一把老骨头要是摔下去摔出个好歹来，可就不好了！”

　　手电的光照着他们周围的一亩三分地，远处看起来还是黑俊俊的。

　　王局心惊胆战地踩着脚下的屋梁，要知道这可是至少一千五六百年前的建筑了，若是一个不小心让他踩塌了摔下去……

　　光是靠想象，他就觉得自己的腰开始痛了起来……

　　很快到了地方，秦明之前把那一块石碑放在了门外。

　　这里没有人来，他也没有什么可担忧的，现在手电光照过去，那一块石碑还在门前待得好好的。

　　“我的天啊，它还保存的这么好！”

　　王局激动地扑了上去，爱不释手的在边角上摸了起来。

　　他还怕自己一个不小心手重了，便让这一块写满了字的石碑给碰碎了呢！

　　秦明看着王局特别痴迷的在那一块石碑前认字，便自己准备到四周转一转。

　　这里并没有什么地方是他的天眼无法透视到的，到处堆的都是金银珠宝，也没有什么好看的。

　　王局在那里研究了好一会儿，发现自己实在是搞不懂，才恋恋不舍地站起身。

　　他看着秦明说道：“这一块石碑，我们先把它弄出去吧，先好好的保存在文物局里面研究，可别让后面的那一群滚犊子的给抢走了！”

　　王局对着一块写满了天启国文字的石碑，那是十分看重的。

　　这些文字肯定记录了很多的信息，就算不是记录的其他信息，就是一个一个的字，那对于他们研究天启国文化也有着莫大的帮助。

　　若是让其他博物馆的人把它带走了研究出来，那他们中原市博物馆还有什么面子可言？

　　秦明好笑的看着王局，王局可真是越混越像是小孩子了，就像是害怕其他小朋友抢了自己的棒棒糖一样。

　　不过秦明还是点了点头。

　　王局毫不犹豫地掏出防水的小型摄像机，打着手电对着四周就是一顿狂拍。

　　凡是摄像机能够拍到的地方，都被他拍了下来！

　　要是把这些照片拿出去，肯定能够把其他人给羡慕死！

　　等拍过瘾了，王局对秦明说道：“我们先别在这里呆着了，先去和老李他们会合。”

　　今天王局是想亲自过来查探一番的，然后再对后续的工作进行精准的安排。

　　现在周围的情况也探查过了，这里的宝物数不胜数，对于人手有巨大的需求，而且保护这些文物的恒温箱等等也要准备好，免得到时候手忙脚乱。

　　他还要花费一定的时间去进行筹备，现在他们也得离开这里了。

　　“这是先秦时的物件啊，这一个黄金树，上面雕刻着十个太阳，显然就是古时候的十日传说！”

　　“你们再看这一个金盆底下的图案，这个东西便是三足金乌，是太阳的化身，在先秦时期也是象征着太阳的……”

　　李大师研究的十分痴迷，大牛跟二牛则是完全的沉醉于对四周宝物的发现探索当中。

　　他们谁也没有见过这么多的宝物，虽然还记得自己的本职工作，但也不妨他们暂时沉迷在这一堆财宝当中。

　　等他们出去之后，这些东西肯定跟他们彻底的没有了关系，别说是拥有一件了，就连看看也是没有法子的。

　　王局先给他们提醒了一声：“大家再在这里待一会儿啊，准备准备半个小时之后我们就要出去了！”

　　李大师完全沉迷在研究之中，就好像没听见一样。

　　大牛二牛倒是听见了，也只是敷衍的嗯嗯两声就投入到了那些金银财宝当中，在上面打着滚，笑得一脸痴相。

　　王局无奈的摇了摇头，但还是准备过一会儿就回去。

　　发现了这样以作富贵之城，王局的欣喜不比任何一个人来得少。

　　但他毕竟之前亲自去挖掘过将军墓，见识过那无边的财富。

　　而且身为文物局的局长，他什么大场面没有见过，也很快就冷静了下来。

　　他拿着电筒四处照了照说来也奇怪，这样一座水下古城，又处于一个封闭状态之中，按理说是不该有空气的，甚至说怎么可能会不沾到水呢？

　　但这世间就是有如此神奇的事情，这一座地下古城，在水中却不碰水，处于封闭状态之中却能够让人呼吸自如。

　　虽然说因为这里已经千年没有过人气，从而显得很是荒凉黑暗诡异，但是也没有其他恐怖地方的了。

　　秦明陪着王局在一旁等待着，他们先前虽然说没有自己出力，但也累着了，现在就让他们休息一番吧。

　　忽然，秦明想起了那一具保存得异常完好的尸体，犹豫了一下，还是向王局说了这件事情。

　　王局不相信地摇着头道：“怎么可能啊，就算是放在冰柜里面，也不可能让人保存在刚死去的状态吧？”

　　秦明呵呵笑了一声：“王局不相信我说的，好歹也得眼见为实吧，我带你亲自去看看，你就会相信了。”

　　“去就去。”

　　王局相信就算是一些古尸会保存的很好，但是也绝对不可能像刚刚死去的那样。

　　这个世界上又没有动漫里的那些时间禁止的魔法，怎么可能把人保存的这样完好呢？

　　就算是现代科技如此发达，也是不可能保持到秦明所说的那种情况的。

　　但是……打脸往往来得猝不及防。

　　十几分钟后，秦明便带着王局找到了那一具尸体。

　　由于之前已经见过这一具尸体的情况了，秦明便直接拿着一个杆子，扒开了这具尸体的头发和他身上的衣物。

　　“嘶！”

　　王局震惊的瞪大了眼睛，他没有想到秦明说的竟然是真的！

　　这一句尸体保存的太过完好了，简直就像是这个人刚刚死去一样！

　　王局不可置信的低声喃喃道：“怎么可能啊？它就一直倒在这里，好像也没有被做出什么保护的手段，它怎么可能会保存的这么完好呢？”

　　这也是秦明所疑惑的问题，但是说不定这一座地下城市，被那些所谓的巫术施了什么法术也不一定。

　　或者说这个人本身便有什么特殊之处，能够保持自己的尸身千年不腐。

　　“怎么样王局，现在你相信了吧，要是把这一具尸体运出去研究，能够研究出什么来的话……”

　　秦明嘿嘿笑着，话没有说完，不过王局明白他的意思。

　　这一句尸体若是能够研究出来，那么它的价值或许比这里的很大一部分宝物都要来得贵重！

　　要知道现在很多的古尸都保存得不是很完好，像那种保存的还不错的尸体，都会让那些科学家们大大的研究一番，去探寻让它们尸体不腐的秘密。

　　而这一句尸体的存在，绝对打破了他们以往所建立的世界观！M.23sk.com

　　王局想把这一具尸体带出去，然而这里的情况毕竟还没有向上级做一个报备。

　　茂茂然带着这一具尸体出去，且不说可能会造成的乌龙情况，就说到外面之后，若是一个不小心它便氧化腐烂了怎么办？

　　眼看着宝物就在面前，却无法带出去研究，王局心里有点不甘心。

　　然而却也无可奈何，他心里下定决心要尽快把这里的情况上报给帝都文物局。

　　同时早一点成立挖掘小组，把这里的一切都好好的先在地下保存起来，然后再往上面运。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第528章 地下见闻免费阅读。https://xs.23sk.com 