 “今天我是临时决定过来上课的，也没做什么仔细的准备，所以，先跟大家说一句抱歉。

作为老师，这算是我的失职，”杨天一本正经地对大家道了个歉。

而一众学生们听到这话，倒是纷纷摇头表示没关系，还帮杨天找理由。

“老师您肯来上课就已经不错了，哪里还需要做什么准备？”

“我们都知道，杨老师您正忙着拯救世界呢。

备课什么的，又算得上什么呢？”

“就是啊，全世界的乙肝患者都等着您去拯救呢，没时间备课也是理所当然的吧？”

“不用备课，您讲什么我们就听什么！”

……众人都是一片热诚。

杨天听到这些声音，也十分感动，笑了笑，道：“既然大家都这么理解我，还替我开脱，那我也就不矫情什么了。

今天呢，讲什么，我刚刚的确是有了一点主意——我们今天来讲讲和穴位有关的东西。”

众人听到这话，纷纷好奇起来。

其实杨天讲什么并不重要，只要他讲，肯定就不会太差。

而他们也都愿意听。

不过，也有人提出意见：“老师，穴位咱们之前不是有讲过几次了么，这次讲什么方面的呢？”

“这个问题问得好，”杨天笑道，“如果不是我自己知道，我说不定都要以为你是我专门请来帮我接话的托儿了。”

众人一阵哄笑。

“今天大家都是自愿来上课的，情绪很高，积极度也很足，很给我面子，所以，为了让大家听得更开心，今天我们就来讲点有趣的东西，”杨天道，“我们来讲讲，人类的致命穴。”

众人一听这话，微微一惊，纷纷感兴趣起来。

致命穴？

一听就很有意思啊！一般在别的课堂上，哪里能听到这种稀奇古怪的知识啊？

所以众学生都兴奋起来，纷纷点头，期待地看着杨天。

而这时，杨天微笑说道：“不过，在讲之前，我们需要先找一位志愿者上来，当个小白鼠。”

这话一出，班上一些比较胆小的人倒是微微一虚，有些害怕致命穴这个名头，不敢出声了。

可是，另一部分人，就更来劲了。

“诶，有意思，我来我来！”

“我也可以，我也可以！”

“老师让我来吧，我来当一次志愿者好了！”

“我来我来！”

……众人倒是都很兴奋。

毕竟，虽然“致命”二字听上去很唬人，但他们都绝对相信杨天不可能对他们造成任何实质性的伤害。

所以，再唬人的噱头，也只会让他们觉得更刺激而已。

胆子大些的人自然都想亲身体验一番。

不过……杨天看到众人的热情，这次却是笑着摇了摇头，抬手示意大家安静，然后道：“谢谢你们这么踊跃地想要参加，不过，我觉得，今天既然有新同学到来，那就应该给他一次机会，不是么？”

众人听到这话，微微一怔。

而后，仿佛都明白了什么，笑了起来，纷纷表示赞同。

而当众人的目光聚集到徐铭身上的时候，徐铭就有点懵逼了。

当志愿者？

让杨天来下手？

这……这可不是他想要的！他想的本来只是在这儿混一下，听完这几堂课然后装作没事人一样离开。

他可不想有任何的节外生枝！“这……这就不用了吧？”

徐铭表情一僵，道，“我……我觉得，我不太需要这次机会。”

“哦？”

杨天挑了挑眉，故意用很蔑视地目光看着徐铭，笑道，“你不会是……不敢吧？”

徐铭顿时一颤，心里仿佛受到了重击。

这世界上，其他任何人对他说这种话，他可能都不会受到如此沉重的打击。

但，偏偏就眼前这个，这个抢走了他苦苦追求数年而不得的韩雨萱的家伙，说出这话，对他的伤害那真是亿万倍的！他一下子就难受得不行，恨不得马上就站起来大声喊出自己不怕。

只是仅存的理智还在压制着他、让他要保持最后的冷静。

然而这时……杨天又出杀招了。

不过他倒不是对徐铭说什么。

而是忽然转过身，对着旁边的于朵朵，道：“看来这家伙不太敢啊，要不，你来吧？

你胆子应该比他大。”

这是很明显的激将了。

而于朵朵也挺干脆的，愣了一下，便点头道：“好呀，那我来吧。”

然而……就是这简单的问话和简单的回答，成了压死徐铭的最后一根稻草——若是当着一个于朵朵这么一个弱女子的面认怂了，那以后他还怎么有脸去追于朵朵呢？

“嘭！”

徐铭一拍桌子，站了起来，“谁说我不敢了？

不就是当个志愿者么，我来就我来！”

众人看到这情况，都纷纷笑着起哄，觉得事情又变得更精彩了。

而杨天，眼中也闪过一丝坏坏的光彩，笑了笑，回过头来，道：“你确定你想好了？”

徐铭冷哼一声，道：“这有什么好想的，又不是什么大事。”

他一边说着，心里想道——我就不信了，你这小子敢当着这么多人的面把我怎样？

“不错不错，有胆气，”杨天笑道，“你放心，我只是在你身上进行一些靠谱的治疗手法而已，不会把你怎么样的。

没有生命危险。”

“量你也不敢怎么样，”徐铭压低了声音，嘲讽了一句。

杨天笑而不语，走到一旁，把讲台上的椅子搬到讲桌侧后方，也就是大家都能看得到的地方，然后对着徐铭道：“来，坐下吧。”

徐铭顿了顿，走过去，坐了下来。

虽说表面上不怎么在意，但一想到要让这家伙给自己下手，他心里还是有点虚的。

咬了咬嘴唇，道：“你……不会要给我用针灸吧？”

杨天笑了笑，摇了摇头，道：“用针灸的话，我倒是无所谓，但你肯定是不放心的吧。

所以，我不给你用针灸，我就用最简单的指腹压穴，也就是……点穴。

这个，你总不用怕了吧？”

徐铭听到这话，算是彻底放下了心来，表面上却是露出一副不在意的样子，道：“本来也没怕过。”

 