    华村村口。

    村口的道路上竟然红了一片，血液混入到雨水里流淌成溪，分成无数条往村口外蔓延。

    几个年轻力壮的村民正拿着锄头之类的站在大雨里，他们不敢接近村口，只能够眼睛死死的盯着那只正在啃噬村口老头的腐尸。

    “怎么回事？！他没有喝昆井的井水吗？”一名村民脸色苍白，颤颤巍巍的问道。

    “当然喝了啊，但这亡灵不知道怎么回事，一样会攻击我们……多半是变种亡灵啊！”那个举着锄头护身发抖的村民说道。

    “一定是被诅咒，我们华村一定是被诅咒了！一个星期前老贺就死在亡灵爪子下，三天前夜里也死了一个，今天更是大傍晚的时候村口被袭击，要不了多久大批大批亡灵就会冲进村子把我们……把我们全吃掉。诅咒，我就说不能做那种事，我们被诅咒了！”另一个中年村民吓得语无伦次的道。

    那只腐尸残忍至极，吃了老人的内脏之后好像还没有满足一样，竟然猛的扑向了另外一个妄想将它赶走的青年村民。

    那青年村民手拿的可笑的镰刀都没有挥下去，便直接被一口咬开了喉咙，粘稠的鲜血喷了出来，在这灰色的雨幕下何等的触目惊心！

    村民凭借着特殊的方式护体，不遭受亡灵的攻击。可一旦出现状况，它们连一只腐尸都招架不住！

    “逃啊！”

    几个年轻力壮的村民立刻吓的魂飞魄散，连忙朝着村子逃去。

    “Excuse me？我能问问你们有见过这个人吗？”

    一道十分拽又欠揍的声音响起，询问着四散奔逃的村民们。

    一个如脸盆大的火球在雨幕中划过，蒸发了路径中的雨，水蒸气遮挡住了来人的面容，只能看见一道模糊的身影。

    这团火焰准确无误的落在了腐尸身上，火焰爆开吞噬了腐尸，一秒都不到便把腐尸燃烧殆尽，连渣都没剩。

    这道模糊的身影越来越近，走出了水蒸气的范围，一位披着蓑衣的自信青年出现在了村民们的面前，手中举着一张照片。

    见到腐尸直接被消灭，原本四散村民纷纷停下了脚步，看向了来人。

    “这不是福大吗？！”一个村民指着青年手中的照片，惊讶的说道。

    “什么？你见过他吗？！”莫凡一个箭步冲向了这名村民，抓着对方的衣领问道。

    几乎连一秒都不到，莫凡便跨越了这大概五十多米的距离，原地还能看到一个深五六厘米的脚印。

    他找了这么久，总算找到张小侯的消息了。

    “咳咳，松开你的手。”这名村民想要挣脱莫凡的双手，发现根本推不动，只能出声提醒道。

    “抱歉，抱歉，我太激动了。”莫凡自知失态，连忙松开了手道歉道。

    村民整了整衣领，才说道：“这是人前几天小苏在上游救下来的，当时身上的伤多的数不清，还好小苏的医术很好，这才救下了他。不过他有点傻傻的，应该是失忆了。”

    “他现在在哪？”莫凡眼眶有些红润，他一直以为小侯已经死了，没想到竟然听到了对方活下来的消息，不由得有些哽咽。

    “就在小苏家。”村民说道。

    “你能带我去吗？我不认识路，谢谢了。”莫凡上前一步问道。

    “这有啥谢的，我们还得谢谢你救了我们村子呢。”村民摆摆手，带着莫凡来到了苏小洛的家。

    ……

    苏小洛家的院子里有很多与药材有关的东西或器具，此时都在上面盖了一层透明的塑料布防雨。

    莫凡走进了院子，扫视了一圈后，一眼便看到了敞开着门的屋内。

    这一眼，便让莫凡愣在原地。

    真的，刚才那人说的是真的！小侯没有死！

    莫凡深吸一口气，裂开嘴笑着。

    天空中的雨依旧在不停的下着，而原本晦暗不明的天空，此刻竟有些放亮。

    莫凡快步走向张小侯，开口喊道：“张小侯！”

    张小侯依旧低着头，呆呆的坐在那里，神情有些木讷的望着莫凡，似乎在思考着这人是谁。

    “你是谁？！”一位面容清秀的女子挡在了张小侯身前，出声问道。

    苏小洛看着面前穿着蓑衣身上脏兮兮突然出现在自己家的陌生男子，瞪了对方一眼，心里打起了警惕。

    “谢谢！谢谢！”莫凡深深的给面前的女子鞠了一躬，他是发自内心的感谢面前这位女子，如果不是她，小侯很可能死在什么荒山野岭，尸骨无存。

    “你……你这是做什么？”苏小落有些诧异，连忙扶起了鞠躬的莫凡。

    “你认识他？”像是想起来了什么，苏小洛指了指张小侯。

    “嗯。”莫凡把蓑衣扔到一旁，上前抱住了张小侯。“没死就好，你没死就好！”

    这几天吃的苦受的累在这一刻让他觉得十分值。

    ……

    煞渊。

    一个满是白色玉石的祭坛，顶部最中央的位置上有一块巨大的翡翠。

    翡翠呈现红色，晶莹剔透，它棱角飞扬，看上去就像是无数柄剑倒插着组成一个气势凛然的王之宝座……

    血王座上坐着一人，不知是死是活，他穿着黑色的铠袍，这铠袍明显就是历史悠久之物，但依然反射着寒光。

    血王座上的人就坐在那里，一只手撑着自己的脸颊，身体微微倾斜，帽盔的边沿落下的阴影正好藏住了他的面孔，能借助祭坛火光看到的唯有他凌厉的下巴和邪性勾起的唇角！

    像是小憩，又像是在思考，总之绝不像是一个死人！

    一道倩影出现在血王座旁，是九幽后！

    “王，你等了这么久，他要是不来该如何？”九幽后出声询问。

    “他会来的。”坐在血王座上的人回答道。

    声音冰冷，根本不像是人或亡灵发出来的声音，应该这样说比较恰当，这根本就是铠袍发出的声音！

    “……”

    九幽后沉吟半晌，开口问道：“值得吗？把自己的残魂困在这具铠袍中，连转世都做不到，只为了等他？”

    “这是我欠他的……”铠袍中传出的声音渐渐低沉无声。

