    这怎么可能！

    乌利多斯看着两千年来自己屡试不爽的招式失灵了，心中惊骇的无以复加。

    并且规则不可愚弄，当契约没有完成的时候，金色的天平是一直存在的，而金色的天平的存在，乌利多斯本人属于被规则直接定身。

    时间一分一秒的过去，在乌利多斯面前的天平已经开始大幅度的倾斜，倾斜的方向是他点石成金幻化的如小山一般的金币。

    点石成金的时间是有限的，欺骗天平的时间也是有限的。

    最终，当乌利多斯终于没有更多源能去维持点石成金和欺骗天平之后，天平的一段变成了石头，这一刻，站在对面的戴维感觉到天平的颜色似乎变得暗淡了一些。

    从亮金色，变成了暗铜色。

    在乌利多斯有些惊恐的面容中，顶部有着他头像的金币，被天平抛弃，坠落到了另一边本该乘放戴维灵魂的地方。

    这一刻，讽刺的一面出现了，乌利多斯的分身灵魂和他召唤出来的石头，一个重量。

    “玩弄金钱者本身，和金钱一样，在规则面前，都是一堆没有任何价值的石头！”

    随着戴维嘲讽的语气落下，在庞大规则反噬下，乌利多斯被金色的天平所吞没。

    随着他的死亡，帝国南境所有北部被西奈家族控制的城市，城主府密室中神秘的天平都纷纷破碎，而在这些城市中的商业公会，在其中疯狂买卖，甚至挥舞钞票到了癫狂程度的商人们，眼底那一丝诡异的金色都同时小时。

    不少正在交易的双方重新审视了自己的契约，纷纷决定回去修改，改日再进行交易。

    而在乌利多斯城内的乌利多斯本尊吐血醒来，他顾不上惨白的脸颊与满是血污的白袍，披头散发，状若癫狂的看向座下北边的符文。

    只见之前耀耀生辉的符文竟然快速暗淡，最后回到到了诞生之处地面的刻痕，没有了一丝‘神秘’的痕迹。

    “啊！”

    乌利多斯状若疯魔一样的大声咆哮，两千年啊，两千年，一点点蚕食下，才堪堪将封神的仪式准备完成，就只差一个地上王国，就足以完成封神。

    但现在！

    一切都毁了，他感受不到了分身的存在。

    而此刻他的力量，没有分身的辅助，根本无法操控整个南境。

    最可恨的是分身死于规则，这让本尊无法通过敌对这种命运线找到杀害分身的人。

    疯狂一阵后，乌利多斯颓然的坐在地上，他不断的用着自己仅有的一些关于命运的知识去窥探命运，试图找到让自己恢复损失的方法。

    但最终他失败了。

    “要冷静！乌利多斯，不过就是损失一个五百年才能培养处的一具分身罢了，你的寿命还长，还有机会。”

    这不过是他的自我安慰，乌利多斯知道，对方敢对他的分身下手，那就说明了半神之战的开始。

    敌人显然对他很了解，而他对敌人一无所知。

    看着其余闪烁金光的地方，乌利多斯脑中回想着很久以前见过的阿克韦德，自言自语道：

    “你绝对不是那个首席萨满。”

    卡米拉要塞和东尼克城双双告破，代表着整个南境北方，已经无险可守。

    大片大片肥沃的土地，和南境第二大港口安大略城，已经暴露在了戴维的兵锋之下。

    然而戴维继续使了个障眼法，命令人数更多了大军由波洛克带领，席卷整个北方，装作像无数次诺德劫掠一样，不管能骗多少人，麻痹一点是一点，

    精锐的【荣光骑士团】与【雷霆武器团】，则星夜兼程，赶往安大略。

    安大略城，紫荆花伯爵府，哈里斯等来了新任公爵费迪南·西奈的第二封信，西奈对于哈里斯丢失卡米拉要塞只字未提，只是要求哈里斯无论如何也要守住安大略城十五天，而他已经开始进行征兵，并且怕他守不住，大量的战略物资于西奈家族控制的南境第一港威斯汀出海。

    最让哈里斯安心的是，西奈家族已经要求帝国第一海军撤出疯王的战场，支援安大略城。

    “这才是南境速度。”

    哈里斯感慨道，他终于感觉到那种事实出人意料的氛围要结束了，南境这只猛虎苏醒了。

    只有哈里斯知道，在这个时候敢于和疯王彻底决裂的南境有多可怕。

    要知道在帝国有这样一句话，除了南境自己，东境、西境、北境没有那个地方不欠南境的钱，如果你要问谁欠的最多，除了帝国王座的上的大帝还能有谁呢？

    这句话也从侧面说明了，整个南境就是帝国最富有的地方。

    “钱可通神！”

    哈里斯一扫病态，站起身来，对着身边的将军们继续说道：

    “命令我们所有的封臣抛弃自己的领地，不要恋战，快速向安大略汇集。

    如果他们问题损失，就告诉他们，他们的领主，我紫荆花伯爵，将会在战争胜利后弥补他们所有的损失。

    我以紫荆花家族的荣誉发誓，我说到做到。”

    “是！”

    众将士一扫颓势，他们也都有自信，当整个南境醒来，放眼帝国周围没有人能够阻挡！

    “轰！”

    一发炮弹重重的砸在了紫荆花城主府的一个塔楼上，塔尖美丽昂贵，象征紫荆花家族千年骄傲的紫荆花雕塑重重的砸在了地上，落个粉碎。

    所有人都呆住了，哈里斯强忍伤势，闪身从窗户飞出，然后他就看到，无数的炮弹宛如流星般像安大略砸来。

    其中好几颗，都擦着哈里斯的身子飞过。

    有将领探出头来，就见哈里斯大声吼道：

    “去城墙，敌人来了！”

    尽管人们觉得不可能，但领主大人说了，那一定是真的。

    “怎么可以来的这么快！”

    哈里斯在半空中自言自语道。

    而城外军阵最前方的‘一条大河’也笑着对身边的土豆说道：

    “让这个中世纪世界知道知道什么叫作超强的组织力带来的快捷行军速度。

    我要在中世纪上演一波闪电奇袭！想想真的很爽！”

    ‘土豆’在一旁反着白眼，说道：

    “B都让你装了，赶紧上吧，城破了！”

    果然如他所说，在源能大炮的不间断轰击下，这个在设计之处就没考虑过有巨炮这种武器的城墙出现了大大小小三处缺口。

    “【荣光骑士团】！冲锋！”

