    娲宫，巫金手中的血玉骷髅上，三点灯火微微摇晃。

    蜷缩在光线暗淡的矿洞中，双手紧握着老铁留下的那枚水晶大脑，沉睡中的巫铁突然惊醒。

    一丝淡淡的喜悦从心头滋生。

    眉心中，因为大量信息的注入，巨量信息直接烙印在脑海，以至于消耗了九成的金色光团微微震动。

    空气中元能不断涌出，化为肉眼可见的亮晶晶溪流从巫铁头顶注入。因为心头的欢喜，周身气血极大的活跃起来，气血能量和元能混合，被浩然正气一次次的锻炼、锤打。

    一缕缕金色光线从气血能量中滋生，不断涌入眉心，注入金色光团。

    原本巫铁的灵魂力量有寻常人百人强大，这次的信息刻印燃烧了他九成五的灵魂总量，只剩下了相当于普通人五人份的灵魂总量。

    但是这剩下的五人份灵魂总量极其精纯、纯粹，简直犹如一团小小的水银悬浮在眉心，凝炼、沉重，每一丝都坚韧强大、难以摧毁。

    经过这番淬炼，灵魂本质骤然提升了好几个大层次。

    提升后的灵魂想要‘修复壮大’，就变得很困难。丝丝缕缕的金色流光不断注入眉心，但是那一团金色光芒却是纹丝不动，丝毫不见增加。

    巫铁也不焦急。

    经历了这么多事情，尤其是老铁就在他面前陷入未知的沉睡后，他的心性也熬炼了出来。

    他变得从容、淡定了许多，隐隐有一种看破了生死的气度伴随左右。

    灵魂总量消耗了九成五，无形力场笼罩的范围重新塌缩到了五十米。

    但是半径五十米的范围内，一粒灰尘的轨迹都清晰可见，五十米内的世界就好像一个琉璃水晶的世界，一切动静尽在心头，掌握程度远比之前高出了百倍。

    脑子里闹哄哄的，无数稀奇古怪的文字、图纹翻来滚去，好一阵子才沉淀了下来。

    好些东西不可‘翻阅’，稍微碰触脑子里就是一阵刺痛。

    唯有一些简单的、基础的东西可以轻松调阅。

    巫铁沉吟了一阵子，他抓起一块石头在地上狠狠的磨蹭了一下，一条火星猛地喷出。

    “控！”

    无形力场微微一动，巫铁低沉的呵斥了一声。

    他右手捏成了一个奇异的手印，向着那一条火星指了一下。

    一团拳头大小的火光从火星中喷出，火光中几条细细的元能扭动，凝成了一枚简单的火焰符文。火光急速膨胀到人头大小，然后稳定了下来。

    依法施为，很快另外八团火光喷出。

    在无形力场的掌控下，九团火光成九宫形悬浮在巫铁头顶，放出略带淡红色的火光照亮了整个矿室。

    地上有金属反光闪烁了一下。

    巫铁低下头，那里本来放着老铁的半边脑袋。

    老铁的脑袋最后崩碎，脑子里无数条七彩流光最终凝聚成了一颗小小的水晶大脑。

    原本还以为，老铁就这么烟消云散了。

    没想到，他居然还留下了一件小玩意。

    巫铁从地上一团细细的金属残渣中，拉出了一条两尺多长的惨白色细细链条。链条极细，只有绿豆的一半粗细，两端有精巧的挂钩，中间则是一个小巧的金属蜘蛛造型的吊坠。

    金属蜘蛛的躯体很小，几条腕足则是很纤长。

    巫铁看了看这金属吊坠的造型，抓起老铁的水晶大脑，轻轻往上一凑。

    几条金属腕足‘叮叮’几声合拢，将老铁的水晶大脑固定在了吊坠上。

    “老铁……你想得蛮周到嘛。我还担心，会把你弄丢呢。”

    巫铁满意的笑着，将链条挂在了脖子上，两端精巧的挂钩仔细拧紧。他用力的拉扯了一下这条细细的链条，从数百斤力气到数万斤力气，链条纹丝不动。

    “嗯，你的整个脑袋的精华，都融入了这根链条？蛮结实，这样很好。”

    巫铁低声的念叨着。

    他的心头，还有一丝丝的暖洋洋的欢喜涌出。

    他有点狐疑的拍了拍自己的脸蛋：“我怎会感到欢喜呢？难不成，我巴不得老铁你赶紧死掉？没这个道理啊……”

    眉心金色光团动了动，巫铁向某个方向看了过去。

    在极远的地方……

    巫铁本能的感到，在极远的地方，有让他欢喜的力量传来。

    似乎是一种呼唤，一种奇异的，源自血脉的呼唤，呼唤他赶紧去那个方向，有对他很重要的人在那边。

    “这是什么东西？”巫铁纳闷的问自己。

    他只是一个筑基境的小小修炼者，他只是有一身蛮力，好些奇异的神通秘术，他还没有修炼的能力。

    这种奇异的感觉，让他有点欢喜，有点不安。

    脑子里的信息太多了，巫铁皱着眉头想了很久，才在老铁刻入的浅层知识中，找到了类似的东西。

    ‘大泽之中有异蛇，擅千里呼魂……闻者心生欢喜，如闻家中长辈呼唤本名……欢喜赶去，则被异蛇一口吞之’。

    ‘故，荒野之中，若闻有人呼喊本人姓名，不可回应，不可理睬，当急走离开……切记，切记’。

    折腾了一刻钟功夫，巫铁才找到了这条稍微有用的记载。

    ‘大泽之中有异蛇’？

    巫铁下意识的想到了秘境中的那条蛟龙，他激灵灵的打了个寒战，一跃而起站直了身体，向左右望了望，径直向远离呼唤之力传来的方向走去。

    这么危险的东西，等他修炼到很强大的层次再去招惹吧。

    现在……按照老铁沉睡前的嘱托，巫铁要好好的活下去。

    好好的活下去，好好修炼，修炼《元始经》，直到自己变得足够强大，强大到可以帮老铁找到一具新的躯体，让他苏醒过来。

    甚至，强大到……

    老铁在注入资料时，特意给巫铁标注的一条信息在巫铁老子里放出万丈明光：

    ‘上古，有圣人……能扭曲时空，起死回生’！

    强大到，成为圣人吧！

    巫铁不知道圣人究竟是个什么样的存在……但是既然他们存在过，那么巫铁也想成为圣人。

    扭曲时空，起死回生。

    “我要让父亲和兄长们活过来。”巫铁用力的握紧了拳头：“既然有这种可能……那么，就努力的去做。哈，努力的战斗吧，少年……”

    九颗人头大小的火球悬浮在头顶，静静的释放着光和热。

    巫铁将体内元罡注入身上残破的紧身甲胄，白惨惨的甲胄一阵蠕动，最终变成了一条短小的白色裤头遮住了下身，上半身则是变成了一前一后两面厚重的护心镜，紧贴在了巫铁的身上。

    裤头也好，两面护心镜也好，都和巫铁右臂上的白虎护臂色泽相同。

    原本的全套紧身甲胄太引人注目了，还是低调点好，这种简陋的护心镜，连半身甲都算不上，并不会引起太多人的注意。

    如果真有人穷得连这种简陋的护心镜都要抢劫……

    这种人，想来实力也不会强，巫铁轻松就能拾掇了。

    一边快步疾走，巫铁一边回想老铁传授给他的知识。

    孤身一人，孤立无援，在一个陌生的环境，要如何活下去？

    而且，巫铁修炼的《元始经》……他现在已经知道，筑基式就是《元始经》的一部分，是入门的法门。

    修炼《元始经》能够铸就老铁所说的‘完美之道’，但是耗费的时间极其漫长，必须要用庞大的资源堆积，才能加快修炼速度。

    资源……修炼筑基式的时候，需要的主要资源就是大量的血肉。

    巫铁需要大量的血肉。

    但是从老铁输入的信息中巫铁知道，有好些奇异的花花草草，其实也能对筑基式的修炼产生巨大的辅助效用。因为他现在已经是筑基境元罡期的修为，他只需要不断的雄厚元罡就可以。

    巨量血肉对元罡的修炼效果，并不如一些奇异的花草有用。

    “只不过，老铁分析，这里的天地环境，和他所熟悉的天地环境大有不同……那些奇花异草，很可能已经绝迹……”

    “只不过，这里有一篇图解？是对那些奇花异草进入某个新环境后，随着环境发生变异的推演？”巫铁翻阅着脑子里的信息，喃喃自语道：“靠谱么？完全凭空推算，就能推算出那些奇花异草未来的变异衍变？”

    “嗯……这肯定不是老铁弄出来的东西……他没这个本事啊，他就知道打打杀杀的。”

    “应该是老铁说的，那些不属于他的知识……是被人强塞进他的脑子里的知识……”

    “就和《元始经》一样……老铁，还有他的那些兄弟们，都成为了某个文明火种的传播者？这些知识被塞进了他的脑子里，等他们遇到合适的目标，就将这些知识传播出去？”

    脖子上的细细链条一晃一晃的。

    被镶嵌在蜘蛛吊坠中的老铁大脑也一晃一晃的。

    复杂的切面上无数的细细反光一闪一闪的，看上去灵动瑰丽，充满了莫测的魅力。

    巫铁突然停下脚步，他低头看了看这刺目的水晶大脑，沉吟了一会儿，他将一道元罡注入胸前的护心镜。护心镜蠕动着，很快小小的一块金属汁液就游离了出来。

    这团金属汁液迅速覆盖住了老铁的水晶大脑，一阵蠕动后，就变成了一只做工粗陋的灰白色蜘蛛吊坠。

    地下洞窟中有无数蜘蛛，就巫铁所知，好些灰矮人和岩石侏儒都是以蜘蛛为膜拜图腾。

    他们很多人会随身携带蜘蛛模样的护身符。

    所以他挂着一枚金属蜘蛛饰品，很寻常，也很普通，不会引人注意。

    巫铁继续前进，顺着弯曲的矿洞向前快速奔走。

    一个小时后，他离开了复杂的矿洞，来到了外部的甬道中。

    他也不认识附近的地理地貌，也不知道哪里通往哪里，他随意的找了个方向，顺着一条地上有着大量活动痕迹的甬道向前继续行进。

    每一天，他都会抽出一大半时间修炼筑基式。

    每一招每一式，筑基式全都完美烙印在巫铁的脑子里。

    他每天都会狩猎一头大家伙，同时收集一些稀奇古怪的辅料，用老铁传授的方法自行配制筑基药剂。

    最初的一个半月，巫铁全都失败了。

    一头又一头大家伙的血肉被浪费，在那些辅料的强大药性腐蚀下，一块块血肉变成了腐臭的脓水。

    一个半月后，巫铁终于成功了一次。

    没有使用古神兵营中的制药器械，而是完全依靠手工，他终于成功的配制出了一批十支筑基药剂。

    老铁传授的配制方法极其精妙，若是配制失误，所有原材料肯定会彻底毁掉。

    但是一旦配制成功，所得的定然是品质极高的成品。

    巫铁凿了几个石头瓶子，将药剂随身携带。

    “该死的雾刀，该死的长生教……老铁的肚皮里，藏了这么多药剂。可惜，都被毁掉了。”

    服下一支筑基药剂后，巫铁一边修炼筑基式，一边轻声笑着。

    “总有一天，会还给你们的，总有一天。”

    一边走，一边修炼，一边猎杀猎物制造药剂，如此三四个月时间很快过去。

    巫铁的头发变得很长，脸上也有疏松、稀薄的绒毛长了出来。

    他的身材也发生了细微的变化。

    或许是因为骨骼变异的关系，他的身高比之前又长高了一尺左右，而且身形高挑瘦削了许多，脸蛋也拉长了少许，变成了略长的瓜子脸。

    鼻梁隆起了一些，眉骨凸起了一点点，眼眶深邃了一些……

    巫铁整个人给人的感觉，有其他的五官，给人的感觉变得很是凌厉，就好像一根笔挺的长矛，随时可能突起杀人。

    他和刚刚离开秘境时的模样，已经有了极大的变化。

    这一日，巫铁在一个小水潭旁，对着池水仔细打量了一下自己的五官和身材的变化后，他满意的点了点头。

    又过了七八天，巫铁走到了甬道的尽头。

    前方一堵石墙宽有三百多米，高有十米上下，将甬道彻底封死。

    城墙的城门外，一张木桌后面坐着一个肥嘟嘟的大胖子，他不断的摇晃着一个铜铃，大声的叫嚷着：“好机会嘿，好机会……你们这群流浪的贱种……我们石家招工了，招工了嘿！”

    “管吃饱，有肉吃……立下功劳，还能给你发个-娘-们快活快活……”

    “不是奴隶，是雇工……我石家招工了嘿……”

    “天大的好机会，你们这群贱种还等什么？”

    城门外，已经聚集了近千人。

    一眼望去，尽是一些矮人、侏儒、蜥蜴人之类的角色。

    巫铁思索了一阵，大踏步的向那胖子走了过去：“管吃饱？有肉吃？真的假的？”