    由谁坐镇辽东，继续灭奴、拓疆的任务，皇帝会出于什么样的考量，毛文龙和陈继盛的猜测并不是没有道理。

    有点象后世的竞标，三万人能干成的事情，你却说需要四万，皇帝会怎么想？粮饷、物资又要多花费多少？

    几年来皇帝没说，可瞅他干的狠事，就知道钱财不是那么充裕。现在重建辽东更是需要大量资金，对于军队的数量，肯定会有削减或调动。

    当然，这也不能胡说八道。皇帝可不好骗，更不能欺。

    哦，谁能吹就让谁干，历史上的崇祯倒是这么干过。结果呢，五年平辽不仅没实现，建奴都打到京城了。

    所以，这个军队的数量既要切合实际，又要能够完成任务。吹大了要抓瞎，不吹一点，皇帝肯定心疼钱财。

    “大帅，再减去六千如何？”陈继盛试探着说出自己的估计，“凭我军现在的火力和装备，一万人马足以抵御北虏。何况，北虏对于马市的需求，亦使其不敢轻动刀兵。”

    毛文龙捋须想了想，颌首说道：“索性就减去一万。一万六千打建虏，一万人马守边。打击建奴也就数月时间，万一有事，守军也能支撑，等待主力回师。”

    停顿了一下，毛文龙又接着补充道：“如你所说，我军现在的火力不是建奴和北虏能够抵挡的。兵力少了，可火炮更多，骑兵更强，完全没有问题。”

    平辽大战，不仅是光复失地，更打出了明军将士的自信。

    再凶悍的建奴，也抵挡不住铅弹的射击，更挡不住火炮的轰炸。朝廷的供应充足，也就逐渐形成了以火力制胜的战术打法。

    当然，明军也从未放弃近战肉搏，大力宣扬刺刀见红的勇猛。

    火炮是远程，火枪是中程，刺刀是近战，能顶住这三板斧打击的，建奴不行，北虏就更用说了。

    毛文龙和陈继盛谈论着、商量着，终于把最终的兵力敲定在两万六千左右。这既比较靠谱，想必也不会让朝廷的财政太过紧张。

    “大帅入京面圣，还应主动请万岁派遣监军。”陈继盛看着毛文龙，说出了另外一件重要的事情。

    毛文龙垂下眼帘，也明白陈继盛的意思。要想坐镇辽东，自然要得到万岁的信任，打消万岁对武将拥兵自重的顾虑。

    尽管在东江开镇之后，万岁就派出了镇抚司的人管粮饷、军法、情报，除了不干涉指挥，也有监军的作用。

    但这可能是万岁为了战局改观所作出的权宜之计，如今辽东已平，你还不自觉，岂不让万岁为难？

    哪怕是万岁没有这个意思，你主动请派监军，这样的姿态也会赢得万岁的好感，表明你没有跋扈自傲之心。

    思虑已定，毛文龙颌首表示同意，缓缓说道：“万岁要在辽东实施军政分离，提高武人地位，某等自当令圣上安心。”

    陈继盛暗自松了口气，他还以为要多费唇舌劝说，毛文龙才能答应。没想到，会这般痛快。

    想想也是，入京面圣自然是要让万岁满意，给万岁留下好印象。坐镇辽东的主将又不是非你不行，可千万别让万岁不高兴不放心。

    两人直聊到夜静更深，才算是把事情最后敲定。觉得再无问题了，陈继盛方才告辞而去。

    毛文龙喝着茶水，静下心神，又重新提笔，写谢恩奏疏。

    尽管他马上就要出发，但这奏疏却是程序，哪怕比他会晚到京城，也是臣子必须要做的。

    同样的夜深人静，辽东经略熊廷弼也在烛光下写着奏疏，却是密奏。

    毛文龙得封受赏，作为平辽作战的主帅，熊廷弼这边却没有接到圣旨，却是皇帝的密信。

    辽东需留多少人马镇守？主将由谁担任比较合适？每年向北拓展多少里，比较稳妥合适……

    皇帝的计划已经基本确定，只是在细节上还要征询下老熊的意见。

    熊廷弼知道皇帝没有马上封赏的原因，袁可立还不是一样。好饭不怕晚，这是比较通俗的解释，也是皇帝还没有最后确定辽东主将的正常表现。

    实际上，与毛文龙同等官品的还有数个总兵，包括京营飞骑的周遇吉、曹文诏，登镇总兵张可大等人。

    但他们都有先天的弱势，除了资历，就是对辽东不够熟悉。对毛文龙来说，这当然是他的优势。

    可要是皇帝对毛文龙不满意，也就不排除将熊廷弼继续留在辽东。

    熊廷弼也不是不能留下，只要皇帝决定了，他自然也会兢兢业业，完成灭奴和拓边的任务。

    沉吟着，思索着，熊廷弼的措辞比较谨慎，他推荐了毛文龙，把镇守辽东的人马确定在三万。

    料敌从宽，熊廷弼不想压得太狠，让辽东主将难做，哪怕这个主将最后是他。

    “重建辽东尚未正式开始，万岁就已经把拓边提上日时议程……”

    熊廷弼放下笔，抬头望着墙上的地图，陷入了长长的思索。

    北边是草原，是海西，人烟稀少，环境恶劣。而阻挡明军北进的主要因素，却并不是这些，而是粮草物资的运输供给。

    奴儿干地区为何被定为羁縻之地，为何宣宗时内迁奴儿干都司于三万卫（今辽宁开原）？

    原因其实很简单，奴儿干地区苦寒，道路不便，朝廷财政的负担很大。

    宣宗实施战略收缩，放弃安南、内迁奴儿干、解散下西洋人员，以休养生民为念，在文治上可称为贤君。

    但熊廷弼却并不赞同此举，并且认为在天下全盛之时施行收缩政策，令人遗憾。而边疆事务虽然繁杂，但用最简单的方式处理，往往也并不合适。

    手在地图上向上划动，熊廷弼估算着距离。若以开原或建州为基地，明军向北拓展的话，十里一堡，三十里一寨，推进数百里也没问题。

    但要考虑到物资的运输供应，熊廷弼的手指又往下缩，定在百里左右。

    皇帝的问题不好准确回答，重建辽东的具体进展如何，明年是否风调雨顺，粮食产出有多少，都是不能确定的事情。

    而向北拓边，还要以辽东为基地，这些就都要考虑在内。光靠外运粮食来支撑，军民加在一起要耗费多少？

    熊廷弼苦笑起来，觉得要把这些问题都向皇帝说明才好。万岁对于拓边扩张的热切，他是清楚的，可也不能太过急躁。

    ………………………

