    突然间他眼神一亮，丢下手中的东西，像羽毛般的飘落在了书香的面前：“丫崽子，丫崽子！”他的声音里面透露着兴奋和欢喜！

    书香头都没抬，问道：“啥事？”

    老头子笑着道：“我刚才看到那小东西了，身旁还有十几个龙卫护着，那黑衣人没有增援不敢动手，现在人都还好好的呢。”

    书香先前在接到鸽子的时候就已经判定了，赵笙很有可能就被围困在隔壁的山坳里。但那时候的希望只有百分之二十，后来老头子带着她们进山的时候看到了一对黑衣人，她这才确定赵笙肯定是被困在了那边。

    只看着黑衣人尚未动作，判定赵笙应该还活着，她这才连手都搓出了血口子都顾不上。

    听到了老头子的话之后，她脸上一喜：“你看到了？他还好吗？”

    老头子点点头：“看样子挺好的，站的笔直笔直的，至于身上有没有伤看不清楚，太远了。”

    “那就好，那就好！”书香一边答着，一边快速的搓着手中的麻绳。

    第二跟第三个第四个很快就搓好了，老头子的速度也快，当书香他们搓好一根之后他就飞快的绑在树上。

    见到准备工作都差不多了之后，书香清冷的勾起了唇瓣。能不能救人就在此一举了，如果被对方识破的话，别说是赵笙了，就连躲在深山里的他们三人也是绝无活路的。

    三人分别拉动着一根绳子，因为老头子绑的时候就弄得层次不齐的，所以也不是一排一排整体的活动，看起来有些杂乱无章。

    可这样的场景看在另外三面的黑衣人眼中就不是那么回事了！

    “老大老大！不好了，对面有埋伏！”

    “老大，你看，快看，快看！那边好多人！”

    “老大怎么办，怎么办……”

    黑衣人这边顿时慌了神，一个劲的在他们领头人面前晃来晃去，嚷嚷着。

    黑衣人冷哼了一声，想让他们赶紧闭嘴，可眼神瞥向那边的时候却看到半壁山的树都在动，隐隐的还露出了黑色的衣服。以及树缝隙的阳光打在了那些刀刃之上，反射出来的冰冷。

    黑衣人的头领也慌了，他们的人都还没到，而赵笙明明就没有发什么信号，怎么会有援兵？

    可如今他们已经来不及多想，因为此时赵笙已经下令奋力一搏，冲出重围。

    黑衣人们本来就被对面的援兵给吓破了胆儿，哪里还敢真的再跟这十几个武艺高超的龙卫对上？！

    这时候，远处的山上，老头子还取出一个特殊的哨子吹了起来。声音抑扬顿挫，仿佛藏着经戈铁马之声。

    先输了气势与阵仗的黑衣人又听到这声音，被龙其他们打得节节败退。

    在龙其与另一个龙卫身上挂彩之后，黑衣人终究是溃不成军，在头领的指挥下仓皇的逃跑了。

    那黑衣人们逃跑的时候，龙卫还作势要去将他们通通都杀光的样子，吓得那些黑衣人更是忙不迭的逃命

    要说吧，他们也是够倒霉的。好不容易转头来没见着龙卫了，一时之间所有人又跌进了一个大坑。

    几百个身上带着腥味的人砸进大坑里，把那大花蛇砸得嗷嗷直叫唤。

    所有人心中恐怕都在骂娘，这是招谁惹谁了，鬼他妈哪来的大坑！

    大花蛇也是气得肥胖身体都在颤动，它就是为了躲清闲，不想见到那些个愚蠢的人类才跑到这里来躲着睡大觉的！它也想问，好好的，它招谁惹谁了？！

    起床气十足的大蛇，顿时连这几百个人都没放过，咬死的，压死的，尾巴打死，反正是一个都没活成。

