    “纯阳为乾，极阴为坤，两仪相合，乾坤如一……”

    岩浆翻涌。

    滚滚热浪之中，林天盘膝坐于地火灵脉上方。

    按照剑魂所述口诀，宁心静气，身上青红二色交缠，乾坤阴阳，尽在掌中。

    体内真气盘旋而起，铸就体内烘炉，于气海丹田之中矗立。

    再借助体外火灵之气，以身为炉，宛若炼丹一样，不断淬炼提纯体内的真气，使之不断蒸发，凝炼，最终化作一滴滴精纯灵力。

    真气液化，便是突破灵海境的第一步。

    当凝炼出足够的液化真气，便可在丹田中，凝聚出灵泉，彻底转化，使之蜕变成为强度更高的灵力。

    达到这个境界，便是真正踏入灵海第一阶段，泉涌。

    “不错，你的悟性很好，之前又掌握了剑九所传授的真气控制方法，因此进度很快。照这样看来，三天之内，你便可将全身真气转化成灵力。”

    剑魂满意地说道。

    林天也不敢分心多想。

    全神贯注，继续炼灵。

    而就在此时。

    黄兴手下派出的高手，马鹏已然带着十数名外门弟子，强势进入到了火晶矿洞中。

    看到不断有杂役弟子进入其中，挖掘火晶，却没有交付任何费用。

    这让马鹏十分生气。

    “这些杂役弟子，还真是胆大包天，应该给他们一点教训，放开矿洞里的禁制，把那些魔怪全都放出来，也好让这些蠢货知道，没有我们镇守，他们进入矿洞只有死路一条！”

    这马鹏，显然没有把杂役弟子的性命放在眼里。

    为了立威，不惜放出魔怪，杀伤同门。

    简直丧心病狂。

    他手下那些外门弟子，也没有半点恻隐之心，闻言之后，立刻前往镇守之处，将禁制阵法悄然打开。

    霎时间。

    矿洞中火浪汹涌，温度陡增。

    一些原本被宗门阵法压制的魔怪，趁机蹿了出来，疯狂攻击那些杂役弟子。

    惨叫声此起彼伏。

    很快杂役弟子中，就出现了伤亡。

    马鹏等人也不救援，任凭那些魔怪作乱，而他们身上，都带着专门的法器，一般魔怪根本不敢来招惹，一行人继续深入，很快，就来到了林天所处的矿坑深处。

    “师兄快看，林天那小子，正在下面呢，他居然发现了地火灵脉所在，这可是好东西，如果全部开采，咱们就发财了！”

    “好大的一条地火灵脉，这得有多少火晶矿石啊！师兄，动手吧！”

    众人都是面露贪婪之色，跃跃欲试。

    马鹏却是眉头微皱。

    伸手感受了一下温度，摇了摇头，谨慎地道：“这下面温度极高，即便我们催动灵力护体，也未必能够长时间抵挡。

    这林天，似乎修炼了一种锻体秘法，肉身强横，又掌握了火系功法，才能在下面立足。咱们贸然下去的话，恐怕要吃亏。”

    这马鹏看似骄狂，实则却是心细如发。

    并没有因为林天只是个杂役弟子，就小觑对手。

    毕竟，这是夺得了试炼第一的人物，如果不是得罪真传，林天在外门中也会有不小的地位，甚至可能破例被提拔为内门弟子。

    这种人，当然不能以寻常杂役弟子看待。

    “我记得这矿洞里，可是有一头毒火地龙，凶悍无比，就算是外门弟子也不敢随便招惹。它的巢穴，应该就在这下面，你们想办法利用阵法，将它引出来。”

    “师兄是想借刀杀人？”

    “好主意，让毒火地龙吃掉林天，不用咱们亲自动手，还免得事后解释一番。”

    众人纷纷点头，拍了句马屁。

    随即按照马鹏的吩咐，利用监管权限，将矿坑地下的阵法撤去大半。

    轰隆！

    只听到一声巨响。

    下方岩浆翻涌，石块炸裂，一只锋利的爪子，猛然伸了出来，搅动岩浆，形成巨浪。

    林天本来正在修炼。

    忽然心中警兆顿生，连忙睁开眼睛，就看到火浪席卷而至。

    连忙终止炼灵，大鹏瞬身法施展出来，险险避开这迎面喷来的岩浆，身形如电，往后退开。

    这时候，下方岩浆长河炸裂。

    火光冲天。

    一头巨大的火蜥蜴冲了出来，它的体型，十分巨大，体长足有数十丈，全身覆盖着火焰甲壳，火晶石凝结成尖刺，双目猩红，口吐岩浆，凶悍无比。

    口鼻间的火焰，呈现出诡异的青紫色。

    显然并非寻常烈火。

    而是蕴含猛毒，火焰所过之处，一片焦黑，山石都被融化，滚滚毒烟顺势弥漫。

    “毒火地龙！”

    林天眉头大皱！

    他没想到，这地火岩浆中，居然还藏着这么一头怪物。

    之前他还专门用神念侦测过，没有感受到任何危险气息，显然这魔怪应是被封印住了才对，没想到会忽然爆出，肯定是有人暗中动了手脚。

    但他这时候也顾不上去想那么多了。

    因为这头毒火地龙，实力非常强横。

    不但体型巨大，浑身甲壳更是刀枪不入，在这岩浆地形中，又占据了地利。

    和它在这里作战，极为不利。

    “先退出矿坑，再想办法对付它！”

    电光火石间，林天一拳打出，纯阳真气爆发，挡住地龙喷吐出的岩浆，同时脚步一踏，背后羽翼震动，便往上方飞去。

    然而。

    就在这个时候。

    四道剑气同时爆发，形成一张大网，将上方封住，逼得他只能跌落下来。

    “是谁？”

    林天大怒，抬头望去。

    正好看到马鹏等人持剑而立，脸上都是戏谑笑容。

    “林天，你敢强闯火晶矿洞，破坏兴哥定下的规矩，就该知道自己的下场。”

    “你们是黄兴派来的？”

    林天眼中怒火熊熊。

    这些人，当真无法无天了，设卡收费，压榨同门也就算了，只因自己反抗，对方居然还派出外门弟子前来这里，设计伏杀！

    他怎么也没想到，大河剑宗内部，居然还有如此黑暗的一面。

    “你们跟着黄兴作威作福也就罢了，现在还要杀我，暗算同门，这可是死罪！”

    “谁说我们暗算同门了？别血口喷人，我们可没有杀你，是自己不知死活，招惹了毒火地龙，我们闻讯前来救援，可惜来晚一步，只能替你收尸了！哈哈哈！”

    马鹏等人猖狂大笑。

    显然，这已经不是他们第一次做这种事情了。

    熟门熟路得很。

    连后面怎么收尾，如何瞒天过海，都想得周全。

    “可恶！这些王八蛋，太猖狂了。”

    林天心中暗骂。

    但此时自己身处矿坑之下，直接面对毒火地龙的威胁，也实在腾不出手去对付他们，只能先想办法解决掉毒龙再说。

    想到这里。

    林天只好转身落下，青阳古剑应声出鞘，朝着地龙斩去。

    纯阳极阴，两仪剑气接连爆出。

    或是刚猛无铸，或是冰寒诡异。

    毒火地龙虽然强横，但毕竟只是畜生，全凭本能作战，一时间无法适应林天这多变的攻击，只能节节败退，身上的鳞片甲壳，被青阳古剑斩碎了不少，鲜血淋漓。

    “这小子，果然有点本事，居然能够和毒火地龙打成这样？”

    “毒火地龙，不会干不掉他吧？”

    “呵呵，想多了。他再强也不过只是个先天而已，能有多厉害？

    倒是他手里的古剑，我听说不是被楚阳师兄封印了吗？怎么还有这么强横的威力，地龙身上的火晶甲壳，一般刀剑根本伤不了的。”

    就在马鹏等人议论之时。

    忽然，又是一声巨响传来。

    林天一剑斩下，将地龙尾巴切断，吃痛之下的地龙彻底疯狂，不断在岩浆中打滚。

    霎时间，地动山摇。

    汹涌的岩浆火柱冲破地面，喷涌而出，似要将整个矿坑都给淹没。

    毒气弥漫，紫烟滚滚。

    顷刻间将林天的身形淹没。

    上方马鹏等人见状，大喜，连忙道：“一起出手，将这矿坑彻底封住，免得他逃出来！”

    说话间。

    众人纷纷拔剑出鞘，催动灵力剑诀，剑光斩在上方的岩壁上，顿时山摇地动，无数桌面大的巨石纷纷落下，宛若雨点，将矿坑上方的出入口堵住。

    这样一来，林天就算不被地龙杀死，也要被彻底埋葬在里面，活活被烧死，毒死！

    “这些王八蛋，下手还真狠啊！等我出去，一定将他们碎尸万段！”

    矿坑下方，林天狠狠咬牙。

    此时的他，将剑体金身催发到极致，抵挡着岩浆冲击。

    纯阳真气萦绕体表，将毒雾逼开。

    目光似电，穿透岩浆毒雾，很快锁定了下方毒火地龙的踪迹。

    当即也不再留手。

    左手纯阳，通红炽烈，右手极阴，冰寒刺骨。

    两股截然不同的真气，在这一瞬间同时迸发，双手握剑，阴阳两仪，融合一体。

    霎时间，力量暴涨十倍不止。

    青红两色剑气融合汇聚，爆发出一道数十丈长的恐怖剑光，宛若天河坠落，狠狠斩下！

    “两仪神剑！”

    轰隆！

    剑光落下，似要将矿坑劈开，下方岩浆涌动，好似被斩成了两截，地火灵脉断开。

    毒火地龙发出一声起立惨叫。

    庞大的身躯，已是被这一剑，劈成了两半。

    一半尸体焦黑如碳，一半冻成坚冰。

    只留下一颗拳头大的火焰内丹，滚落在地，散发出灼灼热浪，其中蕴含着无比精纯的火灵之气，甚至还要胜过下方这条地火灵脉！

