    “这……”

    一帮人望着杜一生朝着韩三千那边走去，顿时间是面面相觑。

    扶莽已经死了，即便是医圣王缓之来了，他可以起死回生，但是，这也是有先决条件的啊。

    要想达到这一条件的人，有一点非常必须要具备的便是，这个人死亡的时间不能太久。

    但扶莽现在的情况是，虽然死的不算久，但也绝对不算短。

    前前后后加起来，足足有几个时辰之多，更可怕的扶莽的死亡和寻常的死亡并不一样，他完全是因为身体没了肉，同时失血过多所造成的死亡。

    换句话说，这种死亡基本是不可逆的死亡。

    即便有大罗神仙来，那又如何？！

    除非，他能有韩三千那种超级金身和各类奇异所在。

    但问题是，即便是韩三千自己，也每次都是在死亡的瞬间或者自救，或者被他人所救，绝无像扶莽如此严重，如此时间之久。

    “这……这都白骨森森了，肉都没几块了，还有什么救？”有的人顿时有些无奈的委屈道，于他们而言，既然逝者已矣，那么便应该让他得到安息，如今一切的其他动作无非就是给死者穷折腾。

    更何况的是，这个人还是杜一生这个老头。

    这老头虽然外表看起来仙风道骨，颇具正气，但方才的那一番乖张之为也让人深刻见识到这老头藏在皮子底下的那种混帐。

    让这种人去救扶莽，这不摆明了是借机搞乱，甚至公报私仇嘛！

    “分明就是有意的报复咱们。”

    “盟主虽然本事，人也聪明，但对扶莽统领感情由在，所以一时间感情用事，被别有用心的人利用了啊。”

    “是啊，是啊。”

    很多弟子私底下窃窃私语，其实不光是他们，就连扶莽和刀十二等人，对韩三千的这个决定都感到万分的疑惑和不解。

    扶莽已死是事实，别说杜一生，就算是王缓之来了，那也是白扯蛋。

    但他们也都清楚，扶莽之死给所有人心里都造成着极大的悲哀，韩三千的心里自然也不好过，死马当成活马医的举动又多少让人有些理解。

    再加上，韩三千已然有话，谁人又再敢违背呢？！

    那头，杜一生此时已经非常认真和快速的来到了扶莽的身边，手中一把他的脉相以后便凝眉而皱，其后，他快速的察看了一下扶莽的尸体。

    即便是活了两千岁的人，即便是吃的盐比大部分人吃的米还多，但，在看到扶莽此时的惨景之时还是不由的倒吸了几口冷气。

    重，实在是太重了。

    说它是放在野外被豺狼吃了好几天也绝对不会有任何人反对。

    想到这里，他微微转过身，望向旁边的韩三千，抱歉的摇摇头：“他实在伤的太重，几乎全身上吓已经完全没了肉的存在，只剩下皑皑的白骨。”

    “肉缺意味着经断，更意味着其他的身体结构完全没了供应和保护，就算是大罗神仙，也是无能为力。”

    听到杜一生的话，韩三千眼里闪过一丝怒意，但很快，怒意转瞬消失，他难过又深情的望了一眼安然归西的扶莽，久久未能释怀。

    “你他妈的贱人，你玩我们是不是？”

    “我早就说你公报私仇，草，侮辱我们统领，老子跟你拼了。”

    “兄弟们，揍他。”

    几乎也在此时，神秘人联盟里很多人顿时愤怒的站了起来，一个个的就要朝着杜一生冲去。

    杜一生眼见一帮人气势汹汹，若是以前，早就对他们不客气了，但知道韩三千的身份后，他倒不敢反抗，只是下意识的用手护住自己的脑袋。

    “够了！”

    就在一帮人围住杜一生准备发泄心中的愤怒之时，韩三千猛然一声怒喝。

    在场人顿时全部一惊，傻傻的愣在了原地。

    “救人能否，都是救人，你们在干什么？当我死了吗？”韩三千冷声怒道。

    一帮弟子顿时间面面相觑，一个个顿时低着脑袋不敢说话，刀十二忍了半天，道：“我们也只是不想扶莽被人肆意侮辱。”

    “人家来救人，救不好便是这态度？我想扶莽若是没死的话，脸都让你满丢尽了吧？”韩三千骂了一句，接着，收敛情绪，望向了杜一生：“好，劳烦你了。”

    “百晓生，送客吧。”韩三千说完，突然又想起了什么：“如果有任何人敢私下找天玑宫的麻烦，按帮规处置。”

    “是！”

    江湖百晓生点点头，礼貌的来到杜一生的身边，做出了一个请的姿势。

    韩三千回过头，难过的望向扶莽。

    扶莽的情况，只要是个正常人都可以判断的出来，而韩三千自然更加的清楚。

    若是有救，韩三千哪里会一直闷闷不乐的坐在这里，就算是耗尽他所有的能量，他也绝对不会有丝毫的犹豫去救人。

    但问题是，已如白骨，只剩残肉和头的扶莽根本没有这个机会给他了，他死了，死的彻彻底底！

    杜一生，韩三千倒是从钟北海和陈世民的嘴巴里知道他们来自什么所谓的天玑宫，所以死马当成活马医。

    万一有秘法自然是好事，即便不行，韩三千也绝不会有任何的不满。

    “这么急着送客干嘛？生怕吃了你们的饭，还是喝了你们的酒。”杜一生看了一眼摆出请的姿势的江湖百晓生，突然失口笑道。

    众弟子顿时有些更为愤怒，倒是韩三千，眉头一皱，硬瞪了一眼所有人，其后，将目光放在了杜一生的身上：“道长，你说这话是什么意思？”

    “韩少侠可曾听过双天至尊？”

    韩三千皱着眉头摇了摇脑袋。

    “一天朝度亡魂，镇压万邪，一天白骨而逆，普引残躯！”说到这，白胡子老道的脸上又恢复了先前的自信：“所以，又称双天至尊！”

    “我……我靠！”也突然，几乎同时的是，一旁的江湖百晓生惊恐的张大了嘴巴，似乎在突然之间想起了什么似的。

    看到两人如此模样，此时韩三千的眉头皱的更加深了……

