    晚上的饭菜很丰盛，陈枭随手拿起桌上的一块色泽鲜美的火鸡腿送入嘴中。

    一口咬下，一股带有浓郁酱汁味道的肉香瞬间充斥整个口腔。

    “嗯？好吃。”

    陈枭不由自主的点点头，他的心里也暗暗赞叹着，“这个火鸡腿实在太鲜美了！“

    接连又咬了几口，爆香的味道久久不散，就连精神识海中的罗斯特都忍不住舔了舔嘴唇。

    显然通过陈枭的味觉, 它也感应到了那种美味。

    “小陈子，别光吃这一个菜啊，赶紧尝尝其他的。”

    听到罗特斯对自己的称呼，陈枭莞尔一笑，看来对方已经认可自己了。

    旋即又品尝了其他几道美食，发现魔族的食物都有一个共同点, 每道食材的味道都偏甜。

    这种偏甜食物偶尔吃几次还行, 如果每天一直吃, 喜好吃辣的陈枭可受不了。

    饱餐之后，两名仆人也着手收拾残痕。

    在她们离去后，罗特斯突然在陈枭脑海中说道“小陈子，你要做好准备，明天似乎要有麻烦了。”

    “嗯？什么麻烦？”

    “那两个小姑凉之前还有话没有说完，我从她们精神中感应到，她们对你很惋惜，而且还有暗夜魔族，天魔族、古拉文，神子之战什么的。”

    陈枭有些惊讶“你能感应到她们心中的想法？”

    罗特斯点点头“嗯，在服用了一些灵魂之力后，我的实力略微恢复了一些。

    只是现在虽然能感应出别人的想法，但却是断断续续的，而且两者距离偏远也不行。”

    陈枭恍然, 随后低头沉思起来，虽然罗特斯的消息不连贯, 但陈枭也能大致推算出事情的脉络。

    “神子之战……看来明天这场迎接会并不简单啊？”

    陈枭自知自己获得了魔神子的称号，那些高高在上的神子们肯定以为自己走了狗屎运。

    而在我刚来魔神殿就搞出这场欢迎仪式, 魔主又是什么意思呢？

    是相信我能够力压群雄？

    摇摇头, 陈枭不再去想，反正自己只要足够强大，一切的问题都将不存在。

    “正好现在已经47级了，也该换一套装备了！”

    陈枭喃喃自语，随后打开拍卖行，准备挑选新的装备。

    经过之前的提升，现在陈枭的魔化值已经达到20阶段了，这次提升的总花费在30亿左右。

    期间陈枭不仅购买了一大批普通恢复药剂，还购买了一些【熟练MP药剂】、【熟练HP药剂】跟【混沌魔石碎片】。

    相比较普通药剂，熟练药剂的价格也只提升了10金币左右，不过具体回复量却增加了好几百。

    【熟练的HP药剂】

    适用等级：26级

    物品介绍：使用后恢复生命值710点。

    冷却时间：10秒

    物品售价：96金币/瓶

    ……

    多出300点的HP，如果不是适用等级有着限制，这款药剂绝对能大卖。

    “还有6000多万晶石，换算成金币就是60多亿……”

    陈枭整理了一番背包，开始挑选起装备。

    在游戏里，45级的重甲防具中比较好的似乎也只有传承套了，而圣物套则需要50级才能使用。

    不过好在现实世界中并没有装备后绑定一说, 陈枭不用的装备都可以放进公会仓库，给其他成员使用。

    “战争女神套吗？”

    陈枭看着装备数值，觉得这套重甲不错，价格也给很便宜。

    【+10传承：战争女神的墨钢链甲】(紫)

    物品介绍：上衣

    适用等级：45级

    装备耐久度：80/80

    物理攻击：+100

    角色防御：400

    每分钟恢复30MP；【怒气爆发】技能LV+1

    物品售价：690000金币

    注：强化数值（物理攻击、魔法攻击，根据职业，提升特定一项属性；武器、特殊装备除外）

    +1（10）+2（20）…+10（100）……

    增幅数值：（力量、精神、体质，根据职业，提升特定一项属性；特殊装备除外；）

    +1（5）+2（10）…+10（50）……

    增幅不仅增加四维属性，同时也增加强化属性。

    陈枭没有迟疑，花费69万金币将其购买，随后接连又将其他四个部位一同购买。

    五件加10传承，共花费420万！

    【传承：战争女神的墨钢重甲套装】（紫）

    【5】套装效果

    力量+50

    精神+50

    体力+50

    HP最大值+400；每分钟恢复1000HP

    MP最大值+200；每分钟恢复50MP

    攻击速度+3%

    移动速度+3%

    冰属性抗性+10

    【血之狂暴】技能LV+1

    ……

    传承装备的套装属性非常强大，不仅直接增加了基础三维，而且HP跟MP的恢复量也得到了提升。

    并且一整套装备还给陈枭增加了两级技能。

    要知道，陈枭的这种技能等级提升是在原有熟练度的基础上凭空增加的。

    如陈枭目前的【怒气爆发】技能等级为2级，升级所需50点熟练度。

    而穿上这件装备后，该等级便会提升至3级，但所需的熟练度还是2级的50点，与装备所加的并不冲突。

    这也是陈枭在实验之后才得知的，很霸道的提升。

    “接下来该是首饰了！”

    陈枭经过仔细查找对比，发现45级的单件粉装属性要高于单件传承装备，但如果加上传承的套装属性，那就完全碾压了。

    而且粉装的价格太贵了，一件就需要900多万。有的强化过的价钱甚至都超过2000多万。

    反观一件+10的传承也才200多万，其中有一枚戒指还是强化+13的，这也才700多万，总体算下来很适合目前的陈枭。

    扣除1250万，陈枭再次获得了三件首饰。

    【+13传承：斗魔命运胸坠】(紫)

    物品介绍：项链

    适用等级：45级

    装备耐久度：75/75

    物理攻击：400+130

    魔法攻击：100

    HP最大值+120；每分钟恢复30MP；所有属性抗性+6

    物品售价：720万金币

    ……

    与防具不同，首饰的加成很霸道，直接增加了物理攻击与魔法攻击。

    另外，传承的套装属性如下：

    【传承：斗魔命运首饰】（紫）

    【3】套装效果

    力量+50

    精神+50

    攻击速度+2%

    移动速度+2%

    释放速度+3%

    每分钟恢复25MP；所有属性抗性+12

    ……

    首饰的传承套装属性与防具大致相同，三维都是加50。

    将其换上，陈枭的整体属性再次发生了改变。

    “还没到极限！”

    看着自己的属性，陈枭不太满意，现在他穿的只是高级时装，最少也要搞一套天空套才行。

    “不知道今年的缝纫机活动有没有出来？”

    想着，陈枭再次搜索起来……

