    

    大蛇丸离开之后，小队自然也就先行解散了。绳树浑身黏液自不必提，就连宇智波美琴身上也沾了不少灰尘，此时都急着回家洗澡换衣服，打过招呼后就各自匆匆离去了。

    鞍马彦身上并没有什么战斗过的痕迹，目送队友离去之后，便双手插在裤兜里，悠然地散着步，往家中走去。

    “果然就连大蛇丸也没有发现任何异常，这未来的三忍，实力也不过如此嘛。”

    了解到大蛇丸也无法察觉到自己受到【五感支配】的影响后，鞍马彦嘴角忍不住微微上扬。

    这次战斗让他对自己实力的定位有了一个更清晰的认知。对其血继限界的幻术，在这个世界的真实功效也有了更深入的了解。

    幻术在游戏中无法完全的表现出其特性，所以在这个世界对其进行持续性的测试是十分有必要的。

    按照目前几次对于平民和各阶级忍者的测试情况来看，这个术的机制还是很容易理解的。

    首先施术是十分简单的，就如同本能一般，只要自己散发出去的查克拉能够触碰到的生物，理论上都能够被催眠，而这种被催眠的状态，他将之称为“支配状态”。

    至于施术范围，鞍马彦曾经极力将自己溢出的查克拉向远处射出去，发现只要前方的空间没有阻隔，他的查克拉能够轻易的辐射出六七公里之外。

    但是有阻隔的情况就很难说了，不同的阻隔材质，石头，木板，玻璃，这些对于查克拉的阻碍都不尽相同。

    这种辐射出去的查克拉被鞍马彦称为【查克拉探测波】，其传递方式为线性。

    由于目前的鞍马彦并没有范围感知忍术，他对于视野外的生命体位置一无所知。

    如果视野受限，又要确保一定范围内的所有人都陷入“支配状态”的话，只能以盲射【查克拉探测波】的笨办法来试探。

    以鞍马彦本身为圆心，以扇形发射查克拉的探测模式，也就注定了越是远的地方，为了排除疏漏，需要发射的探测波数量就越多。以他目前的查克拉量，想要将【查克拉探测波】完全覆盖以他为球心的半径五公里球形区域是不可能的。

    因此只能划分重点地区，随机应变。

    一旦【查克拉探测波】触碰到生命体，生命体陷入【支配状态】，这些被催眠者就会成为鞍马彦的“眼睛”，通过分析这些“眼睛”传回来的情报，也能减少疏漏。

    但是【五感支配】的局限性还不止如此，鞍马彦在多次尝试中还发现，要催眠远处的生物，所需要耗费的查克拉，是远大于催眠近处的生物的。

    以目前鞍马彦的查克拉量，真的要催眠五六公里之外的人，就算只是单体，也很快就会耗尽查克拉。

    而一百米内的人，就算一次性催眠两位数的对象，消耗的查克拉也不是很多。当然了，如果要为受术者建立一个如【月渎】那般细节周密，时间流速也与现实世界迥异的精神世界，耗费就很难说了。

    一般情况下，鞍马彦只需要改变受术者感知中的少许细节就足以达到自己的目的了。

    就像刚才的战斗中，鞍马彦只改变了众人感知中关于铃铛的少许细节。

    其实鞍马彦根本没有夺得铃铛，但是在大蛇丸以及其他人眼里，铃铛就在鞍马彦的手里。并且是由鞍马彦夺得铃铛之后，又还给大蛇丸，大蛇丸将之又挂在了腰间。

    然而事实上，铃铛一直在大蛇丸的腰间。

    即便是大蛇丸这样上忍中的精英，面对五感支配的完全催眠，也是完全没有分辨能力的。

    甚至鞍马彦假装自己使用的是普通幻术【此处非之术】，并故意卖了破绽给大蛇丸的影分身，就是想让大蛇丸知道自己中了幻术。

    即便是大蛇丸使用了解法，却只是自认为自己解除了幻术。

    然而事实是，他自始至终，都身处于幻术之中。

    某种意义上，这就是究极幻术。

    可惜写轮眼和白眼的拥有者都会被判定为拥有真实视野，无法让他们陷入完全催眠之中，这也是这个血继限界最大的局限性了。

    当然了，使用其他的幻术又另当别论，由于【五感支配】对于常规幻术也有着不错的增幅，所以鞍马彦也决定想办法获取一些常规幻术，以备不时之需。

    【者之书】上就记载了不少常规幻术的名字，这些都是鞍马彦在游戏中拥有过的幻术。只不过目前还是灰色状态，尚需解锁。

    说到这一点，就不得不提及这次实战演习带给鞍马彦的另一个意外收获了。

    他也是刚刚才发现，原来他只要看了别人施展忍术，而那个忍术恰好又被【者之书】记载过的话，那他居然就自然而然地能够掌握这一忍术。

    这其中的原理他也并不是十分明朗，也许是某种仪式，也许是【者之书】来自原本的世界，需要收集这个世界忍术的某种信息。

    总而言之，因为这一特性，短短的一次实战演习，就让他偷偷学到了【火遁.豪火球之术】，【土遁.土流壁】，【风遁.大突破】，【土遁.心中斩首之术】，【土遁.遁地术】以及【影分身之术】这六个忍术，只有绳树在战斗一开始施展的【水遁.水乱波】没有掌握。

    因为这一忍术【者之书】里还真没有。

    不过鞍马彦也不在意，因为【水遁.水乱波】说白了就是喷水，属于没啥用的垃圾忍术。

    游戏的开发者，宣传来就送三千三百三十三个忍术大礼包，没有拿水乱波这种垃圾忍术忽悠玩家，可见还是十分良心的。

    单单就解锁忍术这一点来看，【者之书】能够带给鞍马彦的帮助就非常大了。

    说不定还能伪装成对任何忍术都一看就会一学就精的绝世天才，赢得村子高层的重视。

    不过，如果要展示天赋的话，那个人称“忍界之暗”的志村团藏就不得不警惕了。

    按照剧情，将来会发生的绳树之死，猿飞新之助之死，白牙之死，断之死，琳之死，三代风影之死，四代风影之死，三代火影之死，四代火影之死，三忍散伙，长门黑化，宇智波灭门。这些事按照前世网络上的传言，八成都是这团藏所为，就算不是他干的也多半和他有些关联。

    “感觉木叶普通村民家的鸡离奇失踪，都会和这团藏扯上关系。不过，只要注意防范的话，他倒也没什么好怕的，反而还是个背锅的好人选。”

    鞍马彦一边走，一边入神地想着这些事情。周围的人与景都被他自动过滤掉了，他只是凭借着习惯沿着回家的路途走着。        

