    温宴时常过来陪霍太妃，邓嬷嬷在偏殿分了他们夫妻一个柜子，存几身衣裳，以备不时之需。

    现在，正好派上用处了。

    温宴挑了身最素净了，摘了宝石首饰，确定身上没有不合适的东西，才回到正殿外。

    太妃娘娘也收拾妥当了，从里头走出来。

    温宴上前扶着她，一道往皇后寝宫去。

    事出突然，太妃娘娘便没有坐轿子，只与温宴不紧不慢地走，也方便交代几句。

    “也不清楚是个什么状况，”霍太妃压着声，“刚临着事儿，可能都懵着呢，等回过神儿来了，就热闹上了。不管她们怎么热闹，你别理会，问你什么，你就直说‘不知道’、‘不晓得’，说多了，全是文章。”

    温宴颔首应着：“我听您的。”

    霍太妃说完，自己失笑摇了摇头：“看我，年纪大了，整日操心。”

    其实，这些话，她不用叮嘱的。

    温宴在宫中生活了那么多年，如何进退应对，都心里有数，不可能随随便便让人诓了去。

    这么一想，霍太妃拍了拍温宴的手。

    不仅聪慧、还有经验，这个孩子带在身边，省心极了。

    离中宫越近，遇到的人越多。

    各处都已经得到消息了，如此大事，该露面的都得来露面。

    惠妃娘娘先到了一步，听闻霍太妃到了，赶紧迎出来。

    “礼数就先免了，”太妃问道，“怎么一回事儿？”

    惠妃答道：“臣妾刚到不久，皇后娘娘确实已经殁了，脚边落了封遗书。”

    一面说着，惠妃一面把那张信笺交到霍太妃手中。

    温宴就在边上，看得完全。

    皇后落笔很沉，几处起落都有墨点，信上说她日夜思念朱钰，丧子之痛太重，她实在无力承担，选择追随儿子而去。

    作为一国之母，她的选择对不起天下，有什么罪责皆是她一人承担，还望皇上莫要怪罪她的家人。

    字字恳切、句句泣血。

    温宴看完后就移开了视线。

    要不是她上辈子就与俞皇后打过交道，她恐怕就真被这封信里的“真情实感”给骗了。

    俞皇后在皇上与沈家之间唯唯诺诺，这不假，但能在这样的局面下稳住平衡、还敢和儿子一块谋划私运铁器，这样的女人，丧子再痛，也不是她自杀的理由。

    真没点儿手段、本事，能在闺中哄住冯婕妤，能在这后宫里让冯婕妤咬牙切齿恨上这么多年？

    俞皇后选择死，是因为她没有活路了。

    挡皇上的路的人，沈家便是前车之鉴。

    皇上前些年还有顾忌，做事讲究平稳、要体面，现在，枷锁一道道解开，他行事容易许多。

    以温宴看来，俞皇后的位子不怎么稳当了，皇上没有动她，一是考虑到后宫平稳，需要个中宫坐着，二是，废后也要个由头，兹事体大，不能手起刀落。

    却也是迟早的事。

    与其等着皇上废她，或者让她“郁郁而终”，倒不如一根白绫，留个烂摊子，地底下看场戏。

    唱戏的人纷纷登台。

    许德妃脚步匆匆赶到，她心急火燎的，没有注意到霍太妃与惠妃，只问中宫伺候的宫人：“你们都是瞎了聋了吗？一个个都干的什么事儿！”

    嬷嬷眼尖，看到了那厢身影，低声提醒她。

    许德妃这才看到人，赶忙又与霍太妃行礼：“臣妾实在是又急又乱……”

    霍太妃摆了摆手，示意她缓缓，转头看向宫人们。

    申嬷嬷痛哭着上前，跪地磕头：“是奴婢们没有伺候好娘娘……

    自打殿下去了，娘娘太伤心了，太医开了调理方子，却也治不了心病。

    娘娘夜不能寐，白日里也只能小睡一会儿，先前说困了要睡，就让奴婢们都退了。

    娘娘歇得浅，怕吵着娘娘，我们都退得远，没有听见内殿动静。

    等估摸着娘娘该醒了、需人伺候了，再去一看，娘娘已经、已经吊在梁上了呀！”

    温宴听申嬷嬷哭诉着来龙去脉，心知，作为俞皇后的心腹，申嬷嬷定然知道皇后的打算，如此这么哭，不过是唱戏而已。

    霍太妃听她说完，让温宴扶着，进去看俞皇后。

    太医前一步赶到，与霍太妃摇了摇头：“皇后娘娘殁了。”

    “皇上那儿报了吗？”霍太妃问。

    申嬷嬷点头：“报了。”

    霍太妃合掌念了句佛号，出了寝殿，在正殿里暂且坐一会儿。

    她这个年纪，吃不消长久站着。

    这时候，冯婕妤也到了，听闻皇后咽气了，她压根没有兴趣再去看一眼。

    反倒是，她对上了温宴的视线，勾了勾唇。

    温宴收回目光，柔声与霍太妃道：“乱成这样，也没口茶水用，娘娘，我去小厨房备一些。”

    霍太妃应了。

    温宴从殿内出来，往小厨房去，行到半途，绕开了些，寻了个背角，等冯婕妤。

    冯婕妤很快来了。

    “寻我何事？”冯婕妤问。

    温宴道：“皇后娘娘的死，我想请教您。”

    “想她死的人多得是，但谁也没敢动手，在有完全的把握之前，后宫无人敢动她，皇上也不会，前朝刚经波折，后宫就乱，这是添事儿，皇上哪有那工夫呀？”冯婕妤答得很实在，“也就是她自己会挂上去了。

    也是，失了儿子，失了柳家，原本示好的如恩荣伯府等也都一并退去，皇后娘娘没有能打的牌了，她的牌只有她自己。

    浑身便是有万般解数都使不出来，也就唯有此路了。”

    说完，冯婕妤哼笑一声，满满都是嘲讽。

    谁想得到呢？

    不过二十几年，她们表姐妹之间的关系，翻了又翻。

    到最后，她活着，皇后投缳。

    得势时万般皆容易，心想事成，自己不动手，多得是人鞍前马后。

    失势了，往常能使的所有手段全是云烟，往别人身上动刀子？只怕刀子没出鞘，就被人卖了。

    可不就只剩下捅自己一刀了吗？

    尤其是，捅了自己，血腥味引来的恶狼们，厮杀成一团。

    死了也拉几个垫背的！

    “我要是她，”冯婕妤自嘲着道，“我大概也挂上去了，也就这条路有点儿意思。”

