    

    黑水公司建立的后勤补给基地被完全摧毁，十二架暗黑独角兽也全军覆没，这种损失对于黑水公司来说也是极大的。

    但是在X市作战的那群士兵不知道自己的窝被人端了，还在城市里不断的搞着破坏，寻找着他们认为有用的东西。

    掠夺是刻在西方人血脉里的东西，他们会拿走一切他们认为有用的东西，然后从抢走的东西里面拿一点给你，之后他们会大肆宣扬，认为这就是仁慈。

    第二批被投送下来的武力裁决所的士兵，无论是手里的武器还是身上的装备都比第一批强的不是一星半点。

    他们身上有一把主武器，一把副武器，除了机械外骨骼之外，防弹衣、头盔、夜视仪、手雷等等一应俱全。

    主武器是一把不知道型号的高斯步枪，能在一千米的距离精准射击，子弹的飞行速度和击发速度也比普通步枪要快的多，配备了倍率镜之后，基本可以当成连发的狙击枪来用。

    副武器是一把P90冲锋枪，因为有机械外骨骼，所以他们可以背负五倍于普通人的负重，而且不会影响到行动。

    除了这些普通士兵之外，还有一些特殊兵种，他们没有装备主武器，而是拿着各式各样的东西，M-32转轮榴弹发射器，陶氏反坦克导弹。

    还有一种好像红色警戒里面专门用来打坦克的恐怖机器人，不过这个机器人的作用是，被释放后迅速跑到目标物下面直接引爆。

    有几个地堡就是一不留神被这种小型机器人给炸掉的，这群人的战斗素质很强，无论是个人的技战术，还是团队间的配合都无比默契。

    按照武力裁决所高层的想法，这批人被投放之后，X市的抵抗力量会在很短的时间内就被摧毁，但是让他们万万没想到的是，抵抗力量如此顽强。

    在西方人的观念里，打不过就投降是一种很自然的方法，二战时，法国就是在一瞬间就投降了，他们并不觉得为了活命有什么丢人的。

    可是华夏人不同，除了有一些怕死的汉奸之外，还是有更多的人信奉宁为玉碎，不为瓦全的信念。

    虽然X市的士兵被分割无法快速集结，但是他们宁可用上同归于尽的打法都不让敌人从他们的阵地上过去。

    这群士兵本来很多都是普通人，在经历了一场又一场战斗之后，他们成了百战余生的精锐，从X市周边到X市市内，大大小小的战斗，很多都是绝境之战，勇气这种东西，在他们身上一点也不缺。

    在这群人不要命的打法之下，敌人开始有些吃不消了，第二批被投放的士兵全都是二次进化以上的新人类，并不是普通的炮灰，他们是武力裁决所里的精锐，可是就算再精锐，遇到这种不要命的打法也有点发怵。

    “路西法，派你的堕天使亲卫队上吧，这个地堡不打掉的话，我们去不了中心广场，根据我们收集到的情报，这个X市的病毒研究所就在那里，虽然不知道他们到底研究出了什么，但是情报显示他们有一大块陨石碎品，这个东西一定要拿到我们手里。”一名金色头发，鹰钩鼻子的白人说道。

    “道恩，我不相信华夏人比我们聪明，就算他们有一大块陨石碎片又能怎么样？他们能研究出什么结果来？看看他们手里的枪，那也能叫武器？只有我们手里的高斯武器才是真的武器，他们手里的东西充其量也就是烧火棍罢了。”

    “而且我们最后一批的炽天使军团马上就来了，他们才是上帝智慧的结晶，是上帝的杰作，只要他们到了，有多少人都要死在这里，我们何必要拿命去填那个无底洞！”这个名叫路西法的人根本不想派出自己的手下去送死，懒洋洋的说道。

    那个鹰钩鼻子暗暗翻了个白眼，但是却不敢再说什么，武力裁决所经过发展，打掉了盘踞在英伦的圆桌骑士团，把他们的亚瑟王改造成了一个只会杀戮的机器。

    而安隆博士在通过陨石碎片研制出了更多更强大的药物之后，就宣布自己是上帝的化身，除了武力裁决所的三大裁决者军团之外。

    另外开始组建五大天使军团，除了加百列、米迦勒、拉斐尔、乌列，连堕天使路西法也被他位列其中。

    而这个路西法的原名已经谁也不知道了，但是所有人对他的评价相当一致，那就是傲慢，但是虽然他傲慢无比，但是五次进化让他的身手无比犀利。

    除了安隆博士和其他和他平级的军团长之外，他谁的账也不买，而且他有着强烈的白人至上理论，这次被派往华夏本就让他心生不满，认为这里都是下等人，就该直接用大威力的炸弹从地球上抹掉。

    但是本来负责华夏这边的裁决者奥克在改造中出了问题，一时间来不了，其他天使军团正在四处征战，安隆博士只能下令，让他带着他的堕天使亲卫队来这里，拿到情报里提及的那一大块陨石碎片。

    路西法千百万个不乐意，但是违抗安隆博士的话他还是没有那个胆子，只能不情不愿的来了，但是却被阻挡在这里，过也过不去。

    可是等了老半天，不光负责运输的飞空艇没来，连暗黑独角兽也很久不见身影，反而X市那边的抵抗力量越来越强，他们士兵的损失也越来越大。

    “不能再这样下去了，你自己看我们的士兵损失了多少。”道恩抬起手腕，一块好像手表的东西上显示，十个连队，一千两百人，现在就剩了七百人不到。

    “而且剩下的这七百人也太过分散，再这样下去，我们的人非要全部死在这里，到时候你拿什么跟安隆博士交代？”道恩厉声说道。

    “这些人不过是乌合之众……”路西法的话还没说完就被道恩给打断了。

    “乌合之众？？我敢说，哪怕是亚瑟王的亲卫队比起这些人都是垃圾，他们不是乌合之众，他们都是从数百万丧尸手里活下来的精锐！你睁开眼睛看看，他们在第一轮轰炸里的伤亡数量！”        

