    “……可以考虑通过大量合成抗体以中和毒性……正在改造细胞，合成抗体，请于半小时后再行服用！”

    听到锡铜在那里自说自话，陆鸿声都有些懵。

    因为初期的锡铜太过啰嗦，陆鸿声给过锡铜一个特别权限：

    当一件任务，无论从哪方面来说对陆鸿声都是利绝对大于弊时，可以在报告陆鸿声的同时直接进行。当然，陆鸿声随时有停止这个操作的权力。

    面对剧毒的蜈蚣肉，锡铜想出来的骚操作是陆鸿声从来没想过的。

    毕竟他只是个学计算机的。对“抗体”理解还是在前世那场纵横世界的所谓“大号流感”后才有点认识。

    还可以这样？

    “锡铜锡铜，那岂不是说，我以后百毒不侵了？”陆鸿声欢乐地问锡铜。

    锡铜：“我不明白公子话中的逻辑。这个世上有太多抗体无法中和的【毒】，比如见高效的小分子神经毒素，腐蚀性物质，重金属，化学毒素，放射性同位毒，过敏源，一氧化碳……”

    陆鸿声忙说：“停停！不用再举例了。”

    陆鸿声才不会为自己的无知而感到羞愧。

    陆鸿声看了一眼腕表。离大潮的时间已经很近。刚才打这只大蜈蚣花了太长时间，再不走就赶不上大潮了。

    反正锡铜在体内生成抗体还要一段时间。陆鸿声将蜈蚣的尸体往空间里一收，直接把整个空间都占得满满的。然后扶起不远处倒地的摩托，再次趟上征程。

    这一路再无其他妖蛾子。

    到了虬龙海岸，陆鸿声体内的抗体也已经准备好了。按锡铜的提示，现在这个蜈蚣肉就是生吃陆鸿声也没事了。所以陆鸿声毫不客气地拿着大叶美人蕉的花蜜水就蜈蚣肉，一边吃，一边向着珊瑚礁海岸走去。

    晚上赶海，其实是很可怕的。

    在元宇宙，无尽的海洋是海洋魔兽及海生智慧生物的天下。哪怕强如天神武装这样的超级大公司，依旧不能征服广袤的海洋。但这个危险的大海，却是绝大多数可以增加智力/精神系属性的食材，以及修炼资源的来源地。

    天神武装制造过一种近海捕捞船。在元宇宙，这种近海捕捞船堪称天价，绝大多数市面上流通的元宇宙海获，都是通过这种近海捕捞般进行打捞上来的。

    每艘捕捞船的每一次出海，海员都是把脑袋别在裤腰带里。只要在海上飘，葬身鱼腹就是唯一的归宿，区别只在你能干多久，以及能不能在下次海难前及时脱身不干。

    海员的工资极高。都是买命钱。

    但是每一船海获回港，都代表着难以计数的财富。

    因为这些鱼获对所有的想成为法师的人都是绝对刚需。而且海洋魔兽的一些材料，也是很多必要的施法材料。

    当然，对于买不起鱼获的，其实还有三个办法可以获得海产。

    第一，下海捕鱼！

    第二，海钓！

    以及第三，赶海！

    下海捕鱼的危险系数非常高，而且需要定期服用代价高昂的【富氧丸】以代替水下呼吸。有这钱的人一般都直接买海产了，这个不提。

    钓鱼安全系数相对较高，但所得的收获也会十分考验耐性。

    相较而言，赶海的收成远不及出海或下海捕捞，但远高于岸上垂钓。

    同时，赶海的危险性也远小于出海或下海，而远高于垂钓。同时，这又是一个技巧性非常高的活儿。

    ※※※

    深渊酒馆里的阿聪，除了和队友组队做任务外，基本就会泡在虬龙海岸上。因为作为立志——或者说被迫当法师的他，不可能买得起高额的海产品，而只能自己去摸鱼。

    去了几次，阿聪也是赶海的老手了。每次都会弄到不少海产。吃都吃不完。

    之前在酒馆喝酒的时候，阿聪跟陆鸿声讲过赶海的事情。陆鸿声还问阿聪，为什么不把多余的海获卖到江心岛集市去。

    阿聪跟他说，赶海风险太大。能不去尽量不去。所以每次赶吃不掉的，他都会用盐渍起来，下顿再吃。以这种方法来减少赶海的次数。

    当然盐渍这个操作本身，毫无疑问是会减少效用的。

    “海洋生物的危险，是你难以想象的。”阿聪长吁短叹地说。

    ※※※

    陆鸿声来到海岸的时候，正好是大潮。原本都是海洋的地方，现在都退得非常干。珊瑚礁海岸寂静无声，唯有不远处海潮有节律的刷刷的声响。

    赶海是很考量眼神的。因为海洋生物大多数是变温动物，夜视镜也基本失去作用。所以陆鸿声取出了一个灯，系在头顶上，然后拿着一只赶海人专用不锈钢长钳，小心翼翼地踩在珊瑚礁上往海边走。

    陆鸿声的运气很好，没走几步，就看到了第一个好货。

    一只足足有人的巴掌那么大，类似皮皮虾一般的海获，被困在一个礁石围住的，几个平方米大小，最深深度不超过三十公分的小水塘里的。

    那只皮皮虾在看到陆鸿声的人影和灯光后，便似乎感觉到了危险，开始在小水塘里乱窜。

    “跑呀！你倒是继续跑呀！我看你能跑到哪里去。”陆鸿声桀桀地笑了一声。

    就在陆鸿声得意忘形，拿着钳子，闪电出击，一把钳住那只大型皮皮虾的时候，只见皮皮虾身体一个翻转，整个前肢扭曲成一个奇怪的姿势。

    脑海中锡铜的警报响起！陆鸿声的头猛地一缩。

    深夜的晚上，皮皮虾的拳头之间闪过一道刺眼的光芒。接着便是一声如枪声一般的巨响！

    这只皮皮虾，居然直接打出了一记空气炮！

    等陆鸿声反应过来时，空气炮已经擦着他的耳朵飞出去了。

    陆鸿声脸都吓白了。

    因为来之前听阿聪说了很多赶海的危险故事或段子，陆鸿声事先将这些预案都一一存在了锡铜的战斗辅助系统中，并授权锡铜可以在紧急情况下接管自己的身体进行规避。

    刚才那一缩头，就是锡铜在紧急情况下接管他的身体控制后做出的规避动作。

    要是锡铜的反应慢上一点儿，没准陆鸿声就直接折在这里了！

