    帝煜绝开始描绘起帝北宸的相貌，他知道，他之前所见到的帝北宸是易容过的，这一点从见到温子然和上官盈盈的时候便已经知晓了。

    　　毕竟，他以前所见到的温子然和上官盈盈可不是这般模样。

    　　在历练之地赶路去找帝北宸的途中，他从温子然二人的口中也了解了不少关于帝北宸的事情，对于其长相也有了一定的了解。

    　　所幸温子然也曾画过帝北宸的容貌，他已经将其深深的印在了心里，此刻也得多绘制出几幅画像来，这样才方便手下的人去寻找。

    　　随着帝煜绝一笔一笔的勾勒，帝北宸的相貌也缓缓地呈现了出来。

    　　帝霖煊和夏婉蓉一直守在一旁，只想要见到自家的宝贝孙子长得什么模样。

    　　此刻在见到帝煜绝所勾勒出的面部线条之后，两人眼中的欣喜之色也是越来越浓郁。

    　　“对，这模样……长得可真俊。”夏婉蓉的脸上洋溢着浓浓的笑容，“这么看来，北宸他是继承了你和韵清的优点，这可比我这些年来所见过的小辈都要好看啊！”

    　　帝霖煊在注意到了画像上的英俊少年之后，眼中的笑意也扩大了几分，不禁出声道：“这还不都是继承了我的优点？

    　　想当初，我在这上层界也是声名远扬，多少姑娘喜欢我哟。”

    　　“老头子，你就别吹牛了。”夏婉蓉瞥了帝霖煊一眼，“你也不看看你现在的样子。”

    　　“我现在怎么了？”帝霖煊很是不服，“你看看煜绝，那还不是因为我的关系？”

    　　正在描绘的帝煜绝在听到帝霖煊那自恋的话语之后也不禁抬起头，唇角扬起了一丝笑意。

    　　自从北宸不见了之后，他已经很久没有见到帝霖煊这么高兴的模样了，所幸他这一次带回了帝北宸的消息。

    　　等到帝北宸与他们团聚了之后，他就可以想象到那时候的帝霖煊他们会有多高兴了。

    　　因为自己的错误，家里人而压抑伤心了这么多年，他只希望能够早日将帝北宸找回来，这样他们也可以一家团圆了。

    　　“那明明是因为我，得亏你当初死乞白赖的要我嫁给你，不然你现在的孩子还真不知道长什么样呢。”夏婉蓉朝着帝霖煊翻了个白眼，脸上却是浮现了浓浓的笑意。

    　　“是你死乞白赖的要嫁给我吧？”帝霖煊出声道。

    　　夏婉蓉一瞪眼，道：“煜绝，你来评评理。”

    　　“父亲，母亲，那时候我还没出生，这我可断定不出来。”

    　　帝煜绝耸了耸肩，一双深眸璀璨如星辰，他们已经很久没有这样斗嘴过了，如今再看着，他可真是怀念。

    　　听言，夏婉蓉和帝霖煊也是相互瞪着对方，显然都认定了当初是对方追求的自己。

    　　“对了，父亲，母亲，我还得告诉你们一件大事。”帝煜绝突然出声道。

    　　“什么大事？”

    　　帝霖煊二人收起了玩笑之色，取而代之的是浓浓的认真。

    　　现在只要是和帝北宸有关的事情，对于他们而言都是绝对的大事！

    　　如今好不容易才找到与帝北宸有关的消息，他们可不希望再出什么问题。

    　　

