    可是问题的关键是，古涛是怎么能够进来这有金陵一族诅咒的地方的！

    “宁远哥哥，对不起……我被骗出了后门，然后……然后被他抓住了……”莉莉眼含热泪地和我说道。

    我本想安慰她，可是脑海中突然一道灵光闪过，让我明白了古涛是怎么进来的？

    古涛毫无生气的眼神朝着我看过来，嘴角勾出来一道笑容，“呵呵，宁远，你大概是想不到吧，莉莉一家也是金陵一族的人。”

    “什么！”

    洛樱和雷风行等人立马惊吓出声，我心里头的震惊也是没有平静下来，刚才我就已经想到了这点，只有莉莉是金陵一族的人，才能说明古涛为什么不害怕诅咒进来了大学里头！

    要是我们早点注意到这一点的话，也不需要去喝吕东的血，有莉莉在就足够了！

    现在我们被逼的腹背受敌，在池塘里头藏着淼尸，在树洞上面还守着古涛，要对付起来可是无比的困难。

    池塘里头的冻水简直要冷入骨髓，可是更加让我感觉到阴寒的是古涛接下来的动作，他手上抓着小刀在莉莉的脖子上轻轻一点，立马就把她如同鹅颈一样洁白的脖子给划出来一道伤口，鲜血滴落下来，把她的衣领都给染红。

    我想着要去救莉莉，可是古涛这么心狠手辣的人，肯定不会让我轻易靠过去。

    突然我背后的雷风行大喊出声，“古涛，你把树洞上面的人怎么样了，他们要是死了，你也得跟着死！”

    雷风行最爱惜的就是自己的手下，从他刚才想要把淼尸干掉替林聪报仇这一点就可以看出，而且要是在榕树下被古涛害死了这么多人，这件事传出去明天就会成为一个大新闻！

    “呵呵，你放心，我还没残忍到要害死这么多人，我只是把他们都弄晕过去而已，把他们害死了我又没好处。”古涛冷笑着说道。

    听到他的话，雷风行的脸色才缓和了一些，冷冷地盯着古涛说道，“哼，你害死的人，可比上面的还要多。”

    “好了，废话少说，你们几个，赶紧去帮我把那朵玲珑水仙摘过来，不然的话，我就把这女的弄死了！”古涛冰冷地说道。

    古涛是心狠手辣的人，要是他真的要对莉莉动手，恐怕我们也拦不了。

    我的目光朝着玲珑水仙栽种的地方看去，在我们刚才争执的时候，玲珑水仙的花苞看着已经完全要打开了，这时候过去采摘是最好的时候。

    可是在池塘的深处，还有一双绿油油的眼睛盯着我们，淼尸刚才就没有离开，它一直在想办法要把我们都干掉，把玲珑水仙抢过去。

    一时间，我竟然想不到任何办法，我有办法能够救在池塘里头的所有人，可是我却没有办法救被古涛抓在手中的莉莉！

    “这下该怎么办！”

    洛樱也是一脸无奈，她身后的别物火自来神一直在防着远处的淼尸，可是用不了多久，她也会失去力气，到时候我们就更加对付不了眼前的这两个敌人。

    “你们还愣着干什么？还不赶紧去给我把玲珑水仙摘过来！”

    “你敢！”

    突然一道娇喝声响起，我只听得“锵”的一声，扭头一看，原来是古一萌把明叔身上带着的剑给拔出来，横在了自己的脖子上。

    “姓古的，你要是敢对莉莉动手，你女儿我就死在这！”古一萌抓着剑喊道。

    古涛瞬间脸色大变，似乎没想到自己的女儿居然会以死相逼。

    明叔更是着急，“小姐，你可千万不要动手啊，你千万不能死！”

    可是和着急的他们不同，我心里头反而还有几分欢喜，我刚才把古一萌也给算进去了，摸骨摸骨，摸万物之骨，寻救人之术，古一萌可就是这次能不能把莉莉救回来的关键。

    古涛一脸冰冷地看着古一萌，“小萌，你这是干什么，赶紧给我把剑放下，你想和你妈一样吗！”

    古一萌听到他的话，非但没有害怕，反而是惨淡一笑，“你以为我还在乎这些吗？告诉你，从你害死我妈的那天起，我就没想着要再留在这个世上！”

    古涛脸色一变，似乎没想到自己的女儿居然这么决绝，一时间，他放在莉莉脖子上的小刀松了一下，没敢真的动手。

    场面瞬间变得有些压抑和混乱，可是这事情一定要尽快解决才行，我们这边几个人站在池塘里头，水里头的寒冷迟早会让我们支撑不住。

    而在此之前，我们还有几件事要做，一是把莉莉救下来，二是把玲珑水仙给摘下来，三是干掉那随时想吃掉我们的淼尸，四是还要对付古涛！

    这四件事想要全部完成，可以说是难上加难，可是我却有一个近乎完美的办法能够把这一切都搞定！

    我抬起脚步往前走出一步，立马吸引了所有人的注意。

    “小子，你想要干什么？”古涛一脸难看地冲着我说道。

    我冲着古涛笑道，“呵呵，古涛先生，你别担心，我没想对你动手，你不就是想要玲珑水仙嘛？我给你就是。”

    “嗯？”

    一听到我的话，古涛的脸上马上浮现出了几分诧异。

    洛樱等人也在后面看着我，不知道我想要干什么。

    我却是没有时间和他们解释，而是看着古涛笑道，“你不就是想要自己女儿别出事，还要这玲珑水仙吗，很简单，只要你把莉莉还回来，我们就保证你女儿不会自杀，然后把玲珑水仙交给你怎么样？”

    古涛马上就忍不住笑了，“你当我是傻子吗？我把莉莉还给你，你们再来对付我，我估计连这个树洞都走不出去！”

    古涛说的话让我忍不住又笑了笑，我直接往后走一步，和洛樱还有娄大他们靠在了一起。

    “那这样吧，你自己去摘玲珑水仙，然后带着莉莉到树洞上再放开，这样我们就对你动不了手了。”

    我这话一出，古涛看向我的眼神马上就变了。

    不止是他，就连我身旁的雷风行和娄大他们也马上明白了我的意思。

