
　　“魂眼开，万物灭！”

　　万人婴睁开的双眼当中，射出两道黑芒，在她的瞳孔深处，浮现出了无数的魂影。

　　她单手掐诀，对着斩天神剑与噬魂鼎轻轻一指。

　　她眼中的黑芒无限拉长，万千魂影飞出，它们虽气息不同，但却保持着同一印诀，散出的恐怖威压变成了一把黑暗之剑，与斩天神剑、噬魂鼎撞击在一起。

　　“砰砰……”

　　天空中传出巨响，如同闷雷，斩天神剑与噬魂鼎被撞飞了，显形在外的金丝蛛雀发出一声惨叫，全身被黑气沾染，不得不逃进噬魂鼎当中。

　　那把黑暗之剑也崩溃开来，化为了蔓延数里的黑气，死气沉沉地将这片天空彻底覆盖，仿佛隔绝了一切生机。

　　黑气之中露出了数千只眼睛，闪烁着诡异的光芒，从中反射的全是唐凡与曜明的身影。

　　“天啊，这是什么法术，好诡异！”

　　曜明抬头看着那些眼睛，全身汗毛直立。

　　“这法术有些邪门……”

　　唐凡也喃喃自语，黑气覆盖的世界当中，他发现那些眼睛好像能控制心神，吸取生机……

　　“千眼斩魂！”

　　万人婴轻吐法咒，数千只眼睛缓缓合上的瞬间，唐凡与曜明只觉得身心无比压抑，无形中好像有一把灭魂之剑，从他们头顶斩来。

　　“噗！”

　　两人受不了如此压力，全都口吐鲜血，修为飞速枯竭。

　　再这么下去，只有死路一条！

　　“哼，灭魂之眼，乃你屠杀万千生灵所得，又怎么比得上老夫的紫瞳神眼！”

　　突然，在这生死危机之时，龙晶中的器灵冷哼一声。

　　接着，唐凡眼中射出两道紫芒，不但隔绝了那数千只眼睛所产生的吸力，还将他心神收回，一瞬间清醒过来。

　　“大哥，快闭上眼睛！”

　　唐凡明悟过来，懂得了此法的玄妙之处。一旦这些眼睛全部闭上，便是他与曜明魂飞魄散之时！

　　这些眼睛可以吸引他们的心神，从而将他们的生机也吸走。

　　睁眼生，闭眼死……

　　要想破法，除了稳住自身心神，不再看那些眼睛外，只能轰开这片黑气覆盖的天地！

　　唐凡闭眼的瞬间，看到曜明如同着了魔，好似没有听到自己的话，还在直勾勾地看着天空，露出了一脸诡异的笑容。M.23sk.com

　　细看之下，他的眼睛与天空上的眼睛一模一样，也在缓缓地闭上。

　　“曜大哥！”

　　唐凡深知他已经深陷对方的法术当中，只好飞出一脚将他踢晕。

　　唐凡闭眼飞上高空，双手挥舞掐诀，施展出了幻经！

　　就在曜明晕倒与唐凡闭眼的瞬间，天空上的眼睛也不再合拢，停止了吸收心神的魔力，让这片黑暗的世界静止下来。

　　“他竟然能看破此术的奥秘，此子非杀不可！”

　　万人婴对着天空再次一指，千只眼睛一阵扭曲，从中走出了一个个身材妙曼的美女。

　　她们口中一边发出荡漾之音，一边脱掉衣服，腰肢扭摆间展现出各种风姿……

　　“唐公子，曜公子……”

　　“快来看我呀，看我呀……”

　　“来嘛，来嘛……”

　　这片黑色的世界当中，充满了诱惑的语言。

　　唐凡忍住睁眼的冲动，他知道只要睁眼，便会被控制心神。

　　“百幻成真！”

　　唐凡头顶出现了一面巨大的镜子，镜面漆黑，仿佛与这黑气覆盖的世界融为了一体。

　　细看之下，原来这镜面并非黑色，而是反射之光。

　　唐凡举起右臂，握拳飞出，站到镜面之上，双脚迈出，每闪身一次，便会出现一个分身。

　　一分二，二分四……

　　无数个唐凡，与天空中无数个美女相对应，组成了一幅奇幻的画面。

　　唐凡这是想以幻治幻！

　　“千幻伏魔！”

　　唐凡怒吼一声，所有分身同时挥拳，一道道金光拳影仿佛是一个个骄阳，分别轰向了那些美女。

　　“砰砰砰……”

　　随着一连串的爆炸，美女消失了，眼睛也消失了，黑气渐渐扩散，终于露出了天空的本色。

　　“噗！”

　　唐凡施展出如此法术之后，修为枯竭，大口喷出了鲜血。

　　他连忙掏出丹药服下，太灵易气经运转，飞快调理着他的气息。

　　“此术虽然强大，但你修为太弱，还无法发挥出全力！”

　　万人婴轻叹一声，瘦小的身躯飞速飘来，对着唐凡前掐诀一指：“禁！”

　　唐凡抬头，只见从万人婴手中飞出一条条细小的黑线，这些黑线组成了一个个方块网络，瞬间将他困在其中。

　　唐凡刚要施展九转乾坤步，却吃惊地发现，空间如同被禁锢，他速度受限，仿佛坠入了牢狱之中。

　　“灭！”

　　万人婴再次一指，风刃形成，旋转着斩向唐凡。

　　“啊……拼了！”

　　唐凡此刻不能再有隐藏，拿出龙脊，对着风刃抛出，同时心神一动，龙须显化，并拉长，他握住一头用力一挥。

　　“嗷！”

　　一声龙吟，撼动了苍穹，禁锢唐凡的网格出现了扭曲，却没有崩溃。

　　“凝！”

　　万人婴双手变抱着印诀，加紧禁锢的同时，又提升了风刃的威力。

　　“老龙！”

　　唐凡不顾修为不稳，拼着重伤，将龙须与龙脊双双催动。

　　“嗷！”

　　天空如同被撕裂，一只龙爪从中浮现，对着网格狠狠一拍。

　　同时龙须摆动，与风刃撞在了一起。

　　“轰！”

　　爆炸产生的能量太强，虽然禁锢术消失了，可唐凡身受重伤，重重摔倒在地面上。

　　而万人婴虽然法术被破，却没有伤及丝毫，只是被刚才天空中那条黑龙的虚影震撼到了。

　　“那法宝，应该不是这个世界所拥有的能量！”

　　万人婴喃喃自语，飞身向唐凡追来。

　　此刻的唐凡躺在深坑之中，伤势极重，全身被震出了无数道裂缝。

　　就在这个时候，万人婴落在了深坑边缘。

　　“唐凡，我给你一次机会，你可愿拜我为师？”

　　“你休想！”

　　唐凡挣扎着想站起来，可是双腿一软，一屁股坐到了地上。

　　“那么，我只能杀了你！否则，待你强大，将是我们的大敌！”

　　万人婴一脸惋惜，掐诀一指，一把黑色大剑斩向了唐凡的脑袋。

　　“想杀我，可没那么容易！”

　　唐凡拼尽最后一丝力气打开乾坤袋，从中扔出了一个金光闪闪的盾牌。

　　盾牌猛地变大，将唐凡的身体罩在其中。

　　“砰！”

　　黑剑撞在了盾牌之上，虽连人带盾被撞翻了，但却没有斩杀唐凡。

　　这盾牌是唐凡上次在寡妇楼中，万尘送给他的仙家之宝中的一个。

　　它由仙玉打造，防护极强。

　　“你身上的宝贝还真多！”

　　万人婴有些不耐烦了，双手舞动，一阵炽烈的气息飘出，化为一条火龙，朝着唐凡一口吞下！

　　“砰！”

　　就在火龙将唐凡吞入口中的刹那，从唐凡的手背飞出一道白光。

　　这道白光散出强悍的威压，变成了一只栩栩如生的灵猴，灵猴的长尾对着那火龙轻轻一扫。

　　“轰！”

　　火龙覆灭，万人婴也被震得后退了数步。

　　“嗯，没想到你身上还有强者留下的印记，但只是一缕气息而已，我就不信杀不了你！”

　　万人婴刚要扑来，脸色却猛地一变，转身就逃，身影逐渐融入虚无……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第489章 此子难杀免费阅读。https://xs.23sk.com 