    毕竟大玄王身为一代帝者，没有不要在这样的事情上撒谎，因为这件事情对于他来说，能够得到什么好处？其实也没有。

    只是，恒彦林也是有一些意料之外，但是很快他就镇定了下来，目光看向了大玄王，英俊的脸庞上浮现出了困惑之色，张口问道：“如果真的是这个样子的话，那我有一点不明白。”

    听到恒彦林口中说的这句话，大玄王的脸庞上便是浮现出了一抹淡淡的笑容，看着恒彦林，开口说道：“本王知道你想要问的是什么。”

    “你是想要问，既然如笙境都已经开始崩溃了，那为什么不直接将那些人都给撤出来，你是想要问这个问题是吗？”

    听到大玄王所说的话语，恒彦林的帅气面庞上便是浮现出了一抹诡异之色，他心里头很想要问为什么你怎么可以知道那么多？但是恒彦林也知道，大玄王之所以能够知道这么多，那是因为人家足够聪明，要是不够聪明的话，也不会仅凭自己这么简单的一句话就推敲出来自己想要说的问题。

    不过，这算什么啊？难道我不足够聪明吗？

    呸，怎么可能呢？我也很聪明的好吗？

    恒彦林如此想到。

    旋即他就冲着大玄王点了点头，开口说道：“你说的没有错，的确是这个样子，这是为什么？如果你已经知道如笙境已经被星界之力入侵，会造成天地崩溃，那么你为什么没有警告如笙境的那些人，为什么你没有出手相救，纵然是真的大玄府的封印没有办法破坏，没有办法将他们从大玄府挪移出去，那么你将他们送到第一层或者第二层不也是可以的吗？为什么非要留着他们在如笙境里等死吗？”

    听到恒彦林说的这番话，这番询问，大玄王的脸庞上便是浮现出了一抹淡淡的笑意，只不过这淡淡的笑意里充满了苦涩的情绪，同时声音也是缓缓的在恒彦林与巨慥的耳边响了起来：“你们觉得，当本王说了这些话后，他们会相信吗？”

    恒彦林与巨慥二人都是相继怔住了，全然没有预料到恒彦林居然会说出这样的话语来。

    这是什么意思？不会相信？这怎么可能呢？

    恒彦林顿时皱起了眉头，正想要出声为什么的时候，但是他张了张口却是又老老实实的闭上了嘴巴，因为他知道，自己不能够一有困惑就直接提问出来，然后就让别人解答，这样的话对于自己的思考能力可是没有什么上升的空间。

    所以恒彦林就重新闭上了嘴巴，开始思考起来，为什么大玄王会说出这样的话语来。

    为什么，如笙境的那些家伙不愿意相信大玄王？

    难道……

    因为他是大玄王的关系？

    想到这里，恒彦林的双眼便是浮现出了一抹明悟的目光，旋即他再一次看向大玄王的时候，却是见大玄王已经冲着他微笑着点了点头，只不过，那脸上浮现出来的一抹笑容，却是那么的苦涩，那么的无奈。

    这一下子，让恒彦林不得不同情对方了。

    毕竟自己辛辛苦苦作出了那么多的努力和付出，结果大家都不愿意相信，这对于大玄王来说，毫无疑问也是一种打击吧？

    当然了，恒彦林已经了解清楚了，所以不再需要大玄王讲解了，只不过，他虽然已经知道了，可是场上还有人不知道。

    所以在听到了大玄王说完这句话后，巨慥还想要再继续听的时候，却发现大玄王已经不再出声了，甚至连恒彦林也不再开口了，但是他的脸庞上却是充满了同情之色，这让巨慥是真的丈二的和尚摸不着头脑，完全不知道为什么恒彦林的脸上会突然浮现出了这样的表情，而且老实说，巨慥也是真的不明白为什么大家会不相信大玄王口中所说的话。

    可是，现在见到恒彦林居然没有继续询问下去，这让巨慥不由得心中着急起来，让他终于是忍不住地看向了大玄王，开口出声问道：“这是为什么？为什么大家都不愿意相信你？你可是大玄王啊！你只要说一句话，可能大家就听了呢？”

    听到巨慥口中的询问，大玄王与恒彦林两人互相对视了一眼，眼神中在进行着交流，看看，这就是差距啊！聪明人与聪明人之间已经不再是需要用什么言语去交流了，只需要一个眼神你就已经能够传递明白了。

    可是对于这种智商不咋样的人来说，这可还真的是一个难题啊！

    所以，想到了这里，尽管已经觉得自己不用需要解释的大玄王，在这一刻也是不由得继续苦笑了一声，也不知道是苦笑于自己还得必须出声解释还是苦笑于自己昔日的属下不愿意相信自己的事情。

    只见大玄王抬起头看向了巨慥，脸庞上的苦笑之色依旧不变，开口说道：“你说的没有错，正是因为本王是大玄王，所以他们才会不相信我。”

    “什么？”

    巨慥听到大玄王回答的这句话，粗犷的面庞上也是浮现出了错愕之色，完全不知道大玄王说的这句话究竟是什么意思。

    正因为他是大玄王，所以他才不被人相信？

    这究竟是一个什么逻辑啊？

    巨慥一下子就混乱了。

    看到巨慥的思绪似乎已经变得混乱起来，恒彦林在心里头也是忍不住轻叹一声，暗暗想道：“果然，这个世界上像是我这么聪明的人可真的就是不多了啊，不然的话，这个家伙怎么可能到现在还没有醒悟过来呢？”

    这会儿，大玄王已经是看向了恒彦林，没有出声，但是他的眼神却已经是很清楚的将他内心想要说的话传递给了恒彦林，那意思很明显的就是在说：“本王已经累了，不想要再和这种智商不高的家伙打交道了，你既然知道，那你就将理由告诉他吧，本王已经是懒得出声了。”

    这一个眼神，包含了不少意味在其中，有想要让恒彦林出声解释。

