    繁星集团的发布会在本市最大的酒店ours里面召开。

    这次发布会关注度极高，这也是繁星集团总裁谢清璇在出现了和苏洛的绯闻之后，第一次如此光明正大的召开记者发布会。

    其实记者们，等这场记者发布会已经等了很久很久了，只不过他们以为谢清璇召开的记者发布会会是用来解释自己和苏洛之间的关系的！

    毕竟堂堂繁星公司的总裁竟然会潜规则自己公司的明星，这样的黑幕出来牵扯巨大，倒是可以挖出许多记者们十分感兴趣的事情。

    所以今天来的记者尤其的多，他们都在等着谢清璇如何解释和苏洛的这件事情。

    毕竟苏洛现在已经国内首屈一指的明星，号召力并不是一般的，整个网络上的粉丝所有的矛头都在指向谢清璇！

    就像现在在ours的门口，无数的粉丝举着牌子抗议谢清璇个“繁星”娱乐！

    甚至有粉丝拿着鸡蛋准备砸从车上下来的谢清璇。

    只见这个时候，一辆保姆车停了下来，上面一个女人穿着高跟鞋从车上走了下来！

    那一瞬间，疯狂的粉丝都围了上来，他们嘴里叫嚣着！

    “都是你，你竟然潜规则我们哥哥！不要脸，要不要脸！”

    “老女人，谁让你碰我们哥哥的！就是你才败坏了娱乐圈里的风气，”

    那些人涌上来冲着那黑衣服的女人砸着手里的东西！

    黑衣服的女人身上很快变得很狼狈，但是即使这般她还是被保镖拥着离开了！

    这帮已经逐渐疯狂的粉丝也被保安渐渐拉开，但是嘴里依旧骂骂咧咧的，很多粉丝拍了视频立刻的传到网上，网上铺天盖地的都是对谢清璇不好的言论。

    随便打开一个网站都能看到，今日头条繁星娱乐公司总裁谢清璇被宋苏洛的粉丝在ours外面围攻。

    而此刻真正的谢清璇正悠闲的后台的独立化妆间中玩手机。

    “老板你还真是机智，你怎么知道那些粉丝会堵在门口的！”

    一个扎着双马尾的小姑娘走了进来，她戴着一副黑框眼镜，手中拿着几个保温杯，她将保温杯放在桌子上，扶了扶自己的黑框眼镜。

    这是谢清璇的助理陶心。

    刚刚大学毕业，还没有几年的工作经验！

    原主本来性格冷冽，对于工作吹毛求疵，所以在原主身边能工作下来超过两年以上的助理寥寥可数，这陶心是今年新换的助理，跟着原主已经有一年多了，

    比起之前的助理这个桃心倒更能吃苦一些，而且性格开朗和平时沉默寡言的原主形成了鲜明的对比。

    桃心很崇拜原主，后期原主被苏洛逼得一无所有的时候，是桃心一直陪在原主的身边。

    只是最后由于生活所迫，桃心逼不得已只能离开原主，到后期也没有再提到过桃心了，

    不过也是，不过是一个女配的助理，实在没有那么多必要用过多的笔墨去写她。

    “老板，你看今天我给你带了红枣茶！我亲手熬的！”

    谢清璇看着陶心没有说话。

    桃心倒出了一杯红枣茶给谢清璇：“我知道老板喜欢喝酒，但是酒喝多了老的快，我不是说老板年纪大了，我是说呀，老板那个的日子也快到了，刚好喝红枣茶，可以暖肚子！”

    偌大的化妆间只能听见桃心一个人叽叽喳喳，一直在说话！

    谢清璇刚准备开口，有人在门口敲门，刚才桃心进来的时候门没有关！

    此刻化妆师等一行人正站在门口门。

    化妆师看着谢清璇：“谢老板！弄好了！您看看满意不！哎呀，我这个男孩真是我这几年见过最有潜质当爱豆的男孩了，这稍微一打扮一下气质都不一样了，真是让人眼睛都离不开呢！”

    看到男孩，桃心手中的咖啡突然就掉地了！

    陶心赶快说的：“不好意思，不好意思老板，这是谁呀？好帅啊！”

    “认识一下，这会是将来的国际巨星，宋允临。”

    宋允临今天专门被解谢清璇带过来的，刚才也是专门聘请了专业的造型团队，为宋允临打扮！

    宋允临长得没有什么攻击性，有一种温润如玉的气质，金丝框眼镜戴在眼镜上，一条链条搭在了耳边，显示出男子高贵优雅，因为心脏问题略显苍白的面容，却让少年带着一丝病娇的气息。

    一身红色的西装和微长的头发，让宋允临整个人站在那里，就有一种不容亵渎的气质。

    宋允临和苏洛的气质完全不同。

    苏落是带着妖娆的美的，他那张脸就是他最大的工具，不管他什么样的表情，只要配上那张完美无缺的脸，好像都能被世人所认可和原谅！

    但宋允临不一样，他没有笑容，眉眼之间甚至一丝笑意都没有。

    可是他俊逸的五官和消瘦挺拔的身板却总是让人有一种欲望！

    想看到他这挺拔的身板跪下来，满脸伤痕，哭着求饶的模样。

    “宋允临啊，老板我想起来了，这不是你之前包…”

    陶心说了一半觉得自己可能说错话了，连忙改了话继续说：“这不是你之前签约的那个小网红吗！天哪，真的是人靠衣装，佛靠金装呀，整个人完全都不一样了，”

    宋允临本来就长得极好看，气质放在人群中本来就不容易被淹没，只是之前原主的心思一直都在苏洛身上，而这宋允临也从来不打扮自己，每天就是简简单单的大学生装扮。

    但是即使这样普通也能收获不俗的人气，再不用说如此打扮一番的宋允临了！

    谢清璇走上前，她的手被轻轻拂过宋允临红色西装的衣领。

    谢清璇的手指往宋允临西装里面探着，宋允临一把抓住了谢清璇的手腕！

    谢清璇笑了：“阿允，紧张什么？我还能当着这么多人面前把你扒光吗？我就是想看看你里面穿了没有嘛！”

    服装师在一旁笑了笑：“放心，谢老板里面穿了打底衫的不会出意外！”

    谢清璇反手抓住了宋允临的手腕，轻轻摩挲！

    这个女人的力气怎么这么大，宋允临皱了皱眉头。

    “你把我弄成这副模样是做什么？”

    “阿允你这么好看，就应该让所有人都看看，让他们知道，这世上除了苏洛，还有更美好的男人呀！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    端午节快乐，你最喜欢什么味道的粽子？

