    抽完签。

    卡萨院长面色有些凝重。

    虽然他对李安有足够的信心，却还是忍不住交代道：“目前为止，苍晖学院我们将要面对的实力最强的对手。”

    “尤其要注意那个拥有宝石类武魂的控制系魂师，操控五感、让人在不知不觉中陷入幻境，这种能力防不胜胜防。”

    在晋级赛上。

    苍晖学院曾战胜过雷霆学院。

    而雷霆学院与星罗二队都在两个赛区的晋级赛上排名第一。

    个人的实力都如此突出，整体实力一定更强，确实可以算做是强敌。

    只是他不知道。

    对方的带队老师是自己人。

    “苍晖学院？”

    李安心道真是巧了。

    当初一见到苍晖学院的那些队员，他就察觉到了他们体内的劫力。

    没想到时年那个老家伙下手这么快。

    只是碍于这里人多眼杂，两人都装做不认识的样子，并未碰面。

    苍晖学院的几场比赛他都看了。

    基本上每一场都是战胜平均修为比他们更高的队伍，如果没有奥克兰学院，更准确一点说是没有李安，那么苍晖学院就是这次大赛中最大的那匹黑马。

    走敏攻、强攻、防御路线的魂师，觉醒的都是四体通，而走辅助、控制路子的魂师，觉醒的多是五神通。

    开辟劫海形成的能力与魂技配合，产生的效果是非常突出的。

    不得不说，如果忽略掉有无四律，黑天书与魂师体系还是蛮搭配的。

    “卡萨院长不用担心，苍晖学院的实力确实不错，不过也就那样了，再强能强得过武魂殿学院？如果连这一关都过不了，当初我就不会找上你了。”

    李安强调：“我可是奔着冠军来的！”

    “也是……”

    卡萨院长知道自己紧张过头了。

    从这几场李安的表现上看，拿下苍晖学院确实不算困难。

    “看比赛吧。”

    此时，擂台上。

    武魂殿学院的两名魂王撕开了斯拉夫学院的防线，并且在他们的进攻下，对方几名魂宗先后失去了抵抗能力。

    于是斯拉夫学院不再坚持。

    他们直接认输了。

    至此，三强之一已经出现。

    裁判宣布结果之后，星罗皇家学院代表队与雷霆学院代表队登上擂台。

    在很多人看来。

    这场比赛的结果已经基本注定了。

    毕竟。

    无论是个体实力，还是整体实力，雷霆学院都是无法与星罗一队相比的。

    而在贵宾评审席上。

    戴宏度的脸色却不大好看。

    他以为，在六强对决上能够遇上奥克兰学院的，结果对手却是雷霆学院。

    这样一来，决出三强之后，必须在第五轮先打败武魂殿学院，然后才有机会与奥克兰学院进行团战。

    李安的实力是有目共睹的。

    凭借一己之力，硬生生的将一个实力垫底的学院带到最后。

    这样的战力，修为不到魂王根本撑不过三招，车轮战无法发挥出应有的效果，如果不使出武魂融合技幽冥白虎，星罗一队是没有把握战而胜之的。

    很快，雷霆学院败北。

    双方的平均修为相差了五级左右，这是一条无法逾越的鸿沟。

    “轮到我们了！”

    “这场你们释放完一波魂技之后就直接下去吧，剩下的交给我就好了。”

    上场前李安这般交代。

    这一场，他打算称量一下这些劫奴的水平，而不是像之前几场那样，直接以力碾压过去，这样一来，很可能照顾不到奥克兰学院代表队的这些队员了。

    而苍晖学院的队伍中，有三人劫海的位置在手臂，两人劫海的位置在双眼，三个千钧鳌，一个太虚眼，一个瞳中剑。

    纵使刚修练黑天书没多久，觉醒了千钧鳌的那三名魂师，手臂少说也有数千斤的力量，在之前的几场比赛中，他们都是有所保留的，如果全力出手，这么大的力量直接落在身上，不死也是重伤。

    太虚眼和瞳中剑又是更加危险的精神攻击，很难低档。

    他倒是无所谓。

    不过，奥克兰学院代表队的这些队员如果不小心挨上一下，那就危险了。

    洛青颇有自知之明，见他这么说了，看了看身边的队友。

    点头道：“好，接下来的这一场，我们就不拖你的后腿了，能在总决赛上走到这一步，我们已经很满足了。”

    其他队员也纷纷表态。

    登上擂台。

    在裁判宣布比赛开始之后。

    细沙迅速在李安身体表面凝结，形成了一层暗黄色甲胄，顿时，整个人看上去魁梧了不少，身高增加到了两米多。

    然后直接冲向对方。

    洛青等人也按照他的吩咐，释放完一波魂技，不看结果就直接跳下了擂台。

    这种变化，让观众们精神一震。

    之前李安在擂台上，都是静静的站在那里，要么是操纵细沙进行攻击，要么是将细沙凝成石弹进行投掷，完完全全是一名控制系魂师的表现。

    而现在，却像是一名强攻系魂师。

    “他这是要干什么，以一己之力击溃苍晖学院代表队么？”

    雪峰亲王微微皱眉。

    “苍晖学院代表队的综合实力非常强，配合起来击败一名魂王是很轻松的，就算魂帝被他们围攻也会感觉到棘手。”

    “这样做太冒险了，像之前那样为队友制造出手的时机难道不好么？”

    “或许，他这是在展示自己的实力……”

    宁风致沉吟片刻道。

    戴宏度本想顶雪峰一句的，听到这话忽然神色一动。

    “宁宗主的意思是？”

    从第二场注意到李安的风格变化，宁风致就开始分析他这样做的目的。

    “对阵神风学院，他展现出来的是远程攻击，而另外两场都是控制细沙逼迫对手露出破绽，细节上却各有不同。”

    “比如在第一轮与星罗二队对阵时，展现的是以势压人，而第二轮与古尼特学院对阵时，却是将整支队伍肢解分割，展现的是一心多用与精细化操控。”

    “而到了这一场么，他展现的就是近身搏杀的能力了。”

    这时，李安已经陷入包围。

    在不少观众的惊呼中，四五个魂技落在他身上，不过仅仅让他动作一滞，紧接着就连续挥拳，打飞了三人。

    那三人倒地之后就爬不起来了。

    “他身上的甲胄防御力好强，百年魂技落在身上竟然连个痕迹都没有，千年魂技勉强可以破开，却很快就修复了。”

    正观战的武魂殿学院代表队，以及星罗皇家学院代表队，都露出惊骇的表情。

    千年魂技都无法造成什么伤害，挨上了依旧是活蹦乱跳的，跟没事人一样。

    这是什么怪物？

    真要对上了，魂宗岂不是只能挨打？

    两支队伍的队员们心态有点崩，尤其是星罗一队，武魂殿学院代表队好歹有两名魂王，他们却是一水的魂宗。

    “不能再等下去了！”

    戴华斌暗暗的捏住了拳头。

    忽然感觉手上一凉，却是一只纤细的手覆在了他的手背上。

    这只手的主人留着一头利落的短发，黑色皮衣勾勒出有些犯规的身材，正是他的未婚妻——朱露露。

    “别给自己太大压力。”

    戴华斌心里微微一松，对她笑了笑。

    “放心吧，戴家的男人，是不会轻易被击败的，刚才跟雷霆学院对阵的时候，我感觉到瓶颈有些松动，想回去尝试着突破一下，你要跟我一起回去么。”

    朱露露脸上浮现惊喜之色。

    “太好了，咱们马上回去！”

    苍晖学院代表队的队员们修练黑天书时日尚短，

    比赛很快结束。

    戴宏度回到休息区，让人将星罗一队的队员全都叫过来，准备安排一下战术。

    只是眼睛一扫，发现戴华斌不在。

    “露露，华斌做什么去了？”

    朱露露道：“之前华斌感觉到瓶颈有些松动，回来之后就进了房间，现在应该还在冥想修练，我就没有让人去打扰他。”

    “好！”

    戴宏度心中顿时一定。

    “露露，华斌突破之后，让他第一时间来找本王！”

    戴华斌突破到四十九级还是四个月之前的事，在参加大赛之前，家里就已经为他物色好了第五魂环。

    “我知道了，叔叔。”

    就在当天下午。

    戴华斌的房间里传出一阵强盛的魂力波动，片刻后房门打开。

    守在门口的朱露露立即迎上去。

    “突破了？”

    戴华斌脸上笑意满满。

    “嗯，你一直在这？”

    朱露露抚平他衣服上的褶皱。

    “叔叔让你突破之后马上过去找他，所以我就在门口守着了，快过去吧。”

    戴华斌抱了她一下，然后大步向戴宏度的房间走过去。

    敲响戴宏度的房门。

    进去之后戴华斌微微躬身。

    “叔叔，您找我？”

    戴宏度仔细感应了一下戴华斌的魂力波动，脸上露出满意的笑容。

    “很好，你突破的很及时！”

    说完他一挥手。

    轰隆一声，一个巨大的铁笼出现，几乎占据了大半个房间。

    而铁笼里，正趴着一只体长六七米、体表生有无数锋利骨刺的虎类魂兽，这只魂兽气息奄奄，散发出来的魂力波动却能证明，其修为已经达到了万年以上。

    “荆棘骨虎？”

    戴华斌脸上露出兴奋的表情。

    “叔叔竟然带着它！”

    这只修为一万一千年的荆棘骨虎正是家里为他准备的第五魂环！

    “不错！”

    戴宏度笑着点头：“家里早就料到了你可能会在比赛过程中突破，所以我就一直带着它，这只荆棘骨虎经受了无数折磨，现在它已经被瓦解了意志，精神震荡的影响会降到最低，快动手吧。”

    戴华斌点点头，取出一把长刀，直接掼入荆棘骨虎的眼眶。

    很快，一枚黑色魂环浮现。

    他盘膝坐下。

    牵引魂环套在武魂上开始吸收。

    ……

    第三天。

    最后一轮比赛即将开始。

    这一轮会先通过晋级赛的个人赛制，三强决出第一名。

    接着输掉的两支队伍再通过团战的模式决出第二名，最后由第一名与第二名进行团战，获胜者则为冠军。

    一大早。

    进入最终决赛三强的三支队伍，就已经在教皇殿门口等待。

    三支队伍，二十一名队员一字排开。

    所有人都面带崇敬的看着那扇大门，只有李安感觉有些百无聊赖，却又不得不表现出一副崇敬的样子。

    没多久，十二名红衣主教出现，分成两队站在教皇殿门口。

    为首者高声道：“教皇陛下驾到！”

    顿时，整个武魂城沸腾起来。

    在这如潮的呼喊声中，教皇殿的两扇大门缓缓打开。

    身着灿金华服，手持权杖的比比东一脸肃穆的走出来，此时正好有一缕阳光照耀在她的身上，华服上的宝石折射出七彩的光芒，将她映衬得如同神人。

    “参见教皇冕下！”

    这一刻，所有武魂殿所属，全部单膝跪地向比比东行礼。

    而受到他们，以及四面八方传来的呼喊声的影响，三支队伍也跪地行礼，向这位执掌武魂殿的女皇表示敬意。

    这一下，顿时将李安凸显出来。

    看着周围呼啦啦跪倒的一片，只有他一个人在站着，如鹤立鸡群。

    比比东的目光落在他身上。

    李安挑了挑眉。

    “大胆，竟敢对教皇冕下不敬！”

    之前出声的那名红衣主教怒斥道。

    李安盯着他的脸看了片刻，记住了这个人的模样。

    比比东轻轻抬手，此人立即闭嘴。

    “都平身吧。”

    所有人这才站起来。

    武魂殿所属，包括武魂殿学院的七名队员，他们都在怒视着李安。

    而站在广场之外的卡萨院长吓得脸都白了，正不停的擦汗。

    “从你们身上，我看到了希望……”

    一番鼓励下来，比比东轻挥权杖。

    红蓝光三点光芒出现，紧接着显出右臂骨，左臂骨，右腿骨三块魂骨。

    场中无数热切的目光聚焦在这三块魂骨上，甚至有人在吞口水。

    这是之前商量好的。

    随便拿出三块魂骨顶事，等李安取得冠军之后，六万年精神属性的头部魂骨，四万年的躯干骨，以及外附魂骨，将会作为以后三年的生日礼物送给小狐狸。

    “胜利者永远都只有一个，这三块魂骨将属于取得最终胜利的冠军队伍，希望你们能全力以赴，获此殊荣！”

    比比东淡淡的开口。

    “今天上午，两是你们三支队伍的个人淘汰赛，最后剩余的队伍将占据先机，直接进入冠军的争夺赛，剩下的两支队伍将在下午争夺另一个晋级名额。”

    “现在，你们可以派出第一个正式出场的队员了。”

    李安上前一步。

    奥克兰学院也只有他能出场了。

    而这个时候，意外发生。

    武魂殿学院代表队，与星罗一队的队长几乎同时站出来。

    “我们弃权！”×2

    李安有些诧异。

    不过想了想倒是觉得很正常。

    以他的实力，魂宗一招都扛不住，而擂台就那么大，想车轮战都做不到，毕竟两支队伍加起来一共才十四个人。

    倒不如直接弃权，这样可以就保存实力，与对方争夺可以出线的第二名。

    结果两支队伍都想一块去了。

    这就有些尴尬了。

