    其实不管怎么样，李岳这边都懒得去那么多，现在人气已经开始增加起来了。

    现在也明白了一点，那就是只要能够吸引住一位客户的胃口，那么就算是获得了一点人气。

    这一点倒是很简单，如果真的广告打出去了，那么就简单很多，一天下来都可能会完成这个新手任务。

    只是现在这个价格，还有这些菜品，不对，只有一个菜品，怎么才能够吸引别人过来吃饭呢？

    其实直到现在开始，李岳都还没有吃过自己做的面条，准确说是异界版的阳春白雪。

    味道怎么样，就不清楚了，上次也想要吃，但是看见也要花费九十九块钱，李岳顿时就怂了。

    自己要吃，还要花那么多钱？那就算了吧，普通的阳春白雪也不是很难吃，味道也很好啊。

    今天李岳心情还算是很不错的，因为一天出了那么多碗阳春白雪，算是小赚了一笔吧。

    至少水电费赚到手了，赚钱是不可能赚钱了，慢慢来吧。

    有人欢喜有人愁，李岳这边心情很不错，有一个人心情很不好，那就是张家华，他万万没有想到自己居然也会被人在网络上提出了质疑。

    张家华这天刚刚写完一家餐馆的评价，给自己到了一杯八年红酒，坐在椅子上细细品味，顺便将自己的文章顺手放进网站里面了。

    不一会儿，张家华就听见传来了评论的声音，丝毫不在意，毕竟自己的身份摆放在这里，有评论很正常。

    按照以往来说，张家华一般都是暂时不理会，等到多了之后，再挑选一些比较值得回答的问题就好了。

    正好今天没啥事儿，时间也还早，自己也在品尝专门去购买的美酒。

    那就看看今天的第一条评论吧，好好看看我的粉丝们是怎么评价我这一篇文章吧。

    不过他们今天好像看的比较快，这才多久就已经有了评论，大家热情都很高呀！

    就在张家华点开文章的描述，开始准备查看评论，心平气和点开评论，然后无能愤怒的关掉网页。

    因为这个评论是一个问题。

    “张家华，你的舌头是摆设吗？你的文章一文不值。”

    一个简简单单一个问题，看上去没有一丝戾气，却能够让张家华相当的生气。

    什么叫做我的舌头是摆设，整个九州都是知道，我张家华就是依靠舌头尝遍天下，现在被人说是摆设，怎么不会生气呢？

    但是很快，再次有人回复了，张家华又听见了评论的提示音，看样子又有人回复了。

    张家华坐在位置上深吸一口气，平复了一下自己的心情，一个人不识大体，那也是一个人的事情，不一定别人也会这样。

    平复好了心情，张家华再次点开了网页，打开了文章的评论。

    “楼上的，你会不会说话？不会说重新投胎再说。你的舌头才有问题。”

    “就是，张老师的舌头给我们推荐了那么多好吃的饭店，难道还会有问题吗？”

    “我看楼上的不是舌头有问题，而是他的脑袋有问题，所以才会打出这样的话来。”

    看见这些评论，张家华心里想道：“这才对，偶尔出现一个不识大体的人，根本无关紧要。”

    接下来的一些评论，全都是在抨击第一条信息的，看见这些帮助自己说话的人，张家华心情恢复了不少。

    时间过去了半个小时，张家华都忘记多久没有这样仔细看过评论了。

    一杯高档的红酒，在倒出瓶子之后，最好是一个小时之内喝完，可是现在已经过去了四十多分钟，张家华已经完全忘记了自己的红酒。

    忽然，他又看见了一条相当不符合阵型的评论，虽然态度中肯，却还是能够让张家华生气。

    “其实吧，我说句公道话，一楼说的也没啥问题，前段时间评论的李家排挡，人家手艺相当好，我今天去吃了一碗面，阳春面，我觉得不像是阳春面，而是真正意义上的阳春白雪！”

    阳春白雪？张家华立马就想到了之前的那家李家排挡，心中立马就明白了一点。

    合着这些人都是李家排挡那个年轻人请来的水军啊，这么点人数吗？

    水军对于张家华来说，并不陌生，哪一次不是几百个水军账号一起来折腾，这次居然只有两个人？太寒酸了吧。

    既然认定这一点，张家华很快就释怀了，既然是水军的话，那就不用担心了。

    他强任他强，清风拂山岗。

    他横任他横，明月照大江。

    对待水军来说，张家华还是很看得开。

    于是就继续朝下看下去了。

    很快，第三个水军出现了，不过这次的ID有点不一样。

    “我是萌萌的小姑娘。”

    这个ID他还是认识的，一个名为萌萌的女主播，专门各种踩店，去自己这些美食家推荐的美食店，也算是眼熟的一个人吧。

    自己推荐的一些店，她也去过，并且也全都是给出了不错的评价。

    但是这一次，她的发言却是不一样。

    “大家好，我是萌萌，相信很多朋友都可能看过我的直播，我首先表明我不是水军，我现在就想说一句，京都李家排挡的阳春白雪，绝对是值得一尝的美食，这已经不是简单的阳春面，而是能够为你解释什么叫做阳春白雪四个字。”

    原本正拿着高脚杯正在喝红酒的张家华，一口差点没有呛死，这丫头现在怎么也这样说？难道那个家伙真的给了很多的钱吗？

    突然，张家华开始怀疑那天自己是不是穿越过呢？那一碗面确实太难吃了，面条粗细不一，猪油过多缺少了清爽的感觉，酱油太少，少了一丝酱香味儿。

    盐？就更不用说了，直接少了很多，根本品尝不出味道。

    更不用说阳春面需要用鸡蛋和面，他甚至都没有使用，还敢卖三十块钱。

    这样的面条，给他五块钱一碗都不愿意吃，结果还是付了三十块钱。

    张家华不知道为什么会付钱，按照他的性格，绝对是要找茬，这么难吃的东西，居然还要三十块钱。

    但是不知道为什么会老老实实付钱，也许就是那一句这是阳春白雪吧。

