
　　“是啊，还把本该属于我的女主角抢走，要我做女二，衬托她，真是可恶至极。”初菲菲脸色难堪的说道，恨不得初夏糊了，从此退出娱乐圈，不要挡她的路。

　　初菲菲不知从哪里得知，这部戏的女主角导演原本定的是初菲菲，后来是因为初夏突然凭一部戏火了，才最终敲定了初夏，把初菲菲变成了女二。

　　想起就来气，她一直都是女主角，怎么可能甘心做女二，她表示不服。

　　初菲菲曾经也找过初明浩帮忙，可初明浩却说：“菲菲，这部戏的最大投资人指定要初夏为女主角，爹地也无能为力，只能委屈你做女二了，下次爹地再给你接部好的戏，争取一举超过初夏，不让她继续得瑟下去。”

　　初明浩既然这样说，就说明他的投资远不如那个最大投资人，所以才没法让她带资进组，拿不到女主角的戏份，就连女二也无法加戏，取代女主角的戏份。

　　不用猜，初菲菲也知道，所谓的最大投资人肯定是墨寒冰，只有他有这个能力捧初夏，让初明浩都不是他的对手。

　　只能说初菲菲找不到比墨寒冰更厉害的老公，不然绝对足以与初夏抗衡。

　　不过她怎么可能委屈自己，被初夏踩在脚底呢，她必须想办法拿到女主角的戏份才行，就算拿不到，她也要想尽办法加戏，从而配角戏份多于主角的戏份才行。

　　“那菲菲姐，我们该怎么办，是不是应该想办法教训一下那个初夏？”小雅询问道，替初菲菲感到不值，必须要教训初夏。

　　“不急，总会有办法的。”初菲菲眼底闪过一丝坏笑，心里琢磨着该怎么害初夏。

　　初夏和肖湛走到一旁，肖湛提醒道：“没想到初菲菲又跟你一起拍戏，你可要防着她点，她可不是那么好对付的。”

　　“嗯，我知道，我会小心的，更何况她也未必是我的对手。”初夏不在乎的语气说道。

　　“你有把握，自然是最好。专心拍戏，别想那么多，你会越来越好的，加油。”肖湛打气道。

　　“好的，肖老师，趁现在还没开拍，我们去对一下戏，讨论一下剧情吧。”初夏提议道。

　　她*拍总裁剧，没什么经验，还是得向有经验的前辈肖湛学习才行。

　　“好，我们去那边坐着聊。”肖湛说完，两人一起找了个位置坐了下来，拿出剧本，就开始讨论起来。

　　今天这场拍的是女主初夏有个初恋男朋友男二，却被自己的好闺蜜女二初菲菲抢走的戏码。

　　看到这样的剧情，刚好与初夏的经历如出一辙，简直就是为她量身打造的剧啊。

　　只不过不同的是，这个女主比较软弱，在找女二算账的时候，反倒被女二欺负了一番。

　　小怡看到剧本上面竟然有女主被女二扇巴掌的剧情，令她极度不满起来：“这是什么毁三观的剧情啊，女主的男朋友被自己的好闺蜜抢，不该狠狠地骂女二一顿吗，怎么还要被女二扇巴掌，这剧本摆明就是对你不利嘛。”

　　“算了，这剧本是编剧写的，再怎么不合理也要拍下去。”初夏可是敬业的女明星，岂会被这点小事所难住。

　　“可初菲菲与你一向不合，她肯定会利用这个机会，狠狠欺负你一番的，要不我们找墨先生帮忙，叫他给导演施压，把剧本改一下，你觉得如何？”小怡提议道。

　　“不要，这点小事我可不想麻烦冰哥哥，就这么拍吧，不然改多了，别人该说我刚火了一点，就耍大牌，乱改剧本什么的，对我名声不好。”初夏一口拒绝道。

　　就在两人在那里聊天的时候，导演已经喊道：“各就各位，准备拍摄。”

　　“导演喊了，我们去拍摄吧。”小怡提醒道。

　　“好。”初夏走到拍摄现场，把剧本交给小怡，就与初菲菲正式交锋起来。

　　“初菲菲，待会第一场刮巴掌，你就错位打就行，懂了么？”导演提醒道。

　　“好的，导演。”初菲菲不甘不愿的说道。

　　想来个错位打，怎么可能，她岂会放过这么好的机会？

　　初夏听到竟然是错位打，舒了一口气，眼底闪过一丝得意，算是逃过一劫吧。

　　不过初菲菲岂是那么容易放过她的人，怕不是在盘算着什么吧。

　　“好，两位老师，做好准备，拍摄开始。”

　　随着导演发话，两人正式进入第一场拍摄之中。

　　在女主初夏发现自己男朋友与女二初菲菲亲密相处的时候，气急了，朝她骂了很多恶毒的话，最后想要刮女二一巴掌的时候，却被男二一把推到地上，不让她伤害女二。M.23sk.com

　　女主跌坐在地上，非常伤心，泪水忍不住流了出来。

　　导演看到初夏这般演技，忍不住点了点头，眼底闪过赞许的目光，对初夏的演技非常满意。

　　很快就到了重头戏，女主与女二交手的剧情，也是本剧一开始的虐点。

　　女二故意把男二支开，让房间只剩下她们两人，她看见女主哭得那么伤心，蹲在她的面前，一把捏住她的下巴，说了很多难听的话，把女主气得半死，想要反抗的时候，却被女二一个凌厉的巴掌扇了过来。

　　“啪”地一声，响亮的声音顺着空气传入众人的耳畔边，让大家都惊讶住了。

　　没想到错位打，变成了真打，就连初夏都在原地懵逼了几秒，一时没有反应过来发生什么事情。

　　直到导演喊道：“咔！初菲菲，怎么回事，不是叫你错位打么，你怎么真打了？”

　　“导演，对不起，你说的错位打，我真的进入不了角色，我觉得真打才能表达女二欺负女主的情景，观众看了才会感动，心疼女主，把女二恨得牙痒痒的，要是错位打的话，完全就达不到剧本所说的那种效果了。”初菲菲故作为难的说道。

　　初夏深知初菲菲是故意的，目的就是趁拍戏，教训她而已，她现在要是说些什么，那些人只会觉得初菲菲说的有道理，却会说她耍大牌，连真打都不愿意，只会错位打什么的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第274章 错位变真打免费阅读。https://www.23sk.com 