    肌肉发达，浑身伤痕的那个狼人叫做【灰狼】。

    而那只披着黑色袍子的狼人，叫做【黑狼】。

    这两个玩家，其实也都是从老区过来的。

    但这两个人，可以说是老区的失败者。

    所谓“失败者”，就是被老区给淘汰了的玩家。

    他们无论是技能、装备、技术等，都已经远远的落下了一大截，十盘游戏，最少也要输上七盘。

    但他们从来不觉得自己是弱者，毕竟和他们一样的玩家不在少数，甚至比他们还菜的都有很多。

    他们经常会以一种老玩家的姿态，以“劝告”之名，高高在上的来职责新手的一些小毛病，然后秀出自己那可笑的战绩。

    他们在得到了一些自以为很好的道具或者装备，就会到交流群或是论坛上去晒，然后还要说上一句“这才是像样的道具，萌新多学多看。”

    他们经常夸下海口，要带新人飞，可以他们的实力，却是经常输掉。

    然后还会把输掉的原因归结于新人太菜，说些“带不动”、“一打九”之类的话。

    甚至有时候，这些人还敢在一些玩家群里批判一些小高手的玩法，可一旦这种小高手正巧冒泡，他们却又能像什么事都没发生一样，马上过去跪舔。

    他们心态总是能莫名其妙的膨胀，明明什么成就都没有，却能理所当然的摆出一副“老子天下第一”姿态。

    就像是小说中那些被强行降智的配角。

    不用怀疑，这个世界上真的又这种人。

    他们总是觉得，自己有天赋有能力，只是运气不好，一旦有机遇，就能一飞冲天。

    可是机遇这种东西，又岂是谁都能抓的住的？

    现在，【灰狼】和【黑狼】这两个玩家，就觉得自己已经抓住了机遇。

    他们觉得新区就是他们的机遇，在新区，全是新玩家，以他们的实力可以很快成为大神，从而可以得到他们梦寐以求的一切。

    于是，两人“毅然决然”的舍弃了他们在老区本就没有的“宝贵财富”，来到了新区。

    果不其然，在新区第一局游戏就胜利的两人，信心极度膨胀。

    甚至这第二局，两人竟然获得了变身后实力高达二星的狼人！

    二星的实力啊！其他那些只玩了一局游戏的玩家，估计实力还徘徊在零星，最多也就是一星。

    有了二星的实力，再加上他们强大的技术和意识，他们很自信，完全用不着什么策略，这个副本可以轻轻松松的一路平推！

    两人在入夜变身为狼人之后，恰好听到了一声不是队友的狼嗥。

    出于对自身的自信，所以两人没有任何犹豫，便直接冲了过来。

    也是一样，虽然两人在现身之前也发觉了这应该不是一个玩家，但他们还是毫不畏惧的站了出来。

    令人疑惑的是，对面这几个人居然一个都没有跑。

    这个小女生狼人是玩家无疑，之前和她说话的应该也有一两个玩家，可省下的那些npc为啥不跑？

    灰狼他们理所当然的认为，对面玩家绝不可能全都聚集到了一起，因为没法确定谁是狼谁是人，就像他们自己本队也没有选择聚集，而是各玩各的。

    应该是吓傻了吧？

    呵，新人的素质就是差啊。

    默默摇摇头，灰狼的身体慢慢变得透明，直至消失在原地。

    这是盗贼的标志性技能【潜行】。

    上一个副本，灰狼和黑狼两人进入的是一个奇幻魔法的副本世界，龙、精灵、矮人的那种。

    在这个副本里，两人都获得了自认为不错的技能和道具。

    例如灰狼获得的匕首和【潜行】，黑狼获得的魔法斗篷和及技能【魔法飞弹】。

    看见灰狼使用了潜行，黑狼也不免有些着急了。

    这可只有这么几个人头啊，可不能都被他一个人抢了。

    黑狼伸出手，对着距离他最近的那个胖子，缓缓伸出了右手。

    下一刻，从黑狼的手中，发出了一连串的光团，激射向他面前的钱胖胖。

    这些光团足有十几个，个个闪烁着强光，看上去颇为不凡。

    同时黑狼心中满是得意的想着：“呵，这些新人一定会惊慌失措的躲开吧，可是啊，魔法飞弹是锁定技能，不管你怎么躲，都是没办法躲开的。”

    可下一刻，在黑狼震惊的眼神中，钱胖胖面对这些魔法飞弹一动不动，任由其一个一个的全部击中自己。

    钱胖胖怎么说也是个老玩家，而且是玩的不错的那种，怎么可能连魔法飞弹都不认识。

    所以在黑狼伸出手的时候，钱胖胖就认了出来，也就根本没想过要躲。

    而这些看上去飞弹只是看上去声势浩大，其实并不能算是什么太强力的魔法。

    最起码，这十几个飞弹“乒乒乓乓”的打在钱胖胖身上，却连他的衣角都没有击破。

    一脸平静的看着飞弹打住身上，钱胖胖拍了拍身上并不存在的灰尘，然后阴笑了一声，提起了斧头，向着黑狼大步走去。

    “现在该轮到我攻击的回合了，小狼人法师啊，你觉得你能撑的住我几下？”

    而在另一边，醉剑仙歪着脑袋，看着地面上离自己越来越近的脚印，心中也很是疑惑。

    这可是在泥土地上，这家伙怎么连掩盖自己的脚印都不会？

    脚印往左，醉剑仙的视线也跟着往左，向右，醉剑仙也跟着向右。

    这让灰狼心中不免有些惊疑不定，不知道该不该下手，就连脚下的步伐都有些放慢了。

    就在他心头犹豫的时候，醉剑仙却是没了耐性。

    只见醉剑仙抬起右腿，狠狠的一记撩阴腿向着脚印处踢去。

    灰狼大惊，猛地向后方一跳，躲过了这一腿，却也同时被迫退出了潜行状态。

    于此同时，一声惨叫从灰狼身后响起。

    “啊！救命！”那是黑狼看见他拼尽全力撑起的魔力屏障被一斧击碎，满怀绝望而发出的呼救声。

    下一刻，伴随着“哗啦”的一声裂碎声，钱胖胖的怒喝声和黑狼的痛呼声同时响起。

    “叫你装逼！叫你装逼！还特么单手放飞弹？我砍死你！”