    一座城市，必须要拥有一个强大的防御魔法阵，否则的话，这座城市就是一座不设防的城市，对盟友，没有任何安全感，对敌人，更是可以来去自如，毫无威慑，防御魔法阵，同时也是一座城市底蕴的体现，越是强悍的防御魔法阵，代表着这座城市底蕴越深厚，往往会得到其他城市的尊敬。

    希望之城之前只有一个半毁坏的黑雾庇护阵法，这还是之前废弃城市的遗泽，宋健修复了大半之后，勉强能用，但是黑雾庇护阵法只能防御陆地上的敌人，传奇境强者都能御空飞行，很轻易就能突破黑雾庇护阵法的防御。

    同时庇护法阵，只是一个迷阵，防御力大多靠的是阵法中那些土系生物，在深渊入侵剧情中，很多土系生物都被深渊生物给摧毁了，实际上，黑雾庇护法阵，现在只是一个样子货，实际功效不足十分之一。

    除了黑雾庇护法阵外，希望之城还获得了一个光幕防御法阵，这是一种最基础的城市防御阵法，虽然防御更加全面，能够防空，但是这点防御度，根本不被传奇境强者重视，在传奇境强者眼中，就和一张白纸一样，轻易就能突破，来去自如。

    这也是为什么王启耗费了极大代价，获取这张“海洋之神的庇护”魔法阵的原因，光是这张魔法阵，就让十几名玩家丧命，更是耗费了大量的物资和许多人的时间精力，最终终于完成了一个传奇级的连环任务。

    不过这一切王启并没有告诉宋健，一旦告诉宋健会付出这么大的代价，宋健恐怕会阻止他们。

    “一座城市想要崛起，防御阵是关键，没有一个强悍的防御阵，根本不会被其他城市重视！”王启盯着宋健离去的背影，暗自咬牙道。

    NPC的城市联盟，之所以现在都在封锁希望之城的经济，不就是因为希望之城崛起的时间太短，底蕴太少吗！

    王启看着天空，宋健的身影已经变成了一个小黑点，忍不住叹息了一声。

    “当个城主，实在不易啊……”王启叹息道。

    宋健的实力越来越强，对于希望之城来说，自然获得了不少好处，可以说，希望之城之所以能够自立，不受到扼制，完全是宋健一个人的功劳。

    对于宋健来说，希望之城对他的帮助，已经越来越小了，反而希望之城对宋健的依赖，却越来越大。

    “一定要强大起来啊！”王启暗道。

    ……

    此时，宋健已经通过传送阵，经过几次跳跃，来到了海涛城，一路上光是传送费用，就花费了十几万末日币，不过现在末日币对于宋健来说，已经是一串数字而已，即使是紫晶，对于宋健的帮助，也不是很大了，自从晋级为半神级后，宋健需要的是神性，需要大量神性，无论是装备晋级，技能晋级，还是改造破碎神国，都需要大量神性。

    包括建造属于自己的神性植物园，培养神性植物，都需要大量神性才行，如果宋健是一名真正的神级强者，拥有属于自己的神国，那么神力，神性对于他来说，并不会造成太多困难，只是需要时间，就能拥有足够多的神力，神性。

    但是现在，宋健想要神性，就只有掠夺！

    来到海涛城，宋健第一时间开始寻找关于海洋神性生物的信息，实际上，这样的信息在海涛城并没有太过保密，只需要在酒馆，或者是佣兵工会这样的地方，很容易就能探查到，而且数量多的让宋健咋舌。

    “海涛城五十海里出现神性生物踪迹，疑似‘虎魔鲨’，过往的玩家请注意规避！”

    “温莎公爵悬赏一枚海洋神性生物的眼珠，获得者可获得海涛城男爵身份，以及一座五十亩的庄园作为奖励！”

    “海涛城一百五十海里处，每到月圆之夜，会出现巨大海洋旋涡，疑似五级副本的入口，现诚邀一百级左右玩家组队，共同探索，至少拥有三件传奇品质装备，防御战士必须拥有传奇品质盾牌，DPS职业拥有传奇品质的武器！”

    ……

    “竟然有这么多的海洋神性生物？”宋健只是随便打听了一下，就获得了十几条关于海洋神性生物的传闻，虽然这些消息内容真假不确定，但总算是有个探索的方向。

    “嘿，兄弟，有没有兴趣组队，去漩涡之门探索一番？”一名玩家凑上来，轻声问道。

    宋健扭头看了一眼，他所说的漩涡之门，就是之前在城门口招募栏中张贴寻找队友，探索疑似五级副本的入口。

    “月圆之夜才出现的那个？”宋健问道。

    “不错，我们现在已经探明，那的确是一个五级副本的入口！”这名玩家仔细打量着宋健，满脸味道：“我叫杨洋，北洋舰队战盟的，兄弟叫什么名字，看着面生，似乎不是海涛城的人吧？”

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    “呵呵，过来玩的。”宋建笑道：“我叫宋健，你们说的那个五级副本，里面怪物厉害吗？”

    “老厉害了！”杨洋顿时眉飞色舞起来，把宋健拉到一边说道：“我给你说，那个五级副本里，第一个守关BOSS就是传奇境，一百二十级的BOSS，至少要四十个一百级以上的玩家，才有可能干掉，我们打不过BOSS，但杀一些副本里的小怪，也能有不少收获……”

    说着，杨洋展示了一下他的护手和胸甲，这两件都是一百级暗金品质的装备，杨洋一脸得意的说道：“这两件都是暗金品质，而且还是套装，怎么样，都是副本里小怪掉落的……”

    “到时候，我们按需分配，只要是兄弟你用的，就直接分配给你，怎么样？”杨洋一脸期待的对宋健说道。

    宋健笑了笑，并没有回答，而是问道：“这附近是不是有许多海洋神性生物，你见过吗？”

    杨洋脸上露出一丝惊讶的神色，上下打量了下宋健，问道：“兄弟，你该不会是怪物猎人吧？竟然敢打神性生物的主意？”

    ……

