    感受到蚩尤魔兵之上传来的那般恐怖气息，叶尘也没有丝毫畏惧，其手中的轩辕剑亦是散发出了阵阵刺眼的光华，威势更甚。

    这两柄剑皆是蕴含着无可匹敌的力量，而此时在二人的手中，那可怕的威力更是被彻底引导了出来。

    伴随着一阵空间激荡，轩辕剑与蚩尤魔兵顿时间碰撞在了一起，哪怕巨型化的魔剑比起轩辕剑要庞大上千百倍，但在一道道神性光辉的充斥下，却并没有占到明显上风。

    战斗激烈无比，兵魔神那巨大的身影在空中不断穿梭着，而在两相对比之下，此时的叶尘看上去却是如同一只苍蝇般大小。

    不过也正因如此，对方想要击中他难道也是更大。

    而叶尘则是可以放手攻击，轩辕剑的威力被彻底激发而出，一剑快过一剑，每一剑都可以削平一座山头。

    短短十几息的功夫，兵魔神那恐怖的身躯之上便是出现了一道道剑痕。

    遭到连连创伤之后，蚩尤心中也是不禁暴怒，狂吼的一声之后，猛地一件向叶尘劈了过去。

    与此同时，还使用了战技进行重力压制，使之无法轻易闪避。

    而叶尘也不再躲闪，轻哼一声之后，同样一剑斩出，顿时间随着震动天地的炸裂之声响起，恐怖到极致的能量风暴席卷开来。

    而周围的空间也终于坚持不住，直接破碎开来。

    不过就在其破碎的瞬间，那些空间碎片便又再次拼接在了一起，转眼间就恢复了原状。

    越过了天地桎梏的强者虽然拥有着打破空间的力量，但却无法突破法则。

    在这种情况下，只要此方世界的天道意志还在，就算是空间彻底破碎，也依旧可以复原。

    不过此时正在激战的两人，谁都没有心思去灌注这个问题，在这个时候他们的心中都只有一个念头，那就是打败对方！

    霎时间，两股截然不同的力量相互交错而过，耀眼的金光与阴森暴虐的黑暗气息以一种极度夸张的姿态爆炸开来。

    恐怖的力量肆虐百里，仿佛可以撕碎一切，已然超出了人类的理解范畴。

    而随着战斗进入白热化，两股力量不断的碰撞与交织之下，虚空也再次不止一次的破碎，紧接着便又在天地法则的影响下瞬间完成修复。

    而地面之上的普通人，却并不知道此时正在发生着一场足以影响整个世界的大战。

    只有少数人注意到了，在不知多么遥远的高空上，似乎有着一片片金光与骇人的黑色雾气正在不断炸裂着。

    而空间的破碎，看上去就像天上出现了小小的黑窟窿，然后又瞬间消失。

    片刻之后，双方已然交手了数十个回合。

    叶尘的身上多了一些伤痕，嘴角溢出一丝血迹，神色也是凝重过来许多。兵魔神确实强大，即便是以轩辕剑的神威，也难以将其重创。

    虽然自己依旧占着上风，但并没有对眼前的这个家伙造成太多实质性的伤害。

    双方的实力相差不大，可以预料，无论最后哪一方获得了胜利，都免不了两败俱伤。

    又是一击恐怖的对轰，紧接着便再次分开。

    此时，兵魔神之上已经多出了数十道剑痕，其中一剑甚至从胸口斩落，让魔神那巨大的身躯都是不禁颤抖。

    蚩尤也没想到对方居然这么厉害，刚踏出那一步，便能够与自己战到这般程度。

    要知道，他可是远古兵主，战斗之时从来都不弱于人。

    而现在的情况，虽然看上去算是平分秋色，但实际上还是自己吃了一些亏。

    如果继续纠缠下去，或许会有些不妙，毕竟兵魔神即便再坚固也只是一件兵器，在轩辕剑的不断攻击之下，总有支撑不住的时候。

    一念及此，蚩尤看向对方道：“这一次，我一定会胜！”

    话音落下，所有的力量便是全部爆发而出，将自身的状态提升道了极限。

    随着一声大喝，极度可怕的力量弥漫开来，就连空间都有些支撑不住如此力量，发出了“咔咔”的声响。

    与此同时，原本就巨大无比的兵魔神体型再次膨胀开来，浑身燃起了暗红色的火焰，极度的寒冷与灼热交织着，毁灭一切的气息瞬间席卷开来！

    就连整片天空，都变成了血腥的赤红色，无比可怖！

    看到这一幕，叶尘也是心中一沉，蚩尤不愧是能够与轩辕黄帝争夺天下的兵主，哪怕失去了肉身，灵魂也是大幅度衰弱的情况下依旧可以爆发出如此可怕的力量。

    这一战，自己也不能再有丝毫保留，唯有全力一搏，才有着将其击败的可能。

    缓缓抬起手中的轩辕剑，不断的酝酿着，同样强大的力量迅速凝聚着。

    紧接着，一阵光芒的迸发，龙神功再次施展开来，身躯瞬间便达到了数百丈，已然比兵魔神更加庞大。

    与此同时，龙魂也像是有了感应一般，一个盘旋便跨越空间冲了过来。

    伴随着惊天龙吟的响起，两道龙躯竟然直接碰撞到了一起。

    随后，双方竟然开始了一种奇异的融合。

    叶尘修行龙神功获得了龙形，而龙骨与龙元则令其化作了实体，而距离真龙唯一所缺少的便是魂。

    而此时，随着龙魂的加入，便是将最关键的一部分缺失弥补，实现了完美状态。

    两个呼吸之后，二者彻底融为一体，一条真正意义上的神龙浮现世间！

    蚩尤见此，也是无比惊讶。

    要知道，自从上古之后，龙便已经消失于这个世界，成为了传说。

    而现在，真龙却再次出现了，那种强大的威压甚至已经不亚于轩辕氏麾下的应龙！

    如此变故，着实超出了他的预料。

    不过作为雄霸天下的霸主，自然也不会畏惧战斗，只见其掌控之下，兵魔神的力量再次暴增，甚至漆黑的身躯之上已经出现了道道裂痕。

    力量已然达到了极限，

    紧接着，双手紧握这魔剑，将所有的力量全部击中一点，朝着眼前的神龙猛地斩落而下！

    顿时间，漆黑的剑光贯穿苍穹，仿佛整片天空都被撕裂开来……

