    残月山，山如一弯残月。

    就在那一弯残月的下面，一座新建的寺庙里响起了一声暮鼓。

    寺庙的最后面极为幽静的地方有一处不大的院落，它依旧叫澄心禅院。

    慧能大法师听着暮鼓喝着茶，一只信鸟落在了他的肩上，他从信鸟的腿上取下了一个小竹筒，从小竹筒里取出了一张纸条来看了看。

    “释精……大买卖来了。”

    站在他身后的释精和尚一喜，“师伯，有多大？”

    “有残月山那么大！”

    释精和尚抬眼望了望暮色中的残月山，“那可真大！弟子这就去通知二师伯！”

    “去吧，将慧根给我叫来，另外叫罗汉堂的弟子们做好准备。”

    “好！”

    释精和尚一个起落从澄心禅院消失，慧能大法师捋着白须站了起来，抖了抖身上的那身大红袈裟，来到那尊白玉雕琢的弥勒佛前。

    他手里的念珠滚动，张开了那张无牙的嘴，极为虔诚的竖起手掌躬身行了一礼：

    “许小闲说您老人家背上背着的是个钱袋子……弟子以为也是。弟子率众僧远离了青龙台来到了这残月山，寺中无粮啊，只能去打个劫了。”

    “你用这乾坤袋劫了整个人间，弟子仅仅是劫一票凉浥县的税银罢了，弟子远不及你，故而难以成佛。”

    “弟子还请您老人家保佑此行顺利，不然……这寺庙里包括你在内所有的佛，可就断了香火。”

    说完这话，他伸出了那只枯槁的手摸了摸那钱袋子，这才走回了茶台前。

    越货总是要杀人的，许小闲居然跟在送粮的车队中……好吧，其余所有人都得死，唯独这小子得留着。

    瞿河水库万万不可终止，青龙台一定要淹到水库的底下去。

    就在他想着一些往事的时候，慧根大和尚如夜枭一般从天而降。

    他的身子圆滚滚的，活像一个球。

    他站在了慧能大法师的面前，也没行礼，端起桌上的茶壶就喝了一口，扯着尖锐的嗓子说道：“大师兄，这鸟地方没青龙台好，庙太小。”

    “小庙也有大神，你急个什么？”

    “说吧，什么活儿比这残月山还要大？”

    “你看看。”

    慧能大法师将这纸条递给了慧根大和尚，慧根大和尚一瞧，脸上的肉便笑成了一团，连鼻子眼睛也看不见了。

    “嘿嘿，嘿嘿，嘿嘿……季月儿季星儿这一对姐妹花居然也在，嘿嘿，嘿嘿……”

    慧能大法师瞪了他一眼，“你根都没有了想啥呢？她们可是简秋香的女儿！你若是敢动了她们，简秋香只怕会带着马帮将咱们这小庙给踏平了！”

    慧根大和尚撩起衣袖擦了擦嘴角的口水，不屑的瞅了慧能大法师一眼：“你劫了简秋香她相公治下的粮饷，若是追不回来，季中檀是要下大狱掉脑袋的！莫非你还以为简秋香还能和咱们青龙寺相安无事？”

    慧能大法师一怔，是啊，这要了简秋香她相公的命，简秋香肯定会找青龙寺拼命……这事儿有点棘手啊，这慧根看来也不是太傻。

    但这送上嘴的肥肉若是眼睁睁的丢了，过了这个村可就没有那个店了，这一口得吃下去，这嘴还得抹干净。

    慧能大法师微蹙着眉头想了片刻，有了主意：

    “给黑风寨的独眼唐透个风声，凉浥县押解税粮的只有十六个普通的捕快，黑风寨的那群人不是都要饿疯了么？想来他们是有兴趣的。”

    慧根大和尚一怔，“那咱们青龙寺吃屁？”

    这傻子，“螳螂捕蝉黄雀在后，你懂么？”

    “……不懂！”

    ……

    ……

    三百多架马车，还都拉着沉甸甸的货物，这行走的速度自然不快。

    “以往税凉税银是凉州派人到凉浥县来运的，因为凉州有府兵。但今年却是咱们自己去送，季大人说凉州的府兵派去剿匪了，但凉州又催得紧，就只能我们自己去送了。”

    刘能和许小闲并肩而行，又道：“不过也不用担心，就按照咱们这速度，最多六天就能赶到凉州，耽误不了你科考，”

    说着这话刘能望了望前面开道的那群护卫队，“许少爷有心了，有了他们在，我这心里都踏实了不少。昨儿晚上做了个噩梦，码的，梦见这粮车银车被匪人给劫了，吓得我醒来都出了一身冷汗！”

    “刘大哥，咱们这凉州有土匪？”

    “应该说是有六股土匪，最大的有三股，其一就在咱们凉浥县和上阳县之间的望城山里，他们号称红莲教，是人数最多的一股土匪。”

    “其二是位于凉州城和咱们凉浥县之间的黑风领上，有一股叫黑风寨的土匪。”

    “其三就比较远了，在定山县的定山里面，名为老君会。”

    许小闲来到这地方足足八个月了，这还是第一次听见有土匪，而且还就在凉浥县附近，这年头土匪都这么善良了？

    “怎么没有发生土匪在凉浥县打家劫舍的事情？”

    “以前是有的，那些天杀的，红莲教和黑风寨三不五时就会来凉浥县转一圈，尤其是在粮食成熟了之后。但后来季大人来了，夫人厉害啊，她带着马帮的兄弟们狠狠的教育了红莲教和黑风寨，之后这两股土匪再也没有来打过凉浥县的主意……”

    刘能左右看了看，季月儿和季星儿以及那个小姑娘在马车里，他凑到了许小闲的耳朵旁，低声的说了一句：“这话你知道就行……其实季夫人……她才是最厉害的土匪！不过在季大人的感召之下她带着马帮走了正道。听说季夫人单枪匹马的闯过红莲教和黑风寨的总坛，咱们凉浥县从此太平，可听说上阳县可遭了殃，哈哈哈哈……”

    刘能拍了拍许小闲的肩膀，“你瞧瞧我可是在头车上插了一面旗子，上面写了凉浥县三个大字！有季夫人的名头，给他们一百个胆子也没人敢动咱们凉浥县的粮车！”

    许小闲吃了一惊，前些日子才听简春夏说简夫人是龙虎山的大当家……这一家子还真是从土匪窝里走出来的呀？

    他回头望了望那辆马车，心想以后可得对季月儿更好一点，这丈母娘……惹不起啊！

