    在训练场上，涅看到了马尔斯双手上的护臂时扬了扬眉头，看起来很开心：“复合超能，有点意思，我一开始还以为你是单超能呢。”

    “我还有超能，看着。”马尔斯说完，展示了他的类闪烁能力。

    见过马尔斯的类闪烁能力，涅显得有些惊讶，她双手叉腰看着马尔斯：“像是在阴影间跳跃的超凡能力阴影闪烁，但你的不同，你在起步的时候还在我的视线内，但跃起之后你就直接出现在落点前，你可以调整攻击姿式，这一招进可攻退可守，碰到太过强大的敌人，只要跟不上你的速度就会被你甩开，运气不错啊，马尔斯。”

    然后，她看到了马尔斯在一把铁木剑上加上了神圣武器的效果，这个姑娘脸上的表情有些诧异，有些莫名，更多的还是惊讶：“神圣武器，你说你的节点是金属超能和植物超能……怎么会有神圣武器的超能呢？”

    马尔斯耸了耸肩，然后看向坐在一旁，这个时候已经星星眼的椿：“看，我以后一定会成为传奇，帮助你们脱离苦难。”

    “我相信马尔斯一定会做到的。”椿开心地拍起手。

    涅瞪了椿一眼：“他说什么你还真信啊，他现在才是灵能学徒呢，什么时候要有我这么强大，他才有资格说这样的大话。”

    马尔斯苦笑着摇了摇头，虽然他很想反驳这姑娘，但她没说错，和22点灵能强度的涅相比，马尔斯还有太长的路要走。

    但是这一次，涅却看向了马尔斯：“不过你这家伙竟然能够点亮节点的同时获得复合超能和四个超凡能力，运气也是成为传奇的一部份，所以我就承认你的确能够成就传奇吧，好运气先生。”

    然后两个姑娘开始讨论起过中午的行动，马尔斯也从她们给他的平板里看到了关于这次任务的情报，需要采集的材料叫响菇，是一种在森林里的类人菇类。

    对，没看错，类人。

    成菇有二十公分左右的长度，像人一样有肢体，通常与一般菇类一起共生，它们会把自己埋在地下只露出菇伞。

    是非常容易捕获的异种材料，真正的困难是怎么辨别它们。

    嗯，这是百科上面说的。

    “我感觉很简单。”马尔斯看向姑娘们。

    “是很简单，这东西一般会存在于森林的深处，我们需要外骨骼，全套露营工具，我会造水术，森林里能吃的东西很多，有你我们肯定饿不着，现在的问题是我们向高塔提出了请求，不知道他们什么时候会给答复。”

    那我们可得好好等一会儿了。

    马尔斯看了一眼手里的怀表，发现已经到了吃早餐的时间：“好了，我们去餐厅吧。”

    “今天是星期四，有好吃的烤肉呢。”椿看起来很开心。

    “说起来就奇怪，椿，你明明是精灵显性血脉，为什么又能吃肉又能吃辣。”涅跟着马尔斯，扭头看向后方的椿问道。

    “这大概是因为我的口胃更像是我的父亲吧。”这姑娘儿微笑着说道。

    马尔斯听着两个姑娘的聊天，带着她们走过训练场的碎石道，在靠近餐厅的时候，马尔斯看到了乌压压一片人。

    一个挑染了红毛的家伙坐在一张椅子上，他看到了马尔斯，扭头看向站在他身边的人。

    后者低头和他说了些什么。

    涅这个时候也注意到了这些家伙，她左手一掏，从空气中抽出了一条铁鞭：“一年级的猴子什么时候有资格来二年级的餐厅了，我不是说过了吗，下次看到还要打断腿。”

    “涅小姐您要带小椿公主进去，我们当然不会拦着，只不过我们这些一年级想向马尔斯学长讨教一二。”站在红毛身边的家伙看着马尔斯面露挑衅。

    “马尔斯，别理这些杂碎。”涅看向马尔斯。

    “涅小姐，您怎么能越俎代庖呢。”这个家伙又一声发出了阴阳怪气的叫声。

    “我去去就来。”马尔斯笑了笑——你看，我还不知道要去哪儿试试怎么晋升呢，这野生的两腿怪不就过来了吗。

    虽然不能杀死他们，但是对于这种挑衅自己的家伙，马尔斯觉得要是一个不小心打残了，也只是他们技不如人而已。

    至于马尔斯自己——哈哈，我就是一个二年级，要是我能动辄点到为止，我还会是一个二年级吗。

    所以马尔斯带着他们重返训练场。

    “你是一个很有勇气的家伙，只不过你找错了献殷勤的对象，无论是拉斯穆斯家的小姐或是我们的公主，都不是你应该接近的。”在进入训练场的时候，那个挑染的红毛眯着眼警告着马尔斯。

    马尔斯一乐：“她们是我的好朋友，你这是在教我怎么选朋友，一年级的，你是不是管太多了。”

    后者一哼，然后站到了一旁，看着马尔斯上了场，他用下巴示意他的部下上去。

    “我以为你会亲自上。”马尔斯觉得自己是真的高看了这个家伙。

    “你这种二年级还是灵能学徒的家伙，还轮不到我出手。”他在这么说的时候，一个比尔族的大块头走了上来。

    有监督对决的智械扫描了马尔斯，然后他扭头走到比尔族身边扫描一下，从他的上衣口袋里掏出了一把弹簧刀。

    从外形来看，更像是熊人们用来对付鱼的刮鳞刀。

    马尔斯一脸的问号。

    挑染的红毛满脸的叹号。

    而那只大熊扭头看向台下的兄弟：“次郎！这他妈是你的衣服吧！”

    然后就被智械叫上来的安保机械拖走了——罪名很简单：在对决赛中携带禁止的开刃刀具，至少一周的小黑屋。

    马尔斯乐得不行：“快点再叫一个人上来。”

    挑染红毛看向那只叫次郎的大熊，后者一脸凶狠的走到了台上。

    检查完毕，智械的两颗脑袋分别看向马尔斯和次郎。

    “如果没有问题，我将开始读秒。”

    马尔斯和次序同时点了点头。

    于是智械读了三秒，飞快的退开了。

    次郎指向马尔斯的方向，然后愣了一下：“人呢！”

    已经闪烁到身后的马尔斯在他身后已经落地，转身抽出的鞭腿已经来到这只熊的脖子旁。

    随着这只狗熊用脸接地，马尔斯看向台下的挑染猴子：“下一个。”

    来个经打一些的。

