    

    高仝还想来个‘宁死不屈’，被秦二郎快一步卸掉下巴，无法咬舌自尽。

    苗副将被高仝吓了一跳，见高仝没死成，夸了秦二郎一句：“后生机敏，当得大用。”

    在围攻高仝的时候，这后生出力是最多最不怕死的，他都看在眼里，只是这后生并非他们江南之兵，可惜了。

    秦二郎没有多话，只是对着苗副将抱拳一礼，算是回应。

    秦三郎看见顾锦安跟着郑英、上官卓他们一起来了，抱着那个孩子大步走过去，把孩子交给顾锦安：“安哥儿，这是高仝先前拿来威胁我们的孩子，他称为鱼仔的，你先看着，我跟二哥还要去给蓝副将他们帮忙。”

    寨子里的水匪还没有被彻底剿完，他们不能在这里浪费时间。

    顾锦安穿着郑家给的软甲，手里拿着一把刀，抱过孩子后，道：“你们赶紧去，当心一些。”

    说完，看了秦二郎一眼，怕秦二郎贪功冒头，把他们几家给连累了。

    秦三郎点头，招呼秦二郎一声，两兄弟原路返回，去帮蓝副将他们，不多时就把那个老九和上百名悍匪击杀。

    这些悍匪果真是不怕死的，有八成以上的悍匪是宁愿被杀也不投降，只有不到二十人是重伤后被擒。

    那个老九想逃走，也被秦家兄弟活捉。

    罗武跟姜旗他们也活捉了水匪四当家，击杀了几十名水匪，立了大功。但罗武跟杨班头、姜旗身上都受了伤，好在不算太严重。

    郭将军跟百名府城守军也击杀了不少水匪。

    两地都指挥使司的官兵、河安府守军、田福县县兵与衙役、郑家、上官家的护院在寨子里奔命到天色大亮，才算把水匪寨子里的水匪清缴干净。

    有想跳水逃命的水匪，也被留守在水上的官兵放箭击杀。

    之后就是统计寨子里的人数，等到蓝副将来给郭将军他们汇报的时候，着实把郭将军他们吓了一跳。

    这不起眼的水匪寨子光是成年水匪就有七百三十七人，还有一支水匪们生的小水匪，足有三百九十人。

    “这支小水匪年纪最小的是七岁，年纪最大是十二岁。高仝定下的规矩，寨子水匪所生的儿子七岁必须集中习武，十岁就要带到水上去练手，这支小水匪里，十岁以上的都抢过来往船只，还有十几个的手上出了人命债。”

    “高仝这个畜生不如的东西，竟是练孩儿兵！活捉他真是便宜他了，应该当场就把他给剁了喂狗。”郭将军是气得不轻，没想到高仝统领的水匪寨子这般可怕。

    然，还有更让他生气的。

    “除了水匪以外，寨子里还有四百六十名妇人，这些妇人皆是水匪从淮水过往船只、淮水两岸抓来的，每个人都被水匪用过强，有年轻貌美的，能得水匪看重，日子就好过一些，有年老色衰的，只能去做下人。”

    任副将跟苗副将是听得老脸发红，恨不得找个地缝钻进去，淮水水匪作恶多端，他们竟是任由这个水匪寨子存在了这么多年。

    蓝副将还没说完，又道：“寨子里还有一种被蔑称为鱼仔的孩童，他们是生母被多名水匪用强后生下来的，因着父不详，是自小就被弄成哑巴，给寨子里做奴才……其实连奴才都算不上，最多是个人肉靶子，昨晚水匪逃命的时候就绑了这些孩童，用他们的命来威胁我们。”

    “畜生，一群畜生！”郭将军气得直接起身，冲出屋子，拿出马鞭，狠狠打了跪在外面的水匪一顿，心里的气才算下去。

    除了抢人之外，水匪寨子里还有许多被抢来的财物，梁知府已经带着丁同知和幕僚们来了寨子，正在清点赃物。

    足足忙活到傍晚，才算把财物清点完毕。

    梁知府是一边带着人清点财物，一边叹道：“富得流油，真真是富得流油啊。”

    满满的三座库房，外加五间地库，里面藏着的财物从金银珠宝到古董字画，甚至连孤本古籍都有。

    这是水匪吗？！

    不知道的还以为是哪个世家大族的库房，当真是各种珍宝应有尽有，琳琅满目，令人叹为观止。

    只是梁知府看着这些财物很是犯难，去请教郑英跟上官卓。

    别看两人年轻，在年纪上要称呼梁知府一声叔，可两人背后的郑家跟上官家可是梁知府跪求都求不来的大靠山。梁知府好不容易靠上两家，自然对两家的嫡长孙很是敬重。

    “按理说，清点水匪寨子财物的事儿，应该由龚知府跟谭知府来做，可如今他们两个……”都要被抓了，哪里还会让他们来清点什么财物。

    上官卓道：“此事梁知府不必担心，放心做就是。祖父已经上书，让您全权负责剿灭水匪后的政务事宜，等水匪被剿之事上呈京城后，京城会派政官前来统管此事。”

    这也是祖父想要谋划的事情之一。

    前朝的政务官制是知府之上还有刺史，可前朝的刺史们个个是枭雄，在前朝末期全部举兵造反，一起事手底下就有好几个府，实力很令人头疼。

    大楚第一位皇帝就是刺史出身，深恐大楚有一天也会被底下的刺史造反，因此大楚建立之后，是立刻废除刺史一职，让各府主官各自行事。

    可祖父他们对于废除刺史一职很是不满，要是知府之上没有上官盯着，地方知府岂不是要翻天。

    看看这回，临河府跟金陵府的知府不就翻天了。

    梁知府得到这话后，终于敢放手去做事。

    谭知府不蠢，此时已经得知水匪寨子被剿的事儿，是直接吓晕了，醒来后想要派人去京城送信求救，可人还没出府，就被江南都指挥使司的人冲进府里，三两下给捆了。

    “大胆，你们竟敢绑本官，本官家里可是京城侯府，你们是活腻了，赶紧把本官给……唔唔唔！”

    谭知府的话还没说完，就被官兵用布团堵住嘴巴。

    来抓人的副将道：“谭知府，龚知府已经把你勾结水匪的罪证送往京城。而水匪寨子里也发现你勾结水匪的证据，还有水匪四当家、九当家招供你是他们的靠山，你还是别再说什么侯府了，你犯的事儿，当诛九族，你家侯府也快没了。”

    谭知府听到这话，是两眼一翻，又晕死过去。

    龚知府也被江淮都指挥使司的官兵抓了，而水匪的事情是彻底爆了出来，闹得临河府、金陵府震动不休。

    百姓们是大骂两个知府和水匪，文人狂士更是笔锋如刀，骂人的狠度跟刨了两家知府的祖坟差不多。

    不管两府闹得如何沸反盈天，都跟秦三郎他们没关系了。

    他们剿灭水匪后，只停留一天，第三天就启程回了河安府田福县。

    消息也传到了田福县里，整个县城的人都知道邹县丞勾结水匪，这回是全家都活不成了。

    邹家。

    邹玉坤的媳妇带着儿子跪求邹夫人：“婆婆，您看看承继，这是您最疼爱的孙子，他还没成丁呢，您忍心看着他跟着老东西去死吗？”

    “老东西已经害了咱们这么多，您再不快点做决定，可就晚了！”

    邹承继也是哭着求邹夫人：“祖母，孙儿求求您，跟祖父和离吧，只有这样才能保住咱们的命……孙儿不想死，孙儿害怕，呜呜呜……”

