    所有人的目光再次聚集到了风焱身上，鸡首像是抓住了一根救命稻草一样，赶紧说道：“对对对，就算我是主动和老牛的换的位置，也不能代表我就是鬼吧，我就是想换个位置怎么了？”

    风焱不紧不慢问鸡首：“你坐在不是自己的时辰位置上，有没有变扭或者不舒服的感觉？”

    鸡首如实的回答：“没有。”

    风焱冷笑道：“你当然不会感觉到变扭了，因为你真的不舒服的话早就换回来了，这个位置是你窥视已久的‘绝阴位’。”

    龙首：“什么叫绝阴位。”

    风焱开始瞎扯起来：“所谓绝阴位是一处阴气异常旺盛的区域，相传这样的位置连接着地狱通道，你们普通人在这样的位置上不会有任何感觉，但只要有鬼魂待在这样的位置上就会源源不断的吸收地狱传送上来的阴气。”

    风焱指向鸡首：“你这个冒牌货杀了鸡首，变成他的样子与老牛换到丑时位开始吸阴气，你很狡诈，在充分了解了老牛的脾气个性之后才提出与他交换位置，因为你知道大家一向在时辰对标自己身份的问题上从不深究，所以你与老牛换了位置，他比较老实更不会深究你换位置的问题，你说换他应该就直接答应了，因为憨厚的家伙不会有太多好奇心就不会对你起疑。”

    转头风焱又问牛首：“那你有没有变扭和不舒服的感觉？”

    牛首：“一直都有。”

    风焱：“那你为什么不提出和鸡首换回来的要求呢？”

    牛首这个奥斯卡影帝此刻选择沉默的低着头不说话，一旁的神助攻的鼠首看不下去了，开口道：“这还用问为什么吗？老牛是我们这些兄弟当中最好说话也是忍耐力最强的那个，他不想任何兄弟吃亏，从来都是老牛吃最大的亏，把好东西和好福利都让给兄弟们，鸡既然提出了要求，以我对老牛的了解他纵然坐着不属于自己的位置感到变扭和不舒服，他那超强的忍耐力也会迫使自己忍住不去抱怨。

    天呐这么好的兄弟上哪儿去找，还有什么可值得怀疑的，老牛都老实到什么程度了，当时鸡那么反常的要和他换位置他都没有进行任何深究，老牛你到底是怎么想的？”

    牛首抬起头默默的说道：“我没想那么多只要兄弟开心我就开心，他要换位置自然有他的理由，我没有通灵的本领，没有他并不是我真正的兄弟这类想法，我选择完全相信他。”

    这时风焱适时的进行致命一击瞎扯：“大家知道为什么绝阴位在丑时位吗？丑的繁体字是这么写的。”

    风焱在地上写出一个‘醜’字抬头对鸡首道：“一个酉字加一个鬼字构成了繁体字的丑，其实你要潜入十二生肖当中必须也只能选择鸡首，‘酉为鬼’说明鸡天生就是纯阴体质，鸡首实力也不强，你杀掉他相对比较轻松，纯阴体质可以给你很好的生存空间，酉为鬼构成丑的繁体，说明丑时位当中连接着可供鬼魂提供回复能力的气息，如果让你继续这样吸收下去，不出一月你就将拥有可以杀死全部生肖的恐怖力量。”

    鸡首从刚刚的愤怒被风焱说的目瞪鸡呆，他完全被风焱这番扭曲的逻辑给震撼到了，他从来没见过一个人扯淡居然能扯的头头是道有理有据，甚至看起来所有人都深信不疑了。

    鸡首身形暴走狂吼道：“你特么精神病吧！你们这群人全是智障吗！”

    就在他失去理智即将一鸡爪子掏中风焱脑袋的时候龙首鼠首同时出手，两人瞬间把鸡首的身体撕碎，可怜的鸡首就在风焱这样的脏水下被自己人给干掉了。

    龙首拍拍手闭上眼睛沉默了几秒道：“鬼的气息果然消失不见了。”

    鼠首附和道：“我也感觉不到了，鸡首确实是那个鬼。”

    龙首用一种非常惜才的眼神看着风焱道：“这么优秀的你我还真不忍心杀掉啊。”

    不过话音刚落他的脸上又浮现出了狂热的神色：“但杀戮的欲望无法平息，对不起了天才，去死吧。”

    龙首说完所有其他生肖都露出狂热的神色，他们同时用食指指向风焱，风焱就见11颗光点从他们的指尖迸发出来，接着瞬间变成11道光柱贯穿他的身体，下一秒他就失去了知觉。

    而仅仅一秒过后他又恢复了知觉，发现自己回到了小丑的疯狂玩偶店当中。

    【提示：由于牛首未参与对您的攻击，所以在其他生肖对您发起攻击后您将原地消失并立刻传送回疯狂玩偶店】

    风焱拍了拍身上的灰尘道：“早知道了，那么现在距离山鬼得到10分钟位置信息奖励的时间大约过去了3分钟而已。”

    当从龙首嘴中得知小丑每次都会复活的信息后，风焱就猜想肯定是他的卧底牛首帮的忙，因为小丑根本就没有什么不死之身啊，就在刚刚他就被齐肯给干掉了。

    所谓的不死之身谎言无非是为了在龙首的心目中将自己树立成一个仅仅是为了想要修好喷泉，从而不断来挑战游戏的人而已，以此来让龙首不会往团队中有内鬼放水来帮忙小丑逃离死亡的方向去想而已。

    既然小丑每次都能全身而退，风焱这个与牛首接触后取得认可的自己人自然也不可能在这群家伙的攻击中死亡了。

    现在根据系统的提示来看，那个第二领域很可能在建立的时候就被设定了一条硬性准则：必须所有人同时出手才能杀死目标。只要有一个人不动手或者假动手，那被攻击的目标就不会死，小丑第一次就以不死之身迷惑了众人，所有众人不会往最终杀人的时候有人没有动手的方向去想了。

    这也比较合乎风焱的推理，大家都是狂热杀人爱好者，就是沉浸于每次结束后那一发能量弹攻击，都想参与到杀人的过程当中，所以才制定了这个规则以防哪个家伙擅自单独出手杀人，那样一来没动手的就吃亏了。

    卧底老牛应该是一早就知道这个准则的，并且将这条信息告诉了小丑，致使小丑第一次进领域的时候就宣称自己是不死之身不怕被干掉，其实每次都是在老牛没有真正参与对他击杀的基础上才可以复活的。

    风焱一边快速朝游客中心跑去一边自语道：“真是病态的准则，不过也正是有了这样的准则我才能全身而退啊。”

    虽然山鬼不可能在10分钟内找到风焱，但风焱的性格就是从不懈怠，就把他当做10分钟内山鬼有可能赶来找到自己来对待吧。

    不然这个家伙为什么总能立于不败之地呢，是有原因的。