    ……

    春来冬去，时日匆匆又是数年一晃而过。

    大乾隆昌历三千一百八十四年春季。

    庆安郡。

    庆安盆地内沃野数千里，绿水环绕，乃是大乾境内出了名的“鱼米之乡”。相应的，这里的餐饮行业自然也是极度发达。

    庆安郡郡城外，有一座名为“清雅居”的庄园。

    这座美食庄园占地极其广袤，其内吃住一体，极具特色，在整个庆安郡内都颇负盛名，甚至时常有外郡食客慕名而来。

    很多从其他郡前来庆安郡游历的玄武修士，如果想要领略庆安郡美食的话，清雅居更是必到之地。

    其声名之盛，由此可见一斑。

    不过，这清雅居却不是庆安郡第一世家左丘氏的产业，而是皇室宗亲，成王的产业。

    虽然对于成王而言，这可能就是一处微不足道的小产业，但正因为背靠着成王府，清雅居才得以在庆安郡立足，和其他几家美食庄园分庭抗礼。

    这一日。

    清雅居的掌柜许清波正坐在门口的柜台后，有一搭没一搭地算着账，忽然，天空中传来了一声清脆的啼鸣。

    他抬头看去，就见一辆由白色巨鸟拖拽的飞辇正自远方而来。

    拉车的巨鸟浑身洁白，颜色如初雪般剔透，体态更是优雅万方，灵韵非常，极有辨识度。

    “玉爪白鹭？”许清波诧异，“左丘氏的人？”

    玉爪白鹭乃是四阶灵禽，同时也是庆安郡特有的灵禽品种。而在这庆安郡，有财力豢养玉爪白鹭来驾驭飞辇的，也只有左丘氏。

    正说话间，那辆飞辇已经盘旋着落在了庄园门口的广场上。

    紧接着，飞辇的车厢门被人打开，从里面一前一后走出来了两个头戴玉冠，身穿锦衣华服的中年人。

    这两个中年人一个看上去年长一些，眼角已经生了不少细纹，明显显出了几分老态，另一个看上去要年轻不少，模样却跟那位年长者颇有些相似之处，明显具备血缘关系。

    两人并没有刻意释放出威势，但步履间却是从容不迫，气度不凡，显然并非弱者。

    许清波认出来人，连忙放下算盘，紧走几步迎了上去：“两位老祖，今儿是什么风，竟把您二位给吹来了？”

    原来，来的这两位，竟是庆安左丘氏的第一老祖和第三老祖，左丘德业和左丘正华，都是紫府境的厉害强者。

    作为清雅居的掌柜，他平常少不得要跟各种大人物打交道。庆安郡最顶尖的这批强者，他自然没有不认识的。

    “我们来此会客。”见左丘德业没有说话的意思，左丘正华便对他摆了摆手，“你自去忙吧~不必管我们。另外，把你这里最好的酒菜送一份到青竹院，钱记在我左丘氏的账上。去吧~”

    说罢，两人便朝庄园内走去，很快便进入了庄园深处。

    许清波自然是行礼恭送赞且不提。

    而与此同时，左丘正华却还没闹明白今儿这是哪一出。

    “曾爷爷，您好歹也是咱们庆安左丘氏的第一老祖，地位尊崇，有必要这么小心翼翼吗？来的这位，还能是神通真人不成？”见四下无人，他给自家曾爷爷传音道。

    “你知道什么？”左丘德业瞥了他一眼，同样传音道，“今天来的这一位虽说不是神通真人，可他是凌云圣地的大天骄，将来迟早会成为神通真人。运气好，说不定还有可能执掌圣地，成为大乾最有权势的两人之一。”

    “嘶~”

    一听这话，左丘正华顿时肃然起敬。

    同是紫府境，大天骄不仅代表了更强的战斗力，也代表了更强的潜力，更别提这位大天骄背后还是凌云圣地这样的庞然大物了，地位自然跟他们这些普通的紫府境不一样。

    他小心问道：“圣地那几位大天骄的名声我隐约也听闻过。不知这位是其中的……”

    “他复姓公羊，单名一个‘策’字，封号‘玄渺’，你称他‘玄渺上人’或者‘策公子’皆可。”左丘德业解释，“等会见了面，记得恭敬些，咱们宁愿把姿态摆得低一些，也决计不可以得罪这一位。”

    “曾爷爷放心，正华知道轻重。”

    说话间，青竹院已经到了。

    用事先拿到的门帖刷开禁制，两人推开院门进去，一眼就看到了院中凉亭内的三人。

    这三人一坐两站，左右站着的是两位女子，肃容敛目，看起来极为恭敬顺服。正中央坐着的，则是一位白衣公子。

    他身材颀长，面如冠玉，气质儒雅，光从外形上看，挑不出一丝差错。

    他的气质，也远比左右侍立的两位女子更为出挑。那是一种从骨子里透出来的从容，是由无数次成功堆砌出来的自信和淡然，就仿佛这世上没有什么事情能难得住他一般。

    能有如此气质和派头，这白衣公子的身份已然呼之欲出。

    “策公子。”

    左丘德业和左丘正华当即上前，客气地行礼。

    “两位客气了~”

    白衣公子倒也没有摆架子，同样起身回礼，然后把两人让进了凉亭里。

    这位白衣公子，自然就是左丘德业和左丘正华之前谈论过的那位圣地大天骄，玄渺上人，公羊策了。

    一番客套之后，双方各自落座。

    很快，庄园内的侍从就送来了各色时鲜佳肴，醇香美酒，随后再次悄无声息地退了下去。

    有美酒美食为媒，三两句话过后，原本陌生的双方自然而然便熟络了起来。

    随后，便到了说正事的时候。

    公羊策给他身旁的一位白裙女子使了个眼色，随即对左丘氏两位老祖说道：“我身边的这位，你们或许不认识。但她的名字，你们应当是听过的。”

    白裙女子会意地上前一步，朝着左丘氏两位老祖恭敬一礼，自我介绍道：“两位老祖，在下凌云圣地曹幼卿。”

    原来，这位白裙女子，赫然便是曾经“惨遭背锅”，被白衣公子罚去“雷罚之地”闭关的圣地天骄，曹幼卿。

    十几年的闭关生涯，对她各方面造成的影响显然是巨大的。

    如今的她，不仅实力比之原先提升了一个档次，达到了天人境八层的地步，身上的气息也越发的沉凝内敛。再打磨个数十年光景，便极有可能踏足巅峰，能开始为突破紫府境做准备了。

    而与此同时，她身上那股子目下无尘的高傲和冷漠也消散不少，看起来整个人都踏实稳重了很多。

    “是你？”

    左丘正华眉峰一挑，有些意外。

    当年左丘青云之事，闹得沸沸扬扬，左丘氏也因此丢了好大一波脸。一直到现在，左丘氏的族人去其他郡城办事的时候，还时常遭遇其他世家异样的目光。

    纵然左丘青云与他并非同一脉，他对曹幼卿也着实没有什么好感。

    左丘德业想得却要更深一层。

    他看向公羊策，眼神中透出几分郑重：“策公子，您这是何意？莫非，您是想为左丘氏和曹氏调解？”

    学宫出面调解世家纠纷的例子虽然少，但还是有的。

    “两位误会了。”公羊策端起酒杯喝了口酒，淡淡道，“我此来，并非为了调解，实是为了解开误会。”

    误会？

    左丘正华看了自家曾爷爷一眼，有些迟疑地开口：“公子的意思是……”

    “当年之事，其实并非幼卿所为。”公羊策淡淡解释道，“我知道，幼卿当时行踪不明，的确难以自证清白。这些年，我着人详细调查过当时的情况，发现事实或许并非如两家所想那般。晓月。”

    “是，主人。”

    站在公羊策身侧另一边的晓月答应一声，随即缓步而出，将一沓调查资料递给了左丘德业和左丘正华两人。

    “经过我方调查，当日左丘青云遭人截杀，并未有人看清出手者面容，只是凭借现场留下的一块丝帕，以及出手者曾泄露过一丝雷霆气息，这两点判定的身份。此事疑点颇多。”

    “另外，当日在场的那些小辈，出现得也着实太巧。我方经深入调查，确认他们之所以会出现在凭云轩，乃是因为漠南王氏小辈天骄王室海。王室海得知左丘青云以胁迫的方式，逼迫天滟仙子与其私会，方才煽动……”

    “我等就此事又进行了深度调查，几经周折，方才从漠南王氏一个粗使仆役口中得知，王室海当日曾前往客院，见过其同宗不同族的四爷爷，长宁王氏家主王守哲。”

    “也便是在见过王守哲之后，王室海方才一脸怒意地出了门……据我方估计，王室海多半便是从王守哲处得知的消息。”

    “而在此之前不久，天滟仙子曾前往漠南王氏拜访过王守哲。”

    这些事情单独一件事拎出来，或许看不出什么，但前后一联系，就很好品了。

    晓月将调查出的桩桩件件，给左丘氏两人细细解释了一番，一一给出证据和口供，整个逻辑链条非常完整，且有理有据，让人信服。

    虽然没有明确证据能证明此事与王守哲有关，但联系到王守哲此前是与陇左钱氏的家主钱学翰一起抵达的漠南，而曹幼卿此前又曾刺杀过钱学翰，并针对过长宁王氏，真相便已经呼之欲出。

    “我方认为，左丘青云之死，大概率与陇左钱氏，长宁王氏两家脱不开关系。”晓月最后总结道，“晓月可以用性命保证，这证供中的内容皆为事实。两位如若不信，可招相关证人前来询问。”

    “这倒不必。以公子的身份，自不必在这种小事上欺瞒我等。”

    左丘德业当即拒绝。

    他自然不会傻到真的立刻把人招来问询。

    一则，晓月给出的内容极其详尽细致，逻辑清晰，细节也全都能对应上，可信度极高。

    二则，不管心里到底信没信，表面上，他总得装出一副很信任的样子，给足公羊策面子。至于暗地里查不查，那是另外一回事。

    “想不到，我堂堂左丘一族居然被人如此戏弄，真是耻辱！”左丘正华反应也很快，当即便一脸怒容地拍桌子表态，“那钱氏和王氏，简直太不把我左丘氏放在眼里了！我左丘氏绝对不会轻易放过他们！”

    “两位稍安勿躁。”

    见两人这态度，公羊策心里也有数了。

    他继续道：“我倒是有一计，即可让那钱氏与王氏付出代价，也可为左丘氏出气。不知德业兄可愿听我一言？”

    左丘德业心头顿时一跳，明白绕圈子绕了这么久，正戏总算是要来了。

    他当下便配合地一抬手，道：“那是自然。公子请说。”

    “此事，左丘氏与曹氏皆是受害者。我的想法是这样的，不如你们两家联手……”公羊策当下便如此这般，如此这般地把自己的计划大致说了一遍。

    左丘德业好歹也是活了几百年的人精，一听这话锋，便已经明白大半。

    他和曾孙子左丘正华相视一眼，表情有些迟疑：“这……此事事关重大，我需要回去商议一番，再做决定。”

    “这是自然。应该的。”

    公羊策自然不会勉强两人，又客套了几句之后，便放他们离开了。

    两人走后，青竹院里便只剩下了公羊策三人。

    “公子，他们会答应吗？”曹幼卿微微蹙眉，有些疑虑。

    “放心，他们会同意的。”

    回答她的不是公羊策，而是晓月。

    她笑道：“主人将幼卿仙子摘出了左丘青云一案，左丘氏便没了继续对曹氏出手的理由。将计划告知，则是摆明了自己的立场，同时也算是隐晦地给幼卿仙子撑了腰，他们但凡不傻，便知道该怎么做。”

    毕竟，一个凌云圣地紫府境大天骄，所代表的人脉和能量，根本不是一个四品世家所能抗衡的。

    在敌友之间，傻子都知道该怎么选择。

    “何况，公子的计划甚至不需要他们冒风险，很容易就能办到，他们便更没有理由拒绝了。”晓月又补充道。

    曹幼卿却还是没琢磨明白：“可是，这样真的能奏效吗？”

    “足够了。”公羊策瞥了她一眼，淡淡道，“大多数时候，计划并不需要多复杂，重要的是有效。”

    何况，阴谋容易被破解，堂堂正正的阳谋往往才是最难以抵挡的。

    他的目标，也从来都不是消灭钱氏或者王氏，如此安排，不过是为了挟大势以施压而已。也好教那钱氏和王氏明白，与他为敌，究竟意味着什么。

    他想要的，自始至终，都是陇左郡。

    当然，如果能借此机会收拢几个人才，那自然是再好不过了。

    让晓月招呼庄园的侍从过来，把酒菜撤了，换上茶水，他以闲聊般的态度淡淡说道：“如今大势已成，需要的便只是轻轻一推罢了。在这件事上，陇左郡其他人都不足为虑，需要注意的只有两个人。其一，是钱氏家主钱学翰，其二，便是那王氏家主，王守哲。”

    “钱学翰？”

    曹幼卿愣了一下。

    王守哲她能理解，毕竟她自己就在王守哲手里吃了不止一次亏，自然明白这个人的可怕之处。但钱学翰？

    在她印象中，钱学翰就是个只会哭哭啼啼的怂包，哪里值得如此重视？

    “我倒是忘了，幼卿仙子一直在闭关，怕是还不清楚情况。”晓月给公羊策斟了杯茶，随口跟曹幼卿解释道，“这些年，钱氏发展势头一直很猛。你那便宜侄曾外孙钱学翰虽然不显山不露水，但这些年来，他在钱氏内部的权威日益增长，不知不觉，已经在长老会中拥有了相当大的话语权。从这一点来看，他比他爹可是强了太多，也算是个人物。”

    要知道，钱学翰他爹钱勤宏在位期间受长老会辖制颇多，不然做事情也不会畏首畏尾，顾虑甚多。

    钱学翰能把钱氏内部复杂的关系梳理清楚，并在短短十几年内就坐稳家主之位，除了有老祖的支持，自身的能力必然也是十分过硬。

    顿了顿，晓月又补充了一句：“在他手里，钱氏或许还有再进一步的可能。”

    钱氏已经是紫府世家，再进一步，便是四品世家了。

    要知道，世家守成容易，想要再进一步却极难。更何况，整个大乾才几个四品世家？能将一个五品世家带上四品的人物，已经勉强能够得上被称一声“枭雄”了。

    晓月这评价，可以说是极高了。

    曹幼卿也没想到，那个她从没看在眼里的钱学翰，居然能得到如此高的评价。

    然而，晓月姐追随主上多年，其识人辨人的能力，是连主上都认可的。连她都这么说了，那多半错不了。

    一时间，她的表情可以说是相当复杂。

    “不过，钱学翰的能力虽说还不错，但跟王守哲比起来，便相形见绌了。”晓月说着，脸上不自觉露出了一抹佩服之色，“外域开荒，对任何一个世家而言都是费时费力的大工程。但在王守哲的主持下，王氏仅仅花了十年，就完成了外域的开拓和人口的迁徙，中间一直顺风顺水，几乎没有遇到难关。如今，那个新开辟的新安镇已经一派欣欣向荣，并不比那些早已开荒多年的镇子差多少。这开荒速度，可以说是匪夷所思。”

    “另外，王氏新建的那座‘守哲关’足有十里长，我粗略估计过，王氏前前后后起码在这上面投入了两千万乾金。而王氏内部，却丝毫看不出缺钱的迹象。”

    “怎么可能？”曹幼卿震惊得眼睛都瞪大了。

    这可是两千万！

    就算是五品世家，想要一下子掏出这么多乾金都没有可能，必须卖掉一部分产业来筹措，更别提王氏还只是一个七品世家了。他们家哪里来的这么多钱？！

    当然，她们不知道的是，因为对于洋灰的成本估计错误，晓月估出的金额实际上并不准确。

    王氏在外域开荒上投入的资金，实际上只有一千六百万左右。此外，在开荒外域过程中绞杀的凶兽，发现的灵药，也值个小两百万乾金，在一定程度上抵消了部分投入。

    当然，哪怕是一千四百万乾金，也已经足够惊人了。

    听着两女的交谈内容，公羊策指尖摩挲着茶盏，眸中划过一抹深思。

    比起钱学翰，这个王守哲，才是他最琢磨不透的。

    除了王守哲那让人觉得匪夷所思的赚钱能力外，王守哲在其他方面展现出来的能力，也着实是让他侧目。

    这个人像是天生就知道怎么做能让家族快速强大起来，从接掌家族开始，所作所为皆带着明确的目的性，可以说是从未出过错。

    经他手培养出来的王氏族人，更是各个出挑，随便哪一个放到紫府世家之中都足够充当骨干了。其女王璃瑶，更是一入学宫就得到了天河真人的认可，直接被定为了陇左学宫的继承人。

    如果王守哲是某个二三品世家精心培养出的继承人，有这份手腕和能力，还能说得过去，可他偏偏只是出身九品世家。

    而除此之外，王守哲在接掌王氏之后针对王氏内部做出的一系列调整，颁布的一系列族规，更是给了他一种强烈的既视感。

    如果一定要形容的话，那大概就是两个字——“野心”。

    就仿佛，王守哲从一开始，就没想过让家族止步于七品，而是直接奔着五品，甚至更高的品阶去的。

    可问题是，三十几年前他接掌长宁王氏的时候，长宁王氏还只是一个九品世家。

    这是最让他觉得费解的地方。

    一个九品世家的继承人，到底是从哪里来的这么大的野心和自信心？

    这让他不得不怀疑，除了王璃瑶之外，长宁王氏内部还存在别的大天骄。

    说不定，就是王守哲自己。

    也唯有如此，这些事情才能解释得通。

    但一个九品世家的继承人，一个早就测定过资质的玄武修士，又怎么可能忽然间变成大天骄，还懂得那么多本不该懂得的东西？

    不过，他王守哲再厉害，王氏终究不过七品而已。

    还是“那件事情”来得更为重要。

    公羊策抛开杂念，放下茶盏，淡然道：“我有事要去一趟寒月仙朝，这边的事，你们两人负责跟进一下。”

    晓月和曹幼卿正聊得起劲，闻言连忙躬身应了下来。

    “是，主人。”

    “是，主上。”

    局已经布下，棋子也已经就位。

    接下来的事情，不过就是时刻关注一下，并根据实际情况略做调整罢了，有她们二人在，已经足以应付。以钱氏和王氏目前的实力，根本翻不了天去。

    届时，钱氏和王氏，都将匍匐在他脚下。为那一位的帝子之争铺平道路~~

    到时候，一定要与那王守哲好好聊一聊。那是一个人才，一旦纳入麾下，对未来有极大的好处。

    ……

    而与此同时，已经离开酒楼，乘坐“玉爪白鹭”飞辇踏上回程的左丘氏两位老祖，也在讨论刚才的事情。

    左丘正华表情严肃，语气略有些不满：“曾爷爷，那位策公子此计，摆明了是想让咱们左丘氏替他当马前卒，利用咱们来对付那个陇左钱氏。此事怕是没那么简单，当年之事，先不说是真是假。恐怕也只是个由头，他必然还有别的图谋。”

    “你说的没错。当年之事不过是个由头而已。到了这一步，真相其实已经没有那么重要了。”左丘德业赞同地点了点头，“他也不会有那闲情逸致，专门来替我们左丘氏出谋划策。依我看，他不是盯上了钱氏手中的商队，就是盯上了陇左郡那块地方。”

    “这是为那一位的帝子之争铺平道路，也是为他自己未来的圣子之路谋划。”

    不过，他跟左丘正华好歹都是活了几百年的紫府上人，看问题自然不会只看表面。

    世家之争，从来都是利益之争。

    倘若不是左丘氏对曹氏的海运商队有想法，当年曹邦宁辗转托人过来求和的时候，他就会示意左丘钧明那小子顺势答应下来，而不是选择继续跟曹氏纠缠不休。

    毕竟，曹氏之中天骄的数量不在少数，左丘青云得了机缘之后的表现虽然还不错，但他的命也还没那么金贵。

    为了他跟另一个紫府世家死磕这么多年，并不符合左丘氏整体的利益。

    而公羊策既然亲自出面，那背后所图，已经昭然若揭；。

    “那咱们家怎么办？难不成，真的要对陇左钱氏动手？”左丘正华询问，“陇左钱氏可不是一般的五品世家，他们的商队这些年一直在扩张。而且，我们家除了专门供给国都的粮食外，剩下有将近三分之一的粮食运输和对外出售的业务，是和钱氏合作完成的。倘若动手，粮食售卖难免会受影响。”

    至于长宁王氏，在他看来只是附带的，自然不会多提。

    左丘德业自然明白他在顾虑什么，提点道：“策公子定下此局，摆明了不是真的想灭杀钱氏，而是另有所图。不必过分担忧，我等依计行事便是。至于帝子之争，呵呵~目前不过是相互利用而已，咱们左丘家可谈不上投靠。”

    他当了这么多年第一老祖，见多了世家间的倾轧，对其中的套路自然是门清。如果正经想要扳倒一个世家，那绝对是要从对方的根基命脉上下手的。

    而公羊策出的计策，与其说是断其根基，不如说是施压。

    这对左丘氏和钱氏往后的合作并不会有太大影响，毕竟，世家之间只要不是死仇，谁也不会和钱过不去。

    而且，公羊策的计划也无需动用太多人力物力。

    此番左丘氏依计行事，既可以卖他一个面子，也可以报被戏弄之仇，可以说是稳赚不赔的买卖，他自然不会拒绝。

    只是可惜了曹氏的海运商队……

    左丘德业心下一叹，随即却是想起了左丘青云之死，想起了这些年，左丘氏因为左丘青云而受到的种种非议。

    他不禁冷笑了一声：“既然钱氏当初没有给咱们左丘氏面子，咱们这次也不需要给他们留面子。我倒要看看，在咱们和曹氏的联合制裁下，那钱氏能撑多久。”

    ……

    月余之后。

    陇左郡长宁卫平安镇。

    自打王守哲从漠南得到无极宝丹，回归长宁王氏开荒域外迄今，一晃眼间已过了十五个年头。

    便是连大名鼎鼎的“守哲关”，都已经落成五年了。

    这十五个年头，王氏虽然忙忙碌碌，总体日子却过得太太平平，家族势头蒸蒸日上。

    在各大世家的背书下，大量的人口，源源不断地迁徙进“新安镇”，一块又一块的荒地在规划之下，有条不紊地耕作成良田，形成了一片片纤陌纵横的广阔农庄。

    一条条半天然，半人工的河道沟渠，将农庄、村庄勾连起来。即能解决佃户农民们的生活用水，更能解决灌溉问题，提高农作物的产量。

    众所周知，若是没有靠谱而长久的水源，开荒出来的农田就只能靠天吃饭，称不上良田。

    而长宁王氏在平安镇筑河堤，修河道，造闸口，架设水龙车，甚至已经研发出了引水入梯田的成熟工艺。对于水的运用和控制，向来是重中之中，不容半点马虎。

    甚至王氏早在开荒之初，就对新安镇的河道沟渠闸口，灌溉设施和防洪设施，都有了全面而统一的规划。如此开荒，虽然前期消耗很大，却可以关乎到未来百年，数百年的发展。

    就在王氏上上下下，都比较忙碌之时。

    反而是身为一家之主的王守哲比较悠闲，家里人才越来越多，年轻人们也一个个都成熟了起来，自然不需要他事必躬亲。

    因此，王守哲只需要每日里修修炼，种种花，然后含饴弄孙一番。

    此时的王守哲，身穿着宽松舒适的长袍，宅在自家小院内。

    素雅的春梅，已如十六岁少女般的花苞半开，半遮半掩地暗吐着清淡的芬芳。花间空地上，王守哲惬意地躺在太师椅上，喝着一壶云雾灵茶，享受着初春清冽阳光的滋味。

    几个年幼的孩子，环绕在他膝下，或帮他捶腿，或捏肩，同时都眼巴巴地瞅着他。

    “话说那白骨精不死心呐，又是摇身一变，化成了一个老太太，哭着喊着：“女儿啊，我可怜的儿啊，你在哪里？……妖怪，哪里走！悟空劈头一棒……唐僧大惊失色，你这凶猴，怎么连伤两条无辜性命？为师哪里能容得下你……说罢连念紧箍咒……”王守哲绘声绘色地讲着三打白骨精的故事。

    说到精彩处，他戛然而止。

    一个十来岁的男孩子，长得白嫩干净，未来必是一个美男子。此时，他黑白分明的双眼却是瞪得滚圆：“爷爷，那唐僧太不讲理了。悟空打死妖怪保护他，他却要念紧箍咒害悟空，可恶，真是个是非不明的大蠢蛋~”

    “所以啊，昭儿你可是小少族长，未来要担大任的，首先要学会明辨是非。”王守哲笑着宠你的摸了摸他头。

    都说隔代亲，王守哲对亲孙子王室昭的宠溺程度，是要远远超过儿子王宗安的。

    “爷爷，爷爷，莫听哥哥废话了。”一个六七岁的小女孩儿，奋力地摇着王守哲的胳膊说，“快讲下去，讲下去，悟空后来怎么样了？不是三打白骨精嘛……这才打了两次呢。还有，紧箍咒真是个好东西，我要有一个，一定给哥哥戴上，这样他就能乖乖听我话了。”

    这小女孩儿叫王璎婷，目前才七岁，正是王守哲的嫡长孙女。

    她哥哥王室昭没好气地白了她一眼：“你要给我戴紧箍咒，本少爷就一棒子呼死你。”

    “爷爷，哥哥欺负我~”小女孩王璎婷嘟着小嘴不甘示弱，当面告状。

    “王璎婷，我看你就是白骨精，陷害好人。”

    然后，兄妹两个咋咋呼呼地吵了起来。

    “行了，都闭嘴。”一旁另外一个十来岁的女孩子翻眼说道，“王室昭，王璎婷，你们一个十二岁，一个七岁了，能不能不要这么幼稚了？”

    “是，小姑姑。”王室昭和王璎婷，都老老实实地答应。没办法，她们和王璃珏差着辈呢，挨训时就得老实，尽管她比王室昭还要小一岁。

    训完侄子侄女，王璃珏抱着王守哲的脖子撒娇了起来：“爹爹，人家要听孙猴子大闹天宫的故事~”

    “行了行了，给我下来。”王守哲没好气地把她一把揪下来，“你都十一岁了，不准再往爹爹怀里钻。你珞秋姑姑当年十一岁时，都已经准备屠神灭佛了。”

    就在王守哲陪着孩子们的同时。

    王氏正门门楼外的广场上，一群骑士从远处疾驰而至。

    其中跑在最前面的那位骑士，胯下骑着一匹浑身赤色如火，肌肉线条流畅如绸，四蹄雪白的骏马，它正是大名鼎鼎的灵种马“火踏白云”。

    此马神骏而聪灵，哪怕是有些崎岖山路也能如履平地。若是在优质的草原或平路之上，半个时辰能爆发出一百五十里远。

    不过，如此好马也有缺点，那就是太贵，一匹品质合格的“火踏白云”，往往要售价达到上万乾金。平日里喂的精饲料，也得是蕴含灵气充沛的豆类、灵草、以及少量的灵肉的混合搭配。

    想当初，王守哲便是骑着一匹火踏白云，去迎娶新娘子柳若蓝，也是风光无限。

    如今三十几年过去了。

    位于长宁卫北面的王氏大牧场中，也已成功地掌握了火踏白云的繁殖与豢养技术。可即便是配合着王氏优良的灵豆，灵草等粮食，如今成功培养出一匹火踏白云战马，也得十年之久，并耗费数千乾金成本。

    因此哪怕是在经济条件宽余的王氏，也不是什么人都能骑乘火踏白云。

    随着那名骑士到了门楼前翻身下马，果然是一名英武俊朗的世家年轻公子。他不过十八九岁模样，身量却极高，劲装剑靴，背挎强弓腰悬宝剑，年纪轻轻便是玄气凝厚而根基不凡。

    此子乃是当代家主王守哲嫡次子——王宗瑞。

    而与他同行的另外两名年龄略长些的年轻人，模样也十分俊朗高大，眉宇之间透着从容而自信。他们分别是王守勇之子王宗明，王守廉之子王宗平，两人年龄相同都是二十一岁了。

    他们三个年纪相差不大，彼此感情十分深厚，经常会结伴做事。不过，王宗瑞虽然年龄虽小，却是当代嫡次子，因此三人通常以他为首。

    再往后，便是一支七八人的家将队伍了。

    王氏守门的轮值家将队长王信，急忙迎上前去：“见过十少爷，八少爷，九少爷。”他手一挥，便有几名家将上前，为他们牵马安置。

    “信哥，给你几个兄弟分了买酒喝。”王宗明掏出一小袋大铜，丢给了队长王信，笑着说，“宗瑞少爷的那匹火踏白云脾气大，要单独安置。”

    “多谢几位少爷的赏酒。”王信笑着说，“听说几位少爷去了一趟出云卫？这又是春风满面，又是打赏，看样子是收获颇丰，任务完成得十分顺利。”

    “不过，你们几个少爷联袂去出云卫办事，那不是害了人家当地世家姑娘么？一旦见过你们几个的风采后，保管不少有了相思病。”

    这王信出身自王氏旁系，从小便进入了重点家将序列培训，如今不足三十岁便已经炼气境八层了，未来多半是一名灵台境家将。

    因此，王信的地位可不低，和王氏几个小少爷也能调笑。

    如今的王氏旁系可不得了，从最初的一千多号人，到现在已经发展到了足足八千多人。

    其中有相当一部分旁系，是最近数十年从陇左迁徙而来。尤其是最近十几年，都往新安镇迁徙和开荒，大幅度缓解了长宁王氏人口上的紧缺。

    旁系也有他们自己的族谱，每一个人都有据可查，也比较容易暗中调查。因此，倒是给长宁王氏带来了不少可靠的家将，管事等人才。

    “信哥你莫要胡说。”王宗平笑骂道，“我们哥几个是去办事历练的，又不是去招蜂引蝶的，这要传到四伯耳朵里生出误会，保不齐又要家法伺候。”

    埋汰归埋汰。

    可王宗平的眼神中，却有着一丝挥之不去的得意。如今的长宁王氏，非但在陇左郡南六卫中地位尊崇，如今的名声在整个陇左郡也算是响当当了。

    王氏非但有钱而强盛，还十分注重年轻一代的培养。就拿他王宗平这个直脉子弟来说，其培养的标准已经远超过七品世家的嫡脉了。

    启灵丹，淬血丹，以及一枚洗髓丹，那是王氏直脉子弟们的最低标配。十六岁前的培养，都是参考的七品世家培养天人种的待遇。

    十六岁后，只要跟随长辈们学习，并且努力提升自己，便能持续不断地获得优质的修炼资源，比七品世家的天人种还要好。

    人生之未来直指天人境。

    如此待遇，别说七品世家或是六品世家了，便是连五品世家的直脉子弟都远不如他们。因为五品世家虽然更有钱，但是每一代的直脉子弟太多了。

    哪像王氏这种小猫几只，因此个个都显得金贵。

    此等人物走出去，个个丰神俊朗，修为高深底蕴浑厚，前途远不可限量。也难怪那些七八九品们的世家小姐，会情不自禁地心生仰慕了，嫁入王氏的直脉，已经不亚于嫁入紫府世家的优秀直脉了。

    如今这世道。

    王氏的年轻子弟但凡敢出现在相亲市场上，便会遭遇哄抢，起步匹配对象起码是个天人世家嫡脉。

    而王宗瑞这种嫡子就更不用说了，培养待遇那是按照天骄来的。按照王氏如今的发展和强盛，至少也是一个强六品世家的嫡女，或是五品世家嫡女才有可能配得上他。

    可即便如此，王氏所有人也不会说闲话。因为谁都知道，没有家主王守哲，没有嫡脉的强盛，哪来的王氏如今之兴旺？

    种种因素下，王氏的年轻一代们，岂会不自信？不过，王氏良好的家教，以及奖励惩戒制度作用下，他们都是自傲却不跋扈，礼节与规矩极多。

    几个年轻人说说笑笑间，去了家族藏宝阁，与器灵“小雪”交流了一番，确认完成任务后，收获了一笔家族贡献值。

    就在准备散去，各找各妈时。

    蓦然。

    藏宝阁的密室内，突然被打开，其中走出来了一个婀娜娉婷的女子，那女子对几位少爷浅浅一笑后，便翩然而去，往主宅正中间位置而去。

    王宗瑞等几个少爷，全部都是呆若木鸡，满脸都是震惊而不敢置信之色。他们面面相觑，这这这，这是见鬼了么？

    原因无它。

    那女子身材高窕，美腿修长，天青色头发扎着向后的长型双马尾，头发之长都快要拖到地上了。此外，她那一对修长腿上，穿着一对长袜，左边黑色右边白色，如此名为“黑白双拼”。

    要问他们几个少爷如何知道……只因家族器灵便是如此打扮，从小耳濡目染下，岂能不知？

    最令他们颤悸的是，那女子有着一双水汪汪的大眼睛，长睫毛，尖耳朵，下巴锥如尖，腮红肤白，仿若【器灵小雪】，一下子活了过来的模样。

    “宗，宗瑞，是我看错了么？”王宗平摇摇欲坠，满脸惊骇，“小，小雪她活了！”

    “叮咚~几位少爷，她不是小雪。”突然，藏宝阁的小雪形象再度出现，她的声音有些幽幽道，“你们仔细看一下，她的腿没我长，某部位没我翘，那里……更没我大……哼，就是一个讨厌的模仿者。”

    “那她是谁？”王宗瑞等人追问。

    “叮咚~身份查询中，身份保密级别——绝密！很抱歉诸位少爷，王氏家族只有一个人有权限可以查询她身份，那就是家主王守哲。”

    “如此神秘？只有家主知道？”

    王宗瑞等人面面相觑，表情一下子凝重了。种种不妙猜测，一下子浮上了心头~

    数息之后。

    “这，这是要出大事了啊。”王宗明颤声道，“原来小雪不是凭空捏造，而是有原形艺术加工的……这要让四婶知道了，该如何是好？”

    “八哥……你是说……她，找上门来了？”王宗平也脸色大变，“大事不好，家族出现危机了。快，宗瑞你快去请老祖宗。如今这局面，也只有老祖宗能摆平了。”

    “这是又要打起来了，而且今次不同于以往，这是实锤啊！”

    “九哥还是劳烦你去请老祖……”王宗瑞咬着牙下定决心道，“我，我先去冒死救一波父亲。”

    同时，他心中颤抖着呻吟道。爹啊，您一定要克制你自己，把持住啊。我王宗瑞，摊上这么一对父母，太难了。

    ……

