    其实王承恩哪里知道，刘登现在讨好的可不是太子殿下，他这是讨好的皇后娘娘。

    相比起太子殿下，还是窦太后的大腿比较粗一点啊！

    刘登现在毕竟坐在诸侯王的位置上，只要他自己不举旗造反，就算是那位慎夫人有意为难，也只能是暗地里使使绊子而已。

    对于这一点，刘登并不在乎自己一个堂堂的诸侯王，难道还怕他一个后宫的妇人吗？

    再说了，按照历史上的记载，皇帝可都没几年好活了，等这位太子殿下上了台，谁是老大谁是老二，还说不定呢？

    “皇后娘娘，陛下在未央宫中设宴招待代王刘登，现在请您一并过去……”

    等到王承恩来到后宫，这位皇后娘娘正坐在窗前听着虫鸣……

    “陛下还想得起来，我这个瞎老婆子吗？”

    作为一个女人，风华不在，又失去了自己的眼睛，再加上皇帝这几年的冷落，她对自己的余生已经没有了什么眷恋。

    “娘娘，代王刘登进殿之后就开始哭诉，要求让您给他做主，陛下原本准备自己动手的，可是代王殿下说此事非您不可，所以陛下这才派老奴来请您……”

    毕竟收了人家五百亩地，王承恩当然要把人家的好处给念一念。

    “我倒是没想到，这孩子倒是个讲情义的，就是不知道他到底有什么委屈，非要我这个瞎老婆子出面的？”

    虽然她现在贵为皇后，可是，现在这满宫上下，那些奴才们一个个都恨不得绕着她走。

    自从眼睛瞎了之后，她越发感受到了世态炎凉。

    如果不是儿子女儿，时常进来陪伴的话，恐怕她连活下去的勇气都没有了。

    就是窦家的那些亲戚们，一个个也都不怎么上门了，当然了，她也明白，那些人是在担心慎夫人的报复。

    可是明白是一回事儿，能不能原谅是另外一回事了，刘登今天的做法虽然不太明智，但越是这样，越是让她感受到了刘登的善意。

    “倒是没想到，这还真是个好孩子，倒是许多年没见他了！”

    窦皇后的嘴角，终于有了一丝的笑意。

    “既然是个好孩子，那您看咱们就别让他等急了吧，您收拾一下咱们这就过去吧……”

    王承恩笑着对窦皇后说道。

    “你的老东西越发会说话了，是不是那小家伙又给你好处了！”

    “您这可就冤枉奴才了，这也是看着那孩子确实不错，奴才都已经到了这把年纪了，这就算有金山银山又能做什么呢？”

    听到王承恩这么说，窦皇后也没有接着继续说下去。

    “皇后驾到！”

    这大约过了半个时辰，刘登感觉自己都快饿晕了的时候，皇后终于来了。

    一身皇后的兖服，尽管整个人看起来有些憔悴，可是这身衣服倒是真的有点唬人。

    旁边的侍女，小心的把她扶到了皇帝的身边，然后这才弯着腰退到旁边。

    “好了，你这个小猴子，你这是生生的把你皇祖母给招来了，现在就说说你的委屈吧，看看到底是谁欺负你啦。”

    许久没有去皇后的宫里，今天这一见之下，刘恒倒是没有想到，皇后居然已经憔悴成了这个样子。

    毕竟是多年的结发妻子，虽然说许久不见，两人的感情多少有些淡了，但是看到她现在憔悴成这样，刘恒心里还真是有些不太舒服。

    不过现在这样的场合，也不适合说那些丧气的话，刘恒只能随口调笑了几句，算是打破了有些尴尬的气氛。

    “皇祖母，您可要给孙儿做主啊，孙儿这回可是被人欺负惨了！”

    刚一开口，刘登就已经掩面大哭。

    “别哭别哭，你是个好孩子，这是谁欺负你了皇祖母给你做主！”

    来到大汉朝这么长时间，刘登就学会了一件事情，那就是哭！

    现在这到了皇帝和皇后面前，现在更是表现的真实无比，这袖子上的生姜一抹，眼泪鼻涕一起往下流，再加上抑扬顿挫的声音，整个人表现得真实无比。

    “皇祖母您不知道啊？孙儿这几年过的苦啊，我母前些日子给孙儿说了一门亲事，就是您的外甥女窦沐瑶，可是谁知道，正准备今年年底来朝贡的时候下定，可是谁知道，就在前些日子，她居然被许给了吴王刘濞作为侧妃，这个主您可要替我做呀！孙儿从小到大可没受过这么大的羞辱，您可不能偏袒他们呀！”

    得了，听到刘登这么一哭诉，就是刘启都是一愣，这小子还有这么大的委屈吗？

    不过这下子，倒是给了刘恒一个主观印象，这难怪人家要巧取豪夺仗势欺人了，谁让你的老东西不义在先呢？

    刘登自己都没有想到，他的临场发挥居然效果这么好，仅仅就是这一招，几乎已经让皇帝下定决心。

    “你先别哭，这件事情如果是真的的话，皇祖母给你做主，我倒是不知道，沐瑶那丫头居然许了人，看来他们是越来越不把我这个瞎老婆子放在眼里了，只要你说的是真的，这口气皇祖母给你出了，该是你的谁也夺不走！”

    窦皇后这么一说就是刘恒都是一愣，他不由得想起了自己刚到代国的那些年，那个时候日子过得艰难，如果不是她这个泼辣的性格，还不知道刘恒的日子要过成什么样儿呢……

    毕竟，两人相濡以沫了那么多年，想到往日的那些点点滴滴，刘恒还真是有些后悔了，自己做的实在是有些过分。

    “皇祖母，您说这也算是堂堂的一国之主，怎么能平白受他们如此的侮辱呢？吴王刘濞也算是孙儿的长辈，可是他居然做出了如此下作的事情，和自己的晚辈抢女人，如此不知廉耻的老贼，你可不能就这么放过他们呀！”

    听到刘登的哭诉，刘启差点没笑出声来，这小子还真是什么时候都不忘了咬人一口。

    “你、你先起来，那个老不修要是真有这种事情，让你皇祖母替你申敕他！”

    不管怎么说这也算是自己的孙子，而且，这件事情如果真的是刘登说的这样，窦家的那些人自然脱不了干系，可是吴王刘濞，倒是也确实该接机敲打敲打了！

