    叶少阳心中冷笑，这人说话也真够绕的，问道：“你后来好像失踪了，干啥去了？”

    “这些年，我遍访东南亚各大巫术、阴阳术家族，甚至前往罗马，寻找大祭司后人，杂学百家。八一中文★网Ｗ ｗ★Ｗ√．√８ １ ｚ Ｗく．★Ｃ★ｏ√Ｍ”

    凌宇轩慢吞吞的说着，“我刚回国，就听很多人提到你，隐约有道门第一弟子的意思，说明你这些年倒是努力修行，后先至了。”

    叶少阳听到这算是明白了，这家伙是特意来找碴的，歪着头笑道：“那你就错了，我这些年啥也没干，天天到处玩，第一第二的，都是别人说的，关我鸟事，你喜欢你就去当，我没兴趣。”

    柳如絮眼中，流露出一丝不屑，稍纵即逝。

    凌宇轩看着满脸灰尘、衣服上沾着一些蜘蛛网、手里捏着个银锭的叶少阳，微微一笑，“听你说的话，再看你现在这个样子，确实很有点脱的意思，我有点兴趣索然了。”

    “你们都是谁，来干什么的？”小马双手叉腰，向前一步，斜眼看着凌宇轩。

    “这是我家，我让你们进来了没有，赶紧走走走，不然我报警了。”

    柳如絮面色一沉，对叶少阳道：“叶少阳，你这朋友好没教养！”

    叶少阳道：“这是他家，他既然赶你走了，你有什么道理不走，难道想留下当女主人？”

    小马冲叶少阳一瞪眼，“你乱说什么呢，小马哥我虽然没女朋友吧，也不能是个女人就要吧，你以为我是那种看老母猪都是双眼皮的主儿吗？”

    叶少阳挠着头道：“我错了，我悔过。”

    “你、你们！”柳如絮上前一步，手按在腰间，似乎要掏家伙。

    凌宇轩在她肩头拍了拍，转身走到门外，回过头来冲叶少阳淡淡一笑，“我会在石城住一阵子，叶少阳，我有很多事想跟你聊聊，我们可以慢慢聊。”

    “没时间。”

    柳如絮还有些不甘，冲叶少阳冷冷说道：“叶少阳，从来没人这么侮辱过我！”

    叶少阳看也不看她，用力打了小马一拳，“妈的怎么还有银锭子，还有多少，交出来！”

    说着把小马按在沙上，强行搜身，小马拼命反抗，乱作一团。

    柳如絮气得一跺脚，拉着凌宇轩下楼。

    芮冷玉好歹是带他们来的，送他们下去。

    “我还以为叶少阳出身名门大派，是个谦谦君子呢，没想到这么猥琐，简直是法术界的败类！”

    柳如絮恨得咬牙切齿，看了芮冷玉一眼，道：“芮姐姐你怎么会跟这样的人为伍！”

    芮冷玉微微一笑，“不送了，回头再联系吧。”

    凌宇轩二人走出小区，凌宇轩打开宾利车的车门，坐进去，却没着急开车。

    “师兄，这个叶少阳，根本就不值得你出手！”柳如絮上车说道，“会玷污你的。”

    凌宇轩动汽车，慢吞吞说道：“不管他是君子还是小人，我这番回国，想要在法术界立足，都必须要把他踩在脚下，狠狠的。”

    说完用力一脚踩下油门。

    “那两个装比犯，到底是什么来头？”小马好奇问道。

    “女的我不认识，男的是昆仑山弟子，凌宇轩，我几年前在一次道家龙华会上见过他一面。”

    “昆仑山……从没听你说过啊，快给我普及一下，还有那普陀山，都是些什么门派。”

    小马抓着他的胳膊纠缠起来，“咱好歹也是天师了，这些知识我也有必要知道点啊。”

    叶少阳无奈，只好跟他简单介绍起来：

    “法术界门派很多，光是道教，古时候就有无数流派，现在大部分都没了。最正宗的几大流派，号称道家五大山门，为茅山、龙虎山、终南山、昆仑山、崂山。”

    “天下道士出终南。终南山当年很牛逼的……”

    陈露突然从阴阳镜里钻出来，坐在叶少阳大腿上说道。

    叶少阳赶紧把她抖下去。

    陈露幽怨的看了叶少阳一眼，接着又满面春风的对小马说道：“姐姐我生前的所在的乾坤门，就是终南山的一个分支，可惜终南山后来解体，没能延续下去。”

    “还是有一支嫡传的，”叶少阳道，“我没见过，但是听师父说过，终南山嫡系人不多，但实力极强，一直避世不出，不跟道门同人接触。”

    提起道门旧事，陈露也很感兴趣，接过叶少阳的话头，侃侃而谈起来：

    “崂山一派，现在是道门代表，但是法术方面却没落了。昆仑山也是很古老的门派，鼎盛时期号称道门之，乾隆时期因为参与天地会活动，被皇帝灭门。

    一批弟子躲在深山里避祸，后来还呆习惯了，解放了也没出来，后来就没动静了。”

    “不是没动静，”叶少阳接过话头，这时候芮冷玉送完二人回来了，叶少阳正说到关键处，冲她点点头，接着说：

    “昆仑山脉是五大龙脉之，天下有一半的山，都是昆仑余脉，昆仑山一向隐修山间，对风水定穴非常有造诣，而且他们一贯反清复明。

    乾隆那件事之后，就有一帮昆仑山道士跟天地会还是什么会勾结，居然想到去挖断大清的龙脉，后来据说也成功找到大清龙脉所在，好像是一座帝王陵下面。

    但是据说遇到了什么厉鬼还是大妖，挖龙脉没成功，人反倒死光了，只有几个昆仑山道士逃了出来。

    这几个人好像是中了某种诅咒，从那以后，昆仑山每代弟子都会身遭横死，而且寿命不长，所以门人稀少，也不怎么收徒。这个凌宇轩，据说是昆仑掌门玉玑子到处走访民间，找到的道门奇才。

    收他为徒的目的，就是想让他学贯道法，一举破除昆仑派百年诅咒。所以说，这货是整个昆仑山的希望。”

    “怪不得这么吊了，”小马皱着眉头，“不过这人太装比，不喜欢，对了，他说的当年跟你比武，什么情况？”

    “五年前吧，道门水6龙华会，几大门派都去了，未成年的第二代弟子互相切磋斗法，比符印，这货基本上都是二十招以内干翻对手，当时轰动整个道门，号称二代弟子无敌。当然，道风那时候成年了，没跟他打，不然分分钟教他做人。”