    一尘兴冲冲地到了小柱子的家里，可是当他赶着马车走到门口的时候，他发现夜寒庄正在院子里陪着小柱子玩耍。

    一尘很生气地就进去问道：“你怎么来了？”

    夜寒庄自那日被凌霄救了之后，本不想回家去，可是他一个恢复了神智的人，不可能再像往常一样四处乱跑了，于是在他很是茫然的时候，晏王秘密地召见了他，并把他派给了花青，夜寒庄在督查办待了半个月之后，截然就是换了一个人，然后他又被秘密地送出了督查办。

    夜寒庄出了督查办之后，恢复了自己华贵公子的衣着打扮和身份，就过来看望小柱子了。

    小柱子的娘亲看着已经清醒的夜寒庄，欣喜地叫了一声大憨，就笑着不说话了，也是不好意思说了，这么俊朗的小伙子，看着神清气爽的，还怎么叫大憨，夜寒庄看着小柱子娘亲不知该如何称呼自己，就跪下行礼道：

    “嫂嫂，大憨名叫夜寒庄，多谢你和小柱子在我病重的时候帮助了我，那些天我流落街头，只有你和小柱子帮助了我，大憨无以为报，就认嫂嫂为亲姐姐，小柱子为亲侄子，大憨会好好努力，报答嫂嫂和小柱子的相救之恩。”

    夜寒庄的内心其实很纠结难过，但是他不能说出那个常人无法理解的事实，他只有选择从此保护小柱子和小柱子娘亲。

    小柱子的娘亲，因为夜寒庄生病时，在自家的门洞里住过，自己也是莫名觉得夜寒庄亲切，看着这个人的病好了，心里竟是欢喜的，再加上人家为了感谢自己，要认自己为姐姐，心底下竟有些感动。

    但是，认个干亲，毕竟也是个大事，自己和左明在这里单门独户的，哪怕是有个干亲戚也好，但这个事要等到左明回来再说。

    所以小柱子娘亲就说道：“大憨，你和我们家是有缘分的，小柱子也太别的喜欢你，我也不觉得你生疏，但是结拜干亲戚也是个重要的事情，要等到你左大哥回来才能决定，我不能擅自做主。

    如今你的病好了，真是天大的喜事，小柱子也去幼学上课了，你如今健康了，也该去找些事情做。“

    夜寒庄本来打算说自己的家事，但是想了一想又没有说，他沉默了一会说道：“既然嫂嫂不便做决定，那大憨还是叫你嫂嫂吧，大憨生活无忧，如今身体也好了，也有自己的事情在做，收入也可以，大憨只是抽时间过来看看嫂嫂搬的新家，住的可否习惯，又没有什么活要做。”

    夜寒庄说着话，看看院子里，院中的园子倒是很大，只是长满了荒草，夜寒庄就说道：“嫂嫂，这园子可是有什么打算？是要修缮成花园吗？“

    小柱子的娘亲已看夜寒庄通身的气派，就知道他出身特别，不知道一般人家对园子的计划，其实不是花园，而是要种植一些蔬菜什么的。

    小柱子娘亲就说道：“本来是要打理的种一些蔬菜，可是你左大哥一天很忙，没有时间回来打理，这一带我又不是很清楚，也想着要找个人把这园子挖一挖的，可是又找不到合适的人。

    你左大哥的上司，倒是给我派了一个老妈子，但总是妇人家，也不能挖园子的！"

    夜寒庄一听，就出去在集市上喊了三个打零工的人，带上工具过来挖地，而自已陪着下学回来的小柱子在院子里玩耍。

    正是在这个时候，一尘来了，看见夜寒庄便生气地问了话。

    夜寒庄知道一尘生自己的气，可那件事不是自己所为，自己也是各种心情纠结。

    夜寒庄到底是见过大阵仗，这一会见一尘不友善，他也不和一尘多说，只是对小柱子娘亲说道:“嫂子，我去街上买一些菜种。"

    一尘一听就压下心上的气，对小柱子娘说道:“嫂子，公子爷让我给你和小柱子送一些新鲜玉米和土豆，我家公子爷喜欢打理土地，以前在诸暨的时候，就自己种过玉米和土豆。

    今日他听说嫂子的新家有阔大的园子，就说让我过来帮嫂子收拾，还说他自己是学医的，展舅爷又在收购药材，所以他说先把地翻好了，改日给嫂子种上一些好打理又赚钱的药材，嫂子一天有时间就打理一下，这样子既保证有收入，也可以打发闲散的时间！"

    柱子娘一听，看着园子，就很开心的笑着说:“一尘护卫，真是谢谢公子爷，我也刚才在想呢，这么大个园子，总不能都种成菜吧？

    种药材好。

    这园子一尘护卫也不必动手挖，刚才大憨已经喊了人来挖园子，你就帮我把这玉米土豆的抬进屋里去吧。

    一尘把土豆和玉米放进屋子，就说自己出去帮大憨挑选菜种，然后也不等柱子娘回答，自己就匆匆地出了院子去追夜寒庄！

    其实夜寒庄也是希望一尘追出来的，有些事必须说清楚！毕竟大家以后都要来照顾小柱子娘俩，最好是不要发生冲突！所以夜寒庄走得很慢，他想着一尘追出来两个人避过嫂子，怎么处理都行，但不能伤了情谊。

    一尘追上了夜寒庄，伸手就打，夜寒庄虽然有才华，但是拳脚根本就比不上一尘，所以一尘三拳两脚就打的夜寒庄趴在了地上！

    一尘骑在夜寒庄身上，两只手压着夜寒庄的两只胳膊，吼道:"你不是武功很高吗，怎么这一会儿就装怂了！"

    夜寒庄平静地说道:“我是晏京大学的学子，只在学校里学过浅显的拳脚，而且我还没有毕业，就生病在家了，这些年我没有习过舞，身体也不好，根本就没有能力和一尘护卫相打。而且这一回若不是你家公子爷相救，这世上或许再没有夜寒庄。

    做了错事的叫肖景浩，那天你也是看到了，肖景浩那样的怪物，霸占了我的这具肉体，被你家公子爷劈得灰飞烟灭。

    这些事不管你能不能理解，它都存在过，发生过，就像我自己不能理解，我却经历了一样。

    我没办法解释这一切，要是换作我自己，就不会发生这一切。

    所以，你想打就打吧，打死也可以，我错就错在没有能力守住自己的身体，而让肖景浩占据着他做了坏事。

    你打死我吧，打死我，我的内心就不再煎熬。

    你打不死，我还是要在这里来的，因为在我稀里糊涂的时候，是小柱子救了我。也因为我的这具身体，我愧对小柱子娘两个，我要保护他们不再发生祸事。

    我疯疯癫癫的多少年，除了我妹妹，再没有人关心过我，但是小柱子和嫂子，不但救了我，还帮助了我，那一天没有小柱子救我，就没有了我夜寒庄。

    所以他们是我心底下最亲近的人。

    你要是不打死我，我还是会来照顾他们的。"

    一尘听着夜寒庄的话，他知道夜寒庄说的都是真的，可是此时此刻，想着左明，他内心的冤是替左明的冤，没地方伸去。

    可是真让他把夜寒庄打死，他又做不到，因为真正的夜寒庄本人是杀不了左明的。

    一尘就傻傻地坐在夜寒庄身上，忽然两个人就听见小柱子喊道:“娘亲，你快来看看，一尘叔叔和大憨在打架！”

    听着小柱子的话音，一尘赶紧站起来，又一把拉起躺在地上的左明。

    两人看见柱子娘从巷子口出来了，一尘赶紧摆手说:"嫂子回家去，小柱子看错了，我们两个人是在玩呢！"

    “是的，嫂嫂，你回家去看着那些人干活，我们两个在闹着玩。”

