    因是四人私下里聚会，有些谈话不宜外传，所以便将房间中的仆人都赶出去守在门口。这会儿房俊内急想要出去方便一下，一手推开房门，一只脚刚刚迈出去，便有一人从门旁一侧正巧走过来，差点将他撞到。

    房俊心里一沉，抬眼看去，却见到自己这便带来的几个仆人都站在门口，这才稍微松了口气。

    他以为是有人藏在门外偷听……

    不过既然仆人都站在门口，自然不会有人偷听。

    他这才定睛看去，却见到一人锦袍玉带，面如冠玉，正站在面前对自己怒目而视。

    房俊啧啧嘴，奇道：“阁下差点将某撞倒在地，为何却反而一副义愤填膺、备受欺凌的模样？”

    男人见漂亮女人，总是会几分宽容，哪怕对方无理取闹；可若是男人见到一个漂亮男人，非但不会有更多的宽容，反而会极度不爽。

    长得帅你就可以唯所欲为啦？

    所以房俊出言并不客气。

    对方眼神闪烁一下，一步不退，而且欺上前一步，几乎与房俊面对面，声息可闻：“原来是越国公，难道您位高爵显，就可以恣意妄为，颠倒黑白了不成？”

    房俊蹙眉，目光锐利的看着对方。

    本就是自己先开门走出来，然后对方走得太快撞了自己，这只怕走到天边都是自己占理吧？退一步讲，那也只是一个意外导致的误会，可对方张口便将自己摆在弱势的一方，占据道德制高点，好像完全是房俊仗势欺人蛮不讲理一般……

    真心话，最近这几年，满长安城的纨绔公子、世家子弟还没人敢在自己面前这般嚣张。

    他负手而立，目光直视着对方，缓缓说道：“既然你认得我是谁，那就应该知道我的脾气。现在，道一句歉，鞠一个躬，我便只当没听见你刚才的话。否则，后果自己承担。”

    这两年他地位渐高，年岁也渐长，性格倒是比先前沉稳许多，更多的时候讲究以理服人，而不是当年一句话说不来便拎着拳头砸上去。

    尤为重要的是，地位、权势的增加，使得他名声在外，提起房府二男那个棒槌，谁不是谈之色变，避之唯恐不及，哪里还敢在他面前玩豪横？

    可是我自己沉稳下来，不愿意跟你们这些人一般见识，你们这些人却也不能将老虎当病猫吧？

    面前这位眉目疏朗、面如冠玉的青年非但不怕，反而掸了掸衣袍，挺起胸膛，一脸蔑视的讥笑道：“嚯，好大的口气！不过是依仗陛下之宠幸，父辈之功勋，就当真以为自己是个人物了？是非曲直，自有公理，休想用身份压服在下！在下固然比不得越国公之地位权势，却也是一条铮铮铁骨的汉子，宁折不弯！”

    “嘿！”

    房俊忍不住笑了一声，颔首道：“很好！似你这般有趣的人，某这几年很少见到了。来人，服侍这位铁骨铮铮的汉子，脱了他的裤子，试试他到底是能弯还是能折！”

    “喏！”

    站在门口早就跃跃欲试的亲兵家仆当即冲上去，七手八脚便将那青年摁在地板上，有人伸手扯断他的腰带，去脱他的裤子……

    “房俊！焉敢如此欺我？”

    那青年吓得一张脸都白了，挣扎大叫，宁死不从。

    他以为房俊会打他一顿，那他绝不还手，定要给房俊戴上一个仗势欺人、恣意凌辱的大帽子。或许律法不能惩罚他，可是此事传扬出去，房俊的名声就会臭大街，而自己便是那个不畏强权、宁折不弯的真汉子！

    反正凭借自己的家世，房俊也不敢将自己当真如何，顶了天就是打一顿……

    可他哪里想到房俊居然不按套路走，居然要这般凌辱于他？

    这若是当真被扒了裤子，摆弄的一会儿弯一会儿折，房俊的名声怎样姑且不论，自己算是再也无颜见人了……

    “放开我！房俊你敢！你可我是谁？”

    青年一边挣扎，一边大叫，两只手死死的拽着裤子。可房俊的亲兵人多力气大，已经将裤子拽下去一点，露出一截白白的臀臀……

    房俊负手而立，居高临下的看着他，笑道：“你是谁又能如何？就算是亲王，某都敢打，你总归不会比亲王还厉害吧？别说不给你机会啊，这会儿认个错，叫一声哥哥，就放了你。”

    他想说“叫声爷爷”的，可是没敢。

    这长安城里皇亲国戚多如狗，谁知道眼前这人到底是谁?万一跟皇室沾亲带故，自己这一声“叫爷爷”搞不好就掀翻一船人……

    他们在门前走廊中这么一闹，身后房间里的人自然听得真切，萧瑀无奈叹气道：“你们说说，这人都已经是国公之爵、朝廷柱石，可这性子还如少年之时一般，简直不可理喻。”

    马周一贯是站房俊这边的，闻言笑道：“二郎虽然有些胡闹，可一般时候绝不主动惹事，二位还请稍作，吾出去看看。”

    便即起身，向门口走去。

    李道宗喜欢凑热闹，笑道：“吾也去看看。”

    萧瑀摆摆手：“去去去，赶紧将那厮弄回来，这等场合惹是生非，难道是怕御史台那些个御史言官整日里闲着没事儿干，多弹劾他几本？”

    他地位超然，辈分也高，自然不好过去凑热闹，只想赶紧将那个棒槌弄回来，免得闹得沸沸扬扬。如今这长安城中早就剑拔弩张，兵部左侍郎崔敦礼前往吐谷浑多日，一直未曾传回消息，一个个都都心提溜着呢……

    马周于李道宗来到门口，往外一看，正看到房俊的亲兵在扒人家的裤子，自己带来的家仆则束手立于一侧，没有上前助阵，却也不打算制止。

    李道宗看着地上死死拽着裤子挣扎嘶叫的人有些面熟，赶紧上前两步，定睛一看，一把拉住房俊的胳膊，将其拽到一旁，急道：“二郎，到底发生何事？”

    房俊道：“这厮差点撞了我，却反咬一口，着实可恶，我打算对其略施惩戒，让他涨涨记性。”

    李道宗苦笑道：“若是旁人，自然随着二郎去折腾，可这人万万不行。”

    房俊奇道：“吾连亲王都敢打，朝堂上的大臣打了也不是一个两个，这人难不成是郡王您的私生子？若是如此，自然给郡王一个面子。”

    “这是哪里来的浑话？”

    李道宗气笑道：“就算是吾的私生子，二郎想打也打得！可这人却着实不能打，不然麻烦打着呢。”

    见到李道宗一再阻拦，房俊好奇心已经压制不住：“这人到底是谁？”

    遍数关中世家子弟，还没有哪一个是自己打完之后还有麻烦的，有麻烦那也是被打的那一方，得到处寻找门路上门跟自己赔礼道歉，以免自己揪着不放，往死里折腾人家。

    李道宗凑上前，低声道：“此人乃是京兆韦氏子弟，名叫韦正矩，最近宫里正商议着要将长乐殿下下嫁于他……”

    然后挑了挑眉毛，给房俊一个“你懂得”的眼神。

    房俊：“……”

    嘿！

    感情这是情敌啊？

    不由得摸了摸唇上的短髭，这还确实不好办了。

    如今他于长乐公主之绯闻早已传遍关中，即便是江南、山东都有所耳闻，之前长乐公主于长孙冲和离，就有很多人认为是他从中作梗、横刀夺爱。后来丘行恭刚刚向陛下提亲，欲尚长乐公主，便被人暗杀，死状凄惨可怖。

    于是乎，“长乐公主乃是房俊之禁脔”的谣言便甚嚣尘上，传得沸沸扬扬，朝野上下无人不知，因此房俊还曾数度被李二陛下责罚训斥……

    如今韦正矩正向长乐公主提亲，结果便爆出自己将其殴打折辱之消息，势必会使得外界愈发认为那些个绯闻的真实性。

    哪怕房俊原本一身是理，在这个当口拾掇韦正矩，也会招致天大的麻烦……

