    相同之后的威利-格林，主动站到了场边，和自己的队员逐一击掌，想要给他们鼓励。

    不过鹈鹕队的球员们，却全都是一副无精打采的样子。

    尤其是CJ-麦科勒姆、赫伯特-琼斯和英格拉姆三人。

    他们又是轮番的防守苏晨，又是轮番的进攻苏晨。三个人不但没占到便宜不说，反而还吃了大亏。

    狼狈的样子，甚至还被主场的球迷给嘲讽了。

    每当他们持球进攻苏晨的时候，就会嘘声四起。

    威利-格林自然也看在眼里，他拿着战术板，蹲在了大家的面前说道：“大家不要一副垂头丧气的样子！SU再强，也总归是一个人！既然如此，第二节我们就改变战术，我们把自己的节奏打出来！不要再管SU了！”

    打出自己的节奏？不管SU了？

    听到这句话，鹈鹕众将你看看我，我看看你，似乎明白了什么。

    英格拉姆更是恍然大悟！

    对啊，他们只顾着和苏晨纠缠了，完全忘记了自己是打法！

    否则就按照他们原有的战术去打，也不见得第一节就会输给湖人队那么多分啊！

    威利-格林看到球员们的眼中，又重新燃起了希望，欣慰地点了点头。

    只要大家想明白这个问题，后面的比赛，就肯定可以追回来！

    至于苏晨，威利-格林相信，只要球队找回了自己的节奏，早晚会有机会把他给罚下去。

    湖人队这边，沃格尔没做出什么改变，只是再三的嘱咐道：“大家只需要记住一点，防守的时候，尽可能的保护苏晨！尽可能地延迟第六次犯规的到来！”

    就算沃格尔不这么说，大家也会这么做。

    第一节的时候，大家就已经在竭尽全力的去帮助苏晨了。因为每一个人的心里面都清楚，只要苏晨在场，今天的比赛，就还有赢球的希望。

    除此之外，沃格尔还额外的表扬了你，第一节两投两中，拿下了四个篮板的墩布亚。

    “墩布亚，第一节你表现得很好。第二节，我希望你能发挥奇兵的作用，在进攻端做出更大的贡献，为SU减少压力！”

    墩布亚自然是满口答应，他的两次得分，全部都来自苏晨的传球，也终于知道，队友们经常说的，和苏晨在一起打球的那种轻松感。

    企鹅直播间，杨毅也对接下来的比赛做出了预测，“第一节苏晨身背五次犯规，仍旧砍下了25分。我感觉，第二节苏晨只会更加的疯狂，对于犯规，将会更加的不在乎！”

    柯凡有些诧异的说道：“杨老师，照这么说，苏晨不是应该更加小心么？怎么反而还会不在乎了呢？”

    杨毅忽然神秘地说道：“因为有一种球，叫‘英雄球’！”

    “英雄球？”柯凡的疑问更深了。

    “对！就是英雄球！你现在看苏晨打球的方式，全都是那种以自己为核心，扛起全队的打法！所以，什么是英雄？”

    柯凡想了想说道：“用自己的力量，去解决问题！”

    “对！”杨毅斩钉截铁地说道：“所以我断定，苏晨第二节，只会比第一节更疯狂！他会在自己罚下之前，就把比赛的胜负给分出来！所以，正在看比赛的观众们，一定不要错过第二节的比赛，这是苏晨即将要爆发的一节！”

    这一番话，虽然是杨毅的预测，但是却和苏晨心中所想的不谋而合。

    正所谓，破釜沉舟，背水而战！

    五次犯规又算得了什么？

    苏晨现在心里面只有一个念头！那就是，在第六次离场之前，一定要把比赛的悬念，彻底的消灭掉！

    就在两队全都做好了准备的时候，第二节比赛开始。

    鹈鹕队率先发起进攻。

    经过了威利-格林的调整之后，鹈鹕队终于改变了战术。

    这一回合的进攻，他们并没有针对苏晨，而是依靠英格拉姆和CJ-麦科勒姆这两人强点做文章。

    这球经过一系列的传切配合之后，球最后传到了英格拉姆的手里面。

    他利用和布拉德利的身高差，完成了一个漂亮的中投，不亏小杜兰特的称号。

    比分也变成了，42：26，鹈鹕队追上了两分。

    进球后，英格拉姆自信地和队友击掌庆祝。果然，只要按照他们自己的节奏来打，比赛还是非常轻松的。

    不过他们高兴还不过片刻，苏晨的快攻就来了。

    这一次，又换成了赫伯特-琼斯来防守。鹈鹕队还是打算用不同的人，来不断地消耗苏晨。

    不过，这并没有什么用。

    苏晨面对这位防守尖兵，邪魅的一笑，然后快速地运球，浑身上下全都是假动作。

    把这个所谓的防守尖兵，晃得和呆子一般。

    “嗖...”苏晨抓住机会，轻松地晃过了对手，直接杀入了内线。然后迎着瓦兰丘纳斯的防守，轻松地一个换手上篮。

    哨响！欢呼！二加一！

    替补席疯狂地冲到了场边！苏晨抓住了一台摄像机，然后得意地将自己的肱二头肌给展示了出来。

    这一刻，苏晨只觉得已经没有什么可以阻挡自己了。

    而鹈鹕队刚刚才燃起的一点信心，一下子又被苏晨给浇灭了。

    赫伯特-琼斯此时的心态，更是直接给打崩了！

    他号称防守尖兵，是球队专门用来对付对方箭头人物的，外线防守大闸。

    可面对苏晨，竟然已经到了毫无办法的地步。现在别说可以的制造身体对抗了，就连碰都很难碰到苏晨。

    威利-格林蹲在了场边，黑着脸，一句话都说不出来。

    他知道，完了！全完了！除非苏晨被罚下，否则就今天的比赛，只会成为苏晨的一场表演！

    而第二节的比赛，也从这个球开始，就定下了基调。

    由于湖人队占了首节体力光环的便宜，第二节沃格尔只让替补，轮换打了不到两分钟。

    而苏晨被用得也最狠，整个第二节，干脆就没让苏晨下去休息一分钟。

    当然，效果也是十分的明显。

    苏晨先是掀起了一波自己得分的高潮。

    晃过CJ-麦科勒姆，后撤步外线三分！

    晃过英格拉姆，内线突破，二加一！

    挡拆之后，面对瓦兰丘纳斯的防守，中距离的抛投！

    直到第二节结束，苏晨再一次单节砍下25分！

    而50分的既定目标，也终于达成。

    球迷们的欢呼声，一浪高过一浪，几乎要把主场的房盖，给掀翻了。

    而最开心的，就是正在企鹅直播间看球的龙国球迷了。

    两节比赛，各砍下25分。别说龙国有没有人做到过，就连NBA的球星，又有几个人做到过？

    而苏晨就做到了！

    一名高中生球迷，在直播间激动说道：“苏晨像全世界证明了，黄种人完全可以在NBA有一番作为！哪怕没有比他们强壮的身体，但只要有技术，就可以在NBA有一番作为！所以，我要打篮球我要进NBA！”

    而他的话，也成为了许多年轻球迷的心声。

    大姚之后，龙国就再也没后出现过可以在NBA立得住的球星。

    尤其是在后卫线上，就更没有出现过什么顶尖的人才。

    甚至在刚结束的比赛，国家队还输了ri本队18分，更是让许多的球迷忧心不已。

    不过这一切，都随着苏晨的爆发，而烟消云散。

    现在球迷们都相信，只要有苏晨在，那么就一切都有可能。

    杨毅更是寄予了厚望，“说实话，国家队刚刚结束的那场比赛，我也看了，十分的失望。不过今天苏晨的表现，又让我看到了希望！管他是八村塁，还是渡边雄太，就算他们都回来，我也相信，苏晨可以在下一场的比赛里面，凭借一己之力，完爆ri本队！”

    而第二节比赛，除了苏晨以外，其他球员在苏晨跑轰战术的带动下，也多点开花。

    霍华德，单节砍下10分、8篮板。

    而墩布亚也令人意外的，五投五中，其中还有一记三分球。砍下了，11分、4篮板。

    苏晨也再一次展示出，自己非凡的带队能力。无论什么样的球员，只要跑的够快，跳的够高，苏晨就能把他变成全明星。

    而墩布亚的出现，由于根本就不在鹈鹕队的预料之内，也他们完全找不到防守这个家伙的办法。

    最后，直到第二节结束，本节的比分是44：28，湖人单节再再赢16分。

    加上第一节的比分。

    湖人队以86：52，领先了鹈鹕队33分。

    而整个第二节，苏晨也没有得到第六次犯规。也就是说，苏晨后面的比赛，还会继续发挥。

    这样一来，鹈鹕队所有的计划全部落空，从球员到教练，已经全部崩盘。

    现在唯一的悬念就是，苏晨本场比赛，还会得多少分。

    与此同时，正在研究盘口的肖华，居然接到了联盟其他高层的电话。

