    “咦，那个家伙是谁？”

    同时，也有人看到了位于司空尊女身边的秦尘。

    秦尘距离司空尊女的位置太近了，让人不得不吃惊，有些惊讶。

    “少爷，我们到了。”

    司空尊女瞬间落下，立刻原本围得水泄不通的人群一瞬间散开了不少，露出了一个空地。

    听的司空尊女对秦尘的称呼，在场所有的强者都震惊了，一个个骇然看向司空尊女。

    尊女大人称呼这家伙什么？

    少爷？

    轰！无数的窃窃私语响起。

    不是他们耳朵听错了吧？

    这样的称呼传递出去，不得不说，让人很是震惊，有些怀疑自己的耳朵，眼神有些懵。

    在这黑钰大陆，有什么人能让司空尊女称呼少爷的吗？

    但是，司空尊女的姿态，却让人又清醒过来，自己先前根本没有听错。

    “这家伙谁啊？

    竟能让司空尊女称呼少爷？”

    “难道是我黑暗一族的那位巨擘大佬吗？”

    很多人都心头狐疑，特别是一些老一辈强者，心神惊悸，能让司空尊女称呼少爷的，又是何等人物，他们根本无法想象得出来。

    “轰！”

    滚滚的半步至尊气息冲天，秦尘向前走去，人群急忙让开，众目睽睽之下，秦尘已然来到了这血坟的最前面。

    “大人小心，血坟之力，十分可怕，一旦被侵扰，极可能同化成为这片天地的力量之一。”

    神凰仙子见状，急忙开口。

    然而，不等她把话说完，秦尘已然抬手，接触到那血坟散逸出来的半步至尊气息。

    顿时嗡的一声，一股无形的力量弥漫住了秦尘。

    顷刻间，秦尘便有一种要与这黑暗祖地天地完全同化的错觉。

    “有意思。”

    秦尘轻笑，轰的一声，他的身体中，陡然涌动出来一股特殊的力量，阻挡住了这一股半步至尊黑暗之力的入侵，并将之排斥在体外。

    见得这样的一幕，周围都是传来哗然之声。

    墟化血坟无法轻易靠近，这是黑暗祖地的规矩，否则众人也不会聚拢在黑暗祖地之外感悟了，但秦尘先前所做，却仿佛不受墟化血坟控制一般，让人如何不心惊。

    这岂不是代表，此人能抵挡住这墟化血坟的力量，进入到这血坟之中去。

    须知，这血坟，乃是一名远古黑暗族的强者所化，其中必然有那一位留下的诸多宝物，若是能在众人进入之前，先行进入，所得到的好处，绝对无法想象。

    “哈哈哈，阁下好手段。”

    就在这时，一道大笑之声突然响起，惹来了众人的注意。

    “是石痕帝子。”

    “石痕帝子大人。”

    众人纷纷转头，见到来人，一个个神色大惊，各个低下头，流露出来惊恐骇然之色，纷纷行礼。

    在黑钰大陆，有三个势力是在场所有人绝对都不能惹的。

    一个是司空圣地，一个是石痕帝门，一个是临渊圣门。

    这三大势力，乃是黑钰大陆的掌控势力，其中都有至尊级的老祖坐镇，也是入侵这片宇宙，和渊魔族进行合作的先锋军。

    若是得罪了这三大势力，不管他是谁，都将在这黑钰大陆寸步难行。

    而石痕帝子，正是这黑钰大陆石痕帝门的帝子，也司空尊女一样，身份高贵，执掌一方。

    “不知这位朋友究竟是什么来历？

    为何本帝子以前在黑钰大陆从未见过，司空尊女，可否介绍一下呢？”

    石痕帝子轻笑着说道，一脸高傲和淡然，仪态风流。

    但是，他一点都不羸弱，他身后竟然是浮现一尊尊虚影，宛如是一尊尊的山岳在为他护道一样，当他身上的神光跃动的时候，这一座座神山好似能将天地轰爆一般。

    这是石痕帝门的特殊神通。

    司空尊女见得来人，眉头微皱，但还是淡淡道：“石痕帝子，少爷的身份，我也不知，而且，这里似乎不是你该来的地方吧？”

    “哈哈哈。”

    石痕帝子哈哈一笑，而后目光一冷：“司空尊女，这里是黑暗祖地，乃是我黑暗一族的核心之地，我黑暗一族任何人都可来得，不是吗？”

    石痕帝子看了眼秦尘，接着拱手说道：“这位朋友，面生的很啊，本座石痕帝子，不知可否交个朋友？”

    他嘴角勾勒淡淡的笑容，很是镇定。

    不知身份？

    笑话！此人和司空尊女在一起，司空尊女岂会不认识？

    特别是，司空尊女对此人的态度，似乎还颇为恭敬，让石痕帝子心中的好奇之意怎么也无法遏制。

    司空圣地的事情，他自然得弄清楚。

    秦尘看了一眼石痕帝子，没太多的表态，而司空尊女则低声地对秦尘说道：“少爷，此人是石痕帝门的石痕帝子！”

    “石痕帝子？”

    秦尘淡淡说了句。

    “正是本座。”

    石痕帝子微笑道：“本座见阁下之前能抵御这墟化血坟的波动，现在的局势朋友也见到了，这血坟墟化之时，核心之地的力量最为突出，若是阁下能和我等联手，必然能进入这墟化血坟的核心之地，不如大家联手，一同进入。

    此言一出，众人都惊。

    石痕帝子居然想和眼前之人联手。

    不过仔细一想， 却又恍然了，若是能进入这墟化血坟之中，对于石痕帝子这样的天骄而言，也有巨大的裨益。

    “没兴趣！”

    秦尘懒洋洋地说道。

    对于这种结盟的事情，他是兴趣缺缺，他要进去，有的是方法。

    “阁下或许不知，这墟化血坟，外部的力量只是普通，一旦进入内部，则能感悟到当年陨落老祖的核心本源，这对于阁下而言，也将是一场大补。”

    “但是，其中湮灭之力太过惊人，唯有大家齐心协力，才能一同到达彼岸。”

    石痕帝子不以为意，继续游说秦尘。

    他见得司空尊女对秦尘的恭敬之意，对秦尘的身份，自然也有了一丝的好奇。

    然而对于石痕帝子的游说，秦尘只是面无表情，淡淡说道：“好意心领了，进入这血坟之地，并非什么难事，本少一人便可，何须与人联手。”

    石痕帝子闻言双目一凝，露出精光，说道：“这么说来，阁下是有进入这血坟之法了，不如说来听听如何？”

    

