    看到白色空间中出现的巨幅积分榜，尤其是看到积分榜顶端那个吓人的数字，所有斯克鲁人和高级魔兽完全惊住了，一个个眼睛变得溜圆。

     40856积分！

    我的天，40856积分！

    这也太夸张了吧！

    一路向下看去，找到自己的积分做对比，斯克鲁人和高阶魔兽们的心脏立刻凉了半截。

    和小天相比，他们的积分只能用4个字来形容——惨不忍睹。

    进入秘境比较早的那一批斯克鲁人和高级魔兽获得的积分还行，大概在4000—6000分左右；

    进入比较晚的虽然有追赶机制，但普遍在2000—3000分。

    但和徐小天比，他们的积分完全不够看呀！

     4万+！是他们的二三十倍！这究竟@%＊#（斯克鲁脏话）是什么情况？！

    ……

    短暂的愣神后，大家赶紧去查看小天的获取积分明细。

    看到积分明细的内容后，他们一个个呆立在当地，脸色僵硬，最终只能化为一声长长的叹息。

    一道道目光再次集中在小天的身上，她再一次成为了全场的焦点。

    小天的积分获取量没问题，只是这巨大的差距还是让大家有些无法接受。

    面对这些目光，小天不紧不慢地把自己的龙魂弓收进空间戒指里。

    她扫视了一眼在场的斯克鲁人和高级魔兽，淡然笑道：“我破解了整个秘境，积分高很正常吧？再说，我避免了大家自相残杀，你们应该感谢我才对吧？”

    听到这话，在场的斯克鲁人和高阶魔兽们面面相觑。

    虫族一方的探险者直到进入核心战场时，才知道整个秘境是怎么回事；

    小蓝人一方的探险者有些虽然在大战开始前已经猜测到秘境要让他们自相残杀，但是没有人想到该怎么破解秘境，也没有人付诸行动。

    （其实也不是小天猜到了破解秘境的方法，她是抱着“拼着积分不要，也要把千杯不醉带出去”的想法，才决定击杀小蓝人城主和虫族领主。属于歪打正着。）

    小天主动实施行动破解秘境，积分的大头就该被她拿走。

    只是这么一来，秘境的最终奖励肯定也是小天拿大头吧？不知道她能拿多少。

    就在这时，护送小天去虫巢的长得像犀牛的黑色魔兽缓缓朝小天飞了过来，并在严防戒备的真红面前停下脚步。

    它冲小天说道：“你好，蓝星强者，我是犀灵兽一族族长的儿子蒙特隆米尔，我们一族非常尊敬的强者。下次你再来斯克鲁星，欢迎来我们族里做客。”

    犀灵兽一族是蛮荒大陆的一个大型族群，和白头鹰一族类似，族长也是神级魔兽。（事实上这次秘境名额竞争激烈，族内没有神级的族群子嗣根本没资格进入秘境。）

    小天对于犀灵兽的邀请还是非常高兴的，有白头鹰一族的前车之鉴，她很乐意代表蓝星人类跟斯克鲁蛮荒大陆的魔兽搞好关系。

    她刚想回答，这时黑色犀灵兽背后传来一个冷冷的声音：“蒙特隆米尔，你是想跟我们斯克鲁人作对吗？”

    黑色犀灵兽听到这个声音就知道是谁了，他头都没回就回答道：

    “弗克·烈阳皇子，我们可没跟烈阳人作对的意思，只是我们一族向来喜欢结交强者，这也是我们的立族之本。

    谷譁

    如果你能拿到积分榜第一，而不是积分还不到人家的十分之一，我也会很乐意邀请你去我们族里做客的。”

    “你！”

    刚才说话的人正是烈阳皇室的嫡系成员，被黑色犀灵兽呛了一下之后有些怒不可遏。

    大胆！一只小小的犀灵兽居然还敢嘲讽他？真是活腻了！

    就当他怒气上涌准备还嘴的时候，这时候所有人以及魔兽的耳边又响起了那个如同洪荒大吕的声音：“秘境结束，开始回归。”

    接着，整个白色空间快速收缩，形成一个个白色的光团，把进入秘境的50名探险者分别包裹起来。

    ……

    ……

    与此同时，秘境之外。

    “终点”秘境的外面可以说是顶级强者汇聚。

    斯克鲁星除了两个正在闭关修炼的神级和龙皇卡德瑞苟斯之外，其他神级全部来到秘境之外，甚至还包括曹丞相这个外星神级。

    秘境下方的地面上堆满各种生物的尸骨，最厚的地方甚至有十几米深。这些尸骨见证了秘境刚刚开启时惨烈的大战。

    直到秘境名额全满，关于秘境名额的争夺战这才结束。

    现在，11位神级（本来是有13位，有两位重伤离开）围成一个圆，一同面向秘境，耐心地等待秘境结束。

    “普朗特，秘境应该快要结束了吧？”马尼纳三世向身边的普朗特问道。

    另外9位神级也都朝他们投来关注的目光。

    普朗特微微点了点头，回答道：“我估计马上就会结束，我们那一次就是这个时间点结束的，这次应该也不会差太多。”

    “嗯。”马尼纳三世点头不再说话。

    众位神级也重新把目光挪回面前这座巨型天空之城的虚影上。

    果然，没过多久，面前天空之城的虚影开始剧烈的震动。

    而且这个虚影变得极度不稳定，就像是幻象一样开始快速溃散、消失。

    “这是要结束了吗？”在场的神级和高级强者同时精神一振。

    他们也快速调动自己的力量做好防御警戒工作，以防止发生意外。

    轰！

    在剧烈震动之后，面前的天空之城的虚影轰然爆碎，如同海市蜃楼般炸裂的干干净净，几乎什么都没剩下。

    唯一剩下的，是在秘境最最核心的位置，剩下了50个大小不同的光茧。

    光茧之外还有一座大型的淡蓝色防护罩把50个光茧保护在内，以防止受到外界伤害。

    这座防护罩非常厚实，而且防御相当高！即使是神级强者在短时间内都很难攻破防护罩，可以在最大程度上保护参与秘境探险者的安全。

    马尼纳三世和普朗特对这一幕非常熟悉，因为在1000多年前他们第一次参与秘境时和现在的情况差不多。区别是这次在他们在外面看着，上次他们进入到秘境中，成为了光茧的一员。

    仔细想想现在已经1000年过去了，还是挺让人怀念的。

