    墨景辰冲着那个阴暗的角落厉喝了一声。

    等了好一会儿，却没有等到有任何的动静。

    墨景辰握着沐安安的手一下子就握紧了。

    沐安安能感觉到他现在整个人都处于紧绷状态，一触即发的那种。

    她与墨景辰两人并肩而立，两人交缠着的身影在灯光下被投射到一边，拖得老长。

    沐安安刚想安慰一下墨景辰，是不是看错了，就看到墨景辰的瞳孔猛地一缩，身体一动，将她整个人抱在怀里，然后冲着地上这么一滚。

    “噗”地一声闷响，像是有什么东西嵌入了皮肉一样，沐安安鼻子一动，闻到了空气中开始弥漫开一股淡淡的血腥味。

    “墨景辰，你受伤了？”

    沐安安的身体一僵，她被墨景辰护在怀里，后脑勺被他厚实的大手掌护着，除了有点发晕外，一点事情都没有。

    而她一抬手，却是从墨景辰的肩膀上摸到了一手的血。

    “安安，没事，只是擦破了点皮。”

    墨景辰挣扎着从地上爬起来，然后也把沐安安拉了起来。

    “是我大意了，原本只是想着跟你过一过二人世界的瘾，却没有想到，差点让你受伤。”

    墨景辰扶着沐安安在一边的椅子上坐下：“现在已经派人过去查看四周，我倒是要看看到底是谁。”

    沐安安反手扶住他：“咱们先去医院吧，你的伤口要紧。”

    墨景辰的左侧肩膀上被插了一支飞镖，这支镖看着不起眼，但是沐安安看得出来，这个镖上面抹了一层东西。

    这层东西会毁坏神经系统，如果不及时处理的话，会影响一个人的生理机能，搞不好，就得全身瘫痪。

    “不，不能去医院。”

    墨景辰冲着沐安安摇摇头：“目前我还不能确定这件事情有哪些人参与，另外我的行踪也不能曝光。”

    沐安安心下了然，一把扶住了墨景辰的腰：“那我们现在就离开这里。”

    正要转身，就看到身后一阵衣物在风中摩擦而起的声音传来。

    “三爷，那个人跑了，只留下了一张弩。”

    跑了……

    墨景辰的眼睛眯了眯：“调取这酒店方圆一公里范围内的所有监控资料，另外查找这种弩的出处，还有，送我们去庄园。”

    看到沐安安的眉头紧锁着，墨景辰安慰她：“别担心，庄园那边有专业的手术室，不过，这次的伤口，还是要麻烦你了。”

    “别说话了，咱们快走。”

    墨景辰转而看向那个隐在黑暗中的人：“这位是沐小姐，以后，她的命令就是我的命令。”

    那个隐在黑暗的人听着这话不由得抬头看了沐安安一眼，转身扶住了墨景辰。

    “沐小姐，现在三爷受伤了，我们不能再从正门出去，你得跟我往这边走。”

    “我没事，你护好墨景辰就行。”

    三个人顺着消防通道下去了，很快，这个空中花园除了空气中隐隐还浮动着丝丝血腥气之外，什么东西都没有留下。

    沐安安跟着墨景辰和他的手下一路来到了一处庄园，那里早已经等候着好几个人。

    好在沐安安一路上拿银针封住了墨景辰的几处穴位，这才使得那药力没有继续扩散。

    “46号金蛇毒？”

    看着那支已经被取下来的飞镖，沐安安看着那镖尖上隐隐泛起的青光和一丝腥味，脸色刹那间就变了。

    “沐小姐是怎么看出来的？”

    看着沐安安给墨景辰注射了一下蛇毒血清后，又往墨景辰身上扎了很多针，那个一直在旁边看着的手下很是好奇道。

    沐安安冷笑一声：“只是凑巧知道。”

    “这种毒原本应该只存在于实验室里。”

    有些人为了名利，真的是一点底线都没有了。

    一想到这些，沐安安身上的气息就变了

    沐安安一边指引着那些银针给墨景辰导毒，一边观察着他的气色。

    “我没事，你不要担心。”墨景辰看着沐安安的额头上冒着汗，挣扎着抬起手指，轻柔地帮她拭去了。

    “再乱动我就扎你手指了！”沐安安瞪了他一眼。

    墨景辰微微一笑：“好，我不乱动了。”

    跟在沐安安身后的那几个人看着墨景辰和沐安安两人之间的互动，惊得下巴都要掉下来。

    这，这还是他们那个说一不二的三爷么？

    “看什么看，都出去等着。”

    墨景辰看着身后那几个人，沉声道。

    几个还想看自家老大好戏的手下，顿时作鸟兽散。

    哎，自家老大这热闹好看是好看，就是得小心挨揍。

    “你平时就这么对他们呀？”

    看着几道跑得比谁都快的身影，沐安安扑嗤一笑。

    “碍眼。”墨景辰看着沐安安，眉眼温柔。

    “这飞镖上的毒，你认出来了？”

    墨景辰没看到那支镖，但是他听到了沐安安说的话。

    沐安安抿了抿嘴唇：“没错，还是一个老熟人。”

    将那些针都取下后，沐安安扶着墨景辰坐起来：“还记得程琛么？”

    那个只会沽名钓誉的男人，墨景辰自然不会忘记。

    “听说他现在流落在非洲一家黑诊所里当医生。”墨景辰的嘴角扬起一抹冷笑。

    “程琛那家伙虽然没有多大真本事，倒是找了个有本事的导师，只可惜，这导师在医学界却是臭名昭著。”

    说着，沐安安若有所思地看着那支被她扔在一边的毒镖：“这46号毒极为稀有，那位舍得把它拿出来卖，显然这买家来历不小。”

    “这件事，让我来查。”

    墨景辰可不会忘记，当时那飞镖可是冲着沐安安来的。

    到底是谁，要费这种狠毒的手段，对付沐安安？

    墨景辰的面前摆着一台电脑，屏幕上有很多指令聚齐起来，又各自分散而去。

    “你说的那个约博士，今天凌晨被人发现，死在了他的公寓里。”

    墨景辰对着沐安安道。

    约博士，就是沐安安所说的程琛在美国时的导师。

    “近一周内，有一个神秘的帐户往约博士的帐户上打了一大笔钱。”

    “查到那个帐户来历了吗？”

    墨景辰微微摇头：“已经派田湍在查，暂时还没有得到回音。”

    沐安安想起了家里的某小只，她弯了弯眉眼：“把那个帐号资料发我一份看看。”

