    闪亮登场的黄元昌，成功引爆了超凡者们的不良情绪。

    在家里吃着火锅唱着歌，突然被人破门而入拎到这里坐牢，一群人本来就窝了满肚子火。

    这时候居然又冒出一个不知所谓的家伙，直接把坐牢变成死刑？

    西原城的超凡者，不少人还是认识黄元昌的，也知道他的底细。

    就算不认识，大家都是出来混的，基本的眼力还是有的。

    虽然造型诡异，但黄元昌表现出来的气息最多不过七阶。

    比旁边那两位杀神可差多了！

    老子打不过执夜人还打不过你？

    一时间大厅内好评如潮。

    “你算什么东西？敢在这里大放厥词！”

    “黄氏疯了？就算是黄乐基来了，也不敢说这种大话！”

    “知不知道这是什么地方，还不知天高地厚在这里撒野！”

    ……

    恶兆居然是他？

    三位执夜人此刻表情极其复杂，尤其是乔队长。

    他自然是认识黄元昌的，完全无法接受传说中的恶兆居然是他。

    真的来了！

    苏糕眼中却是光芒闪烁。

    一路追捕，她对恶兆的气息还是熟悉的，几乎是瞬间确认黄元昌就是恶兆。

    杀意骤起，苏糕手下意识的摸向剑柄，胳膊却是被付前拉住。

    “等等！”

    付前一边说，一边依旧盯着黄元昌那边。

    苏糕不得其解，但还是下意识的接受了他的建议。

    忍住了出手的欲望，顺便把胳膊抽了出来。

    呵呵！

    这会儿千夫所指的黄元昌却是毫无惧色，反而发出一串嘲讽的笑声。

    这笑声成为了引爆怒火的最后一根稻草，当即就有人按捺不住，几道身影刷的掠起。

    冲在最前的是一位面容姣好的女性，大约三十几岁，衣着考究，不施粉黛。

    付前对这位还是有点印象的，如果没记错，上次见她的时候尸体脸上还敷着面膜。

    此刻面膜姐身法如电，手中细剑毒蛇般灵动，直取黄元昌下半身。

    招式之毒辣，充满了被迫不化妆出门的愤怒。

    “我是神的眷者，神圣的律法护卫着我。”

    面对这凌厉一击，黄元昌却是不闪不避，双手上举，发出梦呓一样的声音。

    眼看手中细剑就要将他断根。

    “所有冒犯者，都将处以枭首之刑。”

    黄元昌愈发高亢的一句念完，面膜姐前冲的身体微不可查的一震，接着脸色大变。

    一道血线出现在她的脖子上。

    下一刻，面膜姐精致的头颅毫无阻碍的滑离了脖颈，滴溜溜滚到一旁，惊恐的表情还残留在脸上。

    无头尸体在惯性下继续前冲，以毫厘之差错过了黄元昌的身体，细剑深深插到地板上。

    扑通！扑通！

    比她略慢一步的两位超凡者，目睹这一幕都是大惊失色，可惜已经收招不及，无一例外也是同样下场，

    大厅里瞬间多了三具无头尸体。

    死一样的沉寂。

    满屋超凡者们僵在原地，看着这不可思议的一幕发愣。

    有点意思，居然完全看不出怎么做到的。

    目睹这一切的付前默默分析。

    他非常确认黄元昌刚才除了发癫没有做任何动作，甚至手上都没有带武器。

    挂掉的三个人脖子上的伤口简直像是自己长出来的一样。

    或许那本来就不是他做的？

    付前脑海中浮现出那株诡异的巨树，这就是你的应对吗？

    所有冒犯者都处以枭首之刑？

    意思是任何靠近黄元昌的人，都会被所谓的神圣律法切掉脑袋？

    你这么厉害怎么之前没看到？

    看着黄元昌身上愈发明亮的水银色纹理，付前猜测要做到这一点可能代价比较大。

    现在应该是那位高阶存在认为靠黄元昌的实力，当前形式下已经不存在完成献祭的可能，才会对他释放这种加持。

    “你们……都得死！”

    黄元昌此刻脸上越发狰狞，一步跨过地上的尸体。

    “死！”

    轻松闪过几道袭来的远程攻击，黄元昌一声低吼。

    离他最近的一名超凡者身体瞬间僵住，接着软软倒地，头颅滚到一边。

    ……

    每次杀的人都是靠近他一定范围的，看来斩首的判定跟距离有关。

    不得不说，这招斩首术配上命定之死带来的神闪避，还真是犀利得很。

    付前大脑飞快运转，同时心里有了个计划。

    这时候苏糕也终于意识到付前为什么让她等一等。

    眼前这诡异的一幕，同样也超出了她的认知。

    但眼见步步逼近的恶兆，她的眼中毅然露出决绝之色。

    然而还没等她出手，就发现身旁的付前冲了出去。

    劲风呼啸，数道空气子弹开路，付前身体化作一道虚影，直取黄元昌的脑袋。

    面对这凌厉的攻击，后者露出一脸狞笑，脚下不停，迅速闪开空气子弹的攻击范围。

    与此同时，已经近在咫尺的付前脖子上喷出鲜血，脑袋翻滚着飞到半空。

    苏糕浑身一震，不可置信的看着这一幕，脸上白得没有一丝血色。

    然而下一刻，让所有人震惊的一幕发生了。

    付前的无头身体不仅没有倒下，反而速度更快了一分。

    扬起的右手暴涨成爪，死死握住了后者的脑袋。

    “你——”

    黄元昌失声惊呼，再不复之前的癫狂。

    “为什么没死是吗？”

    付前的声音从胸膛里传出。

    “枭首之刑，你要枭掉的是我真正的首才行。”

    满屋子看妖怪的眼神中，一个新的脑袋缓缓从付前脖子断口处钻了出来。

    “现在你是不是看到了命定之死？”

    咔嚓！

    黄元昌满脸绝望中，付前右手握紧，红白飞溅。

    后者身体一阵抽搐，身上水银色的纹理疯狂扭曲闪烁，无数诡异的图案出现又幻灭，最终归于沉寂。

    搞定！

    付前满意的看着自己的战果。

    刚才被掉的当然不是他的脑袋！

    虽然现在生命力相当顽强，但真的被斩首，该死还是会死的。

    所以在确认斩首律法的效果后，他突发奇想，把真正的脑袋收入胸腔，原先的位置只留了一个摆设。

    事实证明，律法这东西还是过于死板，没有办法做出那么精细的判断。

    盛宴就是这么好用啊！

    【暴徒消化进度3/3】

    就在这时，付前感觉到一股海洋般的澎湃力量在体内涌现。

    【恭喜你完美消化暴徒形态】

    【暴力面前，既无命定，也无律法】

    伴随着道道提示，付前感觉到全身所有部位都在不可思议的冲刷强化，狂暴的力量和杀意被注入每一粒细胞，让自己彻底成为毁灭的化身。

    直到气息渐渐稳固，付前深吸一口气，确认身体发生了质的变化。

    别的不说，单纯从生命强度上看，至少是四阶了。

    这一趟算是没有白干。

    【任务完成，收容成功】

    与此同时，久违的提示音也在耳边响起。

