    姜离从雅儿贝德的手中拿过卡牌，从卡牌的信息中可知，这张卡片使用后所召唤出来的周芷若所处的状态就是他的妻子，因为这次人生模拟结束就是在他和周芷若完婚的时候。

    姜离有些庆幸，还好自己是在这个时间点选择结束，因为这个时间点周芷若的年龄是二十一岁，若是等到周芷若年纪大了再结束，尤其是七老八十的时候, 想想就刺激。

    现在周芷若的这个年纪刚刚好，虽然还会比现在的他大五岁，当时女大三抱金砖，女大五不就多两块金砖嘛。

    何况，这个状态的周芷若经过他在人生模拟中的教导，其实力水平绝对比现在的他要强。把她召唤出来，不仅可以暖床，还可以提供强力保护。

    只是唯一需要考虑的是，凭空出现一个老婆该怎么跟爸妈解释，所以目前的状况，就算是把周芷若召唤出来，也决不能让爸妈知道。

    先将卡牌收起来，姜离让雅儿贝德继续发放奖励。

    “S级评价奖励由三个与模拟人生身份相关的指定奖励与五个随机奖励以及随机人生模拟次数*1组成，请宿主大人于以下几个奖励中选择三个指定奖励。”

    A：【兵器】屠龙刀

    B：【兵器】倚天剑

    C：【武学】太极拳

    D：【武学】太极剑

    E：【武学】乾坤大挪移

    F：【武学】降龙十八掌

    G：【内功】九阳神功

    H：【内功】纯阳无极功

    I：【内功】无极九阳功

    J：【武学+内功】九阴真经

    K：【武学+内功】九阴九阳神功

    ……

    这次人生模拟中，姜离得到的东西实在太多了，看得他眼花缭乱。

    不过，姜离很快就做出选择了。

    《乾坤大挪移》《降龙十八掌》《九阴九阳神功》，之所以如此选择，是因为除了这三门武学和内功以外，在人生模拟中他基本上都将其他所有武功都传给了周芷若，而今有周芷若人物卡牌在手，想要其他武功就简单的多了。

    而且事实上, 能够将这三大神功练成，也足够强大了。

    选择完毕之后，姜离让雅儿贝德发放接下来的五个随机姜离。

    “三个指定奖励选择完毕，接下来是五个随机奖励，这五个随机奖励同样与宿主大人在本次模拟人生中的身份相关。”

    半透明屏幕出现，比刚才指定奖励所出现的东西还多，除了武功、物品之类，还有人物，这些人物涵盖的范围很广，几乎在人生模拟中见过的人物都出现了。

    半透明的屏幕开始旋转，然后随机奖励逐个跳出来。

    第一个跳出来的是一张卡牌：【人物】小昭，由于人物奖励较为特殊，故而在此需提醒宿主，该人物奖励并非是宿主模拟人生中的人物，小昭的人物状态为《倚天屠龙记》中初登场状态，还请宿主谨慎使用卡牌。

    姜离脑中不仅浮现在人生模拟中见到的小昭模样，小昭极美, 某种意义上而言她的容貌甚至比周芷若更胜一筹。

    说来, 抛开其他不谈, 对于《倚天屠龙记》中的几个女角色赵敏、周芷若、殷离、小昭, 姜离更喜欢小昭。

    除了小昭容貌绝美以外，更重要的是性格。

    小昭的爱是完全无私的，达到了“无我”的境界。在原著中小昭处处为张无忌着想，几乎不考虑自己。

    这样一个又漂亮、又温柔善解人意的姑娘，世上没有哪个男人会不喜欢吧。

    所以，得到这么一张卡牌，姜离还是挺欣喜的。

    这一次姜离的运气似乎不错，接下来第二件是《太极剑法》、第三件是倚天剑、第四件是易容术。

    不过，在第五件的似乎姜离愕然了。

    这第五件居然还是人物卡牌，而且还是【人物】黛绮丝。

    【人物】黛绮丝：由于人物奖励较为特殊，故而在此需提醒宿主，该人物奖励并非是宿主模拟人生中的人物，黛绮丝的人物状态为《倚天屠龙记》中初登场状态，还请宿主谨慎使用卡牌。

    黛绮丝在《倚天屠龙记》中曾是中原武林第一美人，即使后面卸去易容术恢复容貌的似乎，依然风姿嫣然，实不若于赵敏、周芷若等人，像是小昭的姐姐一样。

    拿着这张卡牌，又看了看小昭的卡牌，姜离情绪有些复杂。

    这时，亚德贝尔询问道：“宿主大人是否开始领取额外奖励？”

    姜离收起卡牌，重整情绪，然后点点头。

    之前在《笑傲江湖》中的人生模拟，姜离拿到了四个改变关键点的奖励，也不知道这次能够获得多少个改变关键点奖励。

    “宿主大人于本次模拟人生中第一个改变剧情世界的关键点是在十岁的时候战胜了由七名武当第一代弟子组成的真武七截阵，获得额外奖励为《真武七截阵》。”

    这个奖励不错，虽然他目前就一个人，可是手里的人物卡牌肯定会越来越多，到时候就有人一起组成真武七截阵。

    “宿主大人于本次模拟人生中第二个改变剧情世界的关键点是在你十岁的时候获得张三丰传授《太极拳法》《太极剑法》，获得的额外奖励为《太极拳法》。”

    好嘛！

    加上随机奖励得到的太极剑法，这下太极拳、剑都有了。

    “宿主大人于本次模拟人生中第三个改变剧情世界的关键点是在你二十岁的时候将周芷若留在身边从此改变周芷若的成长之路，获得的额外奖励为异能：贤者时间。”

    姜离愣了，这个贤者时间异能是他在人生模拟中二十岁的时候觉醒的异能，没想到居然还能够作为姜离具现到现实中。

    在人生模拟中他因为修炼了《纯阳无极功》的缘故，一直没有机会去使用这个贤者时间，直到人生模拟结束都没来得及使用过，现在作为奖励具现到现实这就让他有机会试试这个贤者时间的具体功能了。

    “宿主大人于本次模拟人生中第四个改变剧情世界的关键点是在你二十七的时候在光明顶之上以国家大义力劝六大派与明教握手言和，获得的额外奖励为人物：张无忌。”

    张无忌？！

    姜离一脸愕然，为什么？为什么会冒出这么一个奖励？难道是因为在光明顶自己抢走了张无忌的风头？

    还是说之前的时候随机到小昭，现在给他一个张无忌与小昭配套。

    配套个鬼啊！

    小昭这样的姑娘，怎么能让给张无忌这个“渣男”。

    忽然，雅儿贝德道：“宿主大人，其实产生这种想法的您何尝不是渣男呢？”

    “咦？”姜离瞪大眼睛，“雅儿贝德你……你会读心术？！”

    雅儿贝德摇头道：“我不会读心术，只是在宿主大人情绪波动强烈的时候，会接收到部分宿主大人的想法呢，另外宿主大人放心，就算您是渣男，我还是……”她没说完，微微低头，面色红润。

    姜离不理会雅儿贝德，查看了一下张无忌卡牌的属性，如果张无忌也是初始状态的话，那按照《倚天屠龙记》的剧情，是他刚刚出生的时候，自己把他召唤出来岂不是还得把他养大。

    “【人物】张无忌：该人物的召唤状态为光明顶大战时期。”

    看到这个，姜离嘴角微微抽搐，这尼玛的果然是召唤出来跟自己抢小昭的。

    张无忌这个时期身边跟随的就是小昭，好在小昭的状态是初始状态，她还不认识张无忌，如果她的状态也是光明顶大战状态，那他就彻底没戏了，直接把小昭召唤出来让她与张无忌双宿双飞算逑。

    “宿主大人于本次模拟人生中第五个改变剧情世界的关键点是在你二十八岁的时候提前揭露了屠龙刀、倚天剑的秘密，阻止了袁子怡的黑化之路，获得的额外奖励为人物：袁子怡。”

    【人物】袁子怡：该人物的召唤状态为冰火岛时期。

    看到这个奖励，姜离脑中的第一个念头就是，袁子怡与张无忌配对。

    “宿主大人于本次模拟人生中第六个改变剧情世界的关键点是在你三十二岁的时候协助张无忌建立大明，获得的额外奖励为随机人生模拟次数*1。”

    “本次人生模拟完全结束，由于宿主获得两次次随机人生模拟次数奖励，请问宿主是否继续进行人生模拟？”

    “暂时不用。”

    “好的。”雅儿贝德说完，却不似之前的立华奏那样直接消失，而是目光灼灼地看着姜离。

    “怎么了？”姜离有些疑惑。

    结果雅儿贝德微微咬了下嘴唇，一副娇羞地说道：“宿主大人，您既然不准备继续人生模拟，那之前的那个事情……”

    姜离顿时想起前面和雅儿贝德的情况，耳边依稀还响着，雅儿贝德娇羞且期待的言语“我会在这里迎接第一次吧？”

    看着跪坐在面前的雅儿贝德，姜离咽了口口水，要在这里迎接第一次吗？

    若是如此的话，那自己是不是第一个跟系统那啥的人了？

