    九灵台上，天风浩荡。
    　　赵襄儿从袖中取出了一块刻有龙虎相斗印的玉玺，递给了陆嫁嫁，道：“劳烦陆姐姐将这枚国玺放置在皇城中央，作镇国运之用，免得稍后天地异动，让这国不成国。”
    　　陆嫁嫁接过国玺，那玉玺压在掌心，很是沉重，她看着眼前的少女，此刻，赵襄儿手中的古卷几乎要燃烧起来，但她却似忽然不觉痛意，仿佛之后要做的事情，才是真正的天地难容。
    　　“你到底想做什么？”
    　　赵襄儿立在朱雀台前，高处的大风吹得她墨发乱舞，衣袂飞扬。
    　　她转过了身，她的身后，是俯瞰视角中皇城的缩影，而她的身前，是比她高出数倍的朱雀铜像，那铜像描着朱红色的线，双翼高展，每一片羽毛的边缘都泛着血红的、似永不剥落的漆色，它的身后，九条极长的尾羽高高垂落，覆在那通往九灵台的四面长阶上，如九道分流而下的瀑布，而它的瞳孔处，却一片惨白，似还未点睛。
    　　“以前娘亲曾与我说过，九灵台有一飞空之阵，只是需要阵枢才能启动。”
    　　赵襄儿望着那似要凌空腾飞的铜像，盯着那苍白未点的双瞳，缓缓道：“九灵台大阵的阵枢……就是我啊。”
    　　……
    　　国师府中，一阵急促的敲门声猝然响起。
    　　国师推开大门，看着眼前的暗卫，捂着胸口重重地咳嗽了几声，有些无力地问：“又出什么大事了？”
    　　那暗卫道：“殿下……殿下的事！”
    　　国师皱眉道：“那头老狐都死了，这丫头还能出什么事？”
    　　暗卫抬起头，道：“以前国师吩咐过，出了这件事，一定要第一时间禀报你……”
    　　老人的身体如雄鸡抖羽般一振，道：“难道是……”
    　　暗卫道：“据说，有人看到殿下……在九灵台了。”
    　　老人拄着拐杖的手猛地一抖，手杖啪得一声落到了地上，他一下失了神：“她又发什么疯？娘娘说过，她要十八岁才能上九灵台祭天结灵！她今日才刚满十六，如今去……必是死路一条啊！”
    　　暗卫悚然一惊，他原本还犹豫要不要因为此事来打扰国师，不曾想，这件事……竟然这么严重，事关殿下的安危。
    　　他还没来得及发问什么，国师已一脚踏出了门槛，道：“九灵台，我去一趟！”
    　　……
    　　九灵台上，赵襄儿伸出了手，按在了那铜像的胸口。
    　　朱雀神像雪白的双目如死灰复燃，每一根羽毛上的红漆，似都化作了真实燃烧的火焰。
    　　而那簇拥着朱雀的九灵，在这一刻，似都活过来了一般，那本该坚硬不可撼动的铜制身躯，此刻竟似融化了般地开始扭动起来。
    　　那九灵，有的形如长蛇，身躯的边缘处却生长有细密的绒羽，有的如一柄叉戟，三根尖锐的戟矛都是它的尖长的头颅，有的行如风筝，却似没有骨架一般，弯曲着身体，有的状似海螺，头端浑圆尾端尖长，纹路细密繁复，有的如一根灵芝，身体弯曲的弧度似天鹅的颈，表面光滑无比……
    　　那九道截然不同的灵在赵襄儿触摸到朱雀神像的一刻，都活了过来。
    　　而她的另一只手掌中，那古卷一页一页地燃烧，毁去，可以想见，里面的世界，此刻究竟承受着什么样的巨大压力！
    　　身前，那头朱雀神像也似苏醒了一般，它雪白的眸子漠然地看着赵襄儿，读不出一丝一毫的情绪。
    　　接着，似有火星溅入，朱雀神的瞳孔之中，光焰一点点明亮起来，那却又不是真实的瞳孔，而像是一面色彩单薄的镜子，却能勘破世间一切的虚影。
    　　它在赵国的皇城，在九灵台之巅，沉睡了一百年，如今终于苏醒。
    　　“你就是主人挑选的人？”
    　　那朱雀铜像并未开口，赵襄儿的心湖上，却响起了它的声音。
    　　那声音雌雄难辨，却带着寡淡的威严，仿佛神灵鸟瞰一切，偶尔将目光落向世间。
    　　“主人？”赵襄儿问道：“你是说娘亲？”
    　　朱雀铜像问道：“主人告诉你，你是她的女儿？”
    　　赵襄儿反问道：“要不然我是谁？”
    　　这一刻，朱雀铜像声音默然，眼神同样漠然，它盯着那唤醒了自己的少女，轻轻摇头，道：“放手，你如今太过年轻，强结后天灵只会死于非命，你至少还需要两年，两年之后，你可破入长命境，再次登临此处，结成后天之灵。”
    　　赵襄儿螓首微垂，嘴唇紧抿，她的身体似是承受着巨大的压力，竟要一点点向下跪去，她强自摇头道：“不行……来不及了！”
    　　朱雀铜像盯着她，重复道：“强行结灵唯有死路一条，放手！”
    　　赵襄儿目光坚定道：“你这个蠢物……如果不结灵能活，我为何要来找你？”
    　　朱雀铜像盯着她，眼神中已然燃起怒火：“如果你不是娘娘选中的人，此刻我已经将你打杀此处了。”
    　　“选中的人……”赵襄儿道：“也就是说，她其实不是我的娘亲？”
    　　朱雀铜像沉默了一会，道：“我只是娘娘的仆役，没有资格回答这个问题。”
    　　赵襄儿双目微亮，她淡淡一哂，道：“你根本不是真正的朱雀，有什么资格反对我的选择？”
    　　朱雀铜像声音依旧没有丝毫情绪：“真正的朱雀神高居隐国之顶，自不问世间，但娘娘赐我神性，自一百年前至今，某种意义上，我便是赵国的朱雀神。”
    　　赵襄儿问：“娘亲还与你说了什么？”
    　　朱雀铜像淡漠开口：“娘娘让我等待百年，苏醒之日，带着她挑选的人，飞渡三千世界，结成后天九灵。”
    　　赵襄儿道：“那你还在等什么？”
    　　朱雀铜像道：“我是娘娘的仆役，但并不愚蠢，你如今的状态，根本撑不过三千世界，更不要说结那会引动天魔窥伺的雷劫了，娘娘让我助你结灵，你不可能结成，我为何要助？”
    　　赵襄儿看着手中如蝴蝶纷飞般的古卷，声音中夹杂着些许痛苦：“你口中的三千世界……是在西国？”
    　　朱雀铜像如镜般的眼睛里，忽然闪烁起了潋滟的光，它问道：“你莫非见过？”
    　　赵襄儿忽然笑了起来，她道：“自五岁起……我便喜欢坐在榕树上，看日落，一看便是八年，你口中的三千世界……在这八年之间，我便尽数看过了大半，我觉得，它们拦不住我，更杀不死我。”
    　　那铜像收拢起了翅膀，沉默地看着她，似在分辨她说的是否属实。
    　　赵襄儿继续道：“六岁那年秋，我第一次爬上大榕树，在太阳落山的余晖里，看见了一个璀璨的国……那时候，我以为是幻觉，从未与人提起。”
    　　“那之后，我几乎每日傍晚，都会爬到榕树上西望。”
    　　“而每一天，我看到的世界，都不一样……”
    　　“八年，我沉浸其中，如见幻梦三千场，不知真假，直到三年前才猛然惊醒。”
    　　赵襄儿的笑容里，有着说不出的意味：“八年零两个月二十天，你口中的三千世界，我早已阅尽，它们凭什么困得住我，杀得死我？”
    　　朱雀神像感慨道：“我忽然明白，主人为何要选择你了。”
    　　赵襄儿道：“那你还在等什么？”
    　　朱雀神像道：“三千世界之后，天魔再至，你该如何？”
    　　赵襄儿问：“天魔是什么？”
    　　朱雀神像道：“那是漂浮在墟海中的死物，生前皆是极强的生灵，如今弱则长命紫庭，强则依旧紫庭之上，娘娘为你准备的九灵，是通天独一的神物，势必会破开人间与墟海的隔阂，引来天魔，而后天灵更是违背天地之物，如剑之双锋，哪怕你真正结成，也有可能被其千刀万剐，斩得形销骨立！”
    　　赵襄儿缓缓摇头：“我不在乎你说的这些，我只知道，若今日我杀不了那头妖狐，娘亲便被真的对我失望……”
    　　更何况，那小道士拉着他师妹遁入古卷中的场景，是她此刻无论如何也抹不去的阴影。
    　　如果自己连这点危险都不敢承受，事事皆求万全之策，那先前大殿上的三年之约，此刻想来，岂不是可笑无比？
    　　她不想再多说一句话，她盯着天地威压艰难地直起身子，按着朱雀神像的手一点点上移，然后猛地一把篡住了它的脖颈。
    　　一声唳鸣响彻皇城。
    　　才一踏上九灵台的国师，听到这一声唳鸣，瞬间脸色惨白。
    　　“还是晚了……”
    　　皇城之下，如有地牛翻身，竟开始地动起来。
    　　陆嫁嫁御剑的身影砸落城中，国玺镇下的同时，数百道千斤重的剑意护在那国玺四周。
    　　这枚国玺终究失了大部分灵力，哪怕自己以全部剑意加持，依旧无法彻底平息这皇城的震荡。
    　　忽然间，她似感应到了什么，猛然抬头。
    　　只见皇城的上空，忽然有一道巨大的火影低低地掠过，炽热的焰浪翻腾过皇城的上空，所过之处的空间，都似被灼烧过的画布，拖出一条极长的黑影，那道黑色的影子缓慢地弥合着，边缘处，漆黑的空间之烬如劫灰般飘落然后在空中逐渐变淡，很快便无影无踪。
    　　而那巨大的火焰向着天穹更高处展翅飞去，呼啸起壮阔的风声，朱红羽翼的大鸟背脊上，一袭黑衣劲装的少女双目紧闭，面朝西方，盘膝而坐。
    　　“朱雀掠影焚天火？”陆嫁嫁心头一惊。
    　　这是在赵国流传极广的一句谶语，并不完整，只有半句，哪怕是世外修行的陆嫁嫁，都有所耳闻。
    　　而今日，铜像化鸟，飞破九霄，那翅膀振碎虚空，漫天羽毛连绵成海。
    　　那是天穹上倒悬的火海。
    　　皇城上空的云也跟着燃烧起来，它们就像是一捆捆相连的稻草，在溅入了一枚火星之后，转瞬化作难以扑灭的烈火，傍晚还未到来，漫天彩霞却已涂满了天空。
    　　赵襄儿簇拥在火海焰浪里，漆黑的衣衫像是极北的永夜，而她曼妙起伏的侧影，则是永夜将尽时，天边黎明的微光中，轮廓柔软的山峦。
    　　转瞬之间，那火烧般的云海便在身后很远处了。
    　　它们那样地绮丽斑斓，昭示着万劫不复的色彩。
    　　而身前，一个个泡沫近乎虚幻，却保罗着万象世界。
    　　朱雀振破虚空，飞入了三千世界里。
    　　刑天法地，祭以城国，那城国，原来是西国三千世界。
    　　与此同时，西国的尽头，一道道震天的雷声想起，巨大的云海中央裂开了一线，似有两只无形的手运转着排山倒海般的伟力，将整个天穹连同云海一点点撕裂。
    　　皇城中央，陆嫁嫁仰起头，望着那一幕宛若神迹的场景，那一袭倾城的白衣似也黯然，而她手中的佩剑明澜，却好似感应到了什么，嗡嗡颤鸣不止。
    　　她隐约猜想到了什么，心中骇然。
    　　相传十二座隐国高居世外，唯有跻身五道之上的大修行者，才能窥见其冰山一角。
    　　十二隐国连同斩天飞升可以抵达的仙廷一般，皆是世界上最神秘的地方。
    　　那朱雀神像带着赵襄儿去的……莫非就是传说中的隐国？
    　　而她的身边，那枚国玺忽然变大，那半透明的玉质中流光溢彩，似有什么要破壳而出。
    　　随着那枚国玺变大，整个皇城的地动也随之平息了下来。
    　　而九灵台下，国师满头白发被大风吹得激荡，他仰起头，浑浊的瞳孔被满天云霞映得暗红。
    　　“娘娘，虽然提早了两年，但时候也差不多到了。”他声音沧桑，脚步向着九灵台上端走去。
    　　许多年前，他还是个入京赶考的落第书生，那日大雪，他捏着自己的文稿，在当时赵国文坛魁首的府邸外等了很久，后来终于等到酒意微醺的大儒与老友谈笑着走出，他赶忙投递，那大儒接过翻看了两眼，未多说什么，只将一枚碎银子压在文稿上，递了回去。
    　　二十年寒窗苦读即将换了个落魄归乡之际，一顶绯色的小轿穿过风雪，缓缓停在了自己面前，轿上走下了一位宫裙侍女，她递给了自己一封信，说是主人送给他的礼物。
    　　他当时并不清楚那侍女口中的主人是谁，只是一个侍女都可以乘轿出行，那主人的身份定然尊贵至极。
    　　他原本极为兴奋，以为这是某个达官贵人对自己的赏识，后来打开信他才知道，自己还是低估了这封信的分量。
    　　他竟靠着这封信上的内容迈入了修道之路，并且畅通无阻连连破镜，十多年的时间便迈入了通仙顶点，隐约要晋入那被世外神仙才拥有的长命之境。
    　　修行者千里挑一，能迈入通仙境的修行者，数十万里也不见得拥有一个。
    　　这是远比仕途腾达更诱人的东西，因为人生不过百年，而长命境，则可以让寿命几乎延长一倍……
    　　后来，种种机缘巧合之下，他再次入京，但与之前不同的是，他是被先帝直接请入皇城的。
    　　那是他入道修行的第十五个年头，那一年，他以文墨入道，拆字解字之术冠绝一国，最终被授了国玺，同年晋入长命境，拜一国之师绰绰有余。
    　　而那一年，他才终于知道，当年那个帮助自己的神仙是谁。
    　　原来同年，这位神仙似的人物也来到了皇城，而自己入京也是她的安排。
    　　他最终也没有见过娘娘一面，只是后来，他担任了一个少女的蒙学老师，那少女据说是娘娘的女儿。
    　　“赵襄儿……”
    　　他回想起第一次听到这个名字时的场景，委实……不像是神仙女儿的名字。
    　　但直到今日，他才明白，这名字到底意味了什么。
    　　他终于走到了九灵台之上。
    　　老人枯坐高台，那先前被老狐吞噬之后，与他断了联系的国玺重新与他的身体勾连，但不知为何，那国运已不是死气沉沉之兆，而是如石下之火般滚滚燃烧着。
    　　时间不停地流逝着，那是极为漫长的一个时辰。
    　　终于，申时的钟声响了。
    　　天上的云彩虽早已褪去了颜色，却越积越厚，仿佛整个赵国的云都在向这里涌来，天空也似变得很矮，于九灵台之巅，似可以随手揽下一袖白云。
    　　而九灵台的四周，已被陆嫁嫁以剑锁封死，她隐约已经预感到接下来会发生什么，那等生灵若是降世，普通人哪怕多看一眼，也会神魂寂灭。
    　　那云海之上，再次拖曳出长长的漆黑轨迹，似有一条矫健黑龙在云海中腾跃。
    　　朱雀唳鸣声遥远地响起。
    　　而九灵台上，那奇形怪状的九尊神灵铜像，此刻如同真正的活物，化作一缕又一缕白光，如一条条羽蛇般飞向了天空。
    　　……
    　　古卷天书里，时间的流速似便得极快。
    　　那妖狐雪白的神魂在宁长久的手中不停地挣扎着，宁长久的右臂每一线肌肉似都拉到了极限，骨肉之间似有碳火燃烧着，细密的汗珠不停地顺着手臂淌下，坠入那深不见底的灰色虚无里。
    　　“啊……”
    　　雪狐忽然爆发出一声惨叫，宁小龄稚嫩柔弱的细眉也在此刻蹙了起来。
    　　宁长久手指如钩，死死地扣着那雪狐的身体，尽全力地拉扯，本就一鼓作气的气势也在此时涨到了最高点。
    　　那道月色流萤的树枝早已刺入她的身体，消解吸收着她的灵力，但不知为何，宁长久却无法掌握它的力量，明知是神物在手，却只能用它进行简单的劈斩穿刺……
    　　不过也够了。
    　　虚幻的道观包裹了他们。
    　　恍然间，他想起了大师姐湛清道裙的背影，那是他第一次随大师姐下山斩魔，他跟在身后，惴惴不安。
    　　那时是冬至。
    　　如今也即将冬至。
    　　二十多年恍然一梦，不知也不觉。
    　　师姐当年说，仰望星空，可见神国。
        ……
        ……
       （感谢书友季婵溪打赏的好多纵横币！感谢书友雪晶凌的打赏！也感谢大家打赏与票票~谢谢支持呀。）
       （五千多字，应该算大章吧（心虚））
