    卡巴内世界的攻略进程如火如荼地接近末尾，而世界政府在海星本土的动作也是越发频繁，逐渐引起了更大范围的影响和注意。

    北海，斯派达麦鲁斯岛。

    这里的风貌似乎没有受到外界的丝毫变化，依旧耸立着一根根冒着黑烟的烟囱，城内大部分的区域皆是一座座大工厂。

    成千上万的工人们在用自己的汗水，为世界的武器制造业添砖加瓦, 并将一叠叠贝利钞票收入囊中，再看着一艘艘装满各类热武器的海船扬帆起航，为那些急需趁手武器的王国雪中送炭。

    每每想到那些只能赤手空拳地解决矛盾的可怜人们在他们的帮助下变得全副武装，这里的每一位工人都感到发自内心的喜悦和自豪。

    今天，他们又帮到了一群人自由地享受枪战每一天......

    “Im the one at the sail im the master of my sea oh ooh~~”（我的命运由我主宰，灵魂之海由我掌舵）

    “The master of my sea oh~~wuwuwu~~~”（自有我的海阔天空）

    一阵阵充满节奏感的音乐旋律在高昂的歌声下，传荡在唐吉坷德家族基地的里里外外，听其音源明显来自最上层的房间，而且肯定是把电话虫投射出来的影像音量调到了最大。

    事实也正是如此。

    披着粉红色羽毛大衣的多弗朗明哥坐在沙发上, 笑嘻嘻地看着屏幕中的骷髅人提着一把电吉他在那儿激情歌唱。

    这是世界政府在直播‘特奇拉沃尔夫’那里的庆祝演唱会，而这个打扮时髦的骷髅人以‘灵魂之王’的艺名，在泰佐洛的节目之后带着这首《Believer》正式亮相。

    “咈咈咈咈咈，这家伙看起来顺眼多了，歌曲也更好听......”

    在这个娱乐项目极其缺乏的世界，宣传部推出来的世界巨星计划，配合一次次的世界公开直播，可以说给世界各国民众打来了极大的惊喜。

    那一首首称得上是精品的歌曲，加上无比豪华的表演场面，犹如一场看不见的台风席卷所有人的内心。

    哪怕是多弗朗明哥这种黑暗世界的大人物也不能免俗，只是不知道为什么他不太喜欢泰佐洛这个人。

    不过他很喜欢那个史黛拉，要不是她现在成了宣传部的世界记者，都想找个机会把人抓过来给自己锤锤腿什么的。

    而现在，宣传部终于又推出来一个世界巨星，而且不论是样子，还是歌曲风格都很合他的喜好。

    多弗朗明哥已经决定找个录音机把这首《Believer》存起来。

    “多弗！”

    屋外已经敲了好几次门的托雷贝尔实在耐不住直接推门而入, 这才引起了多弗朗明哥的注意。

    “大家都到了。”

    “是吗......”

    后者听后点点头, 随手将身前茶几上的影像电话虫关上, 然后从沙发上站起身，一边哼着曲子，一边迈着大长腿走到楼下的会议室内。

    此时这间屋内已经聚齐了唐吉坷德家族的现任干部们，迪亚曼蒂，维尔戈，塞尼奥尔，乔拉，马哈拜斯皆在其中。

    当然，还有一些最近加入中层干部。

    等托雷贝尔走进来坐回自己的位置，这场由多弗朗明哥着急所有干部的会议就算是开始了。

    “多弗，琵卡呢？”

    刚从外面回来的迪亚曼蒂看着对面空着的椅子疑惑地问道。

    “他被我派出去了，短时间内不会回来。”多弗朗明哥坐到主位上嚣张地翘起二郎腿咧嘴笑道。

    “原来是这样。”迪亚曼蒂也不再多问什么。

    “这次叫你们来，是要告诉大家，我决定建立一家快递公司，主要业务是负责为各国提供包括武器，士兵，材料, 甚至是普通货物在内的海运服务, 只要是大批量或价格昂贵的货品需要渡海就都得找我们来办！”

    多弗朗明哥开门见山地将主题抛出来，这毫不意外地引起了众人的惊讶和不解。

    “多弗, 虽然不知道你为什么突然要做快递，但你应该清楚海运这个生意难度很大，不仅需要大量熟手海员，各类船只，还要有能力保证货品能在规定时间内，完好无损地交到收货人的手上。”

    “而且现在大部分的海运都被那个‘深层海流’·乌米特掌控，就连我们造好的武器都需要找他们送到买家的手上，这个人在黑暗世界被称作‘海运王’，我们如果插手这个行业......”

    说到这里，托雷贝尔一脸为难地看着自家少主，问道：“多弗，你做好和这个风头正盛的‘海运王’交锋的准备了吗？”

    自家人知道自家事，他们唐吉坷德家族，放到黑暗世界只能算个颇有名气的新人，而这个‘海运王’则是老牌的大势力。

    据说这是一个有着两百年悠久历史的家族，他们一直在深耕世界海运这片生意。

    可以说‘海运王’严格意义上不是指一个人，而是指这个家族本身，‘深层海流’则是历代家主专属的称号。

    “咈咈咈咈咈.....对手越强才更有趣啊，这‘海运王’的帽子也是时候一家了~~”多弗朗明哥咧嘴冷笑道。

    “人手，船只，甚至是海图，你们不需要担心，到时候该有的时候，自然都会有的。”

    “我们现在要做的，是找到他们在北海的各大据点，先把北海这边的生意抢过来再说，然后再挡住后面的报复，最好能把这一代的‘深层海流’找出来！”

    众人见他真的下定了决定，默契地不再劝阻，而是思考着多弗朗明哥的这番话，对他们而言，唐吉坷德家族的发展战略已经开始转移。

    虽然大家都很疑惑究竟发生了什么事情？

    “多弗，找到他们的海运据点不难，但要找到这个‘海运王’太难，之前不是没有势力想趁着他出现在一个地方后围剿，但他每次都是诡异地消失在海面上，第二天出现在另一个海域的某个王国！”

    维尔戈皱着眉头将难点说了出来。

    其实对于这一点多弗朗明哥也听说过一些，但他也没办法啊。

    上面那位大人都亲自发话下来了，要求他把手底下的武器制造厂暗中交给行政部的工业司，然后建立海运公司将世界海运抢过来，顺便找找‘海运王’的大本营位置。

    除此之外，还知道了罗西南迪的情况，对于这个当年忽然走丢的亲弟弟，多弗朗明哥其实挺珍惜的。

    毕竟不管怎么说也是仅存的血脉亲人，而他又是个很看重家人的性格。

    当然，背叛了的人，就不再是家人了.......

