    “好了，你也感叹完了，可以上路了！”来人笑道。

    “前辈，在我死之前，能够告诉我，你是谁？”秦老爷子问道。

    “算了，你都是要死的人了，告诉你也无妨！”来人叹息一声，随后摘掉面具，露出了本来面目。

    “副……会长？”秦老爷子看到真面目之后，瞬间不淡定了。

    “不错，是我！”副会长笑道。

    “副会长，你可是地下交易市场的副会长，地下交易市场的人，什么时候都直接参与这种事了？你就不怕有人找你们麻烦吗？”秦老爷子大喝道。

    “麻烦？我把你杀了，谁知是我干的？再说了，那人给我的这么多宝贝，我可不能给了别人！而且我答应了他，必须一天之内搞定，去哪里找合适的人选？所以我就自己来了！”副会长说道。

    “你……你不得好死！”秦老爷子很无奈，副会长亲自动手，他是一点机会都没有了，只有死路一条了！

    “就算不得好死，也是在你后面啊！”副会长淡然一笑，随后走了过去，一把就将秦老爷子的脑袋给拧断了。

    随后副会长走出了房间，秦家别墅便传来一阵阵惨叫。

    片刻之后，秦家大院，便燃起了熊熊大火。

    几分钟之后，柳家别墅的人也知道秦家大火的消息了。

    柳老爷子皱起了眉头，因为秦风雪失联了，他的孙儿柳川峰也失联了。

    而现在秦家突发大火，这可不是好兆头啊！

    “快，加强戒备！”柳老爷子大喝道。

    柳家众人立刻开始戒备，可是柳老爷子刚下完命令，便看到门前多了一个黑衣人。

    这一次，副会长没有再戴面具，而是直接出现在柳老爷子面前。

    “副会长，你来干什么？”柳老爷子问道。

    “很简单，灭了你们柳家！”副会长说道。

    柳老爷子一愣，笑道：“副会长，你就别开玩笑了，我柳家在帝都虽然不是什么大家族，但也不是无名小族，你说灭就灭了？就不怕会长追究？就不怕别的势力找你的麻烦？”

    “没那么多麻烦，我把你们全灭了，又有谁知道我是谁呢？”副会长嘿嘿一笑，随后大手一挥，一道道天地元气涌动，柳老爷子身边的人，全都死了！

    柳老爷子看到这一幕，就知道副会长说的可不是假话，这是真的要把他们柳家给灭了啊！

    “副会长，怎么回事？难道秦家大火……”

    “不错，秦家大火是我放的，因为我也灭了秦家。”副会长说道。

    “为……为什么！”柳老爷子还是想不通。

    “因为柳川峰得罪了不该得罪的人。”副会长笑道。

    说完，他没有再拖延，立刻将柳老爷子给解决了。

    片刻之后，柳家也是一把大火。

    做完这一切，副会长立刻将两个家族燃起熊熊大火的视频，直接发给了叶辰，这是他答应叶辰的，自然要发过去。

    此刻的西华医院里，叶辰看着手里的视频，露出了满意的微笑。

    看来这个副会长是个雷厉风行的人，说是一天，就是一天。

    于是叶辰将整个视频放给了秦风雪和柳川峰两人看。

    当他们看到这一幕时，整个人都崩溃了！

    “叶辰，你……你这个疯子，我招惹了你，又不是秦家招惹了你，你为什么将秦家给灭了？”秦风雪咆哮道。

    “呵呵，你用秦家来威胁我，我自然就灭了秦家，难不成我还要等到秦家来杀我，我再杀回去？没有这样的道理！再说了，秦家是什么尿性，你心里会不知道？这些年干的缺德事还少吗？”叶辰问道。

    “你……”

    “少跟我废话，我叶辰虽然不是什么好人，但也不会滥杀，我也是调查过的，否则我会让地下交易市场一把火把秦家都给烧了？要不要我给你看看现在网友们的评论？”叶辰冷冷一笑，随后给秦风雪查看了一下评论。

    当网友们知道秦家别墅别烧了之后，几乎是一致的交好！

    这些人平日里被秦家和柳家欺负惯了，可是敢怒不敢言。

    如今两家被火烧了，他们自然是兴奋得很，便在网上表达自己的激动之情。

    看到这些评论，秦风雪和柳川峰几乎都崩溃了。

    他们被叶辰抓了，现在连家族都被烧了，那些键盘侠还落井下石，他们现在真的是一无所有了！

    “叶辰，你……你是魔鬼！我们柳家布局了这么多年，还有很大的一个计划，现在就被你给毁了！”柳川峰咆哮道。

    “我不管你们柳家布局有多大，又有什么计划，触了我叶辰的逆鳞，那就是死路一条！”叶辰冷笑道。

    “你……”柳川峰已经崩溃了，谁特么能想到，洛城竟然隐藏着这样一个庞然大物！

    连帝都两个大家族，都被叶辰一句话给灭了！

    早知道的话，他招惹叶辰干什么啊！

    当初叶辰在医药大会上大出风头的时候，他就不让赵凌峰来找叶辰的麻烦了。

    也就不至于现在连柳家都没了！

    “怎么？后悔了吗？只可惜世上没有后悔药啊！”叶辰淡然一笑。

    “我确实后悔了，只后悔当初为什么没有早点杀了你！”柳川峰咒骂一声。

    当初他就不该去搞什么危机公关，就该直接带人来洛城，直接把叶辰给灭了！

    当时的叶辰只是后天巅峰，根本就不是他的对手！

    “小师叔，这个混蛋差点毁了你，你自己看着办吧！”叶辰一脚叫柳川峰提给了赵凌峰。

    赵凌峰走上前来，一把将柳川峰提了起来，冷笑道：“柳川峰，想不到你也有今天吧？”

    “哼，士可杀不可辱，有本事就直接杀了我！”柳川峰大喝道。

    赵凌峰却笑道：“杀了你？你骗了我这么多年，你觉得我会这么轻易的就杀了你？你毁了我的声誉，那我就毁了你的！你以为柳家没了，这事就这么结束了？想得倒美！我会将你的声誉一点点全部毁了，让你看看被万人唾弃是什么滋味！”

    看着赵凌峰愤怒的眼神，柳川峰不有一个哆嗦。

    “赵凌峰，你……你也是魔鬼！”柳川峰哆嗦道。

    “不错，我是魔鬼，但也是被你放出来的！”赵凌峰大笑着便带着柳川峰离开了。

