
　　“你俩不会是吵架了吧。张凡，谨言这么好的姑娘，你可别欺负她呀。当初我们学校追她的人可多着，你要是不珍惜，多的是想照顾她的人。”

　　张凡看了眼叶谨言，站起来握住她的手臂，“言言，过来坐。”

　　他一碰她，叶谨言就跟炸了毛的猫，用力的甩开张凡，完全没有给一点面子。

　　她的动作幅度很大，把张凡都甩了个踉跄。

　　大家都惊了。

　　“别碰我。”叶谨言冷着脸，她现在看着张凡这个人，就恶心想吐。

　　从来没有这么厌恶过一个人，也没曾想，让她这么想吐的人竟然是她曾经喜欢过的人。

　　张凡的脸色很难看，赵茉茉此时站出来，“谨言，今天大家难得聚在一起，你可别影响了大家的心情。”

　　“你这么怕我影响你们的心情，为什么要让他们叫我？”叶谨言直勾勾地盯着赵茉茉，“你应该阻止他们别叫我来。”

　　赵茉茉皱起了眉头，“谨言，大家都是同学，是朋友，你来都来了，怎么能说这种话？”

　　“同学，朋友，是。我跟他们都是同学，都是朋友。但唯独你，还有你！不是。”叶谨言看着赵茉茉和张凡。

　　原本是她最信任的人，结果却成了她最恨的人。

　　大家都是聪明人，看出了这其中的门道。

　　“我不想扫你们的兴，你们继续。”叶谨言转身就走。

　　旁边的人见状，也不知道该不该再留她。

　　也就是在这犹豫的片刻，叶谨言已经走出去了。

　　张凡赶紧追上去。

　　赵茉茉则对大家笑着说：“谨言和张凡闹了点矛盾，让他们自己去处理吧。”

　　原本怀疑赵茉茉也参与了这俩人的关系，听她这么一说，似乎没那回事。ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　张凡冲出去一把将叶谨言拉到走廊最里面的角落里。

　　叶谨言想甩都甩不开，最后一巴掌呼到张凡的脸上，张凡才松了手。

　　“你到底想干什么？我告诉你张凡，你别惹恼我。”叶谨言警告他。

　　张凡突然就笑了，还是嘲笑，“叶谨言，你现在凭什么在我面前一副高高在上的样子？那晚，你跟你老板到底发生了什么，别以为我不知道。跟他上了床，他怎么没给你名分？”

　　叶谨言心里又堵又气，就像是一口火山要喷发出来了。

　　这个贱人，还有脸说这事。要不是他，她怎么会跟孟铭发生那样的事？

　　她好好的当着她的小助理，就因为张凡这个渣男，才把她推到了一个可笑的位置。

　　“叶谨言，我不会嫌弃你的。只要你乖乖的回到我身边，我可以接受你。甚至，娶你都行。”张凡说着就上手去摸她的脸。

　　叶谨言偏头，恶狠狠地瞪着他，“让我觉得恶心。”

　　“我恶心？那个男人就不恶心了？不知道睡过多少女人的人睡了你，难道你不觉得恶心？呵，真是可惜啊。以前你死活不肯给我，现在被他夺了你的清白，你好像还挺高兴的嘛。”

　　张凡的话越说难听，越来越露骨。

　　叶谨言听得直反胃，看着那张嘴脸，她真的忍无可忍。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　9月的最后一天，大家晚安！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1202、羞辱叶谨言免费阅读。https://xs.23sk.com 