    魏君是想找死。

    但是他的行为在其他人看来，便是英雄无畏。

    主动把危险揽到了自己身上。

    这种行为太伟大了，伟大到让其他人自愧不如。

    也让其他人对他更加敬仰。

    好基友蔡其霖不想让魏君这个基友变成逝友，所以反应过来之后问道：“老师，如果我们所有人都没能走到六阶以上呢？是不是就都不用成为执笔者了？”

    其他人听到蔡其霖这样说，也纷纷眼前一亮。

    然后就看到周祭酒嘲讽的笑容：“你们想什么呢？这种九死一生的任务，是个人都不愿意接，所以只能落到你们这批新人头上。如果你们不能通过登书山养出浩然正气，那此次登山的第一名，会由朝廷出手，帮助他催生出浩然正气的。”

    浩然正气当然难得，但是对于一个朝廷来说，也算不上稀世珍品。

    蔡其霖他们一脸沮丧。

    魏君也稍微认真了一下。

    他发现了一件事：这个世界的人好像稳健的有点过分，自己有点小看他们了。

    原以为上官星风就是一个普通的纨绔子弟，没想到他是一个隐藏的抖M。

    原以为乾帝看了他的奏折之后肯定气的想杀人，没想到乾帝居然是个忍者神龟。

    原以为自己肯定能把奏折传出去，没想到二皇子直接让周祭酒从记忆层面进行了物理切断。

    再比如浩然正气这事，明显也是一环接一环，早就被安排好了。

    他们这批新人其实是没有反抗能力的。

    魏君认真思考了一下原因，应该是魏君本身之前只是个穷学生，大部分时间都在用心读书，导致魏君对这个世界的认知并不深入，对大佬的认知更是肤浅。

    事实证明这个世界的人手段还是很高明的，至少比之前魏君以为的高明多了。

    不过这也是好事。

    这些人越厉害，等魏君真的成了执笔者，损害到了他们的利益，他们的反击也就会越凌厉。

    想弄死他的时候，也就会以雷霆一击不给他反抗的机会。

    很好。

    所以这次登书山，自己不能藏拙。

    这个第一必须得拿下。

    争取把浩然正气也一次性养出来。

    然后，成为那个九死一生的执笔者。

    ……

    “该交代的都交代的差不多了，好了，你们可以上山了。”

    周祭酒挥了挥手，也不见有什么特殊的动静，但是魏君他们这群人就直接在原地消失不见。

    他们已经被周祭酒送进了书山当中。

    轻描淡写之间，周祭酒的实力就震撼到了二皇子。

    二皇子的瞳孔微微收缩，试探着问道：“祭酒大人您掌握空间传送能力了？”

    周祭酒无聊的打了个哈欠：“怎么？想拉拢我，然后弑姐杀父，谋朝篡位？”

    二皇子一个激灵：“祭酒大人您说笑了。”

    这女人什么都好，长的好看，医术精绝，美艳无双，天下名儒，娶了她就等于娶了一座宝藏。

    可惜，就是长了一张嘴。

    所以二皇子对周祭酒一点兴趣都没有。

    据他所知，自从周祭酒弃医从文之后，嘴上就再也没有把门的了，原来的追求者至少跑了九成。

    也就是她自己还以为自己追求者满天下呢。

    现在除了脑子有问题的人，一般人也不敢靠近她，别说追求她了。

    二皇子就是不敢的。

    对二皇子这种怂货，周芬芳表示极大的鄙视。

    “你不如你老子，当初你老子想当皇帝，虽然也不敢说出来，但是他是敢做的。你连做都不敢，太怂了。”

    明珠公主笑吟吟的补了一刀：“子宸还年轻，再说了，周姐姐你怎么知道子宸不敢的？”

    “我看男人的眼光很准，不然这么多年早就被人骗走了。”周芬芳傲然道。

    明珠公主：“……”

    二皇子：“……”

    两人都觉得周芬芳对自己有误解。

    不过他们只敢在心里吐槽，谁都不敢说出来。

    二皇子更是被这两个女人吓怕了，张嘴动不动就是谋朝篡位，这谁受得了？

    他赶紧转移了话题：“祭酒大人觉得这些人里面谁最有可能走到六阶以上？”

    “当然是魏君。”周芬芳没有犹豫。

    二皇子点了点头：“本王也觉得是魏君，不过他之前没有这方面的经验，未必能够一次到位。”

    明珠公主也点了点头：“书山一阶一景，我当初猝不及防之下，在第一个幻境就被卡住了，还是第二次登书山有了防范之下才成功走到了七阶。书山会封印登山之人的记忆，放大登山之人的执念和欲望。堪不破七情六欲，没有置之死地而后生的坚毅和勇气，便无法走出幻境。魏君初次遇到这种情况，第一次很容易沉溺在幻境当中，好在他是状元，有重来的机会。”

    是的，状元可以登两次书山。

    其他人只能登一次。

    第一名永远都有特权，不然为什么大家都争第一名呢？

    对二皇子和明珠公主的看法，周芬芳不予置评，只是又挥了挥手，把书山上的景象如电影一样在三人面前放了出来。

    “左右也无事，一起看看他们到底能走多远吧。”周芬芳道。

    二皇子有些可惜：“要是能看到他们接受的是什么幻境考验就好了。”

    明珠公主笑了笑：“那是不可能的，每个人接受的幻境考验都不同，书山会自动根据登山人的欲望来编织环境。”

    “咦，你们看，魏君动了。”

    二皇子、明珠公主和周芬芳都看向魏君。

    下一刻，三人的面色全都古怪起来。

    “这动作……”

    “看来是进入了美色幻境。”

    “魏君这腰力、这速度……和时间刺客有一拼啊。”

    “时间刺客是谁？”

    “腰力非常好的一个渣男。”

    ……

    如三人所言，魏君被周祭酒送入书山之后，就进入了幻境。

    身边的一切都已经逝去。

    不对，有个人还没有逝去。

    周祭酒。

    不过周祭酒此刻的状态有点不对。

    双眼迷离，衣衫半开，面如桃花，侧身仰躺在床上。

    然后她开口了：

    “来呀，快活啊。”

    魏君：“（￣︶￣）”

    有一说一，他察觉到了不对劲。

    不过魏君觉得不重要。

    漂亮不漂亮的倒是无所谓，主要是魏君不擅长拒绝人。

