    ;

    一场没有悬念的战斗。

    卫天冲和他的傀儡组合对着周伟晓发起了一番狂风暴雨般的打击，他甚至连yin兵都未用，直接强力碾压，就把周伟晓从云端碾到泥土中。

    与唐劫想的不同的是，胜利后的卫天冲没有欣喜若狂的大喊大叫，反到很平静地走下擂台。

    这是心xing的成长，也是自信的萌芽。

    正如高年级生不会为打败低年生而欢呼雀跃，卫天冲也不会为打败一个周伟晓而感到有多兴奋。

    却忘了在以前，仅这样一个对手，就是需要他仰视的存在。

    战斗就这么一场接一场的进行着，互有胜负，总体上尚算平稳。待到唐劫上场时，那天涯海阁的学子只与他交手数个回合便被他一拳轰下台，结束战斗，殊无悬念可言。

    由于只是第一天，六大派到底谁优谁劣暂时还看不出来，不过一些优秀学子已经在属于自己的舞台上崭露头角，开始吸引更多人的注意。

    天神宫的云无极，方适野，林昶瑞，千情宗的邓晓宇，穆余，李志平，七绝门的牧毅，萧文，林忘，天涯海阁的蓝玉，孤清寒，兽炼门的赫连虎，叶黑子，天照，最后是洗月派的彭耀龙，唐劫，叶天殇各自登台，并不出意外的获得胜利。

    当天的战斗很快结束，回去的人cháo汇聚成股股人流。

    许妙然也不得不回门派报到。

    她依依不舍的看唐劫：“再不回去，上师们怕真要过来抓我了。”

    “那你明天还能过来吗？”唐劫问。

    许妙然摇摇头表示不知道。

    第二天上午比赛再次开始，许妙然果然没来。

    唐劫努力寻找着，才在天涯海阁的一角看到许妙然。她正双手捧腮，闷闷不乐的一个人独坐。

    看到她的样子，唐劫轻笑，想了想他取出一枚传讯符，写上话语引燃。

    许妙然正在闷坐，突觉得腰畔一热，取下玉佩看去，只见上面现出一排字迹：我看到你了。

    许妙然心中一甜，也向着唐劫方向望去，终于找到唐劫，对着他挥了挥手。

    两人遥遥相望，眉目传情，一时间竟亦觉得幸福不已。

    就在这时，台上突然传来轰的一声震响，随后是“啊”的一声凄厉惨嘶。

    凄厉的嘶啸声一下把唐劫许妙然他们的注意力吸引过去，这才发现台上一名七绝门弟子正捂着自己的咽喉，痛苦哀号着倒下，颈间冒出的大股鲜血顷刻间染红了整个擂台。

    出人命了！

    台下已是一片哗然，惟有少数人目光依旧镇定。

    “这是怎么回事？”唐劫低声问。他看到台上站着的那名天神宫弟子，双手一片赤红，这刻正好整以暇的擦去手上鲜血，竟是丝毫没有慌乱之sè。

    “还能是怎么回事？这里不是学院内的比赛，这里是六大派的生死较量。在这里，败者死！”一名学子扬声道。

    “这不可能！”学子们纷纷叫道：“怎么昨天就没这规定？”

    “这不是规定，而是各人的选择。”彭耀龙大声回答，他已经打赢了自己的战斗，但他的对手却好端端没任何事。同样没事的是天涯海阁与兽炼门的战斗。

    惟有天神宫与七绝门的擂台上，第一场战斗就被鲜血铺满。

    看到这一幕，唐劫终于恍然：“生死之敌？”

    六大派互有朋友，也互有敌人。

    这种敌友关系并非一ri铸就，而是在千年演变的历史中逐渐积累变化而成，伴随着无数场战斗，还有海量的生命与鲜血的流逝，随着一代代人的教诲而流传，刻于血脉，承载于传说，甚至于形成特有的文化。

    七绝门和天神宫就是这样的一对生死之敌。

    在两派历史上，已经有太多太多的仇恨，以至于每一个成为派内学子的年轻人，首先学习的不是如何修炼，而是如何去憎恨对手。

    别的门派交手，动绝招前或许还要掂量一下，如那蓝玉想杀蔡君扬，还要先为自己营造机会。但在生死之敌的擂台上，杀死对方却几乎是双方共同的选择。

    所以，发生这样的事，一点都不奇怪。

    “那死去的学子怎么办？如此一来，两派岂不是都得少人？”有学子问。

    “象这样的减少，应当是允许替补的吧。”叶天殇回答：“不过你们不觉得真正需要忧虑的，不是这个问题吗？”

    “是什么？”有人还没反应过来。

    唐劫已接口道：“洗月派也有自己的生死之敌啊。”

    彭耀龙笑了：“没错。”

    众人心头同时一颤，一起看向兽炼门方向。在那里，一群飚悍学子正看这边，毫不掩饰眼中杀意。

    即使是学习最糟最烂的洗月学子，也清楚的知道他们永生最大的敌人是谁。

    兽炼门！

    在洗月派的历史上，两派之间的战争已持续了千年，从未消弭过，从未停止过，从未和平过。

    他们之间没有和平，没有友爱，只有血书的历史和刻骨的仇恨。

    如果有一天他们两派的人坐在一起，那不是因为他们成了朋友，而仅仅是为了寻找对方的弱点，然后好更方便的刺出致命的一剑。

    唐劫可以和天涯海阁的妖女坐在一起聊天，洗月派不会在意，但如果换成是兽炼门的人，等待他的就是驱逐的命运。

    即便是最恨天神宫的唐劫，在这些年的历史教育下，唐劫也对兽炼门无任何好感可言。文科向来不错的他，能够清楚的背出在最近的一百年里，死于兽炼门下洗月派中人有五百六十二人，其中包括六位天心境。洗月派在几百年来失去的弟子，上师，有一半是由兽炼门造成的。

    当然，对方也是一样。

    两派在相互间的仇杀早已到了没有道理可讲的地步，见面就杀才是正确做法。

    对于洗月派的人而言，杀死一万个人的最好理由永远不是他们犯下了多大的罪恶，而是“他们都是兽炼门人”。

    如果不是红梅城有自己的规矩，有大阵，傀儡守护，有仙缘会需要执行，那恐怕千情宗和天涯海阁，洗月派与兽炼门，天神宫与七绝门，彼此间早就杀了个血流成河。

    可就算如此，大家也都在忍耐着，等待着。

    等待机会，等待杀戮，等待清算！

    今天，就是天神宫和七绝门算帐的ri子。

    当这两个门派公然碰撞在一起时，规则就自动失去了意义，杀戮就是规则，消灭敌人就是最大的价值所在。

    至于其他四派，不用担心他们会反对。

    大家都有自己的麻烦想处理，都有自己想要杀戮的目标去面对。

    所以象这样的杀戮，六大派皆允许。

    六大派许可了，就是全世界许可了！

    明白了这点，再看兽炼门学子的杀戮眼神，大家都已经明白后面的ri子等待他们的将是什么了。

    卫天冲不由哆嗦了一下：“两派之间，不是非得杀个你死我活吧？”

    “你不杀他，他便杀你。”唐劫提醒他道：“仙派规矩，不该惹的麻烦，绝对不许惹，但是该杀的敌人，你也绝对不能放过！”

    “那认输行不行？”卫天冲立刻道。

    唐劫回答：“可以啊。不过那你就等着被上师们击杀吧。哦，对了，你是长风真人的弟子。看在长风真人的面上，上师们应该不会杀你。”

    卫天冲松了口气。

    唐劫补充道：“长风真人会亲自赶过来把你凌迟万段。”

    卫天冲的胖脸立时僵住。

    唐劫已凑到他耳边，低声道：“在涉及到共同敌人的问题上，永远别指望谁会大度。少爷，有些错误，我们可以犯，有些错误，我们永远不能沾！杀死你的兽炼门对手，否则你的人生之路，都将到此为止。”

    卫天冲的身体颤抖了几下，终于镇定下来：“只能如此吗？”

    “看来是只能如此了。”唐劫淡淡回答：“长风真人要你来，只怕本就不是为了十大，而是要你带一条命回去。你若做到了，那你便有资格继续成他弟子。你若做不到，干脆死了也好，省得将来无能行走人间，坏他名声。”

    卫天冲倒吸一口冷气。

    唐劫又道：“幸运的是，洗月派与兽炼门之间的血战，要到第五天才开始。这段时间，你还有时间研究一下对手。”

    “恩，我知道了。”卫天冲点点头。

    然后他突然想起了什么，sè变道：“不好，君扬……”

    蔡君扬的对手，正是兽炼门排位第一的赫连虎！

    听到卫天冲这么说，唐劫也无奈叹了口气：“我现在只希望，面对确实无法战胜的对手，上师们应当允许主动认输。但我担心以君扬的xing子，他不会这么做。”

    说着两人一起看向蔡君扬，只见他此刻一脸平静，目光淡然，全无临敌畏惧的模样。

    “到底是许还是不许啊？”卫天冲也急了。

    “看下去不就知道了？”唐劫悠悠回答，目光已落在天神宫与七绝门的擂台上。

    今天这场战斗，注定了这两派才是主角。一场血腥搏杀，正在两派之间展开，同时也为后方所有将要参加血腥对决的学子们带来启示。