    阴沉天边，空间之门突然打开，两道身影从里面御剑而出。

    与此同时，几百里外的中央城堡内，一声清脆的声音传开，就像是某种提示。

    声音响起的那一刻，城堡内十道身影同时出现在城堡上空，他们看到对方，立即明了！

    这边，萧沐凌和雪亭走出来，一时间没弄清楚这是哪。

    她们几乎是被空间通道赶出来的，就是那种，空间通道随便找了个地方打开了门，把她们从里面踹出来。

    眼前的景象突然不再旋转的通道，而是深沉的天地，借助着暗光能够看到景色很不错。

    萧沐凌环视周围一圈，看着阴沉的气息总觉得有点熟悉，不过地方她的确没来过，周围也没什么特别强的气息，也就没那么紧张。

    尽管是在这种强者比较多的地方，但萧沐凌习惯在不需要防备的时候也把自己用的紧张兮兮。

    总是紧绷着那根弦，多累。

    雪亭从后面走到萧沐凌旁边，看了看下面山峦以及不远处隐约可以看见的建筑。

    “我们怎么到魔族来了？”她不解开口。

    不该啊。

    魔族对外都有结界，外人根本不可能走进这，更别说是从空间通道直接到魔族。

    萧沐凌心里顿时咯噔一下，双眼微微扩大了几分，她僵着脖子缓缓扭头。

    “你说这是哪？”不会吧！

    “魔族啊。”雪亭不在意说了一句，往前走去。

    她说的不明白吗？

    耳边响起一声惊雷，萧沐凌看雪亭还继续往前面走，立刻伸手按住了她的肩膀。

    “我们回去。”说着，她拉着雪亭往后面走。

    雪亭被萧沐凌拉住就走，不得不后退走，随即一个漂亮翻身，她转了过来。

    “你好像有点紧张。”雪亭盯着萧沐凌的侧脸。

    是有点和平常不太一样。

    “不是。”萧沐凌否认。

    的确也不是紧张，只是……唤元大陆怎么会也有魔族？

    她就说这种感觉这么熟悉，原来是魔族！

    不要跟她提魔族，一到魔族她总觉得会有什么事，更何况还这么巧，她的空间通道刚好就在魔族开了门。

    萧沐凌能够准确找到魔族入口，因为她本身就有魔族血脉，对魔族的气息比一般人要灵敏许多。

    只要魔族气息薄弱的地方，那必然就是出入口，往那个方向走准没错！

    雪亭看她急急忙忙往外走，像是在躲什么人的样子，对她的回答表示怀疑。

    就算不是紧张，那肯定也是在躲避什么。

    俗话说，越害怕什么越会来什么。

    眼看着通道就在面前，萧沐凌好不犹豫冲了过去！

    这时，十道身影从天而降！

    他们如同战神一样落在萧沐凌面前，挡住了她和雪亭的去路。

    萧沐凌停步，拉着雪亭的手也放了下来，神情平静又淡然，完全不是刚刚那着急离开的模样。

    雪亭站在一旁，看她突然恢复平时的样子，就更好奇究竟是怎么回事。

    她难道还能和魔族有关系？魔族额上都有特殊的印记，她又没有，最多也就一颗朱砂痣，总不能是魔族的人吧。

    这时的雪亭还是一种玩笑心态，完全没有意识到事情的严重性。

    “各位，我们无意闯入魔族。”雪亭见萧沐凌不出声，走出一步对他们十位抱拳解释。

    这件事，真能解释！

    她们都不知道自己是怎么进入的魔族，按理说是不应该闯进来的。

    雪亭的话落下，眼前的十个人都没看她，就一直盯着萧沐凌，眼神认真还带着几分探究和打量。

    看到他们的眼神，雪亭一头雾水。

    她好歹堂堂兽王，也没掩盖掉自己的气息，还是第一次这么不招人待见。

    就因为，他们是魔族！？

    她也没听说什么时候，魔族会不在意兽域，在当年兽域的地位还是挺高的！

    萧沐凌见他们一直盯着自己看，心里已经闪过无数次否认，只是表面还很平静。

    尽管吧，她母亲是魔族的君上，但是呢，她和魔族也没什么特别的关系。

    母亲并不想她留在魔族，更没有给她在魔族留什么身份，所以就算是魔族，应该也认不出她是谁吧。

    她现在忙着萧家的事，真的没更多的心思再去管魔族。

    更何况她从没了解过魔族的情况，也不知道唤元大陆和召灵大陆两边的魔族会不会有什么冲突，又干嘛惹事上身！

    “各位，我们的确是误入，进来以后才知道这是魔族，我们已经打算离开。”萧沐凌说的还算客气。

    她现在只想走，不想被奇奇怪怪的事情缠身。

    看着萧沐凌的人听到这话，终于有了反应，“姑娘不是魔族之人？”

    闯入魔族的外人只有她们二位，姑娘旁边的人又是兽族，不可能会跟魔族又关，那么只有可能是她。

    只是她身上并没有魔族的气息，又怎么会是魔族的人。

    雪亭微微皱眉，他们为什么会有这种疑问？

    萧沐凌这一看就不是魔族，他们怎么会特地跑来问她是不是魔族。

    而且这十位还同一时间，到齐了！

    就他们在魔族的地位，平常同时出现五位就了不得，更何况是十位同时出现！

    “不是。”萧沐凌脸不红心不跳的否认。

    空间里，东陵爅听到她这么否认，忍不住笑出声。

    萧沐凌暗暗磨牙，他还笑！

    她这么着急离开，不就是不想掺和那些乱七八糟的事情。

    既然母亲说，魔族的事情不需要她插手，让她离开魔族，她当然乐享其成！

    真不是？

    十人心里疑问扩大。

    可是……

    “烦请姑娘跟我们走一趟，并不是要为难姑娘，我们只是想确定一些事情。”既然那东西发出了声音，必然有它的道理。

    站在中间的男人抬手，态度和语气都很好，的确没有要为难她们的意思。

    萧沐凌拒绝，“这里是魔族，我并不想在魔族太长时间，家中长辈也教导我不要踏入魔族。”

    她这话虽然没有多强硬霸道，但也是气势满满，傲气不羁！

    十人听到萧沐凌都这样说了，脸色都不太好，也就不再勉强她，往两边一站，让她们离开。

    就这情景之下以及他们此时的架势，还真有几分在恭送她们的感觉……

