    妞妞歪了歪脑袋，“会吗？

    小五哥哥已经跟孙恒道歉了，这种事情最开始的时候谁也不知道呢，应该没事儿吧，就算孙恒知道毒是你下的，那也未必会真的生气呀。”

    乔建全摇头，又想到了那个梦，“我还是不太敢。”

    人在越珍惜或者越看重一个东西的时候，便越是不敢将内心最真实的想法说出来，只能不断小心翼翼的守候。

    妞妞也不知道怎么安慰乔建全，如果是她在无意间给小五哥哥下了毒，让小五哥哥差点死在她手里……她应该也会害怕吧。

    “好啦，这些日子你多跑几趟，大不了就从朋友，开始再做起咯。”

    “恩。”

    两人回到国师府，乔建全蔫蔫的回院子去了，妞妞则去找了乔建齐，人在书房正在看书。

    妞妞刚是书房，看书的人就抬起头来，见到来人直接将书放在桌上，然后对她伸出手，妞妞小脸一红上前将自己的手放进他手心里。

    “跟小六去见孙恒了？”

    乔建齐的声音中听不出来喜怒，自己今天从宫里出来之后，就发现府里没妞妞的身影，一问才知道，人竟然去找孙恒了，心里别提多郁闷了。

    妞妞轻轻点头，“昨天是借着送药的名义过去的，今天没有由头，所以小六就拉着我一起去了，不过他也挺郁闷，今天没怎么与孙恒说上话。”

    “他活该。”

    乔建齐毫不客气的说，他都有些无语，自己的女人，总是去帮着弟弟，都不来陪着他，心里总归是有些不舒服的，他抬头看着妞妞，“他的事情让他自己去办，我们不管。”

    “这样真的好吗？”

    妞妞眨着眼，她也没说想管，只是小六也挺可怜的。

    乔建齐点头，“自己的女人要自己追，毒虽然是他下的，但我已经揽到自己身上了，他只需要装做自己不知道就行，好好的与孙恒相处就可以，他现在是太在意，又生怕露出来马脚，所以才不敢去面对。”

    妞妞也不知道说什么好，可是见乔建齐一本正经的样子，她默默点头，“好，明日他若再来找我，我便不管了。”

    “恩，过些日子这边的事情就能处理完了，到时候我们一起回乔家村。”

    妞妞知道乔建齐的意思，有些差异的问，“要……要这么着急吗？”

    “不着急，我都已经等很久了，一直在等你长大，现在终于可以亲成了，自然要早早将你娶进家门的好。”

    妞妞脸又红了，最后轻轻点头，“好。”

    乔建齐将妞妞拉到自己腿上坐下，将人圈进怀里，想了想小声问道：“回去之后，我们去给你娘上个香吧。”

    妞妞身子微僵，“好。”

    想起以前的事情，她的内心是平静的。

    妞妞的娘带着妞妞从家里逃难出来的时候，肚子里就有了妞妞弟弟，然……妞妞这个弟弟并不是妞妞父亲的孩子，原来妞妞母亲在村里的名声就不怎么好。

    妞妞从遇到乔家人手，小时候就一直被乔建齐带在身边，要么就跟着乔玉灵学医，妞妞的待遇挺好的，但是妞妞娘在乔家也就是个普通的下人。

    乔玉灵也没有特意安排下面的人照顾妞妞娘，妞妞娘表面上看去是一个朴实的农村妇人，但实际……除了脸好看点，表面看着挺老实外，身子又懒，眼光又高。

    自从妞妞被带到别的地方去，妞妞娘生下了妞妞弟弟后，就被安排到京城外的庄子上，因为她有孩子，所以在庄子上干的活都是最轻生的，大家也都知道她有个女儿被主子看重，平常也不会为难她。

    可是后来几国大战爆发，妞妞也跟着去了战场，这一去就是好几年，一直都没有回来，也没有消息传回来，乔玉灵当时死去的消息传出来之后，认识妞妞娘的也都在她耳边说妞妞去世了，妞妞娘感觉自己彻底没了依靠，儿子还太小。

    思前想后，便与儿子的亲爹在一起了，儿子的这个亲爹当初与妞妞娘是一起逃出来的，不过有件可笑的事情便是那个男人有个妻子。

    妞妞娘也是个厉害的，直接勾搭着那个男人，让对方娶了自己，可对方的原配也是不个省油的灯，知道妞妞娘没了依靠，同样是不依不饶。

    重要的是那个原配也有儿子，儿子已经十几岁的，大家都在一个庄园里，儿子自然也是向着自家母亲。

    两个女人闹得厉害，男人便动手打了原配，原配的儿子直接动手打死了妞妞弟弟，妞妞娘彻底爆发了。

    出了人命，庄园管事儿的就将这事儿报给了上面，消息到了唐风那边，唐风将消息告诉了乔建齐。

    乔建齐怕妞妞娘有个三长两短，便派人将妞妞娘带离京城，往回乔家村的镇上送，镇上有宅子，妞妞娘可以先住在那里。

    只是那个时候妞妞娘已经与那个男人在一起了，又与男人的原配较着劲儿，便要带着男人走，男人又放不下自己儿子，自己儿子又放下自己娘，于是……一拖三直接回了乔家村的镇上。

    镇上那个宅子就是当初乔玉灵置办的第一个宅子，到了那里之后，妞妞娘就再也不用干活，而是那个原配一直在干活。

    原配是个能忍的，每天都忍气吞生的伺候着妞妞娘与那个男人，一忍就是几年，直到妞妞回来，妞妞娘更加神气了。

    妞妞娘一直记恨男人儿子打死自己儿子的事情，于是妞妞回来的第一天，她也不问妞妞这几年在外面过得好不好，拉着妞妞就开始哭。

    “妞妞你可算是回来了，娘都以为娘等不到你回来了。”

    妞妞娘哭得不行。

    回来路上乔建齐在妞妞来见人之前，才将妞妞娘与男人之间发生的事情一五一十告诉她，刚刚知道自家弟弟死了，弟弟还是不亲爹的种，这种事情让妞妞感觉到气愤，她还不知道怎么面对母亲，母样就开始跟她哭了。

    她淡淡的看着自己娘道：“这不是挺好的。”

    

