    江晓峰跟贺丹媛看见这两人后，均是神色一变。

    贺丹媛赶紧扭头跟江晓峰小声说道：“哥，这俩人就是韩天宇跟宁洋。”

    江晓峰同样认识他们。

    首先下车的年轻男人就是宁洋，而被黑衣人抬下来的人便是韩天宇

    江晓峰微微颔首道：“我知道。”

    “这俩人肯定又没打什么好主意，咱们赶紧走吧。”贺丹媛劝道。

    “别着急，看看这两人究竟想要干什么？”江晓峰冷冷地看着两人，冷声说道。

    “哦。”

    贺丹媛颔首道。

    而刚下车的宁洋还有坐着轮椅的韩天宇都是慌忙来到江晓峰的面前。

    江晓峰则是神色冷漠地盯着这两人，他想知道，这两人究竟想要干什么？

    “江盟主，我们俩来找你，是想向您赔礼道歉！抱歉，我们知道错了，我们俩不应该在网上散布不实消息，损害您的名声，希望您能够原谅我们！”

    宁洋着急忙慌地走到江晓峰跟前，深鞠一躬，向江晓峰赔礼道歉。

    韩天宇也立即跟着认错：“江盟主，真是抱歉，这次是我不对，您大人有大量，原谅我吧！”

    尽管宁洋跟韩天宇的话听起来情真意切，可两人的眼神却十分不服气。

    若非是贺君宸逼着他们来道歉，他们绝不可能向江晓峰低头认错。

    见宁洋跟贺君宸主动道歉，贺丹媛并不感到惊讶。

    她很清楚，这俩人会这么老实，一定是二哥向他们施压，逼他们这么做的，不然像他们这样的人，怎么会主动认错道歉。

    可江晓峰只是冷冷地看着面前的两人。

    宁洋跟韩天宇见江晓峰一言不发，更是感到心惊胆战，贺君宸之前警告过他们，如果江晓峰不原谅他们的话，一切后果，他们自行承担！

    因此两人交换了一下眼神，再次说道：“江盟主，我们错了，希望您能够原谅我们！”

    江晓峰总算是说话了，可是语气却十分冰冷，说道：“我为何要原谅你们？”

    唰！

    此话一出，韩天宇跟宁洋顿时神色一变。

    他们很清楚，自己这次算是把江晓峰给得罪死了，他绝不可能轻易原谅他们。

    “江盟主，您宽宏大量，就放我们一马吧！”宁洋低声下气地说道。

    韩天宇也跟着乞求道：“对啊，江盟主，您大人有大量，别跟我们这种人一般见识。”

    江晓峰还是一言不发……

    宁洋跟韩天宇看了看对方，两人不约而同地点点头。

    砰！

    砰！

    下一秒，宁洋膝盖一弯，直接在江晓峰跟前跪了下来，就连腿伤未愈的韩天宇也费劲地从轮椅上下来，在江晓峰面前跪下了。

    而贺丹媛见他们竟向江晓峰主动下跪，感到十分惊讶。

    毕竟这两人都是出身世家的富家少爷，他们这样的人是最爱面子的，现在他们愿意主动向江晓峰下跪道歉，这已经算是他们的底线了。

    “江盟主，我们俩都跪在你面前了，求你高抬贵手，放我们一马吧！”

    宁洋乞求道，可心里却在咬牙切齿地骂道：“捏妈逼，如果不是贺君宸这小子给我施压，老子才不鸟你！”

    此时韩天宇同样在心里暗骂不已：“你个狗逼，小爷我今天受这样的屈辱，等以后有机会，我非得把场子找回来！”

    而江晓峰看着跪在自己面前的两人，语气淡然地说道：“想获得我的原谅，其实非常容易。”

    “是！江盟主您说。”两人立即说道。

    “只要你们跪着，然后互相扇对方耳光，打够一百下，我就可以既往不咎。”江晓峰说道。

    “你……！”

    宁洋听到这话无比恼怒地瞪着面前的江晓峰，开口道：“江盟主，您没必要把事情做的这么绝吧？”

    韩天宇同样神色冷漠地说道：“对啊，江盟主，现在我们俩都跪下来求你了，你却还要求我们互扇耳光，你未免有些过分了吧！”

    江晓峰听到这话，眼神陡然变冷，寒声道：“你说我过分？那我就不妨直说了，即使你们俩不主动来向我道歉，我也会去找你们算账！要是真等我亲自去找你们，那时候可就不只是让你们跪下来互扇耳光这么容易了，到时候，我一定让你们感受到什么才叫做真正的痛苦！”

    江晓峰这番话冷漠而狠厉，这让两人都是浑身一颤。

    他们毫不怀疑，江晓峰绝对会说到做到。

    江晓峰这样的人，就连姬家跟贺家他都不放在眼里！！

    特别是两人对上江晓峰那冷漠至极的眼神后。

    他们是真的有些害怕了。

    “现在机会已经摆在你们面前了，要是你们不愿意那就拉倒。”江晓峰云淡风轻地说道。

    于是两人迅速看了看对方，这才不情不愿地说道：“好……好吧，我们愿意。”

    说完，两人便面对面跪在江晓峰面前，随后便开始互扇耳光。

    一旁的路人见状都好奇地驻足观看。

    有些看热闹的行人马上认出他们，开口说道：“我知道他们是谁，就是他们发黑帖污蔑江盟主，左边的这个叫做宁洋，旁边这个是韩天宇！”

    “没想到居然是他们俩！这俩混蛋活该”

    “像他们这样的败类，应该直接拉去枪毙！”

    “草泥马，你们俩居然敢诬陷江盟主，要我说，你们俩才是真正的卖国贼！”

    围观群众对跪在地上的两人唾骂道。

    而韩天宇跟宁洋被路人不断咒骂，简直就像是丧家之犬，看上去十分凄惨。

    甚至还有一些情绪激动的路人直接往两人身上砸鸡蛋扔烂菜叶……

    鸡蛋直接砸到两人头上，腥臭的蛋液流了满脸，看起来无比狼狈。

    而韩天宇跟宁洋遭到这样的对待尽管心中非常气愤，可是碍于现场群众过多，而且还有不少人正在用手机录像，即便再生气，他们也不敢发作。

    啪啪……

    两人互相扇耳光扇的啪啪作响，没一会脸就肿的老高。

    这样的场景看上去又可笑又可怜。

    江晓峰担心有人会认出自己，指不定到时候又要被人围着要签名还有合照，便叫上贺丹媛，两人趁着大家不注意悄悄开溜了。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>