    “怎么？我的确是不会种菜，但我是武将，难道你以为我连赶车都不会吗？”齐慰板起脸来，假装生气。

    李绮娘连忙解释：“您英明神武，我不是那个意思。”

    “既然不是那个意思，那就上车，莫非你担心我会把车赶进河里？”齐慰佯怒。

    “不是不是，当然不是。”李绮娘摆着手，踩着脚凳，钻进骡车。

    齐慰撤了脚凳，也坐了上去，扬起鞭子，大声吆喝：“得儿......驾！”

    李绮娘坐在车厢里，忍不住笑了出来，忽觉身上热呼呼的，摸出一看，竟是个陶瓷的汤婆子。

    这不是自家的东西，自家的骡车上也没有，这是齐慰带来的。

    这人，居然还带个汤婆子过来。

    李食记里，福生扒着窗缝向外张望，看到那驾骡车走远了，他打个呼哨，对正在对着一碗热粥吹气的大壮说道：“大壮，想不想赶马车？”

    大壮长这么大，赶过牛车驴车骡车，却从来没有赶过马车。

    “哪有马车？”他放下粥碗，瞪大眼睛。

    “你以为我是走着来的吗？我是赶着马车过来的，马车放在前面桥头了。”

    福生没说实话，他原本是想在李食记蹭完饭，就到皇宫外面等着接国公爷，国公爷若是喝多了，肯定不能骑马，到时只能坐车。

    可是他没有想到，他不但算错了宫筵结束的时间，也算错了国公爷的行程。

    我的天呐，国公爷竟然来了李食记！

    福生满脑子都是八卦，没错，他是谁，他是离国公爷最近的人，有的事，别人不知道，他却早就猜出个六七分。

    只是，那是猜的，他没有问过，当然，他也不敢问。

    但是过了今天，福生不用问也敢肯定了。

    他家国公爷，看上老板娘了！

    大壮几口便把粥喝完，拿出帕子抹抹嘴，又把帕子揣进怀里。

    福生看得眼花，问道：“大壮，你居然随身带着帕子？”

    多好的习惯啊，郝冲他们几个若是也有这么好的习惯就好了。

    大壮有些不好意思：“别人给的，留着也是留着，索性拿出来用了。”

    福生看着大壮，嗯嗯两声，他懂，他都懂，若这帕子是老板娘或者少东家给的，大壮肯定会直接说，而不会说是别人。

    就像他福生吧，他也有帕子，他的帕子是莫语姑姑做的，做了二十多条，连同十几双鞋袜和好几身小衣，临来时非让他全都带上。

    若是有人问起，他一定会大声说，是莫语姑姑给的，而不会像大壮这样，忸忸怩怩地还说是别人。

    今天晚上的福生，是愤世疾俗的福生。

    他故意磨蹭了一会儿，直到李食记正式打烊，送走最后一位客人，福生和大壮一起，带上温绣和吕英儿，坐上国公府那宽大的马车，向青萍巷驶去。

    福生和所有人都以为，李绮娘已经早就回到了青萍巷，却没想到，唐隆来开门，说老板娘还没有回来。

    吕英儿不明所已，着急地说道：“哎呀，老板娘怎么还没回来，大壮，你快叫上大牛，咱们去找找。”

    福生连忙阻止：“这事交给我，我去找，你们快回去吧，少东家和小少爷在家里，也需要有人陪着。”

    温绣用胳膊肘碰碰吕英儿，小姑娘家家的，就是沉不住气。

    吕英儿能从拐子手里跑出来，这姑娘多聪明啊，虽然她不知道这当中发生了什么，可是看福生的口气，再加上温绣的小动作，她便不再言语，和温绣一起进了家门。

    少东家和小少爷都有自己的生活，这两位才不需要有人陪着呢。

    京城里的几条河，其实都是一个源头，京城里最美的便是这几条河，可是到了冬天，河上便没有景色可看。

    骡车行得很慢，齐慰赶着车，迎着带着水气的夜风，他只觉头脑从未如此刻这般清醒。

    李食记距离青萍巷并不近，但是再长的路也会走到尽头，齐慰放下手里的鞭子，任凭骡子自己前行，他转过身，掀开车厢正前方用油布遮着的小小窗口，没头没脑地说道：“阿绮，我想帮你一起照顾儿女。”

    李绮娘抱着那只汤婆子，心里正乱着，忽然听到这句话，她猛的一怔。

    与这句话一起传进车厢里的，还有潮湿的冷风。

    被冷风一吹，李绮娘原本纷乱的头脑忽然就变得清明起来。

    她迟疑一刻，道：“我一个人照顾他们，以前可以，以后也能。”

    这就是不用别人帮她了。

    齐慰失笑，是啊，李绮娘不但独自照顾一双儿女，而且把他们照顾得很好。

    她有儿有女有姐姐，还有自己的酒楼，以及一群视她为主心骨的伙计。

    现在的李绮娘，已经不再是当年那个只能拿起菜刀保护女儿的悲情妇人。

    此时此刻，他提出要帮她照顾儿女，岂非可笑？

    “我的话说得不对，其实需要照顾的人是我，我这人除了打仗什么也不会，我常年在外，京城里认识的人不多，以后少不了要劳烦你帮忙照顾，你可否嫌弃我？”

    他问可否嫌弃他？

    李绮娘的心跳快了几拍，若是齐慰问别的，她可能会拒绝，可偏偏齐慰问她可否因为他什么也不会就嫌弃他，这怎么可能呢。

    “您是大英雄，受人爱戴，怎么可能被嫌弃？”

    齐慰苦笑：“人无完人，世事都有两面，有好的一面，也有坏的一面，当年发妻生产时，我未能赶回她的身边，她去世，我亦不在，在很多年里，我甚至不知道自己的儿子尚在人世，每当午夜梦回，想起这些事，连我自己也会嫌弃自己。”

    像有一只手，在李绮娘的心上猛的揪了一下，很痛，是那种说不出道不明的痛。

    李绮娘想，这或许就如齐慰心里的苦楚，这苦楚是说不出来，也没有办法说的，世人只知定国公齐慰是大英雄，大忠臣，他马踏胡虏，令鞑子闻风丧胆，可有多少人知道，就在他将鞑子击退的时候，他的发妻正在生死关头。

    而他，却连儿子被人换走都不知道。

    “不，国公爷，我从未曾嫌弃过您，以前不会，以后更不会，先夫人泉下有知，她也不会怨怪您。”

