    希薇娅在那里紧蹙眉头，显然是被麦卡的话说服，内心纠结。

    那根据麦卡的所说，他们放入第四区的人好歹说得过去。

    虽说，之前一直有第四区的商人在第三区的周边的偷偷摸摸地售卖东西。

    但是第七区的闯入，对他们第三区“高贵的”居民来说，无疑是一种冒犯。

    甚至跟在麦卡身边，有些原生第三区居民，有高贵病的兄弟们。

    已经开始面露难色，觉得他们这个地方肮脏无比了。

    麦卡火上浇油：“果然是粗鄙的第七区人，你们知道他在城里惹下了多大的乱子吗？”

    还有乱子？

    希薇娅的表情更是难看了。

    林小梦只觉得对方在说谎，在抹黑陆瑜：“你胡说！陆瑜他哪有做什么出格的事情！？”

    “他没有？”

    麦卡冷笑着，突然走入自己带来的一群人之中，把一个猥琐的身形从里面拽了出来。

    那人其他人不认识，但是林小梦却是印象深刻。

    这不是前几天让她和陆瑜困扰了一下的矿石店店主吗？

    不过事情顺利解决，他们从东尼的手中成功买到了钻石，并且带会到了基地用新建造的音乐盒播放了林小梦的礼物CD。

    林小梦这才知道她半懵半猜送给陆瑜的礼物，原来竟是如此神奇的物件，一番波折下来，林小梦对他的印象才不浅。

    “是你！？”

    麦卡反而昂头挑衅：“哦？你还认得他呢？”

    “还以为你不会承认你认识这个人呢？”麦卡阴阳怪气地说道。

    林小梦只听出了他语气里面的怪异，但是根本没搞明白他的用意。

    她林小梦站的正，坐得直，为什么不敢承认事情？

    只见麦卡狡诈一笑，指着斯坦利开始口若悬河。

    “你们有人可能认识他，他是我们第三区一位开矿石店的店主。”

    “而你们的骑士团副队长，和你们可爱的第七区村民，居然到他的店里大闹一场！”

    林小梦瞪着眼看他信口开河。

    可是其他听众们已经倒吸一口凉气，惊恐地看着林小梦。

    刚才在他们眼中陌生的骑士团成员，已经变成了粗鄙的外乡人。

    “你在说什么呢？”

    而斯坦利这时候居然跟他被拎出来的状态一样，面色痛苦，一瘸一拐。

    “就是她，她和那个男人推了我，我摔了一跤……”

    他捂着自己的腿，哎哟得好大声。

    “看！”

    “看到了吗！？”

    “这就是让外乡人进入第三区惹得祸！”

    突然有人跟着麦卡喊了起来。

    “下位区的人滚出去！”

    “滚出去！”

    林小梦出身第七区，她又何尝不是他们口中的下位区人。

    “事情根本不是那样的！”

    林小梦不由得激动了一些。

    “他们……”

    林小梦在人群里寻找当时进入东尼的店中主持公道的两个人。

    “当时有人看到了，明明是他……”

    可是林小梦的话根本没说出来，就被麦卡打断了。

    “谁看到了！？你说是谁！？”

    可是林小梦的视线在人群中扫来扫去，怎么也找不到那天进入东尼店里的两个守卫军。

    “诶？”

    麦卡立刻下定义：“根本就没有你说的这两个人，你在撒谎！”

    眼见，他们闹得时间很久，声势又大来围观的居民越来越多。

    作为的土生土长的第三区，只了解了麦卡所描述的事实真相。

    他们不由得附和起麦卡来。

    “让外人都滚出第三区！”

    他们似乎都忘了那危险一夜。

    是骑士团守卫了第三区，最后时刻也是陆瑜冒着生命危险给了僵尸泰坦最后一刀。

    他们什么都不知道，只知道麦卡所描述的片面事实。

    这就像是陆瑜原本所在的蓝星上面的一种情况。

    举着手机正在拍摄的人有理。

    麦卡终于一转攻势。

    “管事大人，您还愣着干嘛？”

    “的难不成让这些粗鄙的下位区人毁了我们整条街道才算完吗！？”

    希薇娅已经是骑马难下。

    她已经听到了下面细碎的言论。

    “就知道这女人不靠谱。”

    “怎么她就职就会发生这种事情，有这么大的篓子让下位区的人的钻进来？”

    “哎，我们的日子好难咯。”

    现在破案，来不及。

    而且其中的一个当事人都不在。

    他们在陆瑜根本不在的情况下就给陆瑜定了死罪。

    希薇娅实在是找不到逆转的点。

    所以她只能顺势而为，留得青山在不愁没柴烧。

    希薇娅咬咬牙，开口：“把第四区的各位请出去吧。”

    “各位骑士团的成员，感谢你们对第三区出手相救，现在你们完成任务了。”

    希薇娅用了最委婉的语气，还夹带私活提及了各位的功绩的。

    最后希薇娅垂眼看向林小梦似乎想传达一下信息。

    等她找机会……

    可惜林小梦没有看她。

    ……

    此时，徐枫妹和程一已经出发。

    陆瑜和建筑师们准备好了材料。

    最忙碌的就数阿梓了，似乎她比任何人都期待着去第三区再次见到林小梦。

    所以她四处帮忙，忙得不得了。

    终于等到了出发的那一天。

    结果他们出发走到半途，才看到第四区的一行人。

    他们所有人都聚在一起，把最为年长的商老爷子围在中间。

    而他们每个人都与旁边的人挨在一起。

    他们保证，矜持的自己从小到大都没这样拥抱过自己的家人，现在居然和半生不熟的老邻居们贴在了一起。

    只因为恐惧。

    他们第一次走在看不见人的住所，茫茫无目的地的野外。

    他们中的大多数都是老贵族，而不是行走四方的流浪商人。

    这样他们如何不怕？

    陆瑜他们一行突然出现，还让他们被吓得集体一哆嗦。

    那史蒂夫的原皮肤还让他们远远地产生了错觉，以为是僵尸呢。

    “不对，是陆瑜他们！”

    “是陆瑜！”

    顿时，他们打乱了阵型。

    像是看到了灯塔的渔民，全速前进。

    “陆瑜！”他们激动地叫喊着救星的名字。

    陆瑜诧异，不是让他们好好地在第三区的旅店待着吗？

    他们怎么跑到这危险的野外来了？

    “你们怎么会在这里？”

    “陆瑜大事情不好了。”

    “那第三区，开始碾人了。”

    商老爷子不亏是老狐狸，他大概是头脑最清楚的那一个。

    他说出了对陆瑜最重要的消息。

    “小子，你那个小姑娘，她遇到麻烦了。”

