    最后还是一个校工想了办法，表示这下面有一个不用的库房，里面还有些杂物，于是两人一起过去，找了几个拖把过来。『㈧㈠中文┡网Ｗｗ Ｗ．Δ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    是那种老式的竹竿上绑着布条的，正好可以当成火把来用。

    叶少阳点燃了两个，这才硬着头皮跳到水池的边沿上，用火把去驱赶那些小虫。

    感受到热量，这些小虫都跑开了。叶少阳立刻拿出一颗樟脑球，在两边画线，圈出来一块地方，免得再有虫子聚拢过来。

    做完这一切，叶少阳趴在水池上，举着火把，朝水里望去。

    “小心啊！”刘明等人一起出声提醒，之前那声划水的声音，仍然令他们心有余悸，不知道水里到底潜伏着什么东西。

    从外面目测了一下，水池的深度应该有两米左右，因为缺少光源，看上去漆黑一片，令人有一种本能的恐惧。

    水面在微微晃动。

    叶少阳清楚的记得，自己一行人根本没有接触过水面，所以水面的晃动，一定是下面有东西！

    “这水池多久没人检查了？”叶少阳回身问道。

    两个校工互相望去，一个说道：“不知道，一两年吧，至少。”

    一两年的话，就算有什么邪物，按说也成不了气候，关键就是在水里，自己不好行动。

    叶少阳让他们靠近，把手电筒集中在一起，在水面搜查起来。

    “扑腾！”

    又是一阵水花翻动的声音，几只手电筒马上一起照了过去，结果有黑影在水底一晃而过。

    “这里！”

    一个校工突然惊叫起来，手电筒指着某处。

    水里，大概在几十厘米深的地方，出现了一张脸，慢慢的浮上来。

    刘明和两个校工看见这一幕，吓个半死，当场尖叫起来。

    “别吵别吵，有我师父在，有什么好怕的！”张小蕊出声安慰。

    刘明也是见识过叶少阳手段的，很快也冷静下来，让两个校工安静，站在稍远的地方，望着从水里浮上来的一张人脸。

    人脸一直浮到水面上，不动了。大家这才看清，只有半张脸，左边颧骨以下有一道锯齿状的撕裂伤口，下面半张脸不知道哪里去了。

    叶少阳扔出勾魂索，勾住人脸，拉出水面，扔到池边的水泥台上上。

    只有半张脸，像是从脑袋上抠下来的，叶少阳把它翻到背面，手电光照过去，几个人既害怕，又有点好奇，相互搀扶着走过来，朝手电光下望过去：

    这张脸的背面，有一层绒毛状的东西，起初大家以为是被撕裂的碎肉，仔细一看，当场石化，几秒钟后，除了叶少阳，所有人都弯腰吐了起来：

    这些绒毛状的好像肉芽一样的细长物体，居然是活的，密密麻麻的挤在一起，收到手电光的刺激，一个个立了起来，扭曲蠕动，看上去说不出的恶心。

    “你妈蛋的！”

    叶少阳也忍不住深吸了一口气，将一把朱砂撒上去，用符火点燃，立刻呲的冒出一股黑烟，这些肉芽状的小虫立刻化成了黑色的粘液，只剩下一层被熏黑的脸皮，看上去有点触目惊心。

    张小蕊总算吐好了，抹了抹嘴，走上来说道：“师父，刚那是什么东西，那么恶心？”

    “尸蚜虫，一种在水里生长的尸虫，能分解宿主的**，吐出尸气。”

    “什么意思？”

    “被僵尸咬过的人，除非尸体迅融化，否则都会变成僵尸。但是有些僵尸，在吸了人血之后，不想让它也变成僵尸，跟自己抢资源。”

    “资源？”张小蕊不解。

    叶少阳指了指脚下的水池，道：“就像这个，水池是尸巢，如果有新的僵尸出现，势必也会钻进去修炼，这是僵尸的本能。这样一来，原本那只僵尸就要跟新人分享尸气，他当然不想，因此在吸了人血之后，会在这人的体内注入一种尸毒。

    在与人体接触之后，尸毒扩散，以人肉为宿主，生出尸蚜虫，把人的身体啃食干净，这样就没法尸变了，而且尸蚜虫吃进人肉，在体内能够转化成为尸气，供僵尸吸收修炼。”

    “没想到僵尸还有这么多道理……”张小蕊听完之后，喃喃自语，突然想到什么，望着池水，吸着气说道：“师父，你是说，这水池里还有僵尸？”

    “按道理是这样，不然这人不会平白无故死在这，只剩一张脸。”叶少阳叹道，“能用尸毒养出尸蚜虫的，就算是白毛僵尸都做不到，至少是尸王级别，开了灵智。”

    几人一听说“尸王”两个字，吓得浑身哆嗦。刘明走上来，对着叶少阳拱了拱手，一脸苦相的说道：“叶先生，全指望你了。”

    “我要五千块劳务费。”虽然感觉要价有点高，但自己实在是快断粮了，好不容易遇到个赚钱的机会，不能错过。

    “好好，没问题，只要能除了这个僵尸，这钱我一定给！”

    叶少阳刚要答应，那边张小蕊撅着嘴说道：“师父你也太掉价了吧，出一次手就收五千块，我家之前找一个神棍看风水，还给了十万呢。”

    “别人赚多少我不管，我有我的准则，多拿别人的钱，并不一定是好事。”

    “可是五千实在太少了，你缺钱跟我说就是了。”

    “我要你的钱，那算是什么，我又不是你小白脸，我靠本事赚钱的。”

    张小蕊知道他在这一点上十分固执，只好不说话了。

    刘明战战兢兢的望着水池台上那张脸，问道：“这个遇害的人是谁，是我们学校的学生吗？”

    “先别管这个，先想办法把这里头的僵尸解决掉再说。”

    “这……要怎么做？”

    “有两个办法，第一是有人下去抓住他，这里水太脏了，给我五万我也不干，第二就是把它自己逼出来，你去弄些石灰来，两百斤左右。”

    刘明急忙点头，问道：“别的还要什么？”

    “什么都不要，抓紧时间吧。”

    刘明一口答应，带着两个校工要走。

    叶少阳又叫住他们，望着那两个校工说道：“一会你们还得回来帮忙，这件事不要再找任何人参与了，你们出去也不要乱说。”