    “洛天？你真的出现了？你——辙！”

    这些黑衣人，感觉洛天那恐怖的气息，顿时心中产生了惧意，为首之人连声音都结巴了。

    人的名，树的影，洛天可是击杀过半步灵圣，可是他却是感觉，洛天的气息，甚至连真正的灵圣都能击杀，他根本不是对手。

    “嗖嗖——”

    这些人听到号令，顿时人影闪掠，想要逃离出去。

    “晚了！”

    声音冷漠，大手伸出，如同遮天蔽日抓了下来。

    “吼——”

    “轰轰——”

    洛天一出手，恐怖无比，更是含怒而发，堂堂灵圣境界的他，连灵圣中期的变态强者都能轻易击杀，更何况这些人，毕竟不是每个人都如同神庭弟子一般强横，具有越级挑战的能力，所以这些人，在洛天的面前，连小孩子都不如，大手所过之处，穿透虚空，任凭这些人施展何种手段，动用何种秘法逃遁，都逃不过洛天的这只大手。

    一瞬间，空间浅行处还有外部的空间，接二连三的发生了身体爆炸的沉闷声，漫天的血雾飞舞，伏击白如风他们这十多人的一个强悍小队，被洛天一只手直接给灭杀了。

    场面一下子安静了下来，洛天闭上了眼睛，沉思了片刻，这才睁开，眼神有些凝重：“沙陀，各位兄弟，安息吧，我为你们报仇了，放心吧，你们的家人我会派人照顾的，”

    洛天睁开了眼睛，轻声自语。

    “天哥，为何不把他们抓起来，狠狠的拷问这些人的来历，最近我们千道盟的弟子常被伏击，损伤不小，连冰女姑娘还有小凌姑娘都受了轻伤，”

    看到洛天干脆的灭杀了对手，这让夏九真不敢相信的同时问道。

    “这些人的神识，我都查过了，有天玄宗的人，还有天魔宗的，另外几人气息不明，很是隐晦，不过他们这些人无一例外的被人在识海里做了手脚，也就是说，他们想到了这一点，就是怕人搜索他们的神识，”

    洛天凝重的说道。

    “天哥，看来我千道盟是被人钉上了，不管如何，这件事和天玄宗，天魔宗那些人脱不了干系，我们回去集合千道盟所有的实力，把这些势力给挑了，上次你手下留情，没有想到他们变本加厉，”

    白如风狠狠的说道。

    “好了，你们都有伤在身，先回百花谷，”

    洛天看了一眼白如风，往他的体内输入了一道灵力，然后扔了一枚丹药给他，让他服下，这才说道。

    这件事需要从长计议，天玄宗，天魔宗这些势力没有这么大的胆子出手对付千道盟，背后一定还有一股恐怖的势力在推动，找到这些势力才是最主要的，不然的话，即使灭掉天玄宗这些势力也没有什么用。

    很快的，洛天带着白如风、夏九真等人回到了千道盟，来到了议事殿，冰女，沙千雪，天妃等人听了这件事，也是愤怒之极。

    千道盟议事大殿内，知道洛天的到来，所有的骨干人物都过来了，心里惊喜的同时，如同吃了一颗定心丸，在他们的心目中，似乎没有洛天解决不了的事。

    冰女，朵朵，小凌，沙千雪，天妃，莫云烟，柳如烟，陈莹，紫裳，紫衣圣，紫青道长等等，另外除了这些人外，当然还有冰凌，洛天从星空彼岸带过来的冰晶怪。

    “洛兄，在下受家父之命，来到千道盟，已有月余——”

    最后洛天把目光盯向一个人，此人一身黑衣，身材甚至比洛天还要高大，黑发披肩，颇具野性，不是别人，正是混沌之子。

    “嗯，混沌兄，别来无恙，感谢来到千道盟，改天我们一醉方休，”

    洛天心中牵挂千道盟如今的事态，也无心思和这个混沌之子过多的客套。

    “白如风他们是我派出去的，我们虽然有大量的药材，不过却还是有不少的东西，是练制丹药奇缺的，必须购置才行，却是想不到，来的时候遇到了这种事，”

    沙千雪轻声说道，神色有些黯然，有些自责。

    “千雪，他们都是我的兄弟，我希望你以后，不要如此莽撞，这次沙陀的死和你有关，你明白么？”

    虽然和自己的女人相见，洛天本该高兴，可是他却是高兴不起来，沙陀的自爆，让洛天心中对沙千雪不悦，她明知道外面危险，有人针对千道盟，可是还是让他们出去，这等于是让他们去送死。

    “大哥哥，这事不怪千雪的，千雪也曾劝过，可是白如风他们不听，非要去购置那些药材的，”小凌有些不忍，帮着沙千雪说道。

    “唉，洛天，你要怪就怪我吧，你也知道，你离开后，千道盟一直是我负责，白如风他们外出也是我首肯的，这些天来，我已经尽力的收缩千道盟弟子外出了，可是有的时候却是必须出去，”
qL11

    此刻冰女看向洛天有些内疚的说道。

    “洛天，现在不是追究责任的时候，对方很显然是有预谋的，即使千雪不让他们出去，我们千道盟的弟子一样会受到伏击的，”天妃较为理智看向洛天说道。

    “小友，天妃姑娘说的没有错，这次对方来势汹汹，却是和我们玩游击战，并不主动进攻我们千道盟，却是击杀我们在外的弟子，还成立什么杀千道，我们已经有不少的弟子遭到毒手了，圣地，也派了大量的高手前来，可是，这些人却是来无影，去无踪，无从寻起，实在是可恶！”

    紫薇圣地的紫青道长气愤的说道。

    “这些人来历不一般，我击杀了两个天境后期的强者，却是从他们的识海中什么也得不到，很明显是被人动了手脚，或者是利用了某种秘法，去掉了识海中的那段记忆，”

    站在一边，如同魔神一般的混沌之子淡淡的说道，眉头轻皱。

    “我千道盟，自从洛大哥上次带人击溃了黄龙族以后，各大势力臣服，还从来没有人敢针对我千道盟，可是自从一些外人进来后，却是发生了这样的大事，这难道是巧合么？”

    落英轻声自语，却是清晰的传到每个人的耳朵之中。

    ”落英姑娘你这是何意，难道你认为是我把那些人引来的不成？”

    混沌之子看向落英，神色有些清冷，淡淡的问道。

    “哼，我可没有这么说，这是你自己承认的，要知道，千道盟在你来之前，可是没有出过任何事，自从你来了后，千道盟在外的弟子几乎尽数陨落，你能解释这是为什么么？”

    落英望向混沌之子，怒声喝道。

    “我——不能解释，也许一切都巧合吧，试问我这样做，对我有何好处？”混沌之子冷声喝道。

    “自然有好处，洛天以前战败过你，你心里不服气，借此来千道盟，以相助之名，却是暗中行卑鄙的手段，想要瓦解我千道盟，是也不是？”

    既然挑开了，落英也没有遮掩，一双美眸瞪向混沌之子，厉声娇喝道。

    “你——我没有，”

    混沌之子没有想到落英会这么理解，不过貌似也很有道理，看到众人那有些不善的眼神，混沌之子心中有些苦涩，他没有想到，自己堂堂的混沌强体，前来千道盟相助，却是被人当作了奸细。

    “落英，不要胡说，我相信混沌兄，他绝不是那种人，还不快点向人道歉？”

    洛天看向落英轻声喝道。

    “我为什么道歉，事情没有搞清楚，你怎么认为他没有错？”

    落英对于洛天的表现有些不满，冲着洛天吼道，然后愤怒的离开了大殿。

    也难怪落英会如此，前段时间，她也外出去，如果不是自己手中有古剑，还有那重宝神坛花，她就回不来了，即使如此，也是重伤末愈，当时的场面好可怕，跟随她的原百花谷的上百姐妹，就逃回她一个人，也还是那些姐妹拼命相护的结果。

    “你——”

    看到落英竟然如此不给面子，当众顶撞自己，洛天有些无语。

    “混沌兄，请不要见怪，千道盟最近损失太大，落英又险遭身死，难怪会失去理智，”

    冰女看了一眼离开的落英，冲混沌之子淡淡的表示歉意，甚至连她也不敢保证这个混沌之子有问题，毕竟他刚来千道盟一个月，就发生这样的大事。

    “天宫，妖族，紫薇圣地还有精武学院知道这件事么？”

    洛天深皱眉头，看向冰女和天妃等人，淡淡的问道，天宫王母已经公开向千道盟示好，紫薇圣地更不用说，还有东部妖族的青蛟王那些人，甚至包括精武学院的人，千道盟发生这样的大事，他竟然没有在这里看到来自各方势力的强者，这让他有些不悦。

    “妖族也发生了大事，玉无暇擅闯鬼都，据闻被困在了里面，现在妖族已经是焦头烂额，中部妖族和西部妖族不知何事更在火拼，前几天，青蛟王和情裳前辈带着妖族的强者倒也来过了，只不过我们一时找不到那些背后之人，只能让他们离去了，毕竟他们还要赶回鬼都，救出玉无暇？”

    冰女听了洛天的话，轻声解释道，一边的小凌看了看冰女，想说什么却是没有说出来，她不想让洛天去因为玉无暇去冒险，毕竟鬼都太恐怖了。

    “洛天，我紫薇圣地已经派出了大量的人手去追查这件事了，”

    柳如烟看到洛天有些不悦的神色，担心他紫薇圣地不满，于是接着说道。

