    

    会后，李云龙将张大彪，沈泉，罗战留了下来，再加上副团长孔捷和政委赵刚，六个人开了个小会。

    李云龙看了看大家，道：“我主要说三件事，第一，除了组建特战队之外，我们还要组建一支骑兵连，这件事已经有着落了，我从丁伟那儿挖来个连长叫孙德胜，是我的老部下，也是一员虎将，骑兵连的训练就交给他完成。”

    “第二，特战队和骑兵连分散了我们不少兵力，而且都是骨干，短时间内战斗力不足，这段时间要加强警戒，严防鬼子偷袭，尽量避免和鬼子交战，在这个特殊时期，独立团绝对不能承受第二次失败，这个任务交给张大彪和沈泉，要是出一点问题，我先毙了你们。”

    “最后一件事就简单多了，罗战，还记得你第一次要组建特战队的时候说过的话吗？”李云龙挑了挑眉毛。

    罗战抿嘴一笑，道：“记得，马关据点！”

    “三个月为期，我等你的好消息！”李云龙说完一挥手：“散会！”

    早上八点，独立团全团一千多号人都聚集在村口，除了一百多个老弱病残之外，其他人基本都要参加选拔，还包括不少连排长级的指挥员。

    罗战早早就等在村口，除了他之外，特战队还有两名队员，卫生员和洪三。

    卫生员作为教官执行选拔任务，而洪三虽然特招进入特战队但也要参加训练。

    八点三十分，选拔正式开始。

    原本大家都以为特战队一定会有新花样，没想到选拔方式很简单，极限越野，所有人绕着杨村外面的山路跑步。

    一圈下来就有二十公里，而且山路崎岖，上坡下坡起伏不定，可比围着操场跑艰难多了。

    体能是特种兵的基本条件，其他方面再优秀体能不过关也没用，敌后活动，本就危险至极，倘若跟不上队伍，不但自己会死还要连累队友。

    罗战本以为选拔两三个小时就能结束，可他忽略了八路军的铁脚板子。

    装备低劣的八路军没有汽车坦克，无论去哪儿靠的都是一双腿，想当年红军前辈爬雪山过草地，两万五千里不就是走过来的吗！

    整整跑了五个小时，只有不到三分之一的人掉队，而且大部分都只是掉队而已，依然还在坚持。

    如果按照标准，体能这一关，几乎一大半的人都能通过，但选拔就是要淘汰，特战队不需要那么多人，所以训练还是要继续，直到测出他们的极限为止。

    六个小时后，渐渐有人开始停下脚步，一旦停止奔跑，立即被淘汰。

    罗战和卫生员一前一后全程跟随，说实话，跟八路军比越野，他们两个也倍感吃力。

    七个小时后，三分之二的人被淘汰，剩下的也是拼命坚持，在山路上整整跑了七个小时，没有一秒钟休息，恐怕也就只有八路军能做到了。

    选拔依然继续，直到太阳落山，整整十一个小时之后，总算完成了最后一圈，淘汰的人数也达到了罗战的要求。

    通过一整天的选拔，最后剩下八十人，而罗战心中特种大队的标准人数是六十人，五个作战分队，每个分队十二人，一个标准的战斗小组。

    也就是说，接下来的训练中，至少还要淘汰二十个人。

    吃过晚饭，罗战让战士们充分休息，因为第二天他们就要进山。

    战局紧张，鬼子随时可能进犯根据地，罗战没有时间按照特种部队的方式进行地狱周式训练，而且体能方面，这些士兵已经超过标准，完全可以过关。

    他们要做的是以最快的速度提升战斗力，掌握特种兵的作战方式，彼此战术配合，以及暗杀，破袭等技巧。

    争取在短时间内，达到山本特工队的水平，这一点罗战还是很自信的，毕竟他的特种作战思维要比山本一木超前很多年。

    由于升官当了队长，罗战也有了自己独立的房间，就在团部旁边，用他自己的话说，这叫大队部。

    夜里，他和卫生员正坐在炕上制定未来两个月的训练计划，忽然听到外面一阵吵闹，听着像是团部那边传来的动静。

    “我去看看！”罗战放下手里的地图，转身下了地。

    “我跟你一起去！”卫生员也放下了手里的铅笔。

    “不用了，训练计划要紧，明早之前必须完成！”罗战扔下一句话，转身披上衣服出了门。

    走进团部一看，院子里站着五六个战士，死死抓着一个身穿老百姓衣服的汉子。

    那人看上去中等身高，头发有些凌乱，身材并不魁梧，却给人一种很结实的感觉。

    看他的背影，罗战皱了皱眉，他身上散发的气质让罗战有种似曾相识的感觉，似乎在哪里见过。

    “出什么事了？”李云龙披着外套从屋里走出来。

    “团长，抓到一个奸细！”哨兵上前敬礼报告。

    “奸细？带过来我看看！”李云龙皱了皱眉。

    “放开，老子不是奸细，老子是来找人的！”汉子双肩一晃，两个战士差点被他甩出去。

    罗战看得出来，他根本没有发力，如果想要挣脱，四个战士也拉不住他。

    李云龙摆摆手，示意哨兵把他放开。

    “你叫什么名字？”李云龙阅人无数，一眼就看出这小子不像奸细，没有那种猥琐的气质。

    “我叫赵龙，这里是不是八路军独立团？”汉子沉声道。

    “没错，我就是独立团团长李云龙，你说来找人？你找谁？”

    “罗战！”赵龙是个沉默寡言的人，从不说废话，否则也不会被哨兵误认为是奸细。

    “你认识他？”李云龙好奇的问道。

    “他救过我的命！”赵龙凝声道。

    李云龙点点头，看样子他是来报恩的，那就不用担心了，只要不是来报仇的就行。

    “罗战！”李云龙摆摆手，他早就看到罗战站在门口。

    “团长！”来到近前，罗战敬了个军礼。

    “交给你了！”李云龙指了指赵龙，转身回屋了。

    罗战听到他名字的时候就已经想起他的身份。

    齐家镇比武招亲时，那个被日本人暗算的八极拳高手。

    卫生员将他救活之后，留下了罗战的名字。

    “你怎么来了？”罗战打量了一下赵龙，发现那一脸乱糟糟的胡子不见了。

    “参军！打鬼子！”赵龙面无表情，脸上没有任何情绪波动。        

