    李长生不敢分心多看，他将这些东西全部装进青玉带中，跟着兽潮往外面狂奔。

    眼前这些妖兽一心逃窜，根本顾不上李长生的死活。

    这倒是给他带来了不小的便利，让他得以顺利的存活了下来。

    “幸好我处于外围区域，如果深入探索的话，这一次恐怕直接就要被妖兽给踩死了！”

    李长生暗自侥幸, 不过他很快想到了一个问题。

    这兽潮是因为什么爆发的？

    既然有出口，为何之前不见有妖兽冲击出去？

    “御兽山把守外面的，仅有一位元婴境的大长老而已，这天启之地中，恐怕就有比元婴境更可怕的妖兽存在吧？”

    李长生想到这些问题，他不禁变的谨慎了起来。

    此时他忽然想到，为何这里不允许金丹境修士进入？

    难道, 金丹境修士和这里有什么联系不成？

    至于之前御邪宗说的天启之地不稳定之类的借口，李长生完全没有当做一回事。

    这妖兽当中, 元婴境，金丹境的一大堆，如果真的不稳定，那早就应该爆炸了才是。

    众多不合理的地方联系在一起，李长生一时间也无法判断出什么来。

    就在此时，他终于再次回到了入口的位置。

    只不过和来时不同，这里已经彻底会毁灭，一些御兽山弟子的尸体被踩成了肉泥。

    如果不是他们身上的衣服还在，恐怕根本就分不清楚他们的身份了。

    “通路真的打开了！”

    李长生惊呼，当初他来的时候，周围全都被白色的雾气封锁，只有通过特殊的通道才能进入天启之地。

    然而现在，雾气全部消散，天启之地与外面的丛林完全连接在了一起！

    李长生急忙寻找一个方向逃去，他不敢过多停留。

    至于御兽山的防御带，被他完美避开。

    就在李长生逃出来之后, 恐怖的兽潮席卷而来, 御兽山一脉却根本没有做任何的抵抗。

    那元婴境的大长老，更是直接下令，所有弟子撤回御兽山！

    这个卑鄙无耻的修士，眼里只有自己的利益，根本不愿去阻止兽潮。

    “如果没有大修士阻拦，只怕这些妖兽将会波及整个流川府。”

    李长生头也不回的离开了，现在他只想要回到翠屏山中。

    不管其他人怎么样，李长生这一次是收获巨大，只要他回到家族，就可以帮助老祖宗修复伤势。

    下一步，就是冲击金丹境！

    离开天启之地以后，李长生尽可能的远离了这个可怕的地方。

    很快他就发现了另外一件事情，自己根本不知道现在身处何地。

    流岩岛巨大无比，根本不是黄岩岛那样的小岛可以比较，如果自行摸索的话，很可能遇到更大的危险。

    要知道这天启之地外面，同样是一片人迹罕至的丛林深处。

    “看来只能故技重施了！”

    李长生暗中隐藏，他从远处观察情况。

    在他看来, 这一次能活着出来的修士肯定不止他一个。

    毕竟兽潮来袭的太突然，他们进入天启之地怎么算也不到半年时间。

    许多修士都还处于外围区域，只有一些倒霉蛋，一开始被传送到了核心地带，不过那些家伙估计已经十死无生了。

    就在李长生在极远处躲藏之时，他看到一道剑气惊天而去。

    那速度快捷无比，竟然是一位金丹境的剑修。

    谷慚

    “吕崇明，是他？”

    李长生震惊的看向半空，吕崇明的速度快了无数倍，他的实力大增，显然是成功突破到了金丹境。

    吕崇明，在天启之地中，成功突破到了金丹境！

    看着对方熟悉的朝着远处离开，李长生顿时心生警惕。

    这个吕崇明不简单，对方似乎知道很多的秘密。

    “这件事情，我怎么感觉像是有什么阴谋，而且还和这个吕崇明脱不了关系！”

    李长生暗中嘀咕，他不知道吕崇明的背景，也根本没有任何的证据，但却本能的想要远离对方，而且还做出了这样的揣测来。

    眼看吕崇明离开的方向，李长生已经有所打算。

    “这个吕崇明，应该也是要离开这片丛林，朝着他逃走的方向前进，应该就可以很快走出去！”

    李长生不敢久留，此时已经有大量的妖兽冲了出来。

    丛林中已经有厮杀声传来，有修士之间的战斗，也有妖兽之间的厮杀。

    场面混乱不堪，死亡率更是高的可怕。

    普通修士，很难在这样的场面中存活下来。

    大量的修士和妖兽纷纷涌来，李长生潜藏踪迹不断远去。

    此时他回头查看，再次看到了一道熟悉的身影。

    长白岛叶家，叶忠。

    如果说李长生斩杀叶风的事情会被谁发现，那么最有可能的就是叶忠。

    叶忠是唯一在当时见过李长生的人，他虽然易容了，但也不排除被对方认出来的可能。

    “既然遇上了，那就没理由再放过你！”

    李长生眼中杀机浮动，他再次蛰伏起来。

    当年叶忠追杀李长生时，那可是追的一个欢实。

    现在再次见面，对方又是刚从天启之地出来，李长生没有理由放过对方。

    “当年如果不是我侥幸突破，只怕现在坟头草都几尺高了，这个仇，没理由不报，况且我也想看一看，这家伙是不是也有什么机缘！”

    李长生阴沉一笑，暗中催动法决。

    现在他可是筑基境大圆满境界，而叶忠还是筑基境初期。

    即便是正面打斗，他也足矣抹杀对方，不过李长生还是选择了最保险的偷袭。

    “吼！”

    妖兽无处不在，离开了天启之地后，这些妖兽散落在外面的丛林中，它们也开始猎杀所有出现在自己视野中的人类修士。

    叶忠狼狈逃窜，能从天启之地活着出来，他已经是感到庆幸无比了。

    “老天保佑，没想到我还能活着出来！”

    叶忠兴奋的看向周围，当初他被叶家当做弃子，逼迫他前来进入天启之地。

    从那时候起，叶忠就以为自己必死无疑了。

    谁知道天启之地发生了这样的意外，让他们提前离开天启之地，叶忠也侥幸的存活了下来。

    “噗！”

    就在叶忠庆幸之时，一道寒光划过，轻松将他抹杀。

    到死，叶忠都不知道，自己究竟是糟了谁的毒手。

    灭掉叶忠，李长生急忙搜尸。

    一个储物袋入手，李长生心中欢喜，他来不及查看，收起储物袋，转身飞驰而去。

    这一次天启之地的“旅行”，可以说李长生是最大的受益人！

