    墓河。

    顾青山蹲在河岸边，面上露出沉思之色。

    一行行猩红小字停留在虚空中，一直闪现不休：

    “状态：禁。”

    “天庭、星空双城已建立，人间界的圣选之争已经结束。”

    “你身为死神，无法进入人间界的争雄之中。”

    顾青山放出神念，仔细扫过四周。

    数千里之外的一处墓穴已经打开，里面躺着三名圣选者。

    他们气息全无，显然是已经死了。

    一团流动的黑色液体，围绕着他们转了几圈，凝聚成一条黑色的蜥蜴。

    蜥蜴口吐人言道：“作为你们把我放出来的报酬，我给你们留一个全尸。”

    说完，它头也不回的爬上阶梯，离开了墓穴，潜入墓河之中，很快消失不见。

    顾青山看完这一幕，略作沉吟，便从原地消失。

    他出现在那处墓穴之中，俯身下去，在三名圣选者身上拍了拍。

    三名已经死亡的圣选者顿时跳起来。

    他们望着面前这名中年人。

    ——渊深似海的力量围绕着中年人，在他背后凝聚成一片晦涩而神秘的无形气势，让人略作感受之下，心中就产生了窒息之意。

    多么强大！

    “阁下，是您救了我？”一人感激的道。

    “多谢阁下——放出那个怪物之时，我本以为已经死定了。”另一人庆幸道。

    第三人行礼道：“感谢您的救命之恩，请问阁下尊姓大名？”

    顾青山耸耸肩，说道：“我是罗德。”

    “罗德？”三人齐声道。

    “对，你们可能不知道这个名字——也罢，我是死神。”顾青山道。

    死神。

    三人脸上的庆幸之色顿时凝固住。

    他们缓缓低头望去。

    只见地上躺着三个人。

    正是他们的尸体。

    ——他们真的死了。

    死神已经来接引他们的灵魂。

    顾青山轻咳道：“坦白说，你们已经死了，你们的灵魂若是一直呆在这里，万一遇上食魂的怪物，那就彻底消散了，所以我将送你们去地狱暂时避难。”

    “报酬是——”

    他弯下腰，从三人身上各取了几根头发。

    下一瞬。

    四周景象一变。

    顾青山和那三名圣选者一起出现在地狱之中。

    冷千尘诧异的看着他，问道：“这都是谁？”

    “死掉的圣选者。”顾青山道。

    他拍了拍那三人——三人这时候一脸见了鬼的表情，都不知道说什么好。

    对面这个人太强大了，不管是不是传说中的死神，他们都打不过。

    顾青山见他们一脸紧张，不禁笑道：“没事，既然死了，就是自己人了，你们在这里请随意，我还有事，就先回人间了。”

    说完，他便从地狱之中消失。

    那三人一阵迷茫。

    这就是传说中的死亡接引？

    死神这就走了？

    他们忍不住望向冷千尘。

    冷千尘懒得多说什么，但想到这三人圣选者的身份，不由在心中默默叹口气，道：“欢迎你们来地狱。”

    ……

    顾青山再次回到墓穴中。

    他从刚才三人之中随便挑了一人，将那人的头发轻轻握在手中。

    ——终极众生同调奥秘！

    只见他逐渐转化形体，变成了那人的模样。

    一行猩红小字飞快出现在虚空中：

    “你成为了圣选者：张九九。”

    “你获得了他的所有记忆。”

    “你作为一名人间界的圣选者，正式参与到人间之墓的探索中。”

    “注意：你正处于六道争雄之中。”

    “如果你愿意支付一定的功德，你还可以掌握张九九的一些技能。”

    “你是否支付功德？”

    顾青山摇摇头。

    技能什么的就不必了，自己需要的只是这个身份。

    他一步步走出墓穴。

    那头黑色蜥蜴还没远去，这时猛的转过头，一脸惊讶的望着他。

    “怎么可能，你明明已经死了。”黑色蜥蜴沉声道。

    顾青山没理它，只是默默的分辨着方向。

    ——自己曾进入过人间初始之墓。

    当时自己与老妖精从寒武文明的墓地里找到了一副地图。

    该怎么走来着……

    那黑色蜥蜴见他一幅毫无防备的样子，双目闪过凶芒。

    只见它合身一扑，在半空化作一片黑墨之墙，朝顾青山身上裹去。

    顾青山依然不动。

    黑墨犹在半空，突然一阵颤抖，跌落在地上，重新化作黑色蜥蜴。

    “你……”

    黑色蜥蜴惊恐的吐出一个字，突然整个身躯炸开。

    它死了。

    一柄透着昏黄气息的长剑从虚空浮现，不屑的鸣叫了一声。

    潮音剑。

    由于对方化作液体，所以潮音剑直接发动了万海之镇，操控对方全身炸裂开来。

    这实在是最简单的杀敌方法。

    顾青山根本没管这件事，他已经辨明了方位，但心中还在深思着对策。

    前代天帝几乎没有失手的时候，而且算无遗策。

    既然连人族战争魂器再次复活的情况都被他算到了，那他凭什么算不到接下来会发生什么？

    自己这些人的行动，等于说仍旧在他的掌握之中。

    ——但也有好消息。

    前代天帝被巨大尸体拖住了。

    轮回天书又被山女带走，在虚空中放风，一时无法回转。

    那么。

    谢道灵得到黄泉神主的帮助，暂时应该还可以支撑住。

    现在自己要做的，便是突破前代天帝的谋算。

    唯有出其不意，才可以攻其不备。

    ……诸界之中，唯有妖精的想法，别人是琢磨不透的。

    那就找个妖精出来！

    可是一想起妖精，顾青山自己都有些头疼。

    掌握了神引之后，第一个召唤的是幕。

    原本第二个想从等待者中召唤一位。

    但现在看来，只有先召唤妖精了。

    毕竟，当时前往人间初始之墓，还是凭借了老妖精的耍赖妖术，才硬生生挤了进去。

    恐怕这也是天帝所没有预料到的。

    顾青山想到这里，默默发动了神引之术。

    虚空一动。

    只见那个熟悉的身影再次出现——

    老妖精。

    它穿着一身满是星星的暗蓝色睡袍，打着哈欠道：“你又找到发财的项目了？”

    顾青山道：“正是如此，这一次恐怕要靠你的力量，我们才可以战胜困难。”

    老妖精抽出一个缸子，掏出牙刷刷了牙，又刮了胡子，换上一身花里胡哨的长袍，精神抖擞的挥舞短杖道：“这次我可以全力发挥了？”

    “对，不必受限于一项能力，我现在的召唤之术比当初更强，你可以火力全开。”顾青山道。

    两人正说着，忽然不远处传来一阵响动。

    只见一头全身穿着皮甲的巨怪顺着墓河，从远方徐徐走来。

    “活人……的味道……”

    巨怪嘟哝着，朝顾青山和老妖精望来。

    老妖精耸耸肩，收了手中短棍道：“战斗的事还是交给你，我怕弄脏了我的睡袍。”

    “不行，从现在开始，你要负责战斗。”顾青山道。

    “啊？可是我不擅长战斗啊。”老妖精意外的道。

    “没事，我已经做了决定，从现在开始，我将不再亲自出手，以免被任何东西感应到我的存在。”顾青山道。

    老妖精恍然道：“你也太小心了？可是我们妖精不太擅长与人正面生死搏杀。”

    它望着那个足有十数米高的巨怪，愁眉苦脸道：“我只有拇指大小，你让我跟它打，我实在有点力不从心——

    顾青山不等它说下去，伸出一根手指轻轻触了触它。

    虚空宗，一行行猩红小字疯狂的不断刷新：

    “你开启了战争辅助模式。”

    “你正在释放战争祝福（初等）。”

    “你释放了以下人族战争祝福：”

    “强力、石肤、智慧增幅、精准、穿甲、卸力、击退、坚韧、精神集中、初等幸运、生命加持、钢铁身躯、虚空护持、正五行抵御、特异五行吸收、直感、秘语、驱除诅咒、印记消散、破魔、破法、巨人杀手、野兽克星、灵界感知、陷阱探察、打断召唤、无伤之体、嗜魔之体、超视灵魂……”

    密密麻麻的小字刷新出来，又飞快消失在虚空中。

    老妖精站在原地愣了一下。

    它那件粉色镶嵌各种卡通图案的长袍无风自动。

    一股强大无比的气势从它身上散发出去。

    老妖精感受了一息，缓缓转过头望向顾青山：

    “我……身上……多了九千九百九十九种祝福……”

    顾青山问：“现在有没有信心了？”

    老妖精扭过头去，看了对面那怪物一眼。

    “我能活撕了它。”

    