    第30章空间里的祠堂

    毛小羽看着娘亲那副“爱惜”的模样，心中忍不住叹了口气，最后只能蹲下身，“我帮娘一起收拾。”

    要说她娘也不过三十多岁，就这么孤身到老是不是有些残忍了？

    毛小羽心中盘算着，想着以后要是碰到合适的就给娘亲在找一个男人。

    虽然这样有些对不起她那个便宜爹，但总归还是活着的人更重要，不是吗！

    东西都收拾好，毛小羽从“袖口”里掏出她在钱庄兑换好的银子，“娘，这些给你！”

    柳仙娘看着炕桌上的银子和银票，只从里面拿了几块碎银子，“这些就够了，剩下那些你收着吧。”

    今天家里被翻，柳仙娘彻底的是一点安全感都没有了，她怕银子放在自己手里早晚有弄没的一天。

    女儿和自己不一样，她有主见、又能和家里人对抗，银子放在女儿那里更安全。

    毛小羽也没推脱，要不是怕娘亲心里不舒服，她也不会一次性拿出来这么多给娘亲。

    现在既然她娘主动提起了，那她自然接受，“那我先收着，娘什么时候用就找我拿！”

    “娘平时也用不到什么银钱，这几两放在身边就够了。”柳仙娘抿唇一笑。

    “嘶~~”上扬的嘴角不小心抻到了脸上的伤口。

    毛小羽看着娘亲的惨样，“娘，我接些水过来给你洗脸。”

    “娘自己来就行！”女儿这一天也够累了。

    毛小羽没听，她拿着木盆，小跑着去院子里打水，然后偷偷的往木桶里加了一些空间里的灵泉水。

    她不敢加太多，要是效果太逆天，她娘发现些什么就不好了。

    但不给她娘用，她又于心不忍。

    估计她娘身上也有不少的伤，要是放任不管的话，怕是她娘身上就得疼好几天了。

    “娘，我给你擦擦身上的伤。”毛小羽拧着布巾说。

    柳仙娘没拒绝女儿的孝心，她身上确实疼的厉害。

    来回打了三盆水，柳仙娘这才舒服的叹了口气，“洗了洗确实爽利了不少。”

    “娘，你饿吗？我去煮些稀粥？”下午的时候，毛小羽在去牛车集合点的路上顺便买了二斤的大米。

    柳仙娘摇头，她中午吃了不少，到现在都不饿，“吃块馍馍就行，娘不饿。”

    毛小羽点头，“那咱们就把酱牛肉吃了，要不明天就坏了。”

    那酱牛肉做的很香，咸度也是刚刚好而已，所以留到明天有些悬。

    一听说酱牛肉要坏，柳仙娘连忙点头，“好，咱就吃这个。”

    与其坏了扔掉，还不如他们娘俩儿吃进肚子里呢。

    饭后毛小羽简单的在水井旁洗了洗脸和脚，然后就摸黑爬上了炕。

    “娘，下次再去镇上我就买几个大锁头回来。”今天这事可是给她教训了。

    她要把门、窗、柜子和抽屉，都用铁将军锁上。

    让那些人手欠，光砍锁头就让他们费死劲！

    “好，咱们以后都锁门。”柳仙娘赞同的点头。

    “小羽，今天你和村长悄悄的在说啥啊？”

    “村长爷爷不想今天的事闹太大，问我想怎么解决。”

    柳仙娘下意识的点头，一想到屋里太黑，女儿也看不到自己的动作，她叹息了一声。

    “我和村长爷爷说要分家，他说难，后来我说这次不分家，总有一天也得分。”

    毛小羽小声的把她和村长之间说的话都告诉了娘亲。

    “娘，明日中午您不用管我，村长爷爷让我去他家吃饭。”毛小羽突然想到了明日还有个饭局。

    “这是不是不太合适？”粮食那么金贵，柳仙娘觉得平白吃别人家的饭有些罪恶感。

    “没事，明日我去村里换点鸡蛋拿过去。”毛小羽早就打算好了。

    “行，去村长家记得帮忙干活……”柳仙娘不放心的叮嘱。

    “好……”毛小羽应和。

    没一会儿，毛小羽就听到她娘平稳的呼吸声。

    把被子推成了一长条，正好可以藏下她的身影，毛小羽突然消失在了床铺上。

    深吸空间的空气，毛小羽痛快的呐喊了两声。

    “啊……”幸好空间里只有她一个人，要不然别人听到估计得以为她是个疯子。

    疏解了心中的郁气，毛小羽这才好心情的往小别墅走去。

    穿越过来已经好几天了，她一直没有什么空闲时间。

    就连祖宗的牌位，毛小羽到现在都没整理呢。

    她计划把毛家的列祖列宗的牌位都放在一进屋的那个大客厅里，正好和先祖毛茂春的牌位放在一起。

    反正这个空间只有她一个人，进屋就看见一案桌的牌位她也不觉得恐怖。

    说干就干，毛小羽当即撸胳膊挽袖子，先给祖先上了三根香。

    “老祖宗，晚辈一会儿要打扰您一下，还请见谅。”

    等香燃尽，毛小羽这才轻手轻脚的把祖先的牌位搬离案桌。

    她要先把案桌擦洗干净。

    随后，毛小羽按照辈分，逐一的把所以牌位摆在了正确的地位上。

    “呼！”深深的呼出一口气，毛小羽拍了拍双手。

    搞定！

    “今日小羽给各位长辈搬了个家，还希望各位长辈喜欢这里！”重新点燃三根香，毛小羽深深的磕了三个响头。

    她的家人从此就在这个空间里永远陪着她了。

    和爷爷还有爸妈絮叨了一会儿自己现在的处境，然后她才心满意足的往二楼走去。

    毛小羽想在二楼找一间卧房，再把自己以前用惯了的家具也摆进去。

    虽然现在她不具备在空间里长时间待着的条件，但有了习惯的环境，她更能安心一些。

    好一通忙活后，毛小羽心满意足的躺在了自己的大床上。

    “好舒服啊！”搂着心爱的毛绒玩具，毛小羽兴奋的在床上打滚儿。

    想到自己还没认真的看过原主的长相，毛小羽又连忙起身，往梳妆台跑去。

    虽然原主因为长期缺乏营养已经瘦的有些脱相了，但还是能凭着五官看出一些的。

    大大的杏核眼，小巧而挺直的小翘鼻，樱桃小嘴……

    竟然和她十来岁左右长的有些相似！

    摸着自己枯黄的头发，毛小羽嘟囔，“还是要吃些有营养的才行，也不知道这身体什么时候能养好！”

    (本章完)

