    “走！”林墨咬了咬牙。

    南族神尊率先挣脱而出，掠了下来，卷起林墨就飞掠。北焰早已得到通知，所以在震开青剑后，朝着另一个方向掠去。

    “跑得掉么？”第六剑帝轻哼了一声。

    轰！

    青色帝剑脱手而出，化为了第六剑帝的模样，朝着林墨杀来。

    至于第六剑帝本身，则追杀向了北焰。

    帝剑居然还能这么用……

    林墨脸色变了。

    这帝剑化为人形后，不但不弱，反而和第六剑帝一样，实力强横至极，最主要的是，这青色帝剑似乎还具有意识一样。

    仿佛，就像是两个第六剑帝在追杀林墨一行人。

    林墨只好操控南族神尊一边出手，一边退。

    轰轰轰……

    不断出手之下，纯粹本源消耗极大，短短片刻就耗掉了二十万纯粹本源。以往纯粹本源多，消耗一些林墨也不心疼。

    然而现在只是交手片刻，就耗掉了五分之一，林墨心疼得不行。

    这纯粹本源可没那么容易弄到。

    二十万纯粹本源……

    乾族……

    等着，以后必让你们百倍奉还。

    “北焰，你牵制着他的本体，我要让他为这一次的行为付出惨重的代价。”林墨咬牙切齿道。被人当成棋子坑害，本身就已经恼怒至极了。

    对方还派来了第五和第六剑帝围杀自己。

    要不是冷凝亦出手，阻拦第五剑帝的话，林墨恐怕只能舍弃天瑾公主了。

    那样的话，自己就真的无法洗清冤屈了。

    “别让我知道是谁……”

    林墨几乎将牙齿咬碎了，这个幕后之人布置极多，无论第五和第六剑帝是否能杀得了自己，自己都将彻底成为替罪之人，而且是绝对没办法洗清。

    引着青色帝剑所化的人形，林墨计算着纯粹本源的消耗，看着纯粹本源不掉耗掉，他的心在滴血，这可是自己拼了命从幽冥鬼族那边弄到的。

    以后想要弄到这么多的纯粹本源可就难了。

    距离在不断拉远，很显然第六剑帝对自己的青色帝剑极为自信，也没过来，而是在一路追杀北焰。

    “我已快撑不住了。”北焰传音给林墨。

    “再给我十息时间。”林墨咬牙道。

    北焰说撑不住，那肯定是真的快熬不下去了，这第六剑帝确实可怕，难怪那些神尊都说，哪怕是三位神尊联手，都未必是第六剑帝的对手。

    “最后十息……”北焰沉声道。

    “嗯。”

    林墨点了点头，应了一声。

    咻！

    青色帝剑斩了过来，南族神尊一时不备，肩膀被削掉了大半。

    恐怖的余威震得林墨七窍溢血。

    这还是林墨释放出太初至尊体的缘故，若不是太初至尊体的话，换做以往的体魄，早就被震杀了。毕竟，这是神尊层次的力量。

    林墨强忍着受伤的剧痛，不仅是自身的伤痛，南族神尊受伤，他也同样感同身受，也就是说，他得承受两份痛苦的叠加。

    五息……

    林墨心中默默计算着。

    三息……

    距离越拉越长。

    “还有最后两息。”北焰的声音已经有了一点异样了，显然受伤不轻。

    “撑住！”

    林墨说完，取出那块巨大的幽冥力量结晶，一巴掌拍入了南族神尊体内。

    “第六剑帝，就算杀不死你，也要毁了你的帝剑。”林墨面露狰狞道。

    幽冥力量结晶在南族神尊体内化开了，蕴含在其中的力量恐怖得难以想象，纵使是南族神尊的身躯都开始膨胀了起来。

    “去死吧。”林墨喝道。

    南族神尊丢开了林墨二人，与此同时巨大的琉璃神魂回归林墨体内。

    在那一瞬间，林墨心念一动。

    一念三千万里！

    林墨抱着天瑾公主消失了。

    在消失的刹那，南族神尊已经冲了上去，不顾青色帝剑的攻势，直接抱住了青色帝剑所化的人形。然后，方圆百万里天地皆被恐怖至极的幽冥力量覆盖。

    “不！”震天怒吼从第六剑帝口中传出。

    第六剑帝疯狂掠了过去，试图将青色帝剑收回，然而还是晚了。

    南族神尊已经引爆了。

    神尊引爆自身，威力本来就恐怖至极，更别说林墨还将那颗蕴含着更为恐怖的力量的幽冥力量结晶，塞入了南族神尊体内。

    百万里天地的空间完全爆碎了，一切都被粉碎。

    青色帝剑也难以抵挡得住。

    第六剑帝完全没想到，南族神尊会引爆自身。毕竟，神尊修炼不易，不到生死关头，岂会这么做？就算是生死关头，也不是没有逃脱的机会。

    毕竟，只要南族神尊丢下林墨二人，他就可以逃脱的。

    可是，为何这幽冥鬼族的南族神尊居然不逃，还为了一个外族人引爆自身？引爆也就算了，力量怎么会如此恐怖？

    第六剑帝想不明白。

    虽然早已知晓林墨背后有两个幽冥鬼族的神尊相助，但在他看来，这两个幽冥鬼族的神尊和林墨应该是利益交换者才对。

    这样的话，幽冥鬼族的神尊不会尽力帮林墨。

    最多打不过，就跑。

    然而，第六剑帝还是错估了一件事，北焰是如此，但是南族神尊却不是，而是由林墨实际操控的。若不是第六剑帝追杀到了那等程度，再加上林墨心中恼怒至极的话，岂会做出这种玉石俱焚的手段。

    第六剑帝已经没办法想了，青色帝剑彻底毁了，而他也被引爆的力量震成了重伤。

    至于北焰还好，毕竟这是幽冥力量，对他的伤害不大。

    “该死的家伙，别让我找到你，不然我一定将你碎尸万段。”陷入沦陷区域的第六剑帝七窍溢血，他的伤势已经重到了难以恢复的程度，他一口精血喷出后，整个人消失在了引爆的力量旋涡中，虽没死，但他这一次的损失也是惨重至极，恐怕难以恢复了。

    横穿三千万里后，林墨破空而出，脸色惨白至极。

    “乾族……”林墨咬了咬牙。

    以往和乾族算不上是什么大仇，然而这一次乾族却激怒了林墨，派出两个剑帝来围杀他。

    损失了南族神尊不说，连纯粹本源都消耗了近半。

    这笔损失不可谓不大。

    不过还好，至少林墨逃出来了。

    至于北焰那边，林墨倒是不担心，北焰好歹也是神尊，应该有办法活着离开。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

