    南瑾听到这中气十足的怒吼，表情都没有变，直接敲门。

    “进来吧。”

    南瑾推门进去。

    办公室里有三个人。

    季佑霖坐在办工作后，见她进来，直接站起来。

    除了他，还有于芷筱和一个六十来岁，盛气凌人的老者，也就是他的爸爸。

    于芷筱在哭，于忠义一看南瑾进来，顿时猜到她的身份，愤怒的站起来。

    “你就是欺负了我女儿的南瑾？”于忠义厉声道：“我要你现在就给我女儿道歉！”

    季佑霖一直淡漠的表情，变得严厉，

    “于先生，事情还没有了解清楚，请不要这样武断的指责我的学生。”

    南瑾是他的学生，他不可能让人在他面前，欺负了她。

    于忠义粗声粗气的说：“我女儿都被她欺负哭了，你还包庇她？

    她是你的学生，我女儿不是你的学生？

    季主任这样区别对待，是不是不太合适。”

    “于先生……话不能乱说。”季佑霖脸色微冷，眸底带着不悦。

    南瑾淡然的抓住季佑霖的袖子，镇定自若的说：“季老师，这是我和于芷筱之间的事，就让我自己来解决？”

    季佑霖低头看着她平静清冷的双眸，沉凝片刻，开口说道：“南瑾，有老师在，不会让你受欺负。”

    “我看起来，就像那么容易被欺负的？”南瑾眉间浮着一抹桀骜，无形中，透着一种狂。

    季佑霖倒是想起了她那些‘辉煌事迹’，知道她不是肯吃亏的主，也放心了些。

    虽然于芷筱也是计算机系的学生，而且成绩也不差，但她的名声却不行。

    为人善妒，小肚鸡肠，还经常欺负身份不如她的学生。

    这次的比赛名额本来就没有她，是另外一个女同学。

    结果她逼的那个同学主动将名额让给她，还毫无愧疚心里。

    这样的女生，让他有好感，实在太难了。

    季佑霖抬了抬下巴，“行吧，你去解决，解决不了，老师再来出面。”

    于忠义看着他们师徒两个仿佛没有把他放在眼里的模样，怒气更甚。

    要不是场合不对，这里是学校，他真想让人教训他们。

    南瑾松开季佑霖的袖子，走到于忠义面前。

    少女的容颜绝色倾城，气质冷傲，连说话的语气都又冷又凉。

    “于芷筱说我欺负她，那我想知道，我是打她了，还是骂她了？”

    “都是成年人了，别心性跟个孩子似的，以自我为中心，指望别人都为着她转。”

    “如果不是你，我怎么会被那些男生排挤？明明我什么都没有做错！”

    于芷筱仿佛受尽了天大的委屈，一边大哭，一边把所有的责任都推在南瑾身上。

    “你被排挤，难道不是因为你不识好歹？”南瑾语气冰冷，“没有实力，还不肯用心学习，只想搞宫斗剧。你自己不求上进无所谓，但不能影响其他同学努力。”

    “于芷筱，不是所有人都是你爸爸，要惯着你。”

    南瑾的话，让于芷筱气的眼睛通红，“我没有！”

    “你污蔑我！”

    “爸爸，她仗着自己是季主任的学生，又是大一科研班的班长，故意引导其他人来敌对我，我不要上学了！”

    于忠义看到宝贝女儿哭成这样，气急败坏，怒声对季佑霖说：

    “就是她欺负了我的女儿，她这样霸凌同学的学生，没有资格留在京大，季主任，是你让她退学，还是我出手？”

    南瑾还没来得及说话，一道声音，传进来。

    “你想让谁退学？”

    紧闭的办公室门，再次被打开。

    一个芝兰玉树，风华绝代的身影，不疾不徐的走进来。

    南瑾看着不应该出现在这里的男人，下意识向季佑霖那看了一眼。

    季佑霖淡定的抬手摸了摸鼻子，轻咳了一声。

    他还不是怕于芷筱的家人不依不饶，她受委屈，这才把她的监护人给找来了。

    不过话说过来，南瑾的监护人，看起来也太年轻了点，也不知道两人是什么关系。

    “瑾瑾，他们欺负你了？”

    顾凌不紧不慢走到南瑾身边，目光凌厉的在于忠义身上扫过。

    强大的气场，极大的威压，让于忠义后背忍不住一凉，脊背发冷。

    “凌……凌爷……”于忠义脑门上开始冒冷汗，声音都颤抖起来，“我不知道……她……她是你的人……”

    顾凌没搭理他，目光紧盯着面前的少女，眉心蹙着，语气沁凉，“受欺负了，不知道给凌哥哥告状？”

    南瑾乖巧的站在他身边，丝毫没有之前的盛气凌人。

    小手抓着他的手指，软软的说：“凌哥哥，这种小事也值得你来一趟？我自己就能解决的。”

    “你工作那么忙，我怕耽误你工作嘛~”

    “以后有任何事，第一时间告诉我。”顾凌不悦开口：“什么都不如你重要。”

    南瑾连忙乖乖点头，“知道了。”

    于芷筱楞楞的看着顾凌。

    从他进来之后，眼睛就没有从他身上移开过。

    这个世界上，怎么会有这样英俊的男人！

    他真的满足了她对男人所有的幻想！

    “你刚刚，是想让我的女孩退学？”

    “不……不是。”于忠义连忙摇头，“是我女儿退学，我让我女儿退学！”

    “爸！你在说什么！”于芷筱不敢置信的看着于忠义。

    于忠义一把将她拉过来，怒声道：“筱筱，你赶紧跟南瑾小姐道歉，快点！”

    “凭什么！爸爸，你知不知道你在说什么？”

    于芷筱根本反应不过来，为什么于忠义突然会这样说。

    可她不想在顾凌面前丢人！

    于芷筱偷偷的瞄了一眼顾凌，小脸上一片红晕，眼中是掩饰不住的羞涩和爱慕。

    南瑾挑眉，嘴角勾起一抹玩味。

    然后当着办公室里众人的面，她倏地抱住顾凌精瘦的腰。

    占有欲十足的对于芷筱一挑眉，“看什么看，这是我的男人。”

    季佑霖：“……”

    于忠义：“……”

    于芷筱：“……”

    这样的话，估计也就只有南瑾敢说。

    顾凌倒是很淡定，手放在她的后背，轻拥住她，淡定的说：“嗯，我是瑾瑾的男人。”

    于芷筱怨毒的瞪了一眼南瑾，随后看向顾凌，急切的说道：

    “这位先生，她在学校里跟很多男人搞暧昧，你不要被她骗了！

    她根本就配不上你！”

