    接下来的日子，整个洪荒用两个字便足以形容。

    疯狂！

    妖族失去了三位圣主，爆发出了极致的疯狂。

    这一次，妖族不仅仅是派遣一些小妖骚扰人族城池，而是大举进攻。

    特别是化形期以上的妖族，疯狂攻击人类修士。

    它们或是攻击人族仙门，或是攻击世家大族。

    而神都作为大周都城，更是彻底沦陷。

    无数百姓流离失所。

    这些妖族说来也怪，不杀普通百姓，专门盯着人族强者杀。

    被逼无奈下，各大仙门纷纷反击。

    所有的元婴修士都参与进来。

    最后，战斗波及到金丹修士。

    东洲沿海，原本的洛水郡被击碎，沉没。

    金鳖岛整个被击沉。

    禹州尸横遍野，百鬼日行。

    这一战，历经整整三年。

    三年中，几乎每日都有元婴修士在战斗。

    即便元婴修士寿元过千年，法力雄厚，但他们的对手丝毫不比他们弱，甚至这些妖族更加团结。

    人族修士本来就被偷袭，再加上大家各自为战。

    虽然人族的元婴修士比妖族多，但战损比反而相差一倍。

    没有人注意到，三年后，整个洪荒，所有的元婴期修士，几乎都死绝了。

    即使有没死的元婴期修士，也都受了沉重至极的伤势，不得不闭关修养。

    整个洪荒，一时间居然出现了顶尖修士的真空期。

    那就是，元神期修士没了，元婴期修士也几乎死光了。

    只剩下金丹期修士。

    更关键的是，经历了这场大战，金丹期修士也所剩不多。

    在洪荒中压抑了十多年的玩家们发现，他们的日子，突然变的好过起来了。

    平时经常欺压他们的仙门宗派修士，一个个都龟缩起来。

    甚至有的宗门，干脆宣布封山，彻底不理凡俗事物。

    妖族经历这场大战，亦是元气大伤，重新龟缩到十万大山之中，默默恢复元气。

    一时间，整个洪荒都安静下来。

    但是，修士和妖族的战争虽然告一段落，洪荒百姓的灾难，才刚刚开始。

    受到人妖两族大战波及，无数百姓惨死。

    这些惨死的冤魂，怨气不消，又没有转世投胎之所，只能化为鬼怪，在原地游荡。

    若是遇到修行人士，还能够被超度。

    若是遇到普通百姓，鬼怪害起人来，可丝毫不比妖族弱。

    无数的百姓被鬼怪所害，化为冤魂，陷入恶性循环。

    整个东洲，鬼怪到处可见。

    到最后，都不比普通人少见。

    武道修士还能凭借强横的气血震慑鬼怪，而普通人面对它们，根本毫无抵抗之力，只能任由宰割。

    ......

    洪荒东海。

    一位青衣道人，背着一个酒葫芦，驾鹤而行。

    “三年了，剧本总算演完了。”

    郑东拧开葫芦嘴，喝了一口酒，缓缓道。

    这三年来，他一直在纠正“剧情”的正确走向。

    由于真理之书创建人物后，并不会干涉他们的命运，因此，这场大战，总会出这样那样的意外。

    不管是人族胜过妖族，还是妖族胜过人族，都不是郑东想要看到的。

    他想看到的是，两族顶级修士元气大伤，至少玩家发育起来前，他们不能再露面了。

    而普通百姓尽可能伤亡少点。

    说实话，这个要求真的有点难为人。

    即便郑东是洪荒主宰，但在合理又不被玩家看出端倪的情况下，想要办到这一切真不容易。

    简单说，两名元婴期修士生死大战，普通人却没事，这不扯淡吗？

    尽管郑东将双方强者决战的地点，都控制在人迹罕至之所。

    但元婴期修士太强了，还是给洪荒的普通人带来了难以想象的创伤。

    这其中，有玩家，也有洪荒原居民。

    不过，好在一切都告一段落。

    郑东总算把这些元婴期修士安排完了，普通人虽然元气大伤，但也没有死绝。

    结果还能接受。

    现在，唯一的问题，是解决肆虐洪荒的鬼怪、冤魂。

    正想着，一道童子声传入郑东脑海。

    “老爷，前方似乎有妖族聚集。”

    闻言，郑东神识一扫，发现一群最高不过二阶的小妖，聚集在海面。

    神识向海里扫去，郑东知道这些小妖是为何而来。

    “走吧，别理它们。”

    “是，老爷。”

    仙鹤在这群小妖头顶振翅飞过。

    下方，小妖们感受到头顶恐怖的灵压，全都跪在海面，瑟瑟发抖。

    仙鹤眨眼间化为一个黑点，消失在天边。

    这群小妖重新站起身，商量着海底宝物的归属。

    ......

    禹州。

    清风道观。

    一只仙鹤扑腾着翅膀，降落在道观前。

    “道兄！”

    远远地，宁道玄便站在道观前迎接。

    宁道玄穿着一身道袍，尽管已经在洪荒度过数十年，但他的面容丝毫不见衰老，还是那么年轻。

    宁道玄身后，大徒弟清净道人恭恭敬敬站在那，向郑东行礼。

    “见过师伯！”

    道观其余弟子，虽然好奇郑东的身份，但见神秘的观主和大师兄这么恭敬，显然是个有道高人。

    纷纷齐声喊道：“见过师伯！”

    经过这么长时间的发展，清风道观算是彻底在禹州扎下根来。

    门下弟子过千人。

    其中，有玩家，也有洪荒原居民。

    不过，在这里，他们只有一个身份，那就是清风道观的弟子。

    宁道玄时常感慨，没想到他师父壮大道观的遗愿，会以这种方式实现。

    “小清净长大了！”

    郑东笑着道。

    尽管清净道人在禹州声名赫赫，但在郑东面前，他仍旧是那个羞涩的道童。

    清净道人窘迫道：“师伯里面请！”

    “我就不进去了，”说完，郑东看向宁道玄，“走吧。”

    宁道玄冲郑东点点头，随即吩咐弟子道：“为师不在的时候，你们看好道观，一切听从你们大师兄的吩咐。”

    “是！师尊！”

    洪亮的声音响彻道观。

    见此，郑东与宁道玄二人化作虹光，消失在天边。

    “道兄，你有人选了吗？”

    天空中，宁道玄一边赶路一边道。

    “还没！”郑东摇了摇头，“怎么，害怕了？”

    “害怕不至于，紧张倒是真的，此事若是办成，从此以后，洪荒便由我们超凡协会主导了！”

    “话虽如此，还是觉得有点可惜。”

    “可惜什么？”宁道玄转过头。

    “可惜仙道渺茫。”郑东看向天边，“三年前，天衍道人的那番话，你听到了吧。”

    宁道玄点点头。

    “从未有人成仙！”说完，郑东抿着嘴。

    “道兄，”宁道玄笑了笑，“你可知道，洪荒未出现时，我与师父是如何在山中修行的？”

    “不知。”郑东摇摇头。

    “我还记得，我师父临死前，叮嘱我不要忘记修行，但我知道，师父修行了一辈子，不过是一场空罢了。

    你知道，我在洪荒中突破到炼气期的心情吗？”

    说着，宁道玄看向云海上的朝阳。

    “朝闻道！夕可死！”

    “莫说成仙，即使是现在让我死去，我也无憾了！所以，我如今每前进一步，心中都充满了感激！我感激洪荒，让我见识到了新的天地！”

    闻言，郑东默然道：“你不担忧吗？”

    “当然担忧过！”宁道玄转过头，“但我更知道，能够创造出洪荒的大能，若是真的对我们做什么，我们没有丝毫抵抗之力，担忧又有何用？”

    说到这，宁道玄开起玩笑来：“再说，我们不是还有道兄你吗？天塌了有个子高的顶着。”

    听了这话，郑东没好气的看了他一眼。

    