    项南和水花随即在銀川住了下来。

    房子暂时是租得，两室一厅，每月租金才五十元。

    一间当卧室，一间当书房。

    项南在家里写书，水花在家里看书，并琢磨着做点小生意。

    她不是能闲下来的人，更不想做一只寄生虫。

    项南考虑之后，给她出资，开了个服装店，专门卖从南方运来的衣服。

    一来，銀川还比较落后，服装、鞋帽款式陈旧，一点都不时尚，也不新潮。而随着经济水平的提高，衣服肯定是要更新换代的，这就有了市场。

    二来，李水华是个很漂亮的女人。之所以在剧里不咋明显，主要还是因为没有捯饬过。再加上风吹日晒，吃苦受累，人自然就美不起来了。

    而卖衣服，就能了解当前的流行、时尚，穿着打扮谈吐也会洋气些。作为自己的老婆，项南自然希望李水花能漂漂亮亮的。

    李水花对开服装店，一点信心都没有，“衣服我能卖好么，我都不知道该怎么卖。”

    “其实好办。你知道进价，算上店租、算上水电费，就该知道卖多少钱了。少于这个钱数，卖就不划算了，那就不卖就是了。”项南教她道。

    “听上去倒是很简单，就是不知道行不行呢。”水花还是有些担心。

    “不用怕，放胆去干吧。”项南笑道，“你来銀川之后，第一次看到电视机，第一次看到电冰箱，第一次看电影，第一次坐公交……那么多第一次，你都经过来了，现在不过是第一次开店而已，有啥好怕的。”

    李水花想了想，点了点头。

    服装店，项南投资了一千五百元钱，单是房租就交了半年的，店名也是项南取得——一剪梅女装。

    八八年央视引进了臺灣中视制作的电视剧《一剪梅》，播出之后引起轰动。也令主题曲《一剪梅》迅速传播开来，唱得家喻户晓。

    如今，寕夏电视台正在播出这部电视剧，因此项南起这个名字，就等于是蹭热度了。

    ……

    服装店开张之后，生意倒还不错。

    一方面，水花做生意实诚，能十元、八元卖得衣服，就不会要谎要到二十、三十，再等人还价。价格实惠，价廉物美，自然有人愿意来买。

    一方面，水花长得漂亮，身材又好，穿上衣服，就是个很好的模特。做女人的，谁不想像她这么漂亮。

    再加上水花自己也很努力，进货、摆货、点货，尽心尽力的打理自己的店铺。付出总会有回报，生意自然是蒸蒸日上。

    水花的服装生意做得有声有色，项南的写作事业也做得非常好。

    来銀川之后，他又先后写了《呼啸山乡》、《在希望的田野上》、《趟过男人河的女人》等多部长篇小说，分别在《十月》、《当代》等杂志出版，并获得了业内的一片赞扬声。

    文坛认为项南的小说，故事跌宕、人物生动、刻画细腻，而且富有浓郁的西部特色，因此将他视为是西部文坛的新秀。

    寕夏作协也在九一年年末，正式吸收项南加入作协。

    加入作协之后，项南作家的身份，就算是正式被确立了。

    不仅能够参加作协举办的各种活动，还能够获得创作补贴，并在创作时获得作协方面的帮助。

    比如项南想挂职，到地方体验生活，就可以通过作协申请。

    ……

    就在项南闷头搞创作时，安永福家、李老栓家也都听从他的建议，一起移民来到了宁安县玉泉营金滩村。

    安国民、牛秀花、李老栓一到这儿，就全后悔了。

    因为金滩村的环境是真恶劣。一片戈壁滩，连棵树都没有，水土无法保持。以至于一刮风，就是狂沙漫天，遮天蔽日，连人都会被吹走。

    而下雨的话，戈壁滩也存不住水。雨水反而会把泥土冲走，弄得戈壁滩都是石头，要变成良田非常困难。

    苦水村、涌泉村虽然穷，虽然苦，但好歹还有祖祖辈辈留下的房子，留下的土地，所以还有地方住，还有地种呢。

    这里啥都没有，一切都需要从零开始，可真是把他们给愁坏了。

    “哎呀，爸，早知如此，就不该听大哥滴。”安永康见来了之后，还要住地窨子，不禁皱起了眉头。

    “哎呀，好女婿啊，你可是把老汉坑苦了。”李老栓也后悔不迭道。

    “大家都别闹咧，既来之则安之。”马得福劝道，“这地方现在是苦了点，等再过段时间就好咧。来，安大叔、李老伯，你们先给额回家吃饭。填饱肚子，再做安排。”

    安国民、李老栓眼见如此，也只好先跟着马得福回家。

    ……

    “呀，李老栓，你咋来咧？”马喊水一见李老栓，不禁惊讶地问道。

    “哎，还不是额那好女婿。把这说得天好地好，结果就是把额老汉诳来受罪来咧。”李老栓气愤道。

    “亲家，话不是这么说，额儿子咋是骗你？再说额们一家不也来了。他骗你还能骗他爸？”安国民连忙帮儿子说话道。

    “行了，莫吵了，吃饭吧。”马喊水把面条一碗碗端上来道，“那啥，你儿子就是安永福？”

    “是咧。”安国民点点头道。

    马喊水看了一眼马得福，随后又问道，“他咋木有来捏？”

    “额儿子那么有出息，才不会来这地方捏。”安国民颇为骄傲道。

    “咋，你儿子咋咧？”马喊水见他嘚瑟，不禁好奇地问道。

    他在水花嫁人后不久，就作为村民代表，移民到金滩村来了。到了之后，一直开荒种地，都没有再回涌泉村，所以对项南的事而一点不知道。

    “额儿子是文曲星转世，写滴文章在《故事会》、《十月》杂志发表咧，还赚了一万多块钱捏。”安国民自豪的道。

    “……”马喊水、马得福都吃了一惊。

    “真的假的，你敢不是胡说？”马喊水惊讶道。

    “儿子才胡说，额说得，都是真的嘛。”安国民颇有底气的道，“不信你问额亲家。”

    “是，永福儿这孩子是真有出息。都说他是文曲星转世咧。”李老栓也美滋滋的道，“现在他挣了大钱，带着额闺女在銀川享福捏。”

    马喊水、马得福父子面面相觑，都有些震惊，和莫名的释然。

