    不管陈老太跟徐春花两人怎么生气，曲大虎一直坚持不要再继续追究这件事情。

    她们最后没有办法，只能忍下了这口气。

    这倒是让曲婉儿她们有些意外的。

    不过转念一想，曲婉儿便明白了。

    曲大虎是真的喜欢田诗雨，所以，哪怕就算是跟她不能继续走下去了，他也不会翻脸无情，给田诗雨最后一棒子。

    他是想着和平分手。

    就冲着这一点，曲婉儿就觉得，她应该对曲大虎高看几分。

    看完了大戏之后，曲婉儿跟安暖便一道回了县城。

    不管如何，总算是完美解决了小波跟田诗雨的事情。

    两个人都算是松了口气。

    但安暖还有些不太明白，“婉儿，你到底是怎么做到的？竟然能够让郭勇替你办事？”

    “说实话，今天如果不是郭勇自己走出来承认了，他是孩子的父亲，只怕这件事情还有的扯皮呢。”

    曲婉儿微微一笑，“很简单，郭勇做这些事情，他父母其实也都不知道。”

    “他父母忙着做生意，平时没空管他。但这却并不代表，他父母想让自己的孩子做一个流氓混混。”

    “那天，小鬼跟郭勇的对话全都被录音机录下来了。如果郭勇不能够亲自出来解决这件事情，那我只能把这个录音拿去给他父母听一听。”

    “郭勇很清楚，如果他在外面干的事情被他父母知道了的话，估摸着真有可能会强逼着他跟田诗雨结婚，。”

    “所以，不管怎么着，他也不会让自己陷入那样一个可悲的境地。所以，他只能跟我合作了。”

    安暖一脸赞叹之色的抬起手，在曲婉儿的肩头上轻轻的拍了拍。

    “婉儿，你这脑袋瓜子可真是厉害。你说，我们是一个父母生的，为什么你的脑袋瓜子这么灵光，而我的就不行呢？”

    曲婉儿无奈至极，“小暖，你不要这样说，我也没有你说的那么厉害，只是把事情做的全面点而已。”

    “反正你就是厉害。对了，婉儿，大哥他们已经出发有两天了，也不知道是什么情况，真是有点担心他们了。”

    提起这事，曲婉儿也不由得叹息一声。

    “你也不要太担心了，昨天我才刚跟陆峰通过电话。这件事情，他也早已经知道了，也一直在帮忙追查叔叔阿姨的下落。放心吧，一定会没事的。”

    安暖一脸无奈的点点头，“我也只能希望是没事了。”

    曲婉儿知道安暖挂心她的父母，但这件事情也并不是一天两天就能够解决的。

    只能走一步算一步了。

    那边，田诗雨从下湾村回到家里面以后，直接就被田青甩了一巴掌。

    “你个小贱人，伤风败俗的，竟然做出了这种事情，我们田家的脸都被你给丢尽了。”

    “我不知道你说什么。”田诗雨捂着自己的脸，皱着眉头愤怒至极，“你为什么相信那些人的话却不相信我？”

    “事情跟他们说的不一样，不是这个样子的。”

    田青愤怒的冷笑着，“你以为你说的话我还会相信吗？”

    “上一次，如果不是你说能够从曲婉儿那边弄到钱，打死我都不会相信你，帮着你去找曲婉儿算账。”

    “你这个小贱人，我告诉你，立刻给我滚，我们曲家没有你这样的女儿。”

    蔡娟听到这里，忙扑上去拉住了田青的胳膊。

    “你是疯了吗？曲家要赶她走，现在你也不要她，那你让小雨去哪里？”

    “小雨可是我们的亲生女儿，难道你要眼睁睁的看着她出事吗？你真这么狠心”

    “更何况，你可不要忘记了，小雨之所以会变成现在这个样子，也都跟你有关系的。”

    蔡娟说到这里，忍不住的发了脾气。

    “从小到大，如果不是你的话，小雨会变成现在这个样子吗？一会儿要求这个，一会儿要求那个，小雨可不就为了你瞎折腾？”

    “追根究底，就是你惹出来的祸事。我告诉你，我不会就这样轻易算了的，如果你要赶走小雨，那我就跟她一起走。”

    田青忍不住的冷笑起来，“你以为你是什么东西，你要走就走，还真当我们田家没了你不成吗？”

    蔡娟愣在当场，她怎么都没有想到，田青竟然连她都要一起赶走。

    “田青，你到底还有没有人性？”蔡娟愤怒至极。

    这个时候，田诗雨突然上前一步，在蔡娟的胳膊上轻轻的推了一把。

    “妈，我的事情你就不要管了，我自己会处理好的。既然他不想让我留在家里，那我走就是了。”

    田诗雨冷冷的看了田青一眼之后，转身就走。

    蔡娟急的不行，赶紧就高喊着追了上去。

    “小雨，小雨，你别走，别走。”

    蔡娟喊着田诗雨的名字，快步追出了院子。

    她在大门口追上了田诗雨，从后面拉住了她的胳膊说，“小雨，你这是要去哪儿？”

    “妈，你放心吧，我有地方去的。对了，妈，这里有些钱，你拿着。以后，你自己好好照顾自己，我可能不能时时来看你了。”

    蔡娟忍不住的哭出声来，“我可怜的小雨，你这到底是要怎么办呀？还有孩子，孩子怎么办呢？”

    田诗雨一脸的冷意，她握紧了拳头说道：“妈，这件事情你就不要再管了，放心吧，我会照顾好自己的。”

    转身，田诗雨便快步离开，再也不给蔡娟说话的机会，很快就不见了踪影。

    蔡娟看着田诗雨的背影，哭的眼睛都红了。

    但是，这件事情已经成为定局，她纵然再怎么心疼也是于事无补。

    田诗雨抱着孩子，直接去找了郭勇。

    见到郭勇的第一眼，田诗语便直接沉声问道，“是不是曲婉儿给了你什么好处，让你把事情真相说出来的？”

    郭勇当然不会承认自己做了那么怂的事情，他冷笑的说道：“不知道你说什么，什么曲婉儿？我不认识她。”

    田诗雨冷笑着，“你别把我当傻瓜，你不可能莫名其妙的把我们的事情宣之于众的，一定是有人让你这样做的。”

    “而现在跟我站在对立面，想要知道真相的人就只有曲婉儿了。”

    “郭勇，你真是个蠢货，你真以为你这样做，对你就有什么好处了。”

    “孩子给你，既然你不要我，那我也看不上你。咱们从今天开始，各走各的路，再没有任何的关系。”

    田诗雨冷着一张脸上前，直接把孩子往郭勇手里面一塞，转身就走。

    郭勇一脸的莫名其妙，完全搞不懂田诗雨怎么会突然改变了主意。

    他垂头看了看手中的孩子，眉头皱着，“田诗雨，你最好记着你今天说的话，以后别再来找我，孩子也跟你再没有任何关系了。”

    回应他的便是田诗雨的一记冷哼。

    田诗雨从这边离开以后，便找了个小旅馆住下来了。

    当天晚上，夜深人静的时候，她提着一桶油去了曲婉儿家。

    她直接去了她家后面的巷子，提着油桶，直接把油泼洒在了墙上。

    随后，她从口袋里掏出了火柴。

    她拿出一根火柴，看着眼前被她泼满油的墙，冷冷一笑，“曲婉儿，我烧死你。”

    就在这个时候，突然有人冲到她身前，并一把扣住了她的胳膊。

    “田诗雨，你想死吗？”

