    安易微微地皱眉，难道白衣人与凤澜玉真的只是狗咬狗？

    拍了拍手上的油渣，凤卿尘站起身来，“娘子我吃好了，还有些公事要处理，我就先去处理了，一会儿娘子吃好了去找我！”

    安易点了点头。

    凤卿尘面上的笑容在出了房间之后迅速地凝固，他低下头，垂下眼帘，用手捂了胸口，微微地颦眉，迅速地向着院外而去。

    一个隐秘的房间里，凤卿尘坐下身子，倚在身后的太师椅上，像是所有的力气都被抽干一般，眸光羸弱，睫毛在烛火下一根一根分外清晰，鬓边沾上了汗湿的长发，青丝如水，仿佛难挨了噬心痛苦。

    蒲牢从阴影里走出来，抹了抹小嘴，上前解开男人的衣襟。

    衣襟散在身下，妖娆出盛莲开放的艳情，蒲牢眯眯眼，有些沉溺于男人的绝世风姿。

    凤卿尘抬眸看了他一眼，沉声说道：“还不快揭下来？”

    蒲牢这才一抬手，从男人的体内飞出一道金光来，回到蒲牢的手中，在手心中就变成了一道符咒。

    凤卿尘终于轻喘了一口气，平复下胸臆之中升腾起来的血气。

    “依照老子的身份，你用老子的替身符，自然难受得紧，一般人是承受不住的，老子早就跟你说过！”蒲牢的目光好不容易从男人那张绝色的脸上挪开，沉声问道，“你这样伤害自己，就是为了隐瞒一个秘密，值得吗？”

    凤卿尘瘫坐在椅子之上，双目半睁半阖，半开的衣襟下露出有些苍白的肤色。

    他伸出手来，慢慢地拉拢了自己的衣襟，低声说道：“换做别人，她会瞧得出！”

    蒲牢一个闪身跳在旁边的椅子上坐下，点了点头说道：“这个倒是，也只有老子的本事能瞒得过火凤！”

    凤卿尘慢慢地恢复了，他挺直了脊背，抬起眼帘来：“今日的事情多谢你！”

    “你的确是要多谢老子，这小丫头为了考验你，做的东西太难吃了！”蒲牢忍不住向旁边淬了一口，“辣死老子了！”

    凤卿尘苦笑，眼神里却有些羡慕，他宁可被安易捉弄，也想吃到那味道。

    无滋无味味同嚼蜡的日子，真的很难受！

    “不过你真的打算就这样继续瞒下去？你要知道，你的时日不多了，真的到了六识全都失去的那一天，你怎么办？”蒲牢低声问道。

    “本王会在六识失去之前，打下这天下江山送给他们母子，到时候他们就高枕无忧！”凤卿尘低声说道。

    蒲牢摇了摇头：“你想要这天下江山，哪里那么容易？龙息虽然在你的身上，但是却因为你沉溺情爱而被压制，你若是有情，便永远做不到天下无敌，又怎么会得到这天下江山？”

    凤卿尘沉声说道：“本王就算没有龙息，也能靠自己得到这江山！”

    蒲牢叹口气：“很快你就会相信老子的话！”

    蒲牢说完，迅速地消失不见。

    凤卿尘握紧了手指，他偏不信，他偏要与这个命数做斗争！

