
　　叶枫和白雪相互对视着，谁也没有动作。

　　最终白雪轻轻抹了一下嘴角，才发现什么都没有。

　　“咳咳，开个玩笑。没想到你竟然怀疑自己，看来你也确实想吃。”叶枫把泡面重新拿到面前，然后美滋滋地嗦了一口。

　　白雪紧紧握着拳头，她看向旁边两名壮汉：“把他带去仓库，现在看来，他打的电话一点用处都没有。”

　　说到最后的时候，白雪看向叶枫冷笑一声。

　　现在已经过去了半个小时，如果要来人的话早就应该来了，这场赌局是她赢了。

　　轰隆！！

　　忽然间，一团黑色闪电从窗户外面直冲白雪而来。

　　白雪反应速度很快，躲过了这团黑色闪电。

　　只见一道绝美的身影出现在窗户边。

　　“放人。”陈思瑶声音清冷，她那琉璃般的美眸冰冷地看着白雪。

　　在她的身上不时散发出黑色闪电，并发出滋滋的声响。

　　S级异能黑雷！

　　强大的压迫力充斥着整个房间，这是所有异能当中最高级的雷电！

　　白雪站在旁边，她紧紧握着拳头：“为什么你帮他，他就只是一个没有异能的人而已！”

　　陈思瑶没有理会白雪，而是看向叶枫说：“跟我走。”

　　白雪深深吸了一口气，她像是下定了决心一样，大声说道：“今天不管是谁，都别想带他走！

　　“白雪部长好大的威风，如果今天我非要带他走呢？”也就是在这时候，一个声音传来。

　　只见刘亦华穿着黑色西服，面带微笑地从门口走了进来。

　　白雪看到这个人后，瞳孔猛地一缩：“D区审判门部长......”

　　为什么连他也......

　　这个叶枫明明没有任何异能，他到底是怎么做到的！？

　　在这个异能为王的世界中，没有异能和跳梁小丑一样，什么都做不了。天籁小说网

　　可是现在，来的这两个人，一个代表了陈家，另一个代表了审判门！

　　“刘亦华部长，叶枫是学生，这件事由我们学院管理会来处理。”白雪看向刘亦华，开口说。

　　而刘亦华却是笑了起来：“白雪部长，我虽然不知道是什么事。但我们审判门会进行调查。如果你故意扣留他人，或者是诬陷的话，你应该知道后果。”

　　白雪听到这话后，心中开始犹豫起来。

　　没错，后果就是她被审判门带走。

　　可是如果就这么放人的话......

　　白雪转头看向叶枫，只见叶枫脸上正吃着泡面，面带微笑摆出了看戏的姿态。

　　就这么放人的话，实在是不甘心！

　　也就是在白雪犹豫的时候，学院管理会的一名成员走了进来，并递给了白雪一张纸条。

　　打开一看，上面写着：

　　麻烦白雪小姐放人——神宫司怜月。

　　神宫司这个姓氏！

　　白雪紧紧握着纸条，这三方无论哪一边她都不能得罪，如果不放人的话，那结局不敢想象。

　　可是她心里面不明白，叶枫到底是什么人，竟然让这三方都肯为他出面。

　　实际上刘亦华明白，就算是他不来，叶枫自己也有办法。

　　但毕竟是举手之劳，而且还能拉近关系，何乐而不为呢？

　　“你走吧。”白雪最终开口说。

　　“啊？你让我走我就走，那我岂不是很没面子？”叶枫眉头轻轻一挑。

　　虽然白雪性格并不坏，但是行为实在是过于霸道。

　　得让这个女人清楚，霸道用在他的身上，是最愚蠢的一件事。

　　否则以后肯定还有很多麻烦，所以叶枫这次不打算妥协。

　　白雪愣了一下，她忽然想起来，叶枫之前就说过。

　　如果现在不让他离开的话，那么之后就没那么简单了。

　　“说吧，你想怎么样？”白雪深深吸了一口气，现在只能她选择妥协。

　　“我想吃海带丝。”

　　白雪看向旁边的壮汉：“去帮他买。”

　　“不，我要你亲自买！”叶枫看向白雪，脸上露出了一个微笑。

　　......

　　半个小时后，叶枫拿着一包海带丝，和陈思瑶走在夜晚的街道上。

　　“你倒是挺会看情况，这种时候让白雪去买海带丝，她肯定不能拒绝。”

　　陈思瑶声音清冷地开口说。

　　叶枫撕开海带丝，吃了一口：“是她自己不分青红皂白把我抓起来的，我这算是便宜她了。”

　　陈思瑶红唇边带着一丝浅浅的笑意，她也对白雪这个人很不喜欢。

　　刚才的事情她也听叶枫说了，的确是白雪想要公报私仇。

　　而刘亦华过来，也是为了待在叶枫身边调查。

　　虽然白雪之前找刘亦华反应过，但是审判门既然接手，那么就不会只听学院管理会的说辞。

　　“对了......那天神宫司怜月说的偷鞋，那是怎么回事？”就在这时，叶枫漫不经心地开口问。

　　陈思瑶娇躯轻轻颤抖了一下。

　　这件事她到现在都还在调查，昨天以为神宫司怜月发现了什么，但最终还是没找到那个人的痕迹。

　　其实那天陈思瑶选择破旧的舞蹈室，完全是因为想要冒险一次，尝试一下刺激的感觉。

　　可是谁能知道，第一次就被人撞见。

　　现在回想起来，还是觉得十分后悔。

　　只是单纯被看见，那么陈思瑶还能放心，毕竟只能口头上说出来，没人会相信。

　　但如果这个人拿着她的视频呢？

　　明明在别人心目中是高冷女神的学生会会长，却穿着女仆装幻想有个主人惩罚自己。

　　这样的事情如果被发现，陈思瑶不敢继续往下想......

　　“不该问的就别问，还有，如果你再盯着我的腿看，我不介意让你再回医院躺着。”

　　陈思瑶转过头，清冷的声音让叶枫回过神来。

　　刚才一不小心就多看了两眼，这种完美的腿型，实在是不常见。

　　“咳咳......其实从心理学的角度来说......”

　　轰隆！！

　　还不等叶枫继续说下去，就见陈思瑶娇躯旁边缠绕着黑色闪电。

　　“我对心理学的角度没兴趣。”陈思瑶停下脚步，琉璃般的美眸冰冷地看着叶枫。

　　上次就是被叶枫给骗了，这次不可能再被骗。

　　“呃......好吧。可是你发现没有，你穿着百褶短裙，不就是为了能让别人看到你的腿吗？

　　如果只是为了好穿方便的话，你完全可以穿运动裤。”

　　陈思瑶：“......”

　　陈思瑶一番沉默后，最终红唇轻启：“你说的......有道理。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第66章 你穿短裙不就是为了免费阅读。https://xs.23sk.com 