    一个个低下头，很不好意思。

    四个地仙，不断服用仙露，必要的时候服用丹药，一天一夜，把一千张灵符制造出来，速度比陈小凡借助他们的快速很多。

    这一次收集玉化仙树的叶子，制造出五千张符纸，其中有三千张是紫色符纸。

    紫色符纸最难炼制，毕竟那是半仙之境的灵符，要抽取他们的全部真元力，还要预先在夜明珠之中灌注四人的全部的真元力，而且是连续两次灌注，才可以制造出半步仙符。

    看到三天的时间已经到了。

    “你们调息好，一会有一场恶战。”

    “是。”糟老头他们四个马上开始打坐恢复功力。

    陈小凡站起来。

    陈小美担心的目光看着陈小凡。

    小玉儿也是极为担心。

    “你们不用担心，我们有大量的地仙等级灵符，还有半仙等级的灵符。敌人再多，也可以全身而退。”

    陈小凡飞出了法阵结界。

    陈小美和小玉儿马上出现在陈小凡的丹田紫府之中。

    墨镜男和侠士、还有庙祝公，这些化神期高手自然要参加这一次剿灭行动。

    陈小凡飞奔在冰天雪地之中。

    灵识绽放，此刻依靠自己了，无法依靠斥候蜂侦查。

    来到之前偷听那些倭寇杀手话的地方。

    陈小凡首先就是潜伏起来，藏在了雪地之中。

    灵识绽放。

    很快一群修者，竟然全部都是地仙等级，有十八个。

    他们是乘坐直升机过来。

    直升机降落。

    一群融道期杀手从地下出来。

    扛着大包小包的货物从直升机下来。

    陈小凡不敢绽放出灵识，但从气味闻到那些药材，清一色都是灵药。

    这般多高手护送，说明药材是非常珍贵。

    敌人这般多高手，陈小凡感受到自己的势力太弱小，地仙只有四个，拿什么和别人开战。

    这一战绝对是非常惨淡，但陈小凡没有退缩，反而热血沸腾起来，战意冲天！

    心里很明白，一旦把这一批灵药夺取了，血狼杀手集团就没有战斗物资，很难和黑暗神教开战。

    已经打起来了，轮不到血狼杀手集团主导战场，血狼杀手集团不愿打，也得打，毕竟黑暗神教进攻，他们除非放弃全部的业务，退隐江湖，否则必须迎战。

    直升机全部都飞走了。

    十八个地仙进入了地下基地之中。

    陈小凡马上把器械召唤出来，这是幸好干扰器械，主要就是断开里面基地对外面的联系。

    把一块阵盘召唤出来。

    布置法阵，把敌人整个基地都笼罩住。

    敌人无法建造大型法阵，否则基地不会建造地下。

    陈小凡建造的南极基地，主要是有法阵覆盖，就算有人从天上飞过，也无法看到法阵里面的一切。

    一旦靠近，就会陷入迷阵，无法进入法阵之中。

    一般修者遇到这些情况，都知道有人设置法阵，最好不要去打扰，否则不知道得到什么仙门大势力。

    每一个高等级基地，都有引爆装置，一定拿敌人发现必死无疑，会把预先埋葬的炸弹引爆同归于尽。

    陈小凡把糟老头他们全部召唤出来。

    根据气味，找到了出入口。

    是密码锁，陈小凡马上对密码锁进行解码。

    废了三个小时，才把密码破解。

    成功打开了大门。

    下面是电梯。

    众人进入电梯，徐徐降落。

    来到地下一千米之处。

    首先遇到的就是温泉。

    五个倭寇男女都在里面开战。

    陈小凡他们到来，倭寇正在兴头上，没有料到会有人发现。

    南极夫人勃然大怒，挥剑出击。

    五个恶心倭寇男女，都是很随意没有衣服的，被一剑穿心，都不知道怎么回事。

    陈小美把他们收取，然后直接焚烧掉。

    温泉四周很多通道。

    陈小凡跟具气味，找到准确的道路，小心翼翼前进。

    穿越过温泉通道。

    到了一个灵气浓郁的地方走廊。

    走廊上头都有日光灯照明。

    一个个露出惊讶的神色。

    因为墙壁的岩石，竟然全部玉化，所以这里灵气才会很浓郁。

    陈小凡心中狂喜！

    一旦占领了这里，绝对是一个很好的修炼基地。

    由于这里的气温是二十五度，非常适合人类生存，也很适合修炼。

    把斥候蜂召唤出来。

    斥候蜂带领糟老头他们继续前进。

    陈小凡没有跟着过去，挥起破剑，在岩壁铭刻上符文。

    这些玉化的岩石完全可以雕刻符文，形成法阵。

    整条走廊都雕刻上法阵符文。

    这些都是攻击法阵。

    一具具尸骸被陈小美收取到丹田紫府，说明糟老头他们斩杀了很多杀手。

    有蜜蜂带路，所以隐秘在暗处的暗哨，多出都被糟老头他们快速把暗哨干掉。

    到了走廊尽头，是一间大厅。

    这里的玉石已经到了冰种品质，陈小凡马上雕刻出杀阵符文。

    在大厅形成了一个恐怖的杀阵。

    有玉石灵气催动，雕刻好，马上启动杀阵。

    现在只能够进去不能够出去，一旦出去，就会被杀阵攻击。

    陈小凡要在这里部下一个浩大的杀阵，敌人一定拿来到这里，就会被杀阵攻击。

    一路雕刻下去。

    走廊是向地下伸延。

    陈小凡才发现，这里是一座天然的玉石矿，储蓄的玉石材质，比籽料还好。

    一间间大厅，都是用来练招数的。

    穿越过十几间修炼大厅，进入一个大厅，岩层出现变化。

    竟然是金伯利岩石。

    灵气更加浓郁了。

    墙壁都看到很多晶体钻石。

    糟老头一路杀过去，到现在为止，都没有被发现。

    陈小凡闻着炸药气味，一路走过去，争取在没有被发现之前，把掌控毁灭装置掌控住。

    一条条弯弯曲曲的通道，简直就是一个迷宫。

    看来这里已经被杀手开采了。

    毕竟那般多钻石，不开采，除非杀手宛如陈小凡这些土地神那样，只会保护环境，不会破坏环境。

    很快找到了电脑主机中心。

    杀手在这里这是上网的，也可以在网上和别人聊天接任务。

    陈小凡召唤出五十绿色战士，让他们快速把主机全部拆除。

    断去了杀手引爆埋在地下的炸药的掌控。

    但还是不放心，毕竟还有应急的装置。

