    天斗皇城！太子府！

    今日太子雪清河接到了武魂殿战队前往天水学院交流的情报，同时她的另一个身份也让她明白了武魂殿战队为何要去天水学院！

    真是想不到，宇智波鼬那样的人，竟然也会为了一个女孩这样做！

    还真的让雪清河有点......羡慕啊！

    雪清河瞟了一眼正拿着糕点往自己嘴里塞，要挑战一口吃掉十二块“民脂民膏”的日向镜......

    不过也算是傻得可爱，战斗智商极高，平常的生活......感觉傻傻的！

    雪清河并不讨厌日向镜的这种傻傻的感觉，或者说，天然呆的感觉！

    而且以前的日向镜虽然正经，但是现在的日向镜更加给人一种“人”的感觉！

    “镜！”

    雪清河突然出声道，直接让正在往口中放糕点的日向镜一愣，随后本能的咽了一下......那大概有五两的糕点就全部卡在了日向镜的喉咙之中。

    日向镜的脸憋得通红，随后用了魂力才将喉咙之中的“民脂民膏”全部咽了下去。

    “什么事！”

    日向镜擦了擦嘴，若无其事的看向了雪清河，这幅正经的模样很是唬人，如果不是雪清河刚刚见到日向镜的那副模样，她都要觉得日向镜就是一个十分正经的人了！

    “你熟悉天水学院吗？”

    虽然武魂殿也是她的东西，但是她也知道，教皇殿与供奉殿同属武魂殿，却不是一条心。

    对于身为教皇殿心腹的宇智波鼬，雪清河还是十分上心的！

    闻言，日向镜一愣，随后点了点头。

    “熟悉！那边有一个海鲜馆，都非常的新鲜！”

    日向镜开口道，一开口就是老吃货了，不过这一句话也让雪清河放心了。

    最起码日向镜与天水学院的那群女孩们十分清白......

    “还有！天水学院战队的队长挺漂亮的！”

    日向镜的这一句话成功将自己作了进去，不过这也是他想要的效果。

    这句话仿佛一点火星，直接点燃了雪清河心中的火焰！

    “漂亮？怎么？镜你喜欢那个天水战队的队长？”

    雪清河的右手猛然用力，玉制的笔杆悄然无声的化为碎末。

    闻言，日向镜再次往嘴里塞了一块民脂民膏！

    “玉天恒正在追求水冰儿，说是两人都是顶级兽武魂，二人结合，说不定可以生下一个更加强大的孩子。”

    日向镜不紧不慢的开口道，他也没有在撒谎，玉天恒确实是这么想的。

    听到日向镜的这句话后，雪清河松开了右手，粘在手指上的粉末也随之落下了。

    “对了！玉天恒已经去了天水学院，真不知道天水学院那些人有没有可能将他策反......”

    日向镜继续开口道，目光之中带着淡淡的疑惑之色。

    闻言，雪清河再次愣住，如果她没有记错的话，那宇智波鼬看上的，便是那天水学院战队的队长，水冰儿！

    雪清河的唇角勾起一抹淡淡的弧度，她感觉天水学院要有好戏看了。

    玉天恒拥有蓝电霸王龙武魂，本身就有些冲动易怒，万一正好碰上了宇智波鼬与水冰儿......

    说不定宇智波鼬会直接出手，蓝电霸王龙家族都不一定能够保住玉天恒！

    虽然她非常的痛恨那个女人，但是她也不得不承认，那个女人的手段极为可怕。

    能够以一个女子之身，在没有任何支持的处境下稳坐教皇之位，靠的可不仅仅是她本身的硬实力。

    “你怎么了？脸色好像不太好！”

    日向镜眨了眨眼睛，目不转睛的看着雪清河，而雪清河被日向镜这幅模样萌到了，直接低下头去，不敢去看日向镜的眼睛。

    她感觉自己的修行还是不够，竟然会因为日向镜的一个动作而害羞......

    “报！太子殿下！雪珂公主现在就在府门之外！”

    一个声音传来，直接打断了日向镜的话以及雪清河的羞涩。

    不过！雪清河没有丝毫解围的感觉，她猛然抬起头，看向了门外的侍卫，随后想起了雪珂那个花痴，她真是......

    随后雪清河又看了日向镜一眼，她知道日向镜是一个对美食没有什么抵抗力的人，只要用美食诱惑日向镜，日向镜一定中招，而且说不定将他卖了，他还在帮你数钱呢！

    雪珂也知道这一点，所以她来找日向镜的理由都是一些一起出去吃东西的理由！

    虽然雪清河不止一次的不让日向镜去，但日向镜还是经常经受不住美食的诱惑，甚至有一次接着回去休息的名义，直接施展第四魂技逃出了太子府。

    那一次可把雪清河气坏了，她就没有见过这么没有出息的人！

    气归气，该原谅还是要原谅的！

    “镜哥哥！”

    人还没有到，那娇憨的声音就先到了，随后一个小小的人儿便冲了进来，俏生生的站在日向镜的面前，似乎是在展示她那没有什么特色的身材。

    “雪珂！”

    日向镜点了点头，随后笑着开口道，他并没有尊称雪珂公主，而是直接喊得她的名字，这也是雪珂要求的。

    将手中的“民脂民膏”递给了雪珂，雪珂也没有客气，直接拿起一块就吃。

    她本来还想挑一个被日向镜咬过的糕点的，但是她也知道，日向镜吃东西和饕餮一样，像这种大小的糕点，他都是一口一个的，甚至一口两个，三个。

    见到雪珂这幅模样，雪清河微微皱眉，随后搓了搓手指上的碎末。

    “雪珂，你来这里只找你的镜哥哥，这让你的太子哥哥很是伤心啊！”

    雪清河开口道，声音之中带着淡淡的调侃，也让雪珂看向了雪清河。

    实际上雪珂现在并不怎么喜欢雪清河，因为她总感觉雪清河一直在阻拦自己与日向镜的感情。

    难道传闻是真的？自己的哥哥雪清河真的有龙阳之好？

    “太子哥哥，我和镜哥哥要去吃好吃的，你要一起去吗？”

    雪珂开口道，目光之中带着淡淡的光芒。

    雪清河知道雪珂不想让自己跟着去，自己也有一大堆事要忙。

    “你们去吧，早点回来。”

    雪清河开口道，她并没有阻拦，她还有很多事情要做，比如......派人去天水学院看看！

    收集一下宇智波鼬的情报！

    雪清河这样骄傲的人，自然不可能屈居人下，宇智波鼬的天赋比她强，这一点毋庸置疑，虽然二人同属一个阵营，但这个阵营之中却是分为两派！

    二人之间必定会有一场战斗，只不过不会是生死之战罢了！

