    第162章生煎包

    “旁的较为明显的特征.......好像的确是有一些。”

    伙计说着，靠近了骆雨一些，将知晓的事情一五一十全都交代了出去。

    消息收好，骆雨写了封信件留下，委托伙计在姜洛带着安云回来后交给他，让他按照信里的办。

    而后便下去一层后厨，找李西施问问这段时间菜单上膳食的售卖情况。

    “果真如掌柜的您之前所料,您先前让食坊卖出去的菜式，已经有几样菜式简单的，被旁的食坊仿了去。

    我都好好的记载一个册子上了，您看看。”

    李西施说着，将手里的册子递到骆雨手里。

    “这期间的确是流失了一小部分的客人，但大部分的客人，还是觉得咱们家的味道做的好，留下来的还是居多。

    所以这几日奴家便开始将学习生煎包的做法，到了今日,已经做的跟您之前留下的图样差不多了。

    正好，锅里还温着做多的几个，您尝尝味道如何。”

    骆雨接过册子仔细看了下，被仿的果然都是一些容易的早膳和晚膳的菜式。

    像晌午要吃的一些硬菜因为酱汁，还有特定的做法，一个地方不对，味道就会差之千里，因而没怎么受到影响。

    如此，她就先从早膳和晚膳下手。

    这段时间对青州主街道这边的了解多了些后，她大致知晓，青州本地人对于早膳和晚膳还是挺挑，挺讲究的。

    且大都以面食为主。

    这样的话，她让李西施学的这个生煎包，一经推出，应当反向不会太差。

    收起手里的册子进袖口,跟着李西施到了温着生煎包的蒸笼前，看了下她做出来的成品。

    蒸笼打开,热气散去之后，内里一只只鼓的像小沙包，且色泽金黄的生煎包便现了出来。

    骆雨接过李西施递过来的筷箸，夹起了一个仔细看了下。

    顶端上撒着芝麻和葱花，光是看着便令人食欲大增，就着小碟内放了的醋轻咬了一口，较烫的汤汁便从薄皮儿内迸射了出来，一些入了她口，一些落在了醋碟内。

    内里鲜嫩的猪肉馅吃着肥而不腻，口感上佳。

    甚至比她上辈子在现世吃过的还要味道好上几分。

    李西施原先还较为紧张她自己的做的没达到骆雨要求，这会儿见骆雨已经满意的舒展起眉宇，边吃边点着头，这才松了一口气。

    “味道很好，甚至已经超出了我原先的预料。

    这个菜式，明日早上和晚上的时候就开始供应吧。

    届时多准备些材料，以免生意太好卖的太快没有货能补上。”

    李西施得到骆雨的肯定，喜色溢满一张面后又有些担忧。

    “可是掌柜的，这个叫生煎包的东西，以往的时候，奴家并未听说过。

    第一日卖的话，应当不会太好卖吧？”

    骆雨既是已经吩咐李西施学了,自是也已经考虑好会出现的问题。

    便她事先准备好的写着新的售卖膳食法子的册子交给了李西施。

    “明日一早和晚上开张的时候，都准备上两笼免费的用于试吃的生煎包。

    等免费的送完了，再来一个折扣，折扣一共持续七日。

    在此期间，但凡购买者均可享受七折的优惠。

    人都是爱贪小便宜的，再加上你本身的厨艺也不差，东西本就够好吃。

    他们吃了后若觉得满意，自是会有成为回头客二次购买的可能性，不必太过担心的。”

    李西施空有一手的厨艺，在经商一事上脑子却转不太开。

    听完骆雨所说，只觉有人能天生当商人，有人却只能在后厨打下手，还是有一定原因的。

    记下骆雨旁的交代后，在她离开有朋食坊之前，还告诉了骆雨哪家首饰铺适合去购买礼品用。

    出了有朋食坊，外头的天色已经完全黑沉下来了。

    倒不是因为时候到了，天黑的早，而是由于天上飘着好大一片乌云。

    看起来，待会儿就会有一场雨。

    骆雨为了赶在下雨之前早点回去，便没有在首饰铺耽搁上太久。

    让掌柜的将如今青州流行的款式皆来了一样包好，花了快两百两银子后，便上了回骆府新宅的马车。

    路上，芦苇替她打理那些礼物的包装时，感叹道：“那位詹姑娘真是好福气。

    有了风公子那种一表人才的倾心疼爱不说，您这个未来要做她小姑子的，对她也如此上心。

    光是首饰都花了两百两，搁在旁人那里，能兼得这两样的，怕是不多。”

    许是骆雨养着秦厌这个四角吞金兽，近几次又一直以千两为数额大出血。

    现今再花起二百两，竟然给她一种根本不多，十分划算的错觉。

    “我这真是被这拉吉韭菜系统给荼毒的不浅.......”骆雨低声喃喃间，抚了抚自己的额，颇为无语。

    芦苇没太听清她说的什么，好奇问了句：“小姐，您方才说什么？奴婢没太听清。”

    “啊，没什么，只是在想，爹爹和娘亲对兄长的这门婚事会不会赞同。”

    毕竟詹颜的身份和她家兄长站在一起，是有些门不当户不对的。

    之前她爹娘虽说不会太过在意此事，但真的遇见这种情况了会如何，还是两说。

    ......

    骆府新宅。

    骆风此时正焦急来回地在宅邸大门口前踱步，心想距离他和詹颜约定的时间都超过半个时辰了，怎的还未来。

    眼看着盘旋在头顶的乌云变得愈来愈黑沉，凉风吹来之时还带着一股明显的泥土气息。

    显然是要下雨了。

    骆风经不住下属的几番相劝，最终还是抬步往里屋回，打算进去等。

    也正是他刚刚扭身的瞬间，詹颜有些蹒跚的身影出现在骆府新宅不远处。

    但她还未来得及开口喊一声，意识便完全消散，昏倒在地上。

    没多久，之前追着她的那波人便寻至此处，拎着她衣领将她带走。

    后脚，地上沾着的血迹便被哗啦啦下起来的雨水尽数冲刷干净，浑然看不出来曾有血淌在此处。

    骆雨撑伞从马车上下来，兴冲冲带着礼物回了府内，才被骆风告知，詹颜还未来赴约。

    一听是这样，骆雨想起来她坐着马车回来的途中，和另一辆朝反方向的马车错过时，正巧从被风吹开的马车车窗帘内看见那件有些熟悉的红色劲装，面色瞬间发白了一些。

    ?  ?婚约当然不会这么简单就结成了，这对不会太顺利的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

