    看着台下人的反应，陈煜感到很满意。

    不理解吗？

    不理解就对了啊！

    经过上次和高谱谈话，他已经充分明白了一个道理。

    想让公司员工在工作上出错，只有两种方法。

    一种是给他们不停地安排工作，让他们内心对工作产生厌恶。

    从而导致工作效率底下，工作出错的频率越来越高。

    这也是当前这个社会，大多数企业反映出来的现象。

    明明每个员工都在拼死的赶任务，可是工作永远做不完。

    这是为什么？

    因为你开的工资就那么点儿，还想让员工替你做多少工作？

    不过这种方法在陈达科技，很显然不那么适用。

    因为陈达的员工福利待遇，都属于业内顶尖水平。

    在这种情况下给员工们安排越多的工作，估计只会让他们感受到热血沸腾。

    因此，这个方法直接被陈煜PASS。

    还有一种，就是与第一种方法完全相反，给员工不停地安排假期。

    这种方法受启于上次和高谱的谈话。

    高谱曾说：公司放假的频率实在是太高了，有时候一个长假回来，坐在电脑面前，连看代码器都觉得很陌生。

    也就是说，只要他放假的频率够快，员工的记忆就追不上他们！

    逻辑很对啊！

    不过，陈达科技基本上大小假期都已经全部安排上了。

    就连洋人过的圣诞节，陈煜都特许公司提前下班一个小时，这已经是系统所允许的极限了。

    想要再从日历上给员工们扣出点假期，就必须要动动脑子了。

    因此，‘情绪假’就诞生了。

    能想出这个规避系统限制的方法，就连陈煜自己，都十分的佩服自己。

    他又一次伸手压了压，众人议论声再次终止。

    陈煜继续道：“最后，也是本次会议的主题。”

    他的身体微微一侧，身后的大荧幕忽然亮了起来，上面倒映着四个大字：季度评选！

    众人都是一愣。

    “季度评选？啥玩意儿？”

    “不知道啊，之前怎么好像没听说过啊。”

    “反正应该和我们没什么关系，看看就好了。”

    陈煜微微一笑，解释道：“可能大家都不是很了解陈达的‘季度评选’，因此我向大家解释一下。”

    “所谓季度评选，是由陈达科技的唯一股东，也就是我一人，在过去的三个月里，通过对整个公司的观察、了解和视察，评选出来的一位最优秀、最具有潜力的员工。”

    “我呢，会亲自对这位被选中的员工，制定一份特殊的奖励。”

    “这份特殊的奖励可能会是钱，也可能会是名表，豪车，别墅，甚至也许会是某家上市公司的股份。”

    他的声音响彻在整个办公室。

    此时，所有的人都呆住了。

    说到评选，其实大部分人都不陌生。

    很多人在初中、高中或者是大学、社会中，都经历过很多次评选。

    比如优秀三好学生评选啊，努力进步标兵评选啊，优秀员工评选啊…之类的。

    不过这些评选，大多都是奖励一张奖状或者一面锦旗，最多最多再多加一个笔记本，或者是一两百块钱现金。

    谁也没遇到过，季度评选优秀员工，直接奖励豪车别墅名表，甚至还有上市企业公司股份的啊！

    这特么的简直是要逆天啊！

    原本，他们都以为，陈达科技的福利待遇已经好到不能再好了。

    但是现在看来，还是他们太缺乏想象力了啊！

    只是这样一来，他们就十分好奇，陈总这么给员工发福利，仅仅只靠他们，真的能够维持公司的正常运营吗？

    该不会哪一天就破产了吧……

    这个想法一冒出来，众人纷纷使劲摇头！

    这样的公司，他们怎么可能允许它破产！

    这可是他们在社会上经历了无数次碰壁，第一次看见的曙光啊！

    如果不努力工作汇报陈总，他们那还是人吗！

    不过话虽这么说，所有人的目光还是齐刷刷的看向了大屏幕，目不转睛。

    虽然他们大概都知道，这个季度评选的优秀员工会是谁，但是每个人的心里都还抱着一丝幻想。

    万一是我呢？

    万一是我，那岂不是就能一飞冲天，一鸣惊人，走上人生巅峰？

    陈煜看着大家炯炯有神的目光，淡淡一笑，点击鼠标，揭露了这次季度评选的优秀员工。

    陈达科技第一季度优秀员工奖：吴晓蝶。

    名字公布的那一刻，整个会议室又安静了一瞬间。

    不过这个结果并没有让他们觉得意外，反而认为理所当然。

    不论是新员工还是老员工，对于吴晓蝶都是打从心底里感到尊敬。

    他们不仅仅是在称呼上叫她吴姐，在工作上，只要是有任何问题，他们第一时间想到的人同样会是吴姐。

    而吴姐也从没有让他们失望过，只要是找到她的问题，她基本都能当场解决。

    有时候他们甚至怀疑，吴姐的脑子是不是台电脑。

    明明那么多的任务被分配到好几十人手里，她却能清楚的记得每一个人的任务版块。

    而且，吴姐虽是整个部门的负责人，但是她却没有任何架子。

    只有在工作的时候，她会变得特别认真，像是一个严厉的老师。

    但平时私下里，她经常会和大家混在一起聊天吹牛，宛如一个成熟的大姐大。

    所以，吴晓蝶作为本季度的优秀员工，整个会议室的人不仅没有任何意见，反而认为理所当然。

    吴晓蝶见大屏幕上出现了自己的名字，也是感到十分惊讶和惶恐。

    “我…我…”

    “吴姐，就是你啊，别愣着了，赶紧上台领奖吧。”

    “就是，吴姐这个优秀员工，实至名归！”

    “哈哈，要是这个奖给了别人，或许我还真不服气，但是给吴姐，真是没办法不服啊。”

    平日里那个我行我素的吴晓蝶，今日却忽然像是换了个人似得。

    紧张、激动，手足无措。

    只见她笨手笨脚的走到最上面的讲台，还差点没注意，被台阶给绊倒了。

    好在陈煜眼疾手快抚了她一把，避免了这场灾难。

    吴晓蝶的脸已经红成了个苹果。

    陈煜却丝毫不在意的将她拉到讲台最中间，宣布：“让我们掌声欢迎，陈达科技第一季度，最佳优秀员工奖的获得者：吴晓蝶！”

    噼噼啪啪啪啪啪！

    掌声响彻了几秒后，陈煜看准时间，压下声音，继续道：“接下来，我将公布，本届最佳员工奖的奖励，大家请看大屏幕！”

    众人目光纷纷看向大屏幕，随后便瞬间呆滞。

    吴晓蝶回过头，整个人也呆住了。

    大屏幕上赫然写着：一家100亿注册资金的公司CEO！

