    风神压根没想到自己打出来的风墙竟然脆弱的如同纸糊的一般，这么轻易地就被轰碎了！

    他根本来不及做出反应，叶飞的拳头便已经轰在了他的胸膛之上！

    砰！！

    一声震响！

    “呃啊！！——”

    风神嘶声惨叫一声，身体如同炮弹一般，倒飞了出去几百米远。

    在倒飞出去的过程中，风神便感觉体内一阵气血翻腾，直接“噗”的一声，喷出了一口浓血！

    风神倒飞出去后，身体在空中剧烈摇晃了一下，愣是感觉胸膛一阵发疼！

    要不是刚才在紧要关头施展了防御魔法，恐怕现在自己的肋骨都会被打断好几根！

    这小子的拳头太重了，重得无法想象！

    风神深呼吸一口气，正准备缓和一下发动进攻时，却发现，叶飞已经来到了他的面前，顿时瞠目结舌！

    几百米远的距离，当真是眨眼即到！

    这小子的速度怎么会这么快，简直就是瞬移！！

    “你不是说要废了我么？！来啊！你倒是来啊！！”

    叶飞再度爆吼一声，又是一拳，狠狠地砸在了风神的面庞之上！

    咔嚓！！

    一道骨裂声响起！

    风神那高挺的鼻梁骨直接被打碎，鲜血喷涌而出！

    “啊！！”

    风神痛叫一声，身体再次倒飞了出去，在空中划出一道高高的抛物线！

    在半空中，风神正准备稳住身形，却发现叶飞再次追了上来，依旧快如闪电，根本连呼吸的时间都没有！

    “你们主神不是很强么？！不是视所有人为蝼蚁么？！

    那现在呢，你倒是来废了我这只蝼蚁，杀了我这只蝼蚁啊！！

    来啊！来啊！！”

    叶飞也根本没打算给风神还手的机会，他一边怒吼，一边挥动双拳，如同狂风骤雨一般，朝着风神身上的各个部位轰砸了过去！

    砰砰砰！！……

    一道道猛烈的击打声响彻整个天空和海域，让所有人的耳膜都跟着震动！

    战舰上的所有人只感觉呼吸都要停滞了，只能看到叶飞一直压着风神狂揍，两人的身影一会儿在海面上，一会儿又在半空中！

    金色的光芒和幽蓝色的光芒在空中和海上爆闪，海水都被叶飞这一拳拳打出来的拳威给震得冲天而起，发出“轰轰轰”的爆炸声！

    此时此刻。

    诸神联盟的所有人已经彻底傻掉了，根本不敢相信眼前所看到的一切！

    刚才还如此强悍，视所有人为废物和蝼蚁的风神大人，这会儿反倒自己变成了一个废物一般，被人狂揍，还还不了手！

    这种冲击力和打击无疑是巨大的！

    一些信仰风神的诸神联盟的人甚至都快哭了，纷纷嘶嚎着要叶飞停手！

    至于华夏的战士和武者们，各个都跟打了强心剂一般，亢奋地嘶吼、呐喊了起来！

    这每一次击打声，就如同战鼓一般，捶在他们的心头上，令他们浑身的热血都跟着沸腾了起来！

    男人当如此！

    大丈夫当如此！

    打碎这天，打碎这地，打碎这所有的黑暗与邪恶！！

    风神也不知道挨了多少拳，感觉头脑发昏，身体各个部位钻心一般的疼痛！

    而且，他清楚地感觉到，叶飞每一拳其实都只用了一半力量不到！

    他并没有想过一次性杀死自己，而是想摧毁自己的身体，彻底击碎自己身为主神的骄傲和自尊，让自己无地自容！

    他心中生出了一股滔天怒火，这怒火不仅仅是来自于身体的疼痛，更是来自于叶飞带给自己的莫大耻辱！！

    可是，当他的身体再度飞到八九十米的高空，准备稳住身体反抗时，叶飞却再一次追了上来！

    这已经不知道是叶飞第几次以非人的速度追上来了！

    风神完全无法理解这小子的身体是有多么的变态，体力就像是耗不尽似的，越战越勇！

    “废物！！”

    叶飞爆喝一声，抱紧双拳，猛地一记重捶，重重地砸在了风神的胸膛之上！

    咔嚓咔嚓！！……

    一道道脆裂声响起，风神身上的防御能量彻底被击溃，胸前的肋骨直接被打断了数根！

    乍一眼看上去，就好像他的胸膛都跟着塌陷下去了一样，出现了一个拳印！

    “呃啊！！——”

    风神凄厉地惨叫了一声，身体如同流星坠落一般，“轰”的一声，重重地撞进了大海之中，炸出一道冲天水花！

    当风神坠落进海里时，所有人都疯了、傻了、懵了！

    甚至有人觉得风神恐怕已经被叶飞的拳头给活活捶死了！

    刚才那一番狂风暴雨般的轰砸，在场的数千人中，又有谁能承受得住！

    “呼……”

    叶飞站定在空中，轻吐了一口浊气，一脸淡漠地望着下方。

    刚才的一通狂轰乱捶，让叶飞心中的怒气出了不少。

    不过，他可不觉得风神这么容易就死了。

    毕竟，自己刚才只是将这家伙拿来出一下气，并没有想过一下子杀死他。

    要不然，就太便宜他了。

    足足过了几分钟。

    这几分钟，对于所有人来说就跟几个世纪一般漫长。

    所有人都在等待着，等待着接下来会发生什么。

    华夏的战士和武者们在等待风神是不是已经死了。

    诸神联盟的人则是在等待着他们心中骄傲强大的风神大人能够站起来，杀了这个华夏小子，以振士气。

    又是一分钟过去了。

    哗哗哗！！

    只见，风神刚才坠落的地方，海水开始翻滚，剧烈旋转了起来，如同形成了一个巨大的旋涡！

    “啊！！！——”

    就在这时，一道震彻天地的嘶吼声从海里传了出来。

    这声音中夹杂着浓浓的屈辱、不甘和怒火！

    轰轰轰！！……

    紧接着，一道道雷鸣般的轰炸声在方圆几千米的大海上炸响！

    众人便看到，大海之上卷起了数百道狂暴又粗壮的龙卷风，将海水给席卷而起，宛如几百条海蓝色的巨龙冲天而起，连接天空和海域！

    紧接着，天空之上的乌云越来越密集，这一方天地都彻底暗了下来，如同黑夜提前降临！

    轰隆隆！！——

    轰隆隆！！——

    随即，众人又听到一阵阵天雷滚滚之声响起，一道道蓝紫色的闪电从天而降，劈了下来，打在了这一道道连接天地的水龙身上！

    雷霆炸响，电流闪烁，震撼着所有人的心灵！！

    所有人放眼望去，愣是感觉这数百道雷电闪烁的水之龙卷风就如同这连接天空与大海的擎天柱！

    而且，这数百道龙卷风隐隐成包围之势，将叶飞给围在了里面！

    看着这大海上的异动，以及不断从海中攀升起来的威压和气息，叶飞的神色淡定又从容，没有任何波动。

    轰！！——

    随即，只听到一道奔雷之声响起！

    只见，一道浑身上下闪烁着幽蓝色光芒的身影从海底冲了出来，站定在了空中，与几十米远的叶飞对立！

    “风神大人！！”

    “风神大人没事！风神大人没事！！”

    “太好了！风神大人还活着！！”

    “风神大人，杀了炼狱君王，让他知道我们诸神联盟不是好惹的！！”

    诸神联盟的人看到从海底冲出来的风神，一个个如同打了鸡血一般，兴奋地嘶吼了起来。

    不过，华夏的战士和武者们，则是握紧了双拳，眉头都紧紧皱了起来。

    “诸神联盟的主神还真是强的可怕……承受这样凶猛的打击，竟然没事……当真是可怕……”柳泉修感叹道。

    “也不知道叶飞这小子能不能杀死这个家伙……”

    苏跃辰隐隐有些担忧。

    其他掌门脸上也浮现出担忧之色。

    毕竟，风神承受了这样凶猛的攻击都还没事，而且，这会儿暴涨的气息和力量也足以说明，风神的实力是有多么的恐怖……

