
　　他？

　　太初圣主口中的他，不是其他人，正是太初圣主的父亲，同是异宇宙之主的元初圣主。元初圣主可是最古老的异宇宙之主，武帝巅峰第三层次的强者，更为重要的是，元初圣主背后还站着一个元圣，如果元初圣主愿意支持无始大帝，绝对能够帮助地球一脉暂时度过危机。

　　只是元初圣主和无始大帝非亲非故，不可能无缘无故的相助地球一脉，这一次的事情，元初圣主是处于中立的，但只要太初圣主开口，相信元初圣主肯定会站在无始大帝这边。

　　毕竟元初圣主一直想和太初圣主修复关系，只是太初圣主这边一直没有理会而已，如果太初圣主略微释放出善意，相信元初圣主那边肯定不会拒绝。

　　正是有着这样的底气，太初圣主才敢说出，直接去找元初圣主支持的话来，因为他知道，只要他开口，元初圣主不可能在这种小事上拒绝他。

　　只是太初圣主这个想法，还没有付诸行动，刚一提出，就直接被太虚圣主给否定了。

　　因为太虚圣主很清楚，太初圣主和元初圣主之间的恩怨，若是让太初圣主因为无始大帝的事情去求元初圣主，这本身就有违太初圣主的初心，或许太初圣主愿意为了无始大帝和地球一脉这么做，但无始大帝能够坦然接受？

　　显然不可能，无始大帝并不是不清楚太初圣主和元初圣主之间的恩怨，同样也明白，让太初圣主去求元初圣主，对于太初圣主而言意味着什么。

　　这种情况下，无始大帝不知道还好，一旦知道了，肯定会留下心结，到时候可能会影响未来的修行。

　　对于无始大帝的未来，太虚圣主十分的看好，也正是因为如此，他们可以支持无始大帝，但却不能无限度的支持，否则只会让无始大帝受之有愧。

　　听到太虚圣主的话，太初圣主不由沉默了起来，他之所以愿意去求元初圣主帮助，可不只是因为无始大帝是太虚圣主的弟子，更是因为他本身和无始大帝亦师亦友，否则只是因为无始大帝是太虚圣主的弟子这一点，他都不可能有这样的想法。

　　毕竟漫长岁月以来，他也见过不少太虚圣主的弟子，大部分也就是看在太虚圣主的面子上，略微照拂一下而已，极少能够将其自己后辈，更别说是亦师亦友的存在，无始大帝绝对是独一份。

　　太虚圣主看着眼前的太初圣主，缓缓开口道，“这件事，交给无始他们自己处理吧，也算是对他的一次磨练，我们能够做的，就是尽量争取一些对他游历的条件。”

　　“也只能如此了。”太初圣主嘴里微微一叹道。

　　如果不是没有别的办法，他也不会去求元初圣主，毕竟当年的事情，即便是过去了无尽的岁月，太初圣主都没有原谅过元初圣主。

　　杨奇并不知道自己离开之后，太虚圣主和太初圣主之间的对话，回到无尽宇宙之后，他立刻是穿梭时空，朝着天乾星域赶去。在杨奇离开不久，妖月帝君却是悄然跟了上去，在暗中保护杨奇的安全，对于这一点，杨奇也同样不知道。ŴŴŴ.23sk.com

　　待得进入天乾星域的范围之后，杨奇便是停了下来，通过传信令符联系亲友，或许是因为之前地球一脉的事情，杨奇的亲友基本都在天乾宫的老巢，除了少数在闭关之外，大部分都直接和杨奇传信联系了一番。

　　对于地球一脉的事情，沈雨萱等人知道得，并不比杨奇少，毕竟她们一直在无尽宇宙，经常和地球一脉的修行者联系。也正是因为如此，沈雨萱等人都知道，目前的地球一脉，遇到了不小的麻烦。

　　对于此时的详细情况，杨奇并没有过多的解释，只是安慰沈雨萱等人，他和无始大帝能够解决目前的情况，让沈雨萱等人不必担心。

　　嘱咐了一番沈雨萱等人之后，杨奇才是穿梭时空，朝着太虚圣主两人所在的位置赶去，当他回到进入那片空间的虚空之际，见到了等候在虚空之中的妖月帝君。

　　看着眼前的妖月帝君，杨奇一脸感激道，“妖月师伯，多谢。”

　　“不必谢本帝，本帝只是奉了太虚师伯和老祖的命令而已。”妖月帝君微微摇头道。

　　杨奇闻言，却是微微摇头道，“晚辈说的不是此事，而是之前妖月师伯一路护送晚辈前往天乾星域的事情。”

　　“你发现了？”

　　听到杨奇的话，妖月帝君明显愣了一下，脸上多了一抹惊讶之色，这一路上暗中保护杨奇，她可是十分的小心，就是担心被杨奇察觉到。甚至在最后返回这片虚空的时候，妖月帝君还特意赶在杨奇之前，来到了这片虚空，没想到还是被杨奇发现，如何不叫她感到意外？

　　听到此话，杨奇倒是没有任何的隐瞒，直接开口道，“一开始晚辈并没有发现，不过后面察觉到了一点不对劲，发现了妖月师伯你的一些痕迹。”

　　妖月帝君的隐匿手段，自然是不差，不过杨奇的感知能力，同样是极强，虽然一开始没有察觉到什么，但是随着不断赶路，杨奇渐渐发现，有人暗中跟踪自己。一开始，杨奇还以为是不朽圣殿的修行者，亦或者是其他修行势力的修行者，不过杨奇暗中查探之下，却是发现，跟踪自己的是妖月帝君。

　　发现跟踪自己的是妖月帝君之后，杨奇哪里还不明白，这不是妖月帝君在跟踪他，而是在暗中保护他，担心他前往天乾星域的途中遇到危险。

　　看着眼前的杨奇，妖月帝君一脸感慨道，“想不到，当年的小家伙，如今已经成长到这个地步，就算是本帝，在你面前，也很难隐匿行踪。”

　　妖月帝君第一次见到杨奇的时候，杨奇还不过是武王层次的修行者而已，这才过去多久，杨奇便已经是踏入了帝君层次。而且根据之前杨奇的表现来看，可是有着不惧武帝巅峰以下修行者的实力，如今发现自己都难以在杨奇的面前隐匿行踪，自然是叫妖月帝君感慨不已。

　　毕竟妖月帝君可是武帝巅峰层次的修行者，都难以在杨奇的面前隐匿心中，换做武帝巅峰以下的修行者，想要瞒过杨奇，就更加困难了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千两百一十七章 感激免费阅读。https://xs.23sk.com 