    沈钰珠坐在云州城东街最末角的茶楼里，捡了一个靠窗偏僻的包厢坐下。

    要了一壶碧螺春，几盘点心，一碟子鲜果拼盘。

    她没有带云香和春梅，只身一人靠着窗户坐着。

    眼见着阳光西斜，街头来来往往的车马也变得稀落了起来，不远处猛地一骑沿着街头飞奔而来，马背上的男人正是陆明哲。

    沈钰珠连着脸上的面纱也没有戴，她晓得陆明哲既然将她邀在这里，这一座不起眼的茶楼必然是他的地盘儿。

    看似在闹市，反而安全了些。

    即便是云州城的人撞见她沈钰珠和陆明哲在这里见面，有几个人敢说三道四？

    而她沈钰珠如今最不看重的便是别人那些无用的闲话和诋毁。

    沈钰珠定定看着陆明哲飞身下马，急匆匆走进了茶楼。

    不多时便听到包厢外面一阵急促的脚步声，随后包厢的珠帘打了起来，一个高大的身影走了进来。

    沈钰珠猛地抬眸对上了陆明哲那双清冷如霜的眼眸，这个人从来不会笑，脸上的表情，眼眸里渗出来的光都是冷冰冰的。

    只是在看到沈钰珠后，陆明哲的冰眸中才染了一层暖意，唇角牵动露出了一个不自然的微笑。

    这已经是陆家长公子对别人最难得的厚爱了。

    他坐在了沈钰珠的面前，外面的小二重新上了一壶热茶，随后退了出去。

    小二看向了陆明哲的眼神是惧怕的，像是耗子见了猫一样。

    沈钰珠心思一顿，这些世家大族的子弟们都偷偷经营着自己的势力。

    茶楼对于陆明哲来说，就好比福隆当铺于慕修寒一样，都是他们藏起来的秘密武器。

    “怎的只点了这几样点心？听闻你喜欢吃这些，为何不多点几样？”陆明哲笑着将桌子上的点心推到了沈钰珠的面前。

    沈钰珠抬眸看着陆明哲道：“长公子请我来，不会是单单请我吃点心吧？”

    陆明哲端着茶盏的手微微一顿，缓缓放了下来。

    他看向了沈钰珠，却是笑了出来。

    “我之前曾经说过，我心悦你。”

    沈钰珠藏在袖间的手一点点攥成了拳，脸上的表情没有丝毫的变化。

    她看着陆明哲道：“可当真是遗憾，我却不得不辜负长公子的好意了。”

    “小女子才疏学浅，名声也不怎么样，不敢污了公子的清誉。”

    “沈钰珠，”陆明哲猛地抬头陡然打断了沈钰珠的话，眼神难得晕着一层温怒。

    “你我二人都已经坐到了这里，便是要开诚布公一些，你我都不必再装样子。”

    沈钰珠眉头狠狠蹙了起来，许久才苦笑道：“长公子是不是不喜欢魏相的女儿魏云珠？”

    陆明哲猛地抬起头盯着沈钰珠，好半天才笑了出来。

    “当真是个眼睛毒辣的！”

    陆明哲捡起果盘里的一只柑橘，缓缓剥了起来，随后将果肉放在了沈钰珠面前的盘子里。

    “不错，魏云珠飞扬跋扈，心思歹毒，做我陆明哲的妻子还差一点儿火候。”

    “我不喜欢她，但是我喜欢你。”

    沈钰珠眉头皱得更深了几分，她重活一世，已经不是男人几句甜言蜜语就能哄得她辨不清方向的时候了。

    她从陆明哲的眼睛里看不出真假，看不清虚实。

    不过有一点儿可以肯定，他估计是真的对她有些好感的。

    陆明哲即便是想要摆脱相府千金的纠缠，也不会随随便便找个女子。

    沈钰珠陷入了沉思中，她不晓得自己该怎么办好？

    和陆明哲的姻缘，就像是火中取栗。

    享受权力的好处，也必须承担更多的风险。

    小小禹州城许家的杜氏，都能在她的门前泼她一身的脏水。

    那么去京城呢？

    沈钰珠不是没有考虑过这个问题，她想要找到害死娘亲的那个贵人就必须要去京城找答案。

    而陆明哲给了她这个机会，刚才她从坐在这间包厢的窗户前开始，就已经将这个问题思考了很久。

    沈钰珠抬眸定定看着陆明哲道：“长公子，我给不起你一颗真心。”

    “我若是嫁给你，必然是为了你的权势还有陆家的家世，我看中的便是你这些。”

    “当然，若是处的时间长了，没准儿我能迎合你的喜欢，但是现在谈感情尚早了些，谈合作倒是可以的。”

    陆明哲顿时愣怔在了那里，这个该死的女人。

    这是第二次明晃晃地拒绝他了。

    他其实真的喜欢她，没想到她居然这般的坦白。

    “呵！沈大小姐当真是坦诚，连着一点儿粉饰门面的话儿都不肯说吗？”

    “因为你帮过我，我也敬重长公子，”沈钰珠顿了顿话头道，“我才这般和长公子说的。”

    她修长漂亮的柳眉一挑：“如果长公子喜欢听奉承的话儿，钰珠也是可以的。”

    “钰珠嫁给长公子不是为了陆家的家世，也不是为了长公子的地位，就是单纯喜欢长公子这个人……”

    “打住！”陆明哲脸色一变。

    他更受不了这个女人说假话。

    他探过身靠近了沈钰珠道：“听闻你最近寻了一些江湖中人，打听京城里的一些陈年旧事？”

    沈钰珠顿时脸色变了几分。

    她心头咯噔一下，娘亲的死就是个看似无法解开的谜团。

    她这些日子是真的有些沉不住气，便寻了江湖中的人花了银子买几个京城里的消息。

    不想这么机密的事情都被陆明哲晓得了，她顿时脸色沉了下来。

    陆明哲冰冷的视线死死锁定在沈钰珠的身上，这个女人到底还有多少张面孔，是他之前不知道的。

    阴险狡诈，落落大方，又像是坚韧的蒲草。

    可总是时不时给他一个惊喜。

    沈钰珠抬眸看着面前俊朗非凡的男子，心头微微一颤，果然云州城就是他的王国。

    这么细微的事情，他都能知道。

    陆明哲终于从这个丫头的眼神中看到了一丝丝忌惮，这才满意了几分。

    “沈钰珠，我心悦你，这桩亲事便当作是我们之间的一笔交易。”

    “你帮我应对魏云珠的纠缠，我带你去京城，等有一天你想要将秘密告诉我，我也可以帮你达成你的心愿。”

    “你既然想要打听京城的事情，不去京城亲自去查，怕是你呆在云州城，此生都查不出什么来。”

    他定定看着沈钰珠问道：“那……沈姑娘意下如何？”

