    结束了朝觐，首相范仲斋率领一干内阁重臣施礼退下了，自有宫廷内官送出仙居殿外，暂且不提。

    仙居殿内

    李福寿端起茶水喝了一口，感觉沁人肺腑的茶香萦绕在唇舌之间，满意的点了点头说道；

    “阿立，这个李孝祖不错，看问题很有见地，很有政治敏感性和大局观，是个不错的苗子啊！”

    “启禀陛下，李孝祖是新入职不到半年的一级秘书，在内务府拥有三年半的任职履历，曾做到副司长职务，后来跟着莱特公爵建设中海市，在市长一职上做出了耀眼成绩……”

    张立秘书长作为曾经独掌北仑市十几年的一方大员，经历过从一穷二白到城市崛起的全过程，深知建设一座新城镇是如何的锻炼人，几乎能够接触到方方面面的难题，称一声“干员”并不为过。

    对于这名手下一级秘书，他是真心赏识，加上李孝祖老爹系皇家禁卫军司令李拴柱伯爵的因素，不吝啬夸奖几句。

    首先发现报纸上这一问题，是秘书李孝祖，他的任务是在每日新闻舆论及情况简报中画出重点，并且附上不超过10个字的意见，供陛下重点圈阅。

    每天汇集到秘书处的信息数千条，经过秘书处一轮初步筛选，到了李孝祖手上只有不到200条，，他的任务是在这不到200条信息当中，截选不超过30条重要信息呈送御前，并且圈出不超过5条最重要信息，并附上简要意见。

    这5条最重要信息按次序上而下，置顶信息最重要。

    在昨天的情况简报中，李孝祖秘书将《布里斯班信使报》报道的；欧亚航运公司今天开通了第1班前往马达加斯加岛的邮轮置顶，列为首位。

    列第二位信息是陆军部T-1坦克项目总设计师换帅。

    列第三位信息是1904年度“美丽新农村活动”推广达标村镇达到34%，提前半年完成运动节点目标。

    列第四位信息是1905年1月末，日俄战争，正式开启30余万人规模的黑台沟会战。

    列第五位信息是沙俄特派全权大使奥普洛夫斯基，近日秘密赴英展开外交活动，据情报部门分析，其身负两项秘密使命，其一是当前的日俄战争，其二是寻求英国支持，且探寻进一步结盟的可能。

    李孝祖对第1条置顶信息评价是；安全隐患重大，乞请圣裁！

    对第2条信息的评价是；临阵换将，必有难言之隐。

    分析可谓一针见血，透过表面看实质。

    “哦，原来是征远伯的大公子，职务差遣的履历蛮丰富的，曾经参与莱特公爵领地建设，我记得中海市建设的应该很不错。”李福寿终于对上号了，端起茶杯又抿了一口，问道；“在一众贵族子弟中，这个李孝祖应该算是比较出挑的吧？”

    “回陛下的话，确实如此，此人善于实务，欠缺的是总揽全局的眼界。”

    “嗯，继续锤炼锤炼吧，是个不错的苗子。”

    “微臣明白。”

    简单说过了这件事儿，李福寿便不再放在心上，区区一位一级秘书，工作中做出了一点儿成绩，还不值得他亲自发话提拔到重要岗位。

    皇室秘书处现在由张立秘书长当家，如何褒奖任用那是他的事儿。

    随着内阁各部委的完善，原来规模极大的秘书处精干人才纷纷走上了新的岗位，规模也极大的缩减，如今只有不到1400人，但每一位都是精英人才。

    对于陆军部的T-1坦克项目，李福寿还是很重视的，特意找出了一份政情局秘密报告看了起来，很快便心情不爽了，丢在一边骂道；“浪费那么多科研经费搞的什么垃圾？这个何祖光不能用了，对他是怎么处理的？”

    “回禀陛下，陆军部鉴于何祖光教授是皇家科学院资深院士，也不好刻意为难，只是解除了项目总设计师身份，现在已经返回红河谷大学工程系担任主任，应该是著书立说，教书育人，暂时没有申请到重大科研项目。”

    “研发过程拖沓，进取心不足，一年时间有1/3回来度假，沉迷于声色犬马，那还是有心思放在科研上？”

    李福寿说着来气便提起笔来，在报告上写了几个字儿；老朽之才，不可重托。

    这等于对何祖光教授盖棺定论了，今后再也接不到重要科研项目，留在院校教书育人还是称职的，这辈子也就这样了。

    陆军部在科研人员新提交的数十种坦克研发方案中，选中了新型5对轮坦克方案，相比较原T-1坦克研发方案，该方案作出了重大技术改进，迴异于原有设计方案，因而被命名为“T-2”坦克项目。

    “T-2”坦克项目设计全重26.5吨，采用大功率8缸9.4升柴油机驱动，功率226千瓦，乘员5人。

    主武器为一门60毫米24倍口径短管加榴炮，一挺7.62毫米航向机枪，一挺12.7毫米车顶重机枪，车宽2.46米，车高2.59米，创新性扭杆悬挂设计，最大行驶速度每小时38公里，最大行程280公里。

    这相比较原来的设计指标有了全面大幅度提高，坦克全重增加了5吨，采用大功率8缸9.4升柴油机驱动，驱动功率增加了37.5%。

    “T-2”坦克采用了创新性扭杆悬挂设计，这让体型更大的坦克防御力更强，跑得更快，速度从原来30公里增长到38公里。

    越野能力更强，最大行驶里程从150公里增长到280公里，并且增加了一挺机枪配备，增加了一名乘员，各项指标全方面提高，战斗力不可同日而语。

    该研发方案由德裔工程师斯特劳斯提出，根据陆军部组织的专家组审核，认为底盘技术具有先进性，5对负重轮设计加上新型扭杆悬挂，令“T-2”坦克在泥泞荒原上通过性更佳，增加了一挺航向机枪，可以完美补充坦克火力漏洞，是最佳方案。

    关键在于；

    斯特劳斯现有的设计方案只需要18个月就可完成，重点在于底盘试验和攻关，动力系统的配套设计，可以套用原本炮塔的设计，进行空间的适当扩大即可。

    李福寿对技术并不精通，但是他有来自未来的超前眼光，在审视这一坦克设计方案后感觉十分满意。

    这一型坦克各项指标性能已经很接近于后世的T34坦克，整体造型类似于产量并不多的T32坦克，可以看作是T34坦克的弱化版。

    T34坦克全重32吨，搭载76.2毫米主炮，每小时最大速度达到55公里，各项指标都领先于“T-2”坦克一大截。

    但是别忘了，现在可是1905年，离原本时空T34坦克出现的1940年1月，整整提前了35年。

    在原来的历史上

    德军于1939年9月出闪击波兰之后，斯大林指示研发一款新型主战坦克，仅仅不到4个月时间，1940年1月量产型的T34坦克便闪亮出场。

    相比较30多年后的沙俄，现在的澳洲既不缺乏研发坦克的技术，己从“野狼”轻型坦克到“幼虎”中型坦克，走过了研发的全过程，七宝垄也不缺乏技术人才，不缺乏研发资金，更不缺乏生产设施。

    澳洲完全有条件打造一款领先于时代的“T-2”主战坦克，归根结底，军事装备的研发要需求的拉动，资金的投入，而并非不具备实现的能力。

    现在并没有迫在眉睫的战争危险，所以李福寿希望这一款坦克能经历严苛实验，包含重要的寒区试验，设定为最低零下30℃的恶劣作战环境。

    最重要的就是油路保温及寒区使用的润滑油和柴油，这方面的配套技术当今世界一片空白，需要巴厘巴板石油城提供，组织专门的科技研发团队攻关。

    李福寿想到这里，便在相关文件上批阅，将会转交有关部门组织科技力量研发。

    所谓；上面动动嘴，下面跑断腿。

    作为当今圣上亲自关注的科研项目，高寒地区专用标号润滑油和柴油研发，就此列入重点科技攻关项目。

    批阅过后，李福寿重新审视“T-2”坦克项目三视图，总感觉缺少了点什么，这让他不禁扶着下巴深思起来。

    左右端详他恍然大悟，还是这门24倍口径的60毫米榴弹炮看着碍眼。

    怎么说呢？

    在庞大的车体上，这门短管炮十分违和，有点像那个啥短小，一点都不威武大气。

    用当今时代的眼光来看，嗯，不会觉得是什么缺点，因为没有比较。

    而李福寿眼光自然不同，他习惯了后世坦克上长长的炮筒，乍一看到这门短管炮，那自然相形见拙。

    考虑了下

    李福寿在“T-2”坦克方案下批示；

    作为陆军重要的主战坦克，猛烈的坦克活力代表着战场统治力，一门 60毫米24倍口径短管炮是否能够实现摧毁敌方堡垒，打击艰苦要塞的作用？

    可以生产一台装备60毫米32倍口径长管炮，作为坦克主炮火力进行对比。

    与此同时，可尝试更大口径火炮装备可能性。

    批阅过后

    李福寿满意地放下手中的笔，不客气的说，一旦项目研发中的各项指标得以实现，作为当今时代最强大的陆军主战武器，T-2坦克将会在近代战争史上留下浓墨重彩的一笔。

