    惨叫声中，这个‘血肉之子’本能的低头。

    只见，一只脚不知道什么从背后踢在了他的裆部。

    不仅力量极大，而且还带着一股额外的可怕的力量。

    几乎是瞬间，这个‘血肉之子’就感觉自己的蛋蛋碎了。

    毕竟，再强壮的肌肉也不能够保护蛋蛋！

    而且，就在这个‘血肉之子’低头的工夫，这只脚又连续踢击了两次。

    砰砰！

    两声闷响后，‘血肉之子’彻底失去了抵抗力，对方本能的弯腰捂裆，张大的嘴巴里，再次响起了惨呼。

    “啊……额？！”

    但是，这一声惨呼才刚刚出口，就戛然而止了了。

    一支匕首极为娴熟的插进这个‘血肉之子’的嘴巴里。

    噗！

    歌德拔出匕首，顺手就将一支点燃的炸药，塞入了这个‘血肉之子’的嘴中后，径直向着松子酒店内冲去，他已经看到了之前离去的三个‘血肉信徒’的身影了。

    同样的，那三个‘血肉信徒’也看到了歌德。

    以及刚刚发出惨叫，就倒地不起的队长。

    “杀了他！”

    其中一个‘血肉信徒’怒吼道，就与两个同伴向着歌德冲去。

    然后……

    怒吼就变为了凄厉疼呼。

    一把石灰兜头盖脸地糊在了三人的眼睛上。

    与此同时——

    轰！

    酒店外，‘血肉之子’的脑袋连带着上半身都变为了肉渣，浓郁的硝石味夹杂在血腥味中，变得越发刺鼻，但下一刻就被更加浓郁的血腥味掩盖了。

    视线受阻的三个‘血肉信徒’，轻而易举的被歌德一人一脚命中裆部后就失去了大部分反抗之力，接着，歌德对准三个‘血肉信徒’的脖颈连续踩踏。

    砰砰砰！

    一脚跟着一脚。

    直到将三人的脖颈几乎踩扁后，这才停下。

    然后，歌德捡起这三个‘血肉信徒’搜刮到的金克、珠宝，径直向酒店楼上跑去——在刚刚战斗前，歌德已经看到了更多‘猎食小队’聚集在松子街区内。

    刚刚的爆炸，必然吸引了这些‘猎食小队’。

    他要是原路返回，肯定会被这些‘猎食小队’堵在门口。

    因此，上楼才是正确的选择。

    当然，这样的正确只是为了拖延一些时间！

    3楼，走廊尽头的房间内。

    歌德的目光再次锁定左手食指上的铜戒。

    “希望一切顺利！”

    歌德这样自语着。

    接着，星空再现。

    按照往日的习惯，歌德选择了三颗黯淡星辰中，位于中间的那颗。

    【是/否消耗500金克，进入秘境？】

    ……

    “是！”

    带着一丝忐忑，歌德心底默念。

    顿时，那颗黯淡的星辰突然绽放了刺目的光辉。

    歌德下意识的一闭眼。

    等到他再次睁开双眼时，眼前已经大变样了。

    他出现在了……

    停尸房内！

    冰冷、昏暗的房间内，一张张凌乱的铁架床上，胡乱摆放着一具具尸体，有些甚至是三五具尸体堆砌在一张床上。

    此刻的他，正站在房间的正中央，身上的衣服也变成了略显破旧的背带裤和一个沾满血迹的皮质围裙，礼帽则变成了帽檐都磨破的毡帽，身上的匕首、左轮、炸药、石灰都不见了。

    但是，铜戒还在。

    丝丝温热的感觉从铜戒上传来，歌德眼前开始出现成排的文字——

    【进入‘秘境’，判定中……】

    【持有‘秘钥’，判定通过！】

    【原有‘秘境’持有者已经死亡，判定中……】

    【判定原有身份死亡！】

    【新持有者将以全新身份，重新开始！】

    ……

    【背景：手持一纸无用的文凭，身为有志青年的你来到了大城市讨生活，各种体面的工作完全轮不到你，哪怕是单纯的体力劳动，单人独自的你也被拒之门外，所幸的是，‘圣尔斯’医院需要一名尸体搬运工……】

    【主线任务：在三个月内，获取一份足够的名声（0/100）与一笔客观的财富（0/100）】

    【获得临时语言，离开副本时，自动消失】

    【衣物、外貌、装备临时改变，离开秘境时，将会自动恢复】

    （标注1：当你完成主线任务时，你将安然离开‘秘境’）

    （标注2：当三个月内，无法完成主线任务时，你将失去五分之一的血肉后，离开‘秘境’）

    ……

    “有志青年？”

    “名声？财富？”

    歌德不自觉一皱眉。

    尤其是当看到‘标注2’时，眉头更是紧皱。

    五分之一的血肉？

    是哪五分之一？

    是整体按比例缩减？

    还是直接对准某个部位一刀切？

    如果是四肢的话，还能够活命，万一是对准上半截某部分身躯呢？

    人没头可活不了。

    不论是大头，还是小头。

    “保险起见，必须要完成主线！”

    “还有……”

    “眼前的世界是否存在超凡？”

    歌德心底呢喃着。

    他很清楚自己进入这个完全陌生的‘秘境’，是为了什么。

    尽可能的增加实力的同时获得能够干扰占卜的方法。

    而且，后者比前者重要。

    除非获得的力量足够能够获得扭转一场战役！

    但是，这样的力量，只要想一想就知道，想要获得的难度远远超过了干扰占卜的方法。

    更何况，歌德还不确定，眼前的世界是否存在真正意义上的超凡。

    即使在此刻的脑海中已经有了一份简单的记忆。

    但这份记忆中没有任何关于超凡的信息。

    只有相当基础的信息。

    例如：眼前‘秘境’的和他之前所在的‘锚点’世界的类似，不单单是科技发展程度也差不多，服饰方面也很相似等等

    最重要的好消息是：这里的货币是十进制的！

    哪怕纸币和金属币混用，也比‘锚点’世界内反人类的货币进制好的多。

    当然，这份记忆也让歌德明白，自己必须要将停尸房内的尸体整齐摆放，且一一标注，用文字——这是‘他’能够获得这份工作的关键。

    ‘他’识字。

    ‘他’看懂了医院贴出的招聘广告。

    没有任何的犹豫，歌德立刻行动起来。

    没有谁比他更懂得在陌生环境里生存了。

    第一点，也是最重要的一点：你必须要表现的和以前一样。

    搬运尸体的工作并不轻松。

    不单单是体力，还有心理承受能力。

    尤其是后者，更是足以让一大群人望而却步了。

    不过，对歌德来说，却是轻而易举了。

    他早已熟悉了尸体。

    甚至，曾在家乡兼职‘清洁工’的他，还相当了解尸体。

    所以，在十分钟后，当歌德将整个停尸房内的尸体整理完了，但是，当歌德按照医生给与的档案开始标注尸体时，却忍不住的一皱眉。

    嗯？

