    陈修自幼由孙家养大，而孙家只有一个女儿，孙芯语。

    虽是养子，但孙海跟孟淑芬都把陈修当成亲生儿子一般对待，甚至更有心让陈修跟孙芯语凑成一对夫妻。

    这样，更是亲上加亲的一家人。

    可当孙芯语知道二老的念头之后，一气之下，当众羞辱陈修，说他配不上自己。

    就算自己终身不嫁，她也不会嫁给陈修。

    倒不是孙芯语看不上陈修，二人小时候的关系十分好，陈修也很护着这个小妹妹。每次孙芯语被镇子里的坏小孩欺负时，陈修都会在第一时间站出来，哪怕他被打的鼻青脸肿，鲜血直流，也不允许那些人碰孙芯语一根汗毛。

    甚至每年收到的零碎压岁钱，都会留给她，去买好吃的，好玩的！

    孙芯语也很喜欢这个哥哥。

    但，当她听说父母要让自己嫁个自己的哥哥时，她一下子愣住了。

    加上孙芯语当时本就在叛逆期，而孙海跟孟淑芬又是一个粗人，此事操之过急，直接让孙芯语跟陈修的关系直线下降，直接跌入冰点。

    甚至陈修跟唐艺的婚礼，孙芯语都没有参加。

    事经多年，陈修已经不再介意这件事。但他没想到会这么巧，自己一回来就碰到了这小丫头的大喜日子。

    巷子的终端，才是孙家。

    门口的小孩更多，都在不停的嬉闹，有的在吃糖，有的在点燃炮竹，好不热闹。

    几个中年妇女一边洗着菜，嘴里不停的唠着家常话。只有一个身穿蓝灰色大褂的老汉蹲在门墩上，吧嗒吧嗒的抽着嘴里的旱烟。

    看样子，他的心情不像众人那样欢快。

    “芯语的大喜日子，您老人家怎么如此愁眉不展呢？”陈修走到老汉面前，问道。

    “关你屁事，老子爱高兴就高兴，爱不高兴就不高兴，你滚一边忙去！”老汉头也不抬一下，骂完后继续抽烟。

    嘶！

    玄武倒吸一口凉气，要不是知道这老汉和陈修的关系，怕不是已经要出手了！

    陈修也不恼，笑呵呵道：“一把年纪了，脾气比以前还暴躁，抽烟也不知道节制点……看您愁眉不展的样子，是不欢迎我回来吗？义父！”

    “老子特么……”老汉话说到一半，忽然反应过来“义父”这个称呼。

    他猛地一抬头，这才看见那张自己日思夜想的，熟悉的脸。

    这脾气暴躁的老汉，正是陈修的义父，孙海。

    “小修，是小修回来了！”孙海猛地窜起来，激动地抱住陈修的胳膊，大声骂道：“你特娘的还知道回来，我还以为你生我们的起，不回来了呢！”

    对于陈修，孙海一直心怀内疚。

    如果不是他非要孙芯语跟陈修凑成一对，或许二人的关系也不会闹的如此僵，甚至连陈修大喜之日，孙芯语都没有参加。

    如今轮到孙芯语订婚，一家人却始终联系不上陈修。

    这正是孙海今日如此郁闷的原因。

    一家人，支零破碎的飘零在城市各地，互不联系，那还叫什么一家人？

    “小修哪敢生义父的气，我当初不是跟你们说，我去参军了么，这是刚回来。”陈修耐心解释道：“再说，我也不知道今天是芯语丫头的大喜日子，否则，我定会提前赶回来。”

    “回来就好，回来就好。”孙海笑的嘴巴都要咧到后脑勺上了，拽着陈修的手，不停的道：“回来就好，咱们快去喊你义母，她见你回来之后，肯定开心的不得了。”

    说着，就拉着陈修去了院子里。

    院内的人更多，约莫将近三十人的样子。

    小小的院子，只能够摆四章桌子，三十几个人挤在一起，桌子上摆着瓜子和糖，因为还未到正午的原因，所以还没有开始上菜。

    “老孙，你就知道瞎晃悠，还不赶紧来招待客人。”孟淑芬见孙海回来后，狠狠的白了他一眼，“整天就知道自己抽烟，还不去屋子里那一盒烟给客人散散！”

    陈修被孙海挡住了半张脸，所以，孟淑芬也没看到他。

    “嘿嘿。”孙海憨厚的笑了笑，“招待什么客人啊，咱儿子回来了，先看看咱儿子再说！”

    孟淑芬一怔，“谁？”

    “义母。”陈修挪了挪身子，三步并两步走到她面前，眼睛湿润道：“我回来了……”

    “是小修，是小修回来了！”孟淑芬的眼睛也瞬间湿润了，黄豆大小的泪珠像断了线一样的掉落，但脸上却露出欣慰和开心的笑容，“太好了，太好了，一家人终于整整齐齐了！”

    这时，一些邻居也认出了陈修。

    “原来是小修啊，回来的还挺及时，不枉你和芯语那丫头从小青梅竹马！”

    “这时候回来，怕不是还没死心？”

    “当初老孙想让这两个孩子凑成一对，亲上加亲，结果闹得义子离家出走，现在忽然回来，应该是还没忘记芯语那小丫头！毕竟，那小丫头长那叫一个水灵啊！”

    “小点声……”

    孙家的位置在新林镇的边角，附近都是一些庄稼人，除了个别的一些人古道热肠之外，大部分都喜欢搬弄是非，嚼舌根！

    也正在这时，孙芯语跟着几个年轻人一起出了院子。

    那几个人的议论，正巧听见了。

    “芯语，怎么回事？”身边穿粉衬衫，深色西装的男人皱眉问道。

    他正是孙芯语的男朋友，贾润。

    贾润并不是新林镇人，也没听孙芯语说自己曾有一个异父异母的哥哥，所以听到众人的议论之后，脸色直接就变了。

    孙芯语一眼就瞧见了陈修，他一身干净无暇的休闲装，俊朗的五官很是分明，整个人犹如一支标枪般直挺挺的站在人群中，无论模样还是气质，都有种鹤立鸡群的感觉。

    几年不见，曾经那个倔强的臭小子已经变成了如此俊朗的青年，甚至比那些影视当红小鲜肉还帅气。

    “……”孙芯语黛眉微微一蹙，想起陈修结婚时她曾拒绝参加婚礼，而自己订婚时，他却回来了。

    莫非，他这次回来，是来找麻烦的？

