    第八一一章失魂的凤凰不如鸡

    这一声爹爹，端是让人催人泪下。

    事实上，这次严打，受益的不仅仅是无双和红尘，很多有像无双和红尘一样被拐卖的人，被送到了亲生父母身边。

    路振飞这才敢抬起头望着无双和红尘，虽然没有后世的亲子鉴定技术，可是血脉这种事情是瞒不住人的。

    路振飞看着无双和红尘依稀可以看出亡妻黄氏的影子，他想到了一种可能，揉揉眼睛。

    其实，任何一个人，在得知自己的身世以后都不会无动于衷。

    虽然，她们姐妹被培养成了扬州瘦马，学会了以色娱人，可以说从小锦衣玉食。

    问题是，扬州瘦马的培训，这个过程简直就是非人的折磨，她们也是吃尽了苦头。

    如果不是拐子把她们卖掉，她们绝对不会是现在的人生。

    她们会是官宦人家的子女，说不定早已成亲，相夫教子，受尽宠爱，享受人间天伦之乐。

    可是现在，她们虽然有钱，却没有家。

    全旭不要她们姐妹，但是，整个大明谁敢跟皇帝抢女人？

    红尘和无双相认之后，这才知道她们两个的名字叫路舜华、路舜英，这是路振飞根据《郑风·有女同车》：“有女同车，颜如舜华……颜如舜英”摘取的名字。

    虽然这个名字有些陌生，却比当初所谓的红尘和无双更加好听。

    登上无双和红尘的马车，一路沿着皇城方向行驶而去。

    此时，路泽浦恍若做梦。

    他的妹妹们居然出现了，而且还成了新朝的高官。

    “你们姐妹，苦了你们了！”

    路振飞的眼泪就没有一刻停止。

    好在无双和红尘避重就轻，专捡好听的说。

    “女儿其实不苦，当年女儿被现内阁陈大人收留，虽然名为奴婢，实则当女儿养着，也没有吃苦，后来，我们就跟了潜邸中的天子！”

    路振飞来到无双和红尘的府邸，这里其实已经属于东直门范围内，这处宅院面积不大，前后两进院落。

    事实上，这处宅院还是刚刚进京的时候，红尘购买的。她们原本准备等二人年老色衰，全旭放她们姐妹出宫，她们就在这里安家。

    这里虽然不大，也只有两名老仆一个粗使婆三个用人打理着。经过沐浴之后，一家人又吃了一桌丰盛的晚餐。

    全旭可没有理会这些小事，不过大明移民拉普拉塔的工作已经快速展开。

    登州码头，一艘艘大船正在停靠在码头上，栈桥已经搭在码头上，码头上一大群人被全家军士兵押送着，开始登船。

    运输船船舱里非常闷热，由于通风不畅，里面的味道那就甭提了。

    臭脚丫子，咸鱼，还有说不出来的味道。

    对于进入船舱里的严文驯来说，这里简直就是炼狱。

    严文驯是名门之后，出生在书香世家，从小就过着衣来伸手，饭来张口的生活，他更是长得相貌堂堂，风流倜傥，再加上祖父、父亲都是朝廷命官。

    从小到大，想巴结严家的人，给他送钱的送地的人不计其数，随便收一点都能积累万贯家财。

    而大明官员的尿性，呵呵，知道的大家都知道，既然当了官，就断没有随便收一点的道理，收受贿赂都变成官场文化了，只收一点？开玩笑！

    就因为有这么好的出身，严公子生活极为优裕，挥霍无度，视金钱如粪土。他结识了一大帮恶少，不务正业，终日游山玩水，流连于烟花柳巷，酒楼茶肆，像以势压人强抢良家妇女这种破事也没少干，人家有个好出身呢。

    再大的麻烦也能摆平，怕什么？对他来说，一切都是那样的完美，大明厚待士绅的国策就是为他这种书香世家子弟准备的，花钱捐了个举人就一辈子衣食无忧了。

    而他父辈和祖辈在官场又有着无以伦比的影响力，可以在他犯了事的时候轻松替他摆平所有麻烦，他生下来就是为了享福的，还有比这更完美的生活吗？

    当然，唯一不好的是他的父亲是南明的太仆卿严起恒，于是，他就悲剧了。

    好在他的父亲还算争气，只是收钱，没有激起较大的民怨，他们家只是被抄了，田地、店铺全部没收。

    至于，他严公子，则被罚作劳改，前往什么地方，进行为期十年的劳改。

    十年，这不是要了他的小命吗？

    其实他应该庆幸，因为他还不到十八岁，未成年，要不然，他就和他的父亲严起恒一样，被处于渎职罪、徇私舞弊罪、草菅人命罪，数罪并罚，处斩。

    全旭虽然说不差一点半点的粮食，可问题是，对于那些罪大恶极，民怨极大的江南士绅，则处以斩首、腰斩、凌迟等不等的处罚。

    鼎新朝第一个凌迟的犯人，就是被处以叛国罪、汉奸罪等二十七大罪的侯恂。

    侯恂从北京逃到了归德，又从归德南逃到了南京，最终还是没有逃过大明法律对他的审判。

    事实上，侯恂与全旭非常早就认识了，甚至说，全旭的参将这个官职，还是侯恂担任兵部右侍郎的时候提拔的，也算是对全旭有提拔之恩。

    当然，全旭也是一个念及旧情的人，如果不是侯恂站在了全旭的对立面，如果不是他跟着温体仁与满清勾结，引满清入关，试图颠覆大明政权，颠覆汉家王朝，全旭就算念在昔日的情份上，也会给他一条生路。

    像与全旭有旧的官员，比如袁可立，孙承宗、卢象升包括孙传庭，他都可以给他们一个富贵。

    再不济就像洪承畴，洪畴承是另外一个时空的大汉奸，也是灭亡大明的刽子手，然而，在这个时空，也不知道出于什么原因的考虑。

    作为封疆大吏的洪承畴既没有跟温体仁合作，也没有响应，甚至在满清入关之时，他引兵北上，抢占了淮河防线。

    正是因为他的这些举动，在全氏朝廷中，免除了对汉奸罪、卖国罪的处罚，又有义举之功，所以，只是交出了家产，担任了皇家学院的教谕，成为新朝府级官员。

    至于侯恂则是被直接拉出来凌迟三天，刮了三千三百二十七刀，这才凄惨地死去。

    “里面去，磨磨蹭蹭，想死吗？快点！”

    就在严大公子浮想联翩的时候，一名士兵粗暴的踢着严文驯的屁股。

    严文驯勃然大怒，盯着士兵，他很想破口大骂。

    事实上，如果放在以前，别说普通小兵，就算是一镇总兵敢对他严公子不敬试试，保准可以让对方求生不得，求死不能。

    不过，虎落平阳被犬欺，落魂的凤凰不如鸡。

    严大公子好不容易来到最里面，找到一块还算干净的地方坐了下来。

    不知不觉间，越来越多的人，特别是像他这样的贵公子走了进来。

    整个船舱装得差不多了，这才开始启程。

    他盼望着这个炼狱般的日子可以快点结束。

    事实上，这才是一个刚刚开始。

    路振飞和路泽浦也登上了船，不过，他们并不是从登州登船，而是直接从天津港口出发。

    红尘和无双姐妹前来给路振飞送礼。

    看着红尘和无双的腰牌，还有身边的马车，随军的士兵对他们倒是非常客气。

    毕竟，像无双这样的人并不在少数。

    要知道，世家大族都喜欢押注，特别是全旭成长为封疆大吏的时候，手握十数万精锐的全家军士兵，那个时候，一些士绅就开始押注全旭了。

    鸡蛋不放在一个篮子里。

    就像三国时期的琅琊诸葛家族一样，诸葛亮跟了刘备，诸葛瑾投了东吴，诸葛诞也是魏国曹氏的重臣。

    全氏新朝可没有像他们这样，并不是所有人都可以像无双和红尘一样，能够直接求情求到全旭身边。

    全旭对她们姐妹也是心怀愧疚，而路振飞也确实是罪不致死。

    “爹爹，大兄，你们到了那边好好表现，争取可以减刑！”

    红双递给路振飞一包全氏银币，数量不在少数，足足有五六百枚，当然，这只是给他们打点船上的钱财。红尘还给路振飞准备了足足十万两银子的钱钞。

    这笔钱可以让路振飞在拉普拉塔平原购买一定数量的地，成为率先富裕起来的一批人。

    当然，是金子都会发光。特别是拉普拉塔平原的移民垦荒区，那里不光是江南士绅子弟，还有数量相当多的则是清国的汉军。

    这些汉奸部队，数量也不在少数，特别是当初在温体仁内阁的促使下，仅仅投降代善的汉军就超过十数万人马。

    这些士兵与俘虏的汉军士兵一样，被充作劳役，前往拉普拉塔种地赎罪。

    路泽浦恋恋不舍的将怀里最小的孩子递给无双：“顺儿，跟着姑姑，一定要听话！”

    “闲杂人等离开，准备开船了！”

    随着号角的声音响起，码头上送行的人开始撤离，缆绳收起，铁锚也升起，呼呼啦啦的风帆快速升起。

    随着风力的作用下，风帆带动着大船，开始缓缓离去。

    这一船船江南士绅，只能最后一眼看着故乡

    PS：受书友介绍，让老程详细写一下江南士绅的处理，水一章。，半个小时后刷新一下！

