
“我……我是谁？”

那具枯骨，他的骷髅嘴巴鄂骨张合了几下，有晦涩的神念波动远远传来。

一句带着疑惑的回答，贯穿时空而来。

他用锤子摩擦自己的骷髅头盖骨，发出沙沙的声音，似乎他是在挠头回忆思考……

很显然，除了魂光深处的执念之外，他已经把其余的一切记忆都淡忘了，顺带着把自己是谁也随之遗忘！

……，

……！

就算是不死生物又如何，一个人孤寂的执着一件事情，只要达到了忘我境界。

那么，在他此后的世界里，就不会再有其他任何的事物，就算自己都不会在乎自己。

随着时光的流逝，执着于某件事而不能自拔的人，会达到一种大无我境界，也就是忘我于无形。

达到忘我境界的生灵，在自己的主观里已无我，只有烙印在魂光深处的某个人，或者是某件自己主观认为极其重要的事。

若一个人有了信念，那么支配着这个人行动的就只剩下了信念。

再有，自我主观如真理一般的信念，经过岁月的熬煮后，再次升华为意念。

再然后，属于自己的主观意念，经过自我认知的百般锤炼之后，意念又精进上升为坚毅，这时就拥有了超凡的毅力。

还有，当毅力达到极尽大圆满，人类灵魂中的生命精元就会转化为执念。

而其身躯就变成了执念的间接载体，之后就客观的变成人们所认知的行尸走肉。

执念，它是不朽的，是永恒的，更是玄奇而莫测的。

荒极看到这具枯骨的一刹那，他就悲从心来。

其余的人看着这具枯骨是什么感受，他不会去在意，因为有莫名的悲凉气息感染了他的内心。

这是与自己一样拥有阳刚之气的男子，只是他比较原始。

“他与我们化形一类不相同，只与你们人类相锲合，只有一种可能，他是人类。”古长老以瑞兽之光探查那具枯骨，他与人类的气息极为吻合，吻合度几乎达到百分百。

“他很特殊，很像我们人类，我们男性人类该有的特点，他都一样不少，唯一不同的敌方有三点。”

“第一，他这样的魂体存在，本应该属于阴界，为何是可以做到生界死者而魂不灭？。”

“第二，已然化作白骨的存在，为何能够魂不离体？”

“第三，既然是人类形体，为何他可以骨骼不朽而永恒？”红颜的父亲看着枯骨，他很是不理解。

不仅仅是人类无法永生不死，就算是九命猫也只是传说有九命而已，那些被打死或者意外死亡的猫咪，他们也不见得能够做到血肉消散骨骼不朽而魂光不灭啊！

可不？纵然九命猫咪都不可能九命不死，更何况是肉体凡胎的人类呢？

“只怕他不是简单意义上的人类，而是……”荒伯父荒水正在发表自己的看法，被突然爆发的各种音波力量所打断。

枯骨架动了，在虚空中迈步。

砰，

登登，呜呼，呼啦。

咔嚓……

虚空承受不住他的极速而产生音爆，枯骨脚趾骨迈步间，登登的声响震耳发溃，他的骨体沉重不已，每踏出一步，都是呼呼生风，沉重的巨力直踩得条陈发出巨石碎裂的咔嚓声，其音尖锐刺耳。

在这时，有人惧怕，有人不解，有人希冀……

他们一群人都心神高度集中而目不转睛的注视着那极速而来的枯骨架。

蓦地，一道青白光影瞬息而至，枯骨架携带着摄人心魄而又强绝霸道的至阳气息来到船窗外。

他立身在虚无间，空洞洞的眼眶中鬼火幽幽，骷髅头颅左右顾盼，似乎他是在好奇的打量这艘巨船。

当他在遥远古路尽头的时候，红颜他们看着这具枯骨很渺小，没想到的是，当他来到船窗外时，却是如神山大岳一般磅礴高大。

他把骷髅头贴近船窗，貌似他是饶有趣味的注视观察着船中人。

“咿阿咪喏拡？”这个庞大的枯骨生灵，他的上下鄂骨张合了数次，他没有了血肉，没有办法发出声音波动了，只能以神念与荒极他们交流。

“他的意思是问我们是什么生灵。”荒极也以特殊的语言形式回应了他。

“窟哇尼，卟歇珞梭铧伊。”

荒极回答这句话的意思换做当代话语就是:“老前辈，我们叫做人类。”

“人类？！”枯骨的头颅骷髅上下鄂骨上上下下的张合，本来他吧嗒吧嗒的声响，让人很后怕，但现在，相反过来了，他能以神念用当代语言和众人交流，显得他不那么可怕了，反而有些亲切感。

“对，你还记得你是谁吗？你是什么时代的生灵？你来自何方？又为何要在终极虚空的时光长河中向着未知的过去铺设古路？”貌似红颜的问题多了些，把这位老古董难住了，他自顾自的在那里阿巴阿巴的嘶吼，除了魂光深处的那张容颜与这个女孩有些相向外，其余的问题，他什么也想不起来了。

在这时，荒极想起了在立夏神界遇见姬玄长老时，姬玄长老对他说过的那句话。

“道友，世间有因果，一切皆是缘法，有舍就有得，这颗种子是你前世的道果，可要懂得收支有度。”

“世间有因果，一切皆是缘法，有舍就有得？”荒极的心里思考着，自己的身上有什么物质能够助他血肉重生呢？！

“诶？有了！”他以特殊手段汲取了秘境世界中的阴性造化土，又摄取了万物土，以头顶之上的其中一个无花果神果化作汁液，用它作为粘合剂把两种先天奇土混合在一起，形成了大阴间界的特殊土质魂土，也叫阴魂肉。

万事俱备，只欠东风了。

荒极他们在终极虚空中用奇特的方式开启了楼船之门，那具如太古神山一般高大威猛的枯骨，被他们请进了楼船内部。

荒极用仙庭纪元时的百科全书“万族仙典录”中记述事物的文字语言与之交流，费了九牛二虎之力才让他安静下来，并让他盘坐在星宿阁之上的古老祭坛之上。

世间一切都遵循着特定而恒定的规律，它以一定的方式运转变化和发生。

就拿一颗桃木种子来说，它只能顺势由当下萌芽向着未来而生长，却不可以在未来生根发芽向着过往而生长，这叫做物质不易。

只要物质不变化，那么时间就不存在。

时间等于变化，没有变化就没有运转，没有运转就没有发生，接着，没有发生就没有时间。

时间是变化，而变化由物质发生，有了时间变化这种恒定的规律，那么物质就是不易的。

时间和变化就是镜中之花，水中之月。

镜中之象，如羚羊挂角，无迹可求，乃不易之论。

而荒极的这种做法，打破了物质不易的变化，他以特殊的功法打破了常理，使得物质不易这种绝对性规律发生逆转。

跳脱的荒极，他又以大无变造化玄功强行逆向运行时间，使得不变的物质开始运动起来，由物质不易变为了物质可易。

当物质可易而运动起来，它就发生了变化，有了变化，物性就不再守恒。

物质变化就是说物质的形态或者种类发生了变化，分为物理变化和化学变化。

物理变化是说物质的种类不变，只是形态变了，比如说，冰，水和水蒸气都是水，只不过一个是固态的水，一个是液态的，还有一个是气态的，但他们的分子都是水分子。

化学变化是说物质的种类有变化，即生成了新的物质。比如说，汽油燃烧变成了二氧化碳和水，他从汽油分子变成了二氧化碳分子和水分子，前后对比，显然是发生了物质种类上的变化，因为汽油，二氧化碳和水显然不是一样东西。

颜色变化、气体产生、温度变化、性质变化，他们都既有可能是物理变化，也有可能是化学变化，或者两者都是。

而状态改变只是物理变化，铁熔化成铁水是一种典型的物理变化，因为铁还是铁，物质种类没变，只是从固态的变成液态的了。

……

“天地五常，四极维稳，厚土承穹，一切有为法，如雾亦如电，如梦似幻，空无无界，阴阳亦无界，应如是我闻，一切苦厄皆不世轮回，因果福报，泰山自若。”

“眼耳鼻舌身意，八万四千法门，昼夜放光放动。一翳在眼，空花乱坠。”

“人生无意，去日苦多，烦忧多厄，人生八苦，魂有魄兮魄生灵，你有执念不死不灭，我亦有造化玄功逆转生死，窥探物性。”荒极以大无变造化玄功强行激活这具枯骨的骨骼生机。

“古叔，章姨，红颜……你们帮我运转这个大阵。”

“伯父，叔父，阿姨……你们帮我把阴阳土全部敷在这具骨架上，以阴阳土来充当他的肉体，我来施展造化玄功，为他重塑肉身。”众人听了荒极的话，都各自配合的完美无瑕。

很快，庞大如神山的枯骨，被众人用阴阳土敷为一尊盘坐于祭坛之上的莽荒人类泥胎。

只是，有种莫名的气息散开，使得人类身的众人要下跪叩拜，荒极拥有强大至极的修为，神光笼罩的他，丝毫不受外力影响，他开始运行大无变造化玄功。

“天地阴阳开，大道无形来，诸天为臣，吾为主宰，物质元素阴阳类，造化玄功造化人……”荒极打坐入定，潜移默化的体悟世间规则，让其与枯骨的骨骼精气交感。

当阴阳土全部敷在枯骨之上，其被造化玄功不断地改变物性，由土质化作血肉……

一尊巨大的泥胎，他的皮肤极为粗糙，发丝凌乱，兽皮衣和兽皮裙显化而出，他的心脏在缓慢的跳动起来，眼睫毛噗簇噗簇的颤动，全身上下，布满了黑而粗壮的黄黑体毛。

他一身阴阳土在由土质向着肉质发生物性的转变……

当荒极的大无变造化玄功运转九大周天，他才停下来休息，而且默默地注视着前方……

终于，这个生灵双眸睁开环视一周，天地间有无尽庞杂的秩序规则涌入他的头部……

他又闭上双眼，呼吸吐纳这天地间陌生气息……

大家都屏气凝神的看着他，又是好半晌过去，他才开口说了一句震惊世人的话。

“我……我……我是平凡人类的祖先，我的名字叫做苍中。”

停顿了一会后，他仿佛是在努力适应这片天地的脉动规律，他又说了让女性难以置信的话语。

“我之所以在终极虚空的时光中铺就时光古路，是因为我要去找她，她是我的挚爱，同时，她也是女性人类的祖先，在我们有了孩子之后，她为了找寻能让平凡人类变强的方法而消失在了虚空中……”

“我的后人们，我还没有找到她，我会与你们分别，在这之前，谢谢你们的帮助。”

“我还要继续去找她，我一定要找到她……”他抬头凝视着虚空，那是一种难以磨灭的执念毅力，常人难以达到他希望痴狂的境界。

他说的话震惊了后世之人，在场的众人都听傻了，所有人都张着嘴巴，有的人都流出了哈喇子。

大家都目瞪口呆的看着这个变为与常人大小的男性人类先祖，久久不能言语。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182179"  chapterid="55638765"  chaptername="第81章  我要找到她（急需封神）">加入书签</a>
</div>
