    第18章犯病

    而一进屋就躲在门后偷听的程尚湖，从头听到尾，父亲回来转了一圈后，他觉得后面应该还有更精彩的，他就继续听着。

    虽然小侄女提到了他，但他并没有生气，因为小侄女是提起胡大夫顺带说的他，而且并没有语气里嫌弃他毛病的意思，可秀秀这话，就彻底伤到他了。

    他一把拉开西屋门，跨进堂屋，“秀秀，你再说一遍！”

    望着三叔那黑如锅底的脸，程秀脸色变了，这个家里，她不怕奶，也不太怕爷爷，她就怕三叔，三叔犯病时可怕的模样，让她心里有很大的阴影。

    “三，三叔。”

    程秀的结巴，叫程尚湖更来气，“你还知道我是你三叔啊？你看不起我是不是？你也嫌弃我有病找不到媳妇是不是？你……呜。”

    正发火的程尚湖，紧咬牙关抽搐着倒地。

    他的毛病最忌讳生气发火，何况是心里本就憋屈又被晚辈嫌弃了呢？这火不用说，刺激太大了。

    完蛋了，见三叔黑着脸出来的程莉，即便早有准备，她也扶不住犯病的三叔啊！

    只能看向三叔的倒向，快速跑过去护着三叔的脑袋，还好还好，她护住了。

    “啊啊啊……”程秀连连尖叫。

    “闭嘴！”捧着全身抽搐，口吐白沫的三叔的脑袋，程莉大声喊停程秀的尖叫，“美姐，快拿三叔的.毛巾来，娴姐来帮忙。”

    程娴和程美对犯病的三叔，不是很害怕，有人指挥，她们立刻抬起跪疼了的双腿，分别做事。

    外间这么大的动静，睡得再沉，程老太也被吵醒了。

    她出了房门，一见是小儿子犯病了，而胖孙女正在用着胖手指掐着小儿子的人中，她立刻蹲下身体，一把推开胖孙女，自己动手掐住小儿子的人中。

    程莉被这么大力一推，咕咚，后脑勺着地，一阵晕眩冲击了大脑，很快就又恢复正常，她想爬起来，可是做不到，她的腿压在了三叔背下，她做不来仰卧起坐。

    见她一脸痛苦的模样，程娴赶紧伸手拉起了她，今天的事儿被秀秀惹大了，再添上胖堂妹的话，爷爷的火气会更大。

    可是怕什么来什么，她一眼就看到堂妹那光突突的后脑勺上，鼓了个大包。

    此时程美已经拿来了毛巾，程娴赶紧帮奶奶一起想扳开三叔的嘴，可又哪里是这一老一小能扳开的？

    “调羹，铁调羹。”程莉摸着自己脑后的大包，对着程美喊道。

    “噢！”

    程美立刻跑去厨房。

    北屋的朝云也听到了动静，看到这边的兵荒马乱，赶紧过来帮忙，有了她的加入，很快就把毛巾塞进程尚湖的嘴里。

    程老太掐着小儿子的人中，看着还不停的在抽搐的小儿子，眼泪唰唰的往下流。

    每次犯病，多久能缓过来，不一定，可是，犯病时间越长，犯病后，身体需要的恢复时间也越长。

    双腿早已经被压麻的程莉，看到三叔的抽搐还没有停止的迹象，想到他犯病前的话，她用力伸着胳膊，想把上半身靠近三叔耳边，可这高难度的动作，不是她的短胖身体能做得来的。

    小叔子犯病时，不可移动，朝云一进来就看到了小闺女被压住，后脑勺还有个大鼓包，可她却不敢说叫把小闺女的腿先解放出来。

    现在看到小闺女的动作，她忙蹲下推着小闺女的后背，这一蹲，更加看清那鼓包了，透过小闺女那雪白的头皮，鼓包里全是血水，而她的泪水，只敢含在眼眶里。

    “妈，你用力推我，我要跟三叔说话。”

    朝云自然是满足小闺女的。

    可是程老太却狠狠的瞪着胖孙女，小儿子犯病，一定是这死丫头招惹的。

    程莉不愿意搭理她，在妈妈的帮忙下，她终于离三叔的耳边近了，“三叔，等我五岁了，三婶才来家里，你别着急，刘奶她心疼你，会帮你找三婶的。”

    她没法完全靠近三叔耳边，可为了三叔能早点结束这次犯病，也为了解救自己的双腿，她只能让大家感到神乎其神了，毕竟三岁小孩子能看到的东西，很多很多。

    程莉这话一说，不仅程老太惊讶的停止了流泪，程尚湖的身体也停止了抽搐，而且他立刻就睁开了眼，眼珠子转向程莉，想说话。

    程娴伸手抽掉他嘴里的毛巾。

    “真，的？”程尚湖很费力的说着话。

    “真的真的，”程莉点着小光头，呲～后脑勺很疼，她咬牙忍住，“三婶可好了，知道你.不能生气，总哄你开心。”

    程尚湖笑了，这个笑容虽然虚弱无力，却是他得了癫痫病以后的第一次笑，“谢谢，小四，救我，我感觉，你抱，我的头了。”

    这次犯病与以往不同，以前他是在倒下之前就失去意识的，这次，他却是在倒下后，才彻底失去意识，他感觉到了一双小胖手抱住了他的头。

    “三叔，你的头.不能摔.不能磕，我记得.可清楚了，这是门后，有盆架子。”

    “嗯，乖，叫你奶，和你妈，抬我进屋。”

    不知三叔为什么要通过自己去吩咐就在身边的人，可程莉依然听话，

    “奶，妈，快点抬，三叔好了，明天他.就能下床。”

    被胖孙女的话震住的程老太，醒过神来，抬着小儿子的肩部，朝云抬着小叔子的两条腿，合力给放在了西屋的床上。

    程莉的腿这才被解放出来，可是已经麻木的没了知觉。

    程娴想要扶她起来，她摆手，“不要，我腿麻了。”

    正好朝云出来了，弯腰抱起闺女回了北屋。

    程娴看着傻了似的大妹，摇摇头，拉着小妹继续跪下。

    大妹从来都自认是三姐妹里最聪明，在她们的房间里，一直是独霸一张床，独享很多的东西。

    做为大姐，她忍让着，总不能弄的三姐妹不合吧？没想到这聪明的大妹，竟然被小堂妹给激的，害得三叔犯了病，不知道爷爷下班回来，会怎么处置她们姐妹仨。

    进了北屋，朝云就插了门，搂着小闺女压抑的哭了起来。

    程莉的小胖手拍着妈妈的后背，“妈不哭，会好起来的，爷爷不是同意爸留下一半工资了吗？你休息一阵子，等爸发工资了，有钱了，你买鸡蛋回来煮茶叶蛋卖。”

    朝云压抑的哭声被小闺女给安抚住了，她抬起头，“茶叶蛋怎么煮？我可不会，而且鸡蛋要七八分钱一个，又能卖多少钱一个？”

    (本章完)

