    刘安心里一动，然后就扒~开这凸起的枯枝烂叶。

    “神茯苓！”刘安心里很是激动。

    茯苓有两种，一种是植物，叫做土茯苓，还有一种是菌类，叫做神茯苓，因为这种茯苓是生长在地底的，十分不容易被发现。

    怎么找神茯苓，有很多传说，不过神茯苓都是寄生在松树根部的。

    最靠谱的一种说法及就是大雨之后，看雾气中间有一块清气升腾，这地方就有神茯苓。

    刘安扒~开泥土，就看到一块足球大小的神茯苓，茯苓外皮是灰色的，轻轻的扒~开周围的泥土。

    然后取下这足球大小的茯苓，在这下面还有很多的小块，这些也会慢慢长大的。

    然后把地面上的松针掩盖起来，相比其他药材，神茯苓价格不低，因为不好找，有的山民砍掉松树之后，留下的松树根，有的就会生长。

    刘安把这神茯苓收好，然后继续向前，不过其他几人已经在前面了，隐约可以看到人。

    刘安就仔细看了看周围的地形，人参需要水，并且不能晒太阳，属阴。

    而那有些家伙就在向阳的地方寻找，显然不是地方。

    人参传播途径，一般都是鸟吃了种子，所以一般的人参都在树根下面。

    刘安把目光瞄准了一侧的山脊，山脊上看似没有多少树木，但是山脊上面岩石之间有缝隙。

    而鸟要最喜欢在山脊部分栖息了，因为鸟在那边可以看到两边的地方。

    刘安就没有走山坳，山坡，直接朝山脊爬上去了。

    山脊上面很不好走，岩石层层叠叠的，刘安把目光瞄准的是比较大的岩石缝隙，这些缝隙深浅不一，都长满了灌木。

    刘安仔细寻找，这一片山坡，从下面到上面有八~九百米，横向有了一千多米，山坡上面就是一道断崖崖壁，大概有百米高。

    “咦？”刘安几乎要找完了整个山脊，都没有发现，失落是没有失落感的。

    药材，药材是你的财运你才会遇见，这是老采药人说的，因为大家一起采药，前面的没有发现，后面的反而发现了，很多这样的情况。

    一株小的人参，刘安并没有动，而是继续看。

    然后往上一点，有发现好几颗一起的。

    到了山崖根部，刘安发现大小有十几颗正在崖壁下面。

    “不对，这是从什么地方落下来的。”刘安看到最大的居然有五颗，这就不对劲了，一般来说，就是有，也是一颗，就是鸟留下来的，而一起五颗，只能说母本还不在这里，五颗是从一个地方下来的。

    刘安仔细看，就在崖壁上面八~九米的地方，看到了一个缝隙，斜着的缝隙，刘安赶紧的跳到一边，身体靠在悬崖上，就看到一株绿色的植物。

    叶片足足有九片之多。

    “千年人参！”刘安激动起来。

    “不能动，以后再来！”刘安心里激动不已，在物YU横行的社会里面摸爬滚打十几年，自私自利是第一想法。

    “不过万一被人拿走了呢？”刘安心里又不放心。

    一颗千年人参，价值多高，无法估量。

    一咬牙，刘安还是爬上去了。

    八~九米高的距离，别看不高，但是上去了才发现，真的很高。

    刘安身体紧贴这山崖，好在有一道斜着的缝隙，可以勾手踩脚。

    这一道斜着的缝隙深浅不一，宽度只有最宽的有二十厘米，最窄的地方只有几厘米。

    刘安一只手扒拉着岩石缝隙，一只手慢慢的掏，好在这都是石头，石头上面一层泥土而已，人参就在石头上面顺着斜的缝隙往下生长。

    缝隙下面的泥土有些湿~润，看样子是有一股浸水，就是那种渗透出来不大的水。

    刘安轻易的就把一株人参给拔起来了，根须最长超过了一米，刘安稍微抖落泥土，然后把人参上面的几颗果子丢在缝隙里面。

    “咦，这是水晶？”刘安把人参上半截枝干咬断，也丢在缝隙里面，抓起一些石头丢在上面，这么一大截枝干被人看到就不好了，刘安看到一块微微透明的就像水晶一样镶嵌在石头上面。

    水晶这玩意按照品质不同，大部分不值钱，不过还是收起来。

    刘安把这人参直接丢下来，后慢慢的挪移下来。

    下来之后，刘安才感觉手脚都疼，因为手脚都在岩石缝隙里面别着。

    看着长长根须的人参，人参躯干也就小指头粗细，但是根须多，并且长。

    人参根须不是越多越好，而是要长，并且躯干不要太粗，那种太粗的是萝卜。

    刘安看着人参，心里一动，然后把神茯苓给拿出来，直接弄成两半，把中间挖空，直接把人参盘起来塞进去，然后用树枝插在两边，拼接起来，然后外面抹上泥土。

    看了看随后又抹一些泥土，随后可惜的看了一眼这些崖壁下面人参。

    “刘安，找到没有，我找到一颗三百年的。”刘安刚回到下面，侯亮就激动的拿起了一颗人参，开口说道。

    “没有，不过我找到一颗神茯苓，就在那边的松树下面，还有不少小的，孙师父，这神茯苓算不算？”刘安抱着神茯苓，开口问道。

    “算，这都是机缘。”孙师父点点头，神茯苓这也算不错了，但是比起人参，就差多了。

    刘安松了一口气，刘安刚才之所以没有挖掘，就是因为一旦挖掘了，那么神茯苓也许就保不住了，而且千年人参，刘安心里没有底。

    其余几人也回来了，五人中就只有刘安与马天明没有找到人参，刘安运气最差，马天明找到一株三重灵芝，也就是一层一层的，一共三层，看起来就像一个人骑马一样。

    “不错，不错，走吧。”孙师父看了大家一眼，然后就下山了。

    “走开！”

    刘安看着老是朝自己这边凑的大老虎，心里无语了，暗自嘀咕。

    刘安几个人在山洞里面睡觉，这大老虎晚上有时候也一起的，不过这两天，这大老虎总是看刘安，刘安心里有鬼，自然就不舒服。

    “孙师父！”

    “孙师父！”就在半夜，下面传来了一声声的喊声。

    “我在这。”孙师父开口说道。

    “孙师父，快，救命。”严胖子一阵风的上来，开口喊道。

    “那就走。”孙师父没有问什么，能够被人追到这边来，肯定是急事情。

    严胖子吹了一声口哨，下面立即又出现几个汉子。

    “孙大师！”这几个汉子一看都是练武之人，见到孙师父都恭敬无比。

    “走。”孙师父开口说道。

    然后一人带一个，刘安就被严胖子带着。

    半个时辰，就回到了道观，刘安也被孙师父的实力惊呆了。

    刘安躺在床~上，心里是放松不少，被一头大老虎惦记着，滋味实在是不好受。

    “咦！”刘安洗完澡之后，就把门窗都关上，点亮油灯，严胖子不在。

    不过刘安发现不对劲，那一颗灰灰菜不见了。

    “难道有人偷了?”刘安心里嘀咕，然后开始寻找起来。

    