    回到归墨阁，纵然是不可能一点都不去在意，但已经没有了当日在相府听母亲道明一切时的那种震痛凄伤。

    我淡淡一笑，告诉自己，没有什么是过不去的，也相信，终有一天，自己能够真正淡然。

    南承曜到归墨阁的时候，我正在抚筝，小丫鬟在门外通传，我恰好拨出最后一节音符，于是收手，起身，对着他温静的福了一福：“见过殿下。”

    他看着我，刚欲开口，疏影带着几个小丫鬟端着茶水点心走了进来，看他的眼神里虽有怨忿，但更多的，却是期待，不住的看看他，又看看我，隐隐焦急。

    我心底微微一叹，却只是垂下眼眸，一味的安安静静坐在一旁，并不想多说什么。

    隔了许久，终是他先开口：“没有什么想要问我的吗？”

    我淡淡一笑：“殿下希望臣妾问些什么？”

    他看我的眼眸一点一点转深，有太多晦暗的情绪一闪而逝，我看不透，也并不想再去分辨。

    他终究是什么话也没有再说，我看着他的身影渐渐走远，唇角，一直带着极淡极淡的微笑。

    “小姐，三殿下好不容易才回来，你为什么不好好和他说说，现在这个样子，现在这个样子……”疏影急得一副快要哭出来的模样。

    我淡淡一笑，安抚性的拍了拍她的手：“傻丫头，到了如今，我说与不说，都没有什么太大的分别，不会改变什么的。三殿下不会因为我的话，就不去娶杜家小姐，也不会因为我什么都不说，就不承认我是名正言顺的三王妃。”

    “可是，可是……”她一脸焦急，却又无法找到合适的话语来表达此刻心中所想，于是一张俏脸憋得通红。

    “好了疏影，去厨房看看燕窝炖好了没有，我有些想喝了。”

    我不愿意她为了我这样难受，也不愿意她再继续说下去，于是想要转换她的注意力，也知道因为这段时间我胃口一直不好，她没少操心，这样一说，必然是有用的。

    果然，她胡乱抹了抹眼角的泪，一面小跑着出去一面道：“我怕他们做的不合小姐的口味，一早就亲自去准备着了，一直用小火煨着，现在应该刚刚好，疏影这就去给小姐端来。”

    我看着她急急跑出去的背影，心底长长一叹。

    我不是不知道她是为了我好，只是生命中，终究是有太多事情，没有办法去强求。

    就像我曾经以为，若耶溪畔的那一片海棠花林，就是我永远也不用走出的美好一样。

    就像我曾经以为，我和南承曜之间，或许可以不只是利益联姻那样简单一样。

    愿得一心人，白首不相离。

    我曾经以为我可以。

    可是终究是，把一切想得太过单纯。

    他说，有什么是想要问他的。

    可是问什么呢？又怎么问？

    问他，为什么左手承诺右手伤害？

    问他，为什么在每一次我以为我们之间更进了一步的时候，一抬眼，却发现面前有一道更深的鸿沟。

    我不是不知道，他娶杜如吟，除了那肖似的容颜，或许还有其他思量考虑，甚至是，所谓不得已的苦衷。

    可是这些于我，已经不再重要了。

    我能明白，甚至可以尝试着去理解，却没有办法让自己毫无芥蒂的接受。

    我甚至不想去听他的解释，因为即便这一次我最终谅解了，却根本不知道他下一步还会怎么做，而到了那时，我又该如何自处？

    并不是在逃避，只是真的不想，再一次次的经历，期望与失望之间，让我日益不堪负荷的巨大落差。

    并没有觉得委屈，其实，只要不再期待，也就无谓伤害。

    那天之后，我和南承曜之间很少再有交集，即便再见面，说的也只是一些无关紧要的话语。

    一切似乎又回到了成婚之初，相敬如宾的生活。

    只是，多了一个杜如吟。

    南承曜政务繁忙，不能时时在府中陪她，于是这位杜小姐，从入府的第一天起，必然每日到我归墨阁晨昏问安。

    我觉得很累，对于这样的关系和相处模式，而在潜意识里，我也并不认为这位杜小姐如同她所展现给世人的印象一样单纯娇弱，所以并不想勉强自己去应付她，再让自己陷入勾心斗角的争宠当中。

    所以对于前几天她的请安，我都让疏影寻了理由回了，并没有见她，可是今天，杜如吟似乎是存了非见我不可的心思。

    “王妃，这都过了一个多时辰了，杜小姐还在外面站着，怎么劝都不肯走，说是一直要等到王妃睡醒了呢。”画意进来咂嘴道，明显的有些无计可施。

    疏影柳眉一横，啐道：“她爱站就站呗，做给谁看啊？”

    我看了一眼窗外高照的阳光，也相信杜如吟必然是说到做到，再一径这样下去，落在外人眼里，那只能是我因为嫉妒刻意的去欺侮她，如若她再如外界传言那样身子娇弱的话，这样在日头底下站着，万一中暑晕了过去，我的罪过便大了。

    心底轻轻一叹，不过只是想要一份清净，却原来也是奢望。

    “请杜小姐到前厅吧。”我起身开口道。

    “小姐，做什么要理会她？”疏影没有想到我会这样吩咐，不满而愤然的开口道。

    我没说什么，只淡淡道：“你们去就是了。”

    杜如吟不一会便随着画意到了前厅，见到我，前行几步，端端正正的行下礼去：“民女杜如吟见过王妃。”

    我淡淡一笑：“杜小姐快起来吧，就连三殿下都恩许你不用拘这些礼节，我又怎么受得起你这么大的礼。”

    她身后服侍的红衣婢女上前扶起了她，看我的眼神里带了些不易察觉的怨恨，而杜如吟，却是眉目楚楚，谦良开口道：“打搅了王妃清眠，是吟吟的不是，只是吟吟入府已经第五天了，却一直没能正式拜见王妃，总觉得心理不安，这才想要执意等下去的，还请王妃不要见怪。”

    “杜小姐言重了。”我并不想虚与委蛇下去，于是直截了当的开口问道：“不知道杜小姐想要见我，除了问候之外，还有别的什么事吗？”

    她轻轻的咬了咬下唇，忽而就面对着我，重又笔直的跪了下去：“我知道王妃并不喜欢吟吟，也明白王妃的确是应该生气的，可是吟吟有几句话，很想要告诉王妃知道，请王妃许了吟吟把它讲出来吧。”

    我静静的看着她：“你这是做什么，起来说话。”

    一面示意前厅侍侯着的丫鬟去扶她。

    她却并不肯起身，依旧端端正正的跪着，谦卑而柔弱的应道：“请王妃听吟吟说完了，吟吟再起来。”

    我依旧平静开口：“你要说什么起来再说，杜小姐是要我亲自过来扶你吗？”

    她飞快的看了我一眼，然后垂眸轻颤道：“吟吟不敢。”

    一面说着，一面任丫鬟扶了起来。

    她看着我，明眸之中含了一层雾气，微微低着头，然后开口道：“我不知道王妃会不会相信吟吟所说的，可是吟吟在毓顺殿服侍殿下的时候，真的从来就没有想过会有这样的结果。”

    我没有说话，只是听着她的声音继续传来——

    “那个时候懿阳公主吩咐说，三殿下凡事最为讲究，惟恐毓顺殿的宫女不称心，这才让吟吟尽心服侍的，可是吟吟那时，绝不敢多想其他。后来，有一次皇上到毓顺殿探望殿下，吟吟没来得及避开，我没有想到公主会突然笑着去跟皇上提让三殿下收了吟吟做侍妾这件事的，更加没有想到三殿下会提到侧王妃。”

    “杜小姐的意思是，你是被迫接受这道婚旨的，是不是？”我看着她，淡淡一笑。

    杜如吟飞快的抬眸看我，不过片刻，重又敛回，仙姿玉质一般的面容也垂得更低了些，她摇了摇头：“不是，吟吟欣喜若狂，只是这一切就像做梦一样，那么不真实。”

    语毕，她重新抬眸看我，两行清泪顺着如玉秀靥缓缓滑下：“吟吟不比王妃是真正的金枝玉叶，却偏偏长得尚算有几分姿色，所以总是有太多的身不由己，从小活得很辛苦，这些，王妃或许并不能理解。但也因此，吟吟有自知之明，之前也从未妄想过有一天能修得这样的福气，可以认识懿阳公主和三殿下。”

    “我不敢欺瞒王妃，吟吟的确是倾慕三殿下，从第一眼见他，我就再没有办法忘记他，三殿下是那样出众的人，大概这世间，没有哪一个女子会不动心。”她并没有伸手去拭面上的泪，依旧楚楚柔弱的看着我，轻声开口：“我不知道王妃会不会相信我所说的，可是吟吟在毓顺殿的那段时间，真的就从来没有妄想过有一天自己可以有资格成为三殿下的身边人。”

    我依旧没有说话，只是静静的看着她。

    而她带泪对我凄婉一笑：“我知道王妃可能并不会接受我，吟吟今天来，又耽误王妃时间说了这许多，只是想要王妃知道，吟吟并不是那种为了攀龙附凤不择手段的人，更从未妄想过可以和王妃相提并论去争宠，以前是这样，现在是这样，今后，还是这样。”

