
　　这道金光之上携带着恐怖的锋芒，仿佛无物不破。

　　那些神殊境八重的高手在感受到这种锋锐之气的时候，纷纷色变，不由自主地退让开来。

　　生怕被那道锋芒刺入身体，一命呜呼。

　　那种生死一线的感觉非常的强烈，没有人敢拦在那道金光前进的路线上。

　　而叶辰在看到那道金光朝自己射来之时，先是一阵心悸，随后像是福临心至一般没有躲开。

　　而是伸出右手，遥遥的对着那金色的光芒。

　　那些神殊境八重的高手已经轰然散开，不敢再围在叶辰的身边。

　　当他们看到叶辰的动作时，纷纷脸上露出看白痴的神色。

　　可是下一瞬他们就惊呆了。

　　因为那道金光在来到叶辰身边时，突然放缓了速度，一下子落入了叶辰的右手之中，被他抓在手心。ŴŴŴ.23sk.com

　　当众人看清那道金光的真面目时，一个个顿时双目喷火。

　　而此时那神殊境九重的高手也来到了这里，当他看到无始剑自动落入叶辰手中的时候，脸色变得无比难看。

　　叶辰在拿到无始剑的时候，感觉到从剑身传来一股无比强烈剑意。

　　这股剑意强大之极，远远超出了叶辰所能够达到的极限。

　　那股剑意疯狂的冲入叶辰的身体之中，与它自身的剑道融合在一起。

　　此时的叶辰，经脉和肉身之中钻入了无尽细小的金色剑气。

　　那些剑气全部化成无始剑的形态，在叶辰的经脉和躯体之中，疯狂的游走穿梭。

　　而叶辰自身的剑意也被引动，追随着那些金色的小剑在身体当中游走不休。

　　这给叶辰造成了极大的痛苦。

　　可是这种痛苦在叶辰看来却是十分值得的，因为在痛苦的过程当中，他感觉到自己的剑道正在以一个不可思议的速度疯狂的攀升。

　　对面的那些人看出了叶辰的状态，神殊境九重的高手顿时怒喝一声：“快阻止他！他正在吸收这把剑上的剑意！不能让他得到这份机缘，杀了他！”

　　那些神殊境八重的高手，自然看出了叶辰现在的状态，纷纷二话不说，化作一道道流光对着叶辰冲击而去。

　　这些人一出手就是自己的最强神通，分各个方位对着叶辰全身的死穴，猛烈的冲击而去。

　　如果叶辰站在那里，被这些人正面轰击到身体上的话，即使有无始剑的加成，他也会在顷刻间化成粉末。

　　但是叶辰此刻虽然在接受无始剑的剑意加成，但是并不代表他一点都不知道外面的事情。

　　极致的痛苦反而让他的知觉变得更加的敏锐。

　　在那些人的攻击转瞬即至的时候，叶辰的双眼猛然睁开，手中的长剑悍然挥舞而出。

　　一道道看不见尽头的星光剑痕劈砍而出，笼罩在叶辰身体的四面八方。

　　这些星光剑痕都带上了淡淡的金色，威力更胜从前。

　　那些人没想到叶辰的反应居然这么快，但是料想他在仓促之间挥出的剑气，根本比不上他们的全力一击。

　　于是一个个自信满满的对着叶辰的攻击迎面而上。

　　可是下一刻，那些人惊骇的发现，当他们的神通术法或者是神兵法宝，与叶辰的剑痕碰撞在一起的时候，居然顷刻之间粉碎。

　　巨大的反震之力轰击在他们的身体之上，一个个的倒飞出去。

　　那个神殊境九成的高手手中的长刀，一刀劈碎了叶辰劈出的剑痕。

　　但是他的长刀上也留下了一道深深的痕迹。

　　神殊境九重的高手，顿时瞳孔一缩，目中有怒火闪过。

　　这把刀跟了他无数万年，从来没有受过伤。

　　这一次居然在叶辰的手上出现了一道豁口，这是他不能忍的。

　　“混账！敢伤我宝刀！纳命来！”

　　伴随着一声怒吼，神殊境九重的高手化作一道无尽刀芒，对着叶辰疯狂地冲击而去。

　　他手中的长刀挥舞出一道道刀气长河，对着叶辰疯狂的冲刷而去。

　　那些神殊境八重的高手身形稳定之后，顾不上自己身上的伤势，立马冲了回去，对着叶辰进行绞杀。

　　十三位超级高手的攻击，对着叶辰不要命的倾泻。

　　叶辰手中的无始剑挥舞出一道道剑痕。

　　此时的叶辰在剧痛的刺激之下，已经完全的疯魔化。

　　斩星剑诀的招式，被他以极快的速度施展了出来。

　　随着他一道到剑痕的斩出，那每一道剑痕之上的锋锐之气，一直在疯狂的增长。

　　他一剑比一剑威力强，一剑比一剑锋利。

　　围杀他的那些人，一个个的都感觉到心惊肉跳。

　　叶辰成长的速度实在是太快了。

　　就这么一会功夫，神殊境九重高手的刀上又多出了好几道深深的剑痕。

　　看着已经卷刃的宝刀，神殊境九重高手的脸色要多难看有多难看。

　　“混账，我要弄死你！居然敢把我的宝刀给砍坏了，我要你拿你手中那把剑来补偿我！”

　　这家伙怒吼一声之后，对着叶辰再次疯狂的冲来。

　　而随着时间的推移，无始剑里的剑意与叶辰的融合度越来越高。

　　叶辰的痛苦已经越来越少，再加上他已经适应了那种剧痛，所以现在那点疼痛对他来说已经微不足道。

　　“吼！”

　　叶辰仰天一声怒吼，发泄着心中的郁气。

　　斩星剑诀第三式斩星的威力，已经被他提升到了极限，甚至隐隐有一种突破极限的迹象。

　　“噗嗤！”

　　随着叶辰的攻击力增强，那些人已经逐渐有些招架不住，尤其是那些神殊境八重。

　　终于有一个神殊境八重的高手抵挡不住，被叶辰一剑劈成两半。

　　死了一个人之后，他们的攻势顿时出现了缺口。

　　而叶辰则是越战越勇。

　　这一场战斗他们持续了七天的时间，第七天的时候，所有的神殊境八重都被叶辰斩于剑下。

　　现在只剩下叶辰和那名神殊境九重的高手在一对一战斗。

　　而此时的叶辰，早就已经将无始剑中的剑意全部消化完毕。

　　那位神殊境九重手中的长刀，已经只剩下了短短的一小截。

　　现在的他早就已经没有了一开始来时的那种盛气凌人。

　　这位神殊境九成的高手目中充满了恐惧之色。

　　当他手中的那一小截刀彻底被叶辰劈成铁屑之后，他终于放弃了心中一直坚持的信念。

　　只见这位神殊境九重的高手终于顶不住叶辰所带来的恐怖压力，尖叫一声逃跑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强赘婿（叶辰秦洛雪）更新，第3127章 敢伤我宝刀！免费阅读。https://xs.23sk.com 