
　　刷！

　　不甘心，攻击再来！

　　失败了！

　　只要是这杀人王的攻击继续，继续多少次，这最终的结果都只是个失败而已！

　　你不放弃是你个人的事情，不代表是有成功的可能，对不对？实力相差啊，还是太大了呢，所以呢，一开始注定了结果。

　　一边躲避，一边还有闲工夫从身上拿了出来手机，一个电话打出去，这不是叫人，这是报警了。

　　杀人王没有想到这个家伙竟然是干出来了报警的事情，好，好得很啊，这个家伙果然不是江湖儿女，果然是个不走寻常路的人啊。

　　看来，他现在当务之急那是要逃离啊。

　　当即，杀人王这是做好了准备就要走。

　　只要是他想走，哼，谁也拦不住。

　　是么？

　　此刻，赵诚的双眸可是虎视眈眈的盯着杀人王看着，他这边已经是做好了准备，一旦是对方离开，他就出手。

　　杀人王也没有太将赵诚当做是一回事，该离开还是要离开！

　　那赵诚该出手也还是要出手呗，多简单的事情。

　　刷！

　　赵诚出手了！

　　速度那叫一个快！

　　杀人王为了不被对方命中只好是止住了身形，转身面对着这个家伙，他真的是严防死守对方的所有攻击。

　　这一刻，赵诚的攻击止住了。

　　“你继续呀，打我呀！”

　　杀人王大喝。

　　“你的意思是给我提出来要求让我打你，是么？”

　　“是的，你继续呀，打我呀！”

　　“我不接受你的提议，我不想满足你的要求，我就不打你！”

　　赵诚说道。

　　杀人王深吸一口气，缓缓地吐了出来，这个家伙这种狗德行可真的，真的是有点气人啊！

　　“那你不打我，你让我走啊。”

　　“你走你的呗，我没说不让你走啊！”

　　赵诚说道。

　　杀人王转身。

　　这一刻，一瞬间，这不就是攻击的时候到了么？

　　这个时候不打你简直就是不可能。

　　赵诚朝着杀人王就靠近了过去。

　　杀人王不得已，只好是站定了身形盯着这赵诚看着，这么的，这是严防死守。

　　这么的这是随时的盯着这个家伙的一举一动。然后，那哪里还有然后呢。

　　五分钟过去。

　　警察已经是到来了。

　　这个手机对着杀人王就这么的扫描了一下。

　　一开始，这讯息还没出来，随后就是又扫描了一次。

　　这不，讯息彻底的就是出来了，国外的不容易对上，这么的一个表情一个眼神一个鼻子的方向都还有可能是对不上，这跟国内不一样，国内瞳孔面容外带这指纹都给录了，那对上简直就是相当的容易，一次就够了。

　　此刻，已经是对上了。

　　瞬间的功夫这两位民警就慌了，当即就是要拔枪。

　　但是，这玩意不到抓捕重刑犯是绝对不会发放下来的。

　　所以拔来拔去，最终也就只是拔了出来这么的一个胡椒瓶。

　　在拔出来了胡椒瓶以后就这么的对准了杀人王。

　　这讯息真的是看着就吓人，这个人可是重型罪犯。

　　虽然这个人不是在这国内犯案的，但是，他的危险程度可是达到了五颗星啊。

　　所以，面对这五颗星的对象一定一定是要慎重，不能是被对方给牵着鼻子走。

　　此刻，这杀人王深吸一口气，神色有点凝重，这一次的行动，算是失败了！

　　都是因为这个该死的家伙竟然是报警来处理。

　　这的确是让他完全是没有想到。

　　算了算了！

　　也是不计较了。

　　这么的计较下去也没有多大的意思。

　　嗯，到此为止了。

　　杀人王告诉自己，一定是不要被对方给这么的牵着鼻子走，对方肯定是希望自己拒捕，自己怎么可能是干出来拒捕的事情呢？对不对？

　　不会！

　　就这样，杀人王这是主动的将双手抬起并拢。

　　手铐也铐上了。

　　总算是眼皮子不跳了人。

　　这不，赵诚一眼就看见了正在远处看热闹准备跑路的大熊。

　　大熊一发现赵诚的目光，瞬间转身，真的是转身就要从这里离开，他发誓，一定是不能让赵诚给……

　　银针已经是没入到了大熊的腿子上，因为这一刻没有成功的迈步出去去，这不，整个人这是直接就是朝着前方跌落而去，从这不高的楼梯之上滚了下去。

　　楼梯的确是不高，摔得应该是不疼，但是，这一双腿子正好就是摔打在了这大马路上。

　　这么的一个时候，这么一辆车，这么的正好就是要路过。

　　这样子的吨位过去，啧啧啧，这是将双腿给压得那是粉碎性骨折了。一声惨叫以后，这不，在这疼痛的情况之下，这大熊直接就是昏迷了过去。

　　这样子的结局，这不是这大熊所愿意看见的，这事情的主要原因也绝对是赵诚，如果不是他的银针怎么可能是会这么的一步一步的恶劣的发展到了这么的一种地步？

　　一旦是这大熊清醒过来那就绝对绝对是跟这个家伙没完啊。

　　总算是可以安宁的回去睡觉了。天籁小说网

　　这不，赵诚回去睡觉了。

　　时间流逝！

　　第二天！

　　一道身形出现在了急诊科。

　　任达。

　　任达身上的情况已经是好的那是七七八八了。

　　此刻此时，这是可以小跑可以大跳了都。

　　这到来的唯一目的，那就是邀请赵诚吃饭。

　　赵诚呢，思绪再三以后，那也是没有拒绝对方，答应了！

　　但是得要等着下班了以后吃完饭。

　　那，等吧！

　　随后呢，任达就这么的跟赵诚有一出没一出的是聊着天。

　　这么的，这是不知道过去了多久的样子。

　　下班的时间就到了。

　　吃饭的事情，那么，这张宝儿当然是要一起去了。

　　要是不去，又有什么女生跟赵诚勾勾搭搭怎么办？

　　现在已经是出现了一个苏美凤了，已经是很麻烦了，所以，一定是要严防死守。

　　杜绝一切的野花会在这么的一个冷不丁的情况之下出现。

　　其实，哪里有野花呢？

　　纯属也就是个吃饭的事情而已。

　　餐厅，随便的找了一家。

　　这不，大家坐下身来。

　　两男两女，任达将他的美女女朋友也给带来了。

　　这人美啊，那就是比较容易招苍蝇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第二百四十章 请你吃饭免费阅读。https://xs.23sk.com 