
　　“咳咳，怎么我就疯了？？还是说.....暂时没有神圣原子！你舍不得给？？”沐玄咳嗽几声，一提到神圣原子，每一次，鹤熙的表情都会无比紧张。

　　就像把自己排斥在外一样，不让自己触摸一下神圣原子。

　　之前，自己对于神圣原子可能会有无尽的好奇，现在，自己压根不会，神圣原子对于自己来说，已经过时。

　　再也没有一丝用处。

　　因为自己已经蜕变。

　　虚空体。

　　可，以鹤熙的个性，不应该会那么小气。

　　何况，自己已经准备了很多计划。

　　一个让双方互赢，而不是一昧让鹤熙付出，把别人搜刮得到的成果，当作没事人一样，赠送于另外一个人。

　　显得自己多么大公无私...

　　沐玄不会。

　　见状，鹤熙也意识到自己的反应有一些过激，不由深呼吸一口气，调整一下心态，道：“这不是舍不得的事儿......”

　　“臭宝，别说神圣原子，哪怕你想要星星，我都可以摘给你....”

　　“只要是你喜欢的，你想要的，你需要的，我都可以给你呀！！”

　　“只不过....这一件事有些不寻同。”

　　“你要神圣原子，无非就是想给魏颖改造一下身躯，让魏颖拥有神体！或者，和彦一样的神圣之躯.....”

　　“可，魏颖不过只是一个蓝星人，即便是被德诺星系留下的基因药剂改造过。”

　　“但依然脆弱.....德诺星系的科技，对于你们来说很有本事，可对于我们来说，属于上个时代的产物，过期产品。”

　　“所以.....以魏颖的一个情况，是无法承受住神圣原子的！”

　　“虽然神圣原子确实有奇效，但也不是任何一个人可以装填，修改的！！”

　　“如果强制速配，只会让魏颖更严重，到时候不仅仅破相，毁容那么简单，极有可能让魏颖死亡！！”

　　“这才是我担心的.....”

　　“可不是我小气！！”

　　“诶，这你就多虑了！！我虽然是找你要一点神圣原子，可不是利用神圣原子来让魏颖获得神圣之躯，或者神体！”

　　“以魏颖现在的条件，根本承受不住....我只是想提炼神圣原子，把神圣原子给分解掉，然后凝聚出一种新的物质！”

　　“然后删减大量魏颖无法承受的物质，只用那些和她极限相符的部分，这样一来，魏颖便可康复！而且还会得到神圣原子的特性。”

　　“这种特性，会让魏颖不容易被击杀，不容易被破坏，就像神圣之躯一样，但比神圣之躯脆弱太多。”

　　“你可以理解为.....这是超级低配版的神圣之躯！！”沐玄一脸认真的看着鹤熙，沐玄想过，魏颖当前自身条件，根本承受不住神圣原子的刺激性。

　　魏颖只是一个二代基因战士。

　　还不如冷。

　　冷都还没有蜕变为神圣之躯。

　　用的是自己的二代神体。

　　这说明，神圣原子的装置条件多么苛刻？？

　　原著中....

　　除鹤熙，凯莎以外，唯一一个神体拥有神圣原子成分的只有一个人，那就是自己的彦宝贝。

　　只有她可以承受住。

　　那是因为凯莎之前给她做足很多功课。

　　加上继承凯莎的神圣知识宝库。

　　这才让彦突破极限。

　　这变相表示神圣原子的强悍，而神圣原子的发明家鹤熙，曾经也对自己的徒弟，唯一的学生，炙心进行过神圣原子的改造。

　　但都没有得到一个满意的结果。

　　炙心依然无法适应神圣原子。

　　最多就是神圣之躯罢了。

　　所以，沐玄明白鹤熙的担心，老姑妈，是一个非常沉稳的人，她不小气，她不可能因为舍不得，而让一条活生生的生命牺牲。

　　就像她烧死的那一只蝴蝶一样。

　　看似她烧死，可那一只蝴蝶在烧死时，已经羽化，鹤熙燃烧的不过是蝴蝶羽化剩下的尸体罢了。

　　只不过没有仔细分析，其他人看不出来。

　　何况....

　　魏颖和自己属于战友前后辈关系。

　　鹤熙不可能袖手旁观，因为神圣原子珍贵，而舍不得送出一点。

　　这不是老姑妈的人设。

　　老姑妈就是一个很甜。

　　让人欲不能罢的个性。

　　她比任何一个人女人，都适合当正妻。

　　当然....

　　至少当前是的。

　　琪琳和她比起来，都逊色一些，即便沐玄很不想承认，但，在沐玄的心中，老姑妈是最适合当夫妻的一个人选。

　　至于琪琳。

　　她比起夫妻，更像女友。

　　女友和老婆还是有一些区别。

　　当然，这并不是说明，沐玄会将她们区别对待。

　　对于沐玄来说。

　　自己对她们的爱，都是一样的。

　　不可或缺。

　　不会偏心。

　　即便偏心，那也是身不由己。

　　闻言，鹤熙本来凝重的面色稍微放松一些，眸光之中有一些惊愕，语气有些不甘，但又很释怀的说道：“你现在已经可以解析提炼神圣原子了？？”

　　“我是知道，早有准备，如果你晋升为四代神体，会有很夸张的一个变化，但，没想到居然会那么夸张.....”

　　“几万年前就甩我们远远地！！经过几万年，我们一直发展，一直改变，一直成长。从求学，变成自学成才....自我理解。”

　　“我们好不容易才走到这一步....故以为已经追上你了，没想到.....差距再一次拉的那么远.....诶！”

　　“这就是命吗？？”

　　“哈？？你们？？啥意思？？”沐玄一头雾水，顿时不知鹤熙想表达什么。

　　鹤熙深呼吸一口气，道：“我们.....也就是我和凯莎！！还有凉冰.....既然你已经扭转时空，那你应该不可能不知道。”

　　“噢！你说这个啊.....那什么，关于我为什么一直高你们一头，一直压着你们。这是有原因的。”

　　“从理性的角度，来分析原因，那真相只有一个，我是一个男人！！”

　　“男人不都是压着自己老婆，作为一家之主的吗？？”

　　“你见过有几个老婆反而压着老公的？？有，那肯定是耙耳朵，我可不是耙耳朵。”沐玄似笑非笑，再一次化作一个老色批。

　　【耙耳朵，指的是妻管严，这属于川话.....】

　　闻言，鹤熙脸色顿时微红，啐了一声，道：“呸！！我不信，我就要压着你的...等着，事情办完，我绝对会把你压死！！让你踹不过气来，让你变成一个耙耳朵。看你一天天还怎么嘚瑟，怎么叫嚣！！”

　　“一个不羞不臊的臭流氓！老流氓！”

　　“嘿嘿....那以后再说！日后再说....现在说一下正经的原因。”

　　“我一直比你们发展快，是因为...我运气好！！这以后，你们会知道的....比起这个，你先给我一些神圣原子吧！！”沐玄嘿嘿一笑，意味深长。

　　鹤熙轻哼一声，道：“这一次，你要几斤？？”

　　“几斤？？我靠！！富婆啊....不枉费搞科技的天基王.....几斤神圣原子！！看来你的量很足啊！但，我用不上，你只需要给我一克！！”

　　“一克即可！！”沐玄一怔，张口就是几斤神圣原子？？

　　我叼？

　　真当神圣原子是大白菜？？

　　富婆....

　　是的。

　　要说自己后宫里面，最靠谱，最富有的，那只能是鹤熙。

　　其他的....

　　一个比一个穷。

　　全是穷光蛋。

　　琪琳，一个蓝星人，根本不可能有一点稀有材料。

　　蕾娜？？

　　烈阳星都只剩下一半了，上一次看见十吨暗夙银材质，那潘震嘴巴都要掉下来，口水都要控制不住的溢出。

　　冷宝贝？？

　　冷？？

　　一个打工仔。

　　虽然是天使，可在资源这一块，几乎没有。

　　比起这几个稍微好一点的.....

　　那就是彦宝贝和蔷薇宝贝。

　　毕竟，彦宝贝继承了凯莎，蔷薇多半也会继承凉冰。

　　可....

　　那都是公用财产，怎可能会给自己私用？？

　　即便会，估计也不多。

　　所以，对比下来，最富，最香的还得是老姑妈啊！！

　　嗯...

　　这个媳妇，自己不亏！！

　　血赚！！

　　咔嚓！！

　　伴随着沐玄一声令下，鹤熙也是微微一怔，随之打了一个响指，打开一个微虫洞，一颗古怪，纯白色，呈圆形的石头，漂浮在沐玄的眼前，很自然的掉落沐玄的手中。

　　沐玄接下这东西，很快的一大堆资料涌入大脑，进行筛检，解析。

　　【嘟嘟嘟.....】

　　【检测当前目标....】

　　【目标：神圣原子....】

　　【目标形态：固态！】

　　【正在破译目标成分....】

　　【破译完毕！】

　　【已经掌握目标神圣原子的核心权限.....】

　　【叮叮！！】

　　【从目标中检测出其他不明东西！】

　　【是否进一步详析？】

　　‘是！’

　　【正在进一步详析！】

　　【分析完毕！】

　　【得出结果！】

　　【该神圣原子中，有部分天使基因，该基因属于鹤熙....】

　　【总结目标！！】

　　【当前神圣原子，属于鹤熙体内的....拥有一定的天使基因，该天使基因为一条基因改变编码，有一定的感染性....如果注入不属于天使的另类目标，极有可能会让目标的基因发生改变，变成一名天使！！】23sK.com

　　【是否将这基因删除？？】

　　一大堆数据文字在沐玄的大脑浮现。

　　其中有一个提示，让沐玄不得不注意。

　　那就是改变基因？？

　　沐玄已经明白。

　　鹤熙给出的这一颗神圣原子属于什么...

　　是鹤熙自己体内的。

　　继承鹤熙的天使基因编码。

　　如果不修改该基因编码，直接给魏颖使用.....那魏颖不出意外，会伴随着时间，基因变异，从一个蓝星人，变成天使。

　　种族变异。

　　这属于基因入侵。

　　恶意植入。

　　就像凉冰在自己体内注入的恶魔基因一样。

　　想把自己变成恶魔。

　　但，两者自然有着不同的区别。

　　凉冰那是不择手段，非要逼迫自己变成恶魔。

　　魏颖这个是可以选择。

　　只不过，选择权在自己的手中，而不是魏颖....

　　沐玄一时间有些犹豫不决。

　　不知道该不该修改这一道编码，或者删除。

　　可....

　　如果删除。

　　对于魏颖来说，自然没问题。

　　可对于鹤熙来说有一些不公平，人家可是奉献自己天使独有的技术，神圣原子。

　　所以留下一两个后门肯定是没问题的啊。

　　她不可能平白无故帮魏颖啊！！

　　哪怕善良。

　　可也用不着这样帮吧？？

　　这已经超出帮这个字的意思了。

　　属于投资。

　　所以，鹤熙需要一点回报，并不过分。

　　而这所谓的回本，顾名思义，那就是让魏颖变成天使，从蓝星种族，转变为天使种族。

　　日后为天使效劳，工作！

　　对于鹤熙来说，这个行为很合理。

　　沐玄可以理解。

　　但，对于魏颖来说.....

　　似乎有一些不妥。

　　毕竟是改变人家基因，让人家从一个种族变成另外一个种族。

　　这相当于让一个人，改变自己的人生。

　　自己作为一个路人，擅自改变人家的人生，人家的种族，这是错误的。

　　自己不是神。

　　不是上帝。

　　不能随随便便代表别人。

　　不能操控别人的人生和种族。

　　沐玄迟疑了。

　　不知该如何时候。

　　目光只能看向鹤熙。

　　而鹤熙也看向了他。

　　很显然，鹤熙是知道的....

　　鹤熙是故意的。

　　鹤熙想要自己回答。

　　看来....

　　老姑妈虽然很香，可不蠢，经过几万年的岁月的摧残，经验的积累，以及见识的增涨，让她早已经从一个单纯，圣母的人设，转变为一个中肯的人设。

　　她有自己的立场，有自己的态度。

　　她的立场那就是天使。

　　她帮魏颖是情分，不帮是本分。

　　因为自己原因，她可以帮！！

　　可，她不会帮到底....

　　她需要收到一定的好处。

　　这就是一个交易。

　　这很合理。

　　这没有错。

　　因为她和魏颖并没有一点关系。

　　如果魏颖是一名天使，那，鹤熙倒是会毫不客气的帮忙。

　　可惜魏颖不是。

　　这就是一个原则问题。

　　沐玄深呼吸一口气，最终还是决定，给魏颖提个醒。

　　鹤熙是自己老婆。

　　魏颖是自己后辈。

　　在两者选择，沐玄做不到选其中一个。

　　因为这不好。

　　但，沐玄可以选择，把问题提出来...

　　指出来。

　　让魏颖自己抉择。

　　“魏颖....我说一下，你的问题，已经得到解决！！但，现在，有一个问题需要你自己选择！！！”沐玄看着魏颖，一脸凝重。

　　魏颖问道：“什么问题？？”

　　“刚刚我们的对话，你已经听不少，以你的智商，已经明白了吧？？想让你康复，把你的伤口全部修复.....那就需要一定的神圣原子！！”

　　“虽然这神圣原子区区才一克，但这神圣原子，是属于天使文明的，是天使文明，几万年研究才有的一个结果。”

　　“非常珍贵....而现在，却要给你！！”沐玄都有一些难以启齿，可沐玄认为，必须交代，而不是一直欺骗魏颖。

　　那很过分。

　　魏颖似乎猜的一些东西，面不改色的说道：“队长，你就直说吧！！我相信你....你不会坑害我的！”

　　“那好....我也不藏着掖着！！这神圣原子内部有一定的天使基因，这基因是伴随神圣原子，是不可分割开来的！”

　　“简单的说，我会把这个东西注入你的体内，让你的体内完全吸收，然后你的身躯就会发生改变，强悍，修改。产生一种抗性，让你坏死的皮肤，受到的伤全部换新！！”

　　“而这种换新，也会需要付出一定的代价，那就是这神圣原子里面拥有的天使基因会入侵你的基因，让你的基因中多出一些天使的基因！”

　　“说简单一些，你将来有可能会变成一名天使！！不再是一名纯粹的蓝星人。”沐玄直言直语的说道。

　　唰唰！！

　　此言一出，一旁的鹤熙明显一怔。

　　有一些惊愕，有一些不敢置信。

　　她没想到沐玄会是这个回答。

　　但，她眸光之中多了一些感动。

　　多了一些柔情。

　　多了一些坚毅。

　　这个男人....

　　自己没有看错。

　　自己没有跟错！！

　　他！！

　　值得！！

　　而对于沐玄来说则是无奈。

　　自己可以删减掉这神圣原子里面的天使基因，可自己的身份，以及大脑一直提醒自己，不要擅自决定，去修改，去抹掉老姑妈的打算，这是老姑妈应得的。

　　你不能一次次让老姑妈无意义的付出。

　　哪怕是因为你。

　　这样，你就太自私了。

　　哪怕老姑妈会一次次谦让，宠着你。

　　可你真不应该。

　　这个话，在脑海中重复播放，并且深邃加大音效，让沐玄非常沉重。

　　最终沐玄还是遵从大脑的判定。

　　那就是，这一次不再让老姑妈无私奉献。

　　让老姑妈得到本该得到的回报。

　　不能让她再一次无私奉献，没有一点回报的付出。

　　让魏颖变成天使。

　　让魏颖明白现实。

　　即便自己出生于蓝星。

　　可，比起蓝星，沐玄更爱的是老姑妈。

　　沐玄已经有准备了。

　　也许，魏颖会拒绝吧？？

　　毕竟让她从蓝星人变成一名天使。

　　相当于让她舍弃掉自己作为蓝星人的骄傲。

　　严重则是会引起魏颖的叛逆。

　　认为自己在诱导她背叛蓝星.....

　　认为自己在威胁她....

　　让她不得不加入天使阵容。

　　违背本心。

　　抛弃自己的初生之土。

　　无论是一个什么结果。

　　沐玄都不会进行一次修改。

　　态度必须坚决。

　　不能再一次因为自己，而让老姑妈默默发出。

　　如果魏颖不答应....

　　那就随她而去吧。

　　沐玄内心一直安慰自己。

　　以及释怀自己。

　　脑补出魏颖各种不协调的回答，和义愤填膺的不满。

　　抱怨....

　　甚至魏颖有可能会摔门而走...

　　沐玄都不会改。

　　正当沐玄没有底气，等待魏颖给出一个充满着愤怒的回答时....

　　魏颖却给出一个，让沐玄，鹤熙都目瞪口呆的答复。

　　“哈？？变成天使？？还有这种好事？？队长！！你没有骗我吗？？”魏颖一脸激动，非常过激的抓住沐玄的胳膊，眼中全是期待。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　一更！！

　　这一章废话有点多了！！

　　淦！！

　　但，主题已经说明白了。

　　上一章就有人骂我了。

　　说，老姑妈的东西，你给魏颖....你贱不贱啊？？

　　我难蚌！

　　我本来就有铺垫的。

　　可这个人这一波质问，给我整不会了。

　　我的打算就是魏颖加入天使，变成天使啊。

　　天使那么多近战。

　　也该有一个射手了。

　　尤其是弑神之力的射手。

　　而且在原著，第三部，雄兵连3，天使和蓝星都属于一家人了。

　　根本不存在这个问题。

　　而我这里写出来，实际上就是提高鹤熙的人设。

　　让鹤熙更香。

　　但有的人看不懂。

　　所以，我这一章相当于回答了。

　　还有一更。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第828章：比起蓝星，我更爱她！免费阅读。https://xs.23sk.com 