    “殿下，您调的这调料真是绝了”刘海跟在李承乾身后，尝了一点他做的调料后，激动的大喊到。

    “绝什么绝，材料和步骤你都看到了，下次就你来调，而且这些都不是一成不变的，你在调的时候，自己多想想，在加些什么，或减点什么，加多少，减多少，味道会不会变，是变的更香，还是怎么样，这些都要你自己弄，当然带辣椒的先不准弄，其他的随便，但也不能浪费了”李承乾一边拖去围裙，一边对着刘海说。

    同时心里不断的想，这才那跟那，他的手艺他自己知道，也就是在小县城里混混，去大点的地方一准混不下去，现在这些也就是哄哄这些没见过世面的古人了。

    “别愣着了，快点给本王出来，这还有你的事那”见刘海还在那愣着，李承乾喊了一声。

    在叫人把串号的食材搬到外面去，看着已经点着烧的通红的烧烤架，李承乾拿了几串羊肉串放上去，刷上烧烤料，不停的翻烤。

    闻着肉串飘出的香味，和滴落在炭火上的油脂，和那诱人的样子，站在旁边的夏菊刘海还有一干宫女宦官，都不住的咽着口水，眼睛直勾勾的盯着那几串烤羊肉串。

    期间李承乾撒入孜然和盐在烤了一会，那味道李承乾自己都忍不住咽了口口水。

    “来，你们也吃一串看看味道怎么样”等熟了，李承乾在刷了一点烧烤料，烤了一下，然后递给夏菊和刘海一人一串。

    “是这个味，没错，真香啊，这纯天然的就是吃着好吃”李承乾在吃了一口后满足的在心里来了一句。

    而有幸品尝到的夏菊和刘海在吃过后也是一脸还要的表情。

    “别想了，快点过来烤，接下来就看你的了，各种食材都烤一些”见刘海还直勾勾的盯着，李承乾气的踢了他一脚，让他来。

    不过这次烤的，李承乾没让他撒孜然和刷烧烤料，而是就这么烤，虽然是这样，只刷了猪油和加了一点盐，烤出来也让那些宫女宦官暗暗的咽口水。

    而李承乾让刘海这么做，是让他熟悉不同食材烤制的时间，所以这些李承乾都没吃，全都被他赏给了那些厨工，宫女宦官，可饶是这样，也让他们感恩戴德的。

    见刘海烤的越来越熟练，李承乾先叫他停下，先去厨房和他学做那几道蒸菜，然后又命人把烧烤架和串号的食材全部拿到东宫大堂外放好。

    “之前的调料你也看过了，这蒸菜看的是食材的新鲜和对蒸的火候的把握，这3样就是能否做出一道好吃蒸菜的关键，现在你把改好到的鱼，还有河虾，菘菜上面放上之前本王调好的蒜蓉，弄好后放入蒸锅中”说完李承乾就让流海动手，他则站在一边看着。

    “殿下，这要蒸多长时间啊”等刘海弄完，把食材蒸上，他才对李承乾请教到。

    “这蒸多长时间，那要分是什么食材，比如那河虾大火蒸个一柱香不到就行，那鲤鱼的话就一盏茶功夫，不过这些都要你自己去摸索，毕竟不同的天气和火候的大小下是完全不同的，好了，河虾可以拿出来了”

    “啊，这就好了”刘海还没反应过来，下意识的问了一句。

    “废什么话，让你去拿，你去就行了，你自己看看这河虾蒸到这样变色就说明是数了，之后撒上葱姜丝，淋上热油，放入之前本王调好的虾抽，这一道蒜蓉蒸河虾就完全了，御和菘菜也可以了，拿出来，按同样的方法做好，让人端上来，你收拾一下给本王去烤烧烤去”说完李承乾就带着夏菊先离开了。

    “臭小子，这都吃完了，也没给我留一点，你说，我养你有什么用”李承乾才回到大堂，就被自己无良老爹骂了一顿，还有小胖子李泰也用幽怨的眼光望着他。

    “我的亲爹啊，怎么就没给你留了，没留你吃的是什么，你这都吃完了，还说没吃！至于你，就一坑哥货，还想吃，做梦去吧”李承乾不满的对着自己老爹和小胖子吐槽到。

    “大哥，你怎么那么记仇，那事都过去多久了，你还记着啊”听到李承乾的话，李世民是没说什么了，毕竟李承乾说的对，但小胖子李泰可不这样想。

    “那事，我不记你一辈子，我就不是你哥，让你坑我，哼”李承乾冷哼一声，还不忘抬脚给小胖子屁股上来一脚。

    不过很快他们就停止了打闹，因为菜端上来了。

    “高明，这是鲤鱼”当蒜蓉蒸鲤鱼被打开，李世民眉头皱了一下，看着他。

    “鲤鱼怎么了，反正都是鱼，而且在这的都是我们一家子，您老还怕犯忌讳啊，真是的”李承乾知道自己老爹有顾虑，但他可不管。

    “也是，那就吃，不过这鲤鱼上面的什么，吃着还停香的”听到李承乾的话，李世民想了想也是，加上桌上的菜肴味道也很诱人，就夹了一筷子。

    “爹，那是大蒜，是一名胡商从西域带来的，这大蒜多吃对人身体好，有杀菌，排毒的功效，而且用它来做菜，还别有一番风味”说完，李承乾就夹了一块鱼肉，放在自己碗里，小心的剃掉鱼刺，才一分为二，分给最小的小怡儿和李愔，并让其他人吃鱼也小心点。

    而其他弟弟妹妹见自己父皇和大哥开动了，也纷纷开动，就这样3盘菜还没吃过瘾，就没了。

    “高明，今天这菜怎么这么少，是不是还有其他的”李世民一样就吃了一小点，想去夹就发现菜没了。

    “这菜就是让你们尝尝鲜，今天的主菜是烧烤，已经在烤着了，等下就能吃……”

    “哥哥，这香香的味道就是烧烤吗？哥哥能不能快点，小怡儿要吃”李承乾话还没说完，鼻子贼灵的小怡儿已经闻到味了。

    而听小怡儿这么一说，所有人都闻着味，想外看去，只见外面刘海不停的反转着食材，旁边还有一人在扇着风。

    那香味老远都能闻的到，而站在外面的宫女宦官和侍卫，闻着味，已经不知道咽了多少口水了。

    