    伴随着霓虹在国际上的发声，众多国家也知道东京沦陷的消息。

    一时间心思各异，开始猜想是谁做的。

    是霓虹自导自演，还是事实如此，如果事实如此，又是谁做的，还是霓虹自己作的……

    一些国家开始声援霓虹，并表示这种毁灭性的武器根本不应该放在一个企业的手中。

    同时开始与霓虹统一战线，向大白公司施压。

    声援霓虹的大多是一些还不了解东京状况的人。

    在他们看来，这种行动迟缓的丧尸最多对平民有威胁，对于有着热武器的军队跟本造不成威胁。

    当然，也有些人发现此时出现在国际上的霓虹代表似乎换人了，选择静观其变。

    白杨在收到了这段讯息之后，第一时间是惊讶！

    这新选出来的霓虹代表是脑袋不灵光吗？

    在他看来，了解到事情的严重性之后，霓虹应该很从心的放低姿态道歉，而后请求大白公司去解救霓虹。

    要不然等到事态严重了，可不仅仅是一个东京的事了，整个霓虹岛都有可能沦陷。

    即使他们也有着特殊的一批人，但并不代表不会被感染，反而可能会像之前的忍者丧尸一样，变得更强。

    白杨看着这条发言，好笑的摇了摇头，随后让伊森做出回应。

    “对于霓虹的事情，公司的创建者白杨对此表示深感抱歉，他原本以为他的发现能够造福世界，可他还是太天真了，将这个好消息提前告知了大家，同时专门拍摄一部电影来警示，即使这样，依旧还有国家竟然选择了偷盗选择研究生化武器……”视频中，伊森面色沉重的低着头。

    “他此时已经将治愈药剂研发了出来，并且有患者接种之后，病状完全治愈。”画面中再次出现了一张张患者的对比照片。每一个患者都露出新生的表情。

    “但他现在却在迟疑是否出售这种药剂……”虽然说着很迟疑，伊森还是将治愈药剂的作用详细的说了出来。

    …………

    讲了许多遗憾之类的话语之后，终于谈到了霓虹的事。

    “……我们也想要第一时间救助霓虹岛，但是……”他表情遗憾中带着愤怒的说道：“我们公司制作的抗毒血清在前几天被人偷走了，白杨先生此时正在呕心沥血的制作着。由此可见我们公司安保力度太过于欠缺，打算将T病毒全部销毁，治愈药剂也要腹死胎中了……”最后，他深深的叹了口气。

    从大白公司创建开始，伊森也接触了很多的势力，对于表演那是炉火纯青，奥斯卡必然有他一席之地。

    ……好家伙，先是治愈药剂这个大杀器，随后抗毒血清丢失，这一番操作下来着实让人霓虹看傻眼了。

    不仅仅是霓虹，其他人也都一样。

    这是有备而来呀！

    而此时，白杨已经发了一段生化危机的数据给了各个国家的领导人。上面是关于东京沦陷的数据。

    ……没过多久，对大白公司有所动作的国家全部撤回。

    美丽国也心有不甘的撤回了军队和针对大白公司发布的条令。

    这次，他们终于确信了东京沦陷就是大白医疗科技公司的手段。

    这让他们有些不寒而栗，大白公司能够神不知鬼不觉的将霓虹岛封闭，并且在一天一夜的时间内将东京沦陷。那他们自己国家呢？能否防备的住？

    要知道那是首都，人口，经济，政治所有的中心。守卫等力量更是不可想象。

    而且霓虹的天皇等重要政员也在这一次危机中丧生。

    这是一个可以比肩核武器的生化武器，并且可控。还不会对地球造成不可逆转的伤害。

    生化武器这东西大家也都心照不宣，没有头铁的去触碰这个霉头，只要可控就行！

    可控就是武器，不可控就是灾难。

    并且如果只是T病毒他们也许还有方法应对，但封闭整个岛屿，击垮一个军队，还是在一天一夜之内。

    这些手段肯定不仅仅是病毒能够完成的。

    虽然被威胁的感觉不好受，但他们也不是意气用事之人。

    一家子人打一个光脚的，怎么想都不合算，除非能够完全掌控住大白公司。找到隐藏的地方和东西。

    但是以霓虹的情况来看，有些不可能

    他们根本不敢赌。

    这些年大白公司积累的声望，已经达到可以推翻一个小国家政权的程度了。

    只是一年，真的很难想象。

    再加上霓虹的事，谁知道他们还隐藏了哪些。

    而且大白也没有触碰到他们的利益，既然抢不到就不抢了呗。没必要冒着脑袋都要被砍掉的风险去试探。

    并且对于美丽国来说，白杨本身也不是什么恐怖分子，只是一个高中生，虽然现在不一定了，但即使如此，跟神盾局和斯塔克工业有联系，完全可以搭个线合作嘛！

    他们从来不会无故树立敌人的，并且有着大白在国内的声望，只要获得他们的支持，下任总统的位置基本上就稳了。

    至于之前威胁的事情，稍稍让个步就行了。

    他们也不是没有脑子，不考虑自己的位置。不可能我觉得我有信心控制住他，就能控制住，到时候出现的后果他们完全承担不起。

    众多国家也看得出来，白杨公司想借此机会亮亮剑，只是霓虹的手刚好被砍了。

    反而庆幸他们的刀没有砍自己得手。

    现在白杨即使将T病毒交给他们，也不一定敢收。

    除非摸透了对方的手段。

    因为他们每个人基本上都派间谍光顾过大白实验室，只有霓虹的间谍回去了……

    其实说来霓虹先是被投了两颗核弹，现在又被人投放病毒，苏联之前的富士山引爆计划更是悬在他们头顶……不知道算是活该还是倒霉了。

    而对于这个公司，经过这次东京事件，各个国家开始重视了起来。

    本来以为大白公司跟大白机器人的外表一样呆萌，没想到是一只深藏獠牙的猛兽！

    甚至许多国家开始秘密联系大白公司，想要购买T病毒计划。

    这可是一个堪比核武器的东西。

    至于联合……呵呵。

    要知道，从始至终，大白公司都是扮演着弱者的角色，更重要的是，治愈药剂！

    这无疑向外界释放了一条信息，大白公司确实是为了造福人类研究的。

    而霓虹东京的惨剧则是由他们自己领导造成的。

    如果真的要抓，失手了，到时候他们可就要提心吊胆了。不仅仅是名声还是大白隐藏的力量……

    无论何时，都不要站在道德的下面。

    ……

    表面上还是以生化病毒为由，让大白公司暂停研究。等到联合国众多国家讨论出的方案下来之后在决定。

    但治愈药剂的出现，他们知道以后联合国多半要多出一个企业了。

    …………

    霓虹收到大白公司的回应之后，有些傻眼。

    他们也知道对方是根本不想交出抗毒血清，可是他一个企业怎么敢的！

    新上任的老头有些想不通。

    丧尸还在扩散中，大家有些急了。

    他们也看出来了，这老头就是老糊涂了，还以为霓虹是世界经济第二很厉害的样子。

    东京都没了，以后霓虹的日子还不知道怎么过啊……

    趁着东京的建筑和仪器等东西还没被销毁，他们必须尽快遏制住丧尸的蔓延。人口越少，霓虹恢复的时间就越短。

    …………

    对霓虹仇视的国家也很多，看到这一幕显然也开始幸灾乐祸了起来。

    俄罗斯含蓄的表示愿意用核弹帮助霓虹来清理东京内的丧尸……

    …………

    霓虹剩下的政员经过一番讨论之后，刚刚上任的老头立马被撤职更换。

    他们是真拖不起来了。

    随后一名声望较高的政员顶了上去。

    上任的第一时间，立马在国际上放低姿态，对大白公司进行道歉和恳求。

    “对于这次病毒偷盗时间我们深感歉意，但这些都是那些右翼分子所做，我们霓虹一直是一个热爱很平，造福地球的国家，根本不可能去行偷盗之事，是军务大臣一意孤行，造成了东京的惨剧，但那些霓虹人民是无辜的，不能因为一个人的错，让他们也被连累……

    因此，我们恳求代表和平的大白医疗科技公司能够尽快做出抗毒血清，来救助那些遭受病毒体伤害的人。为此，我们愿意投票让贵公司加入联合国，成为和平的象征……”人家就很上道，虽然心里不知道怎么想到，但话说的已经很满了。

    面对他们诚恳的态度，伊森开始回应。

    “我们也看到了贵国的惨状，我深感痛惜，因此我们连夜追击，经过千辛万苦终于将抗毒血清追了回来，我们会马上派飞机前去营救，请你们做好准备……”

    虽然都心知肚明，但场面话还是要说的。

    这些话全部被实时报道进了霓虹境内，尤其是东京内的幸存者，更是激动地哭了起来。

    有着前任天皇老头的墨迹，此时霓虹已经接近傍晚，可以预见这段时间又有多少人再次被感染吞食。

    …………

