    比赛正式开始了，玉天心先发制人直接冲向玉天恒，好似一开场就要和玉天恒硬碰硬。

    玉天恒眼神一凝，发现了玉天心的目光并没有集中在自己的身上，看来是有别的打算。

    也正如玉天恒所想，玉天心佯装攻击玉天恒实则是打算攻击叶泠泠。虽然玉天心很想一开始就和玉天恒来一场同族内的比试，但这是比赛，要以大局为重。

    取得最终的胜利才是首要目的，率先解决辅助魂师是首要任务。

    看着突然绕开自己的玉天心，玉天恒并没有显得很意外，谁让他早就看出了玉天心的意图呢？

    石氏兄弟也不是吃素的，他们举着两面大盾挡在了叶泠泠身前，宛如一道坚固的屏障。

    玉天心也不带怕的，区区两个防御魂师有什么好怕的，他的武魂可是蓝电霸王龙，有着无与伦比的力量，完全不惧。

    就在玉天心即将掠过玉天恒的一瞬间，玉天恒随手一抓就揪住了玉天心的衣领，接着轻松地将玉天心甩回了他们雷霆学院的队伍！

    “拐弯抹角地冲向辅助魂师……还用这种下三滥的手段，我不记得蓝电霸王龙宗有这样的战术！”

    玉天恒并没有因为玉天心的做法感到不耻，只是他在意的是，如果要攻击辅助魂师就直接去好了，弄这些小动作的确有些卑鄙。

    玉天心没有得逞，也只能暂时放弃了，现在对方已经起了戒心，不可能再有那么好的机会了。

    玉天恒身为蓝电霸王龙的少宗主，有责任也有义务教育一下玉天心，毕竟刚刚的做法的确有损威严。

    “雁雁、泠泠辅助我，我要给他点教训。”

    玉天恒平静的声音响起，独孤雁毫不犹豫地就给玉天恒附加了碧鳞红毒和蓝毒的双重增益效果。

    叶泠泠也用九心海棠给玉天恒上了一个持续治疗的buff。这也是叶泠泠第四魂环附带的效果，可以让她的治愈魂技附带持续十五分钟的治疗效果。不过缺点就是特别耗费魂力，以叶泠泠目前的魂力而言，这个魂技最多可以使用三次。

    双重buff效果在身的玉天恒一步一步地朝玉天心走去。

    这样的举动无疑让现场的观众沸腾，难道说这个叫玉天恒的学员又要上演一穿七的戏码吗？

    观众席上，玉小刚和柳二龙也都目不转睛地注视着赛场上，这场比赛的参赛选手都有蓝电霸王龙宗的成员，他们作为蓝电霸王龙宗的长辈自然非常上心。

    “小刚，你觉得天恒和天心谁更有可能获胜？”柳二龙靠在玉小刚的肩膀上问道。

    玉小刚想都没想就回答道：“天恒会赢，这点毋庸置疑！”

    “这不像你啊，寻常时候你可是要思索好一会儿的呢！”柳二龙打趣地说着。

    玉小刚叹了口气，看向玉天心的方向，缓缓道：“因为和天恒比起来，天心的那点实力真是不值一提呢！”

    虽然话语很难听，但这就是事实！玉小刚也只是实话实说罢了，没有任何偏袒的意思。

    坐在一旁的弗兰德咧着嘴巴将脑袋转的了另一边，他都有些后悔坐在这两个家伙身边了，这狗粮把他都喂饱了。

    以前他都不知道玉小刚这家伙竟然这么能秀，看他畏畏缩缩那样子还以为是个青铜，结果真正聊起来后发现竟是个王者！

    “玉天恒，你这是什么意思？”玉天心看着缓步走来的玉天恒质问道。

    “就是你看到的意思，对付你们我一个人足以！”玉天恒的语气依旧平稳，和情绪已经产生波动的玉天心截然不同。

    独孤雁早就带着其他人远离了玉天恒身边，接下来他们会把舞台留给玉天恒，让天恒好好发挥。

    御风和奥斯罗兴奋地欢呼道：“老大加油，揍飞他们！”

    这样的话语传到玉天心等人的耳朵中显得格外刺耳，听那意思就是说，玉天恒对付他们七个人和闹着玩一样咯？真是好狂的口气！

    “天心，给这家伙一教训吧，就算是你们蓝电霸王龙家族的人，今天也得让他尝尝苦头！”

    说话的人是雷霆战队的副队长，雷动，武魂是雷蛛，四十三级控制系战魂宗。

    “我也正有此意，开始吧！”

    反正同族之间的比试只要不危及生命就没有任何问题，他势必要让玉天恒见识一下他的实力。

    玉天恒属于那种完全不好战的性格，在宗门的时候，玉天心就一直视他为竞争对手，向他发出过多次挑战，虽然都被他拒绝了，但玉天心可是一直都没有死心。

    如果不是因为今天比赛安排他们对战，玉天恒根本不想对玉天心动手的，不过这也是没办法的事情。如果是场外，玉天恒就算是假装败给玉天心也无所谓，能少一件麻烦事总是好的。

    可这既然是比赛，玉天恒也不能逃避了！

    玉天心浑身爆发出雷电，瞄准玉天恒的面门一拳打来，这样一来玉天恒为了护住他的帅脸，肯定会做出反击。

    玉天心这样做就是为了让玉天恒产生斗志，和他好好打一场。

    可惜，现在的玉天恒已经不是以前的玉天恒了，这么简单的激将法他怎么可能吃。

    玉天恒缓缓举起拳头，一团比玉天心更加狂躁的雷电在他的拳头上涌动。

    感受到这道雷电散发出来的危险气息，玉天心原本想躲开，可自己的身体冲得太快了，强烈的惯性让他无能为力。

    “抱歉了天心……”

    玉天恒稍微道了一声歉，随即一拳轰在了玉天心的脸颊上，无与伦比的力量直接让玉天心丧失了意识，接着整个人便被玉天恒镶在了赛场的地面上。

    这样的结果直接让观众直呼卧槽，他们原本还期待着玉天恒和玉天心两人之间展开一场精彩的对决呢。

    结果嘞，好家伙这玉天心直接白给，真的是出乎了所有人的意料。

    玉天恒此时的动作被黄猿看在眼里，惹得黄猿不禁笑出了声。这熟悉的动作，就和路飞揍贝拉米时一毛一样，路飞直呼内行。

    一旁的宁风致看到玉天心这疯狂白给的表现后也压抑着自己的笑意，可惜在听到黄猿的笑声后也彻底破防了。

    好在玉天心已经被一拳揍晕了，否则八成要羞愧死，还是昏了对他友善一点。

    解决掉玉天心后，玉天恒握了握拳头，噼里啪啦的湛蓝电流在他的指尖涌动，平淡地发问：“你们还要打吗？”

    身为队长的的玉天心歇菜了，如何抉择的重任就落在了副队长雷动身上，雷动看了一眼地上趴着的玉天心，不忍地开口道：“我们认输了……”

    虽然他是想输得光彩一些，但被当场揍翻应该不是什么体面的输法，还是认输吧，别白白浪费那个劲了。

