    “有意思！”

    看到眼前这一幕，韦剑挑了挑眉。

    最近气运不是已经恢复了大半了吗？

    怎么刚刚想着回茅山看看，就遇上了这样的事情？

    难道是因为自己和许飞娘走近了，被牵连了？还是气运到底没有完全恢复？亦或者其他原因？

    韦剑脑海之中一时间闪过一些乱七八糟的事情。

    好在，不知道来人是不是急着攻打茅山，或者，韦剑收敛气息的法门实在高明。

    所以，不管是来人，还是茅山都没有发现韦剑，虽然他并没有刻意的隐藏气息。

    看到有人攻打茅山，韦剑也没有第一时间跳出来。

    一方面是没有必要。

    看看下方的大阵，茅山显然不是没有准备。

    来人虽然厉害，就韦剑看来，比起朱洪来说，就修为而言，可厉害多了，至少也达到了散仙后期，甚至巅峰的水准。

    就不知道手中的法宝如何，不过看他手中那病飞剑，虽然比不上自己刚刚入手的百灵斩仙剑，但是也是一柄不错的上乘飞剑。

    好在茅山也不是省油的灯，毕竟是上清传承，即便是没落了，也不是等闲之人可以对付的。

    没看到来人虽然剑气纵横，搅动迷雾犹如沸腾的开水，闹腾得不可开交。

    但是这迷雾却始终好似藕断丝连一样，若即若离，若聚若散，抽刀断水，但是就是不彻底烟消云散。

    在一个，即便是要出手，显然也要等到关键时刻。这样才显得自己的出手更有价值。

    “哼，我倒要看看你们能够坚持多久！”

    看到自己的攻击似乎并没有效果，来人也并不气馁，只是冷冷一笑道。

    虽然阵法强大，但是想要维系阵法，也不是一件容易的事情，尤其是有人攻击破坏的情况下，消耗就更大了。

    此刻，迷雾笼罩之下的茅山洞天之中。

    看到这种情况，一群茅山弟子都不由得皱起了眉头。

    “该死！”

    “现在该怎么办啊？”

    “最近到底发生什么事了？怎么时不时的就有人来茅山试探？现在居然连鄢什这样的魔头都来了？”

    “难道是峨眉或者佛门搞的鬼？”

    “借刀杀人？”

    “不管到底是不是，鄢什还好说，就怕引来更强大的魔头啊！”

    ......

    讨论了一阵，众人心中都没有底。

    到底茅山如今是龙游浅滩，虎落平阳。

    这要是搁在以前，别说鄢什这样的人了，就算是他师兄妖尸谷辰都不敢如此放肆。

    可惜又有什么办法呢？谁叫茅山现在就如同小儿捧金过闹市。

    说到底还是德不配位。

    虽然他们已经收拢了势力，已经低调了，但是单单是上清传承，千年门派的底蕴，再加上没有足够实力守护，便足以叫人垂涎三尺。

    这要是搁在平时也就罢了。

    关键是自从元江大乱之后，整个天下都跟着乱了起来。

    秩序一乱，什么牛鬼蛇神都跑出来想要浑水摸鱼了。

    刚开始的时候，这些人自然一门心思的寻觅那些前辈高人的洞府遗迹。

    但是这东西之前就说了，委实是不多。

    而且，很多不是已经被发现了，比如纯阳真人留下的七个，六个已经被发现了。

    就是等闲人不敢打主意的，比如那幻波池，轩辕坟等等。

    僧多肉少，怎么办？

    本来就不是什么好人，都是唯恐天下不乱，自然就开始剑走偏锋了。

    所以，巧取豪夺的事情自然就屡见不鲜了。

    本来类似茅山这样的名门大派，一般人是不敢打上门的。

    但是谁叫茅山没落了，而且开罪了峨眉，与他们交好的五台如今也自顾不暇了呢？

    刚开始的时候，这些人还只是试探着来。

    但是随着他们渐渐地将茅山的底子摸透了，就开始变得肆无忌惮了起来。

    虽然茅山已经封山了，但是最开始封的只是连接洞天的华阳洞附近。

    只是随着试探的人越来越多，越来越肆无忌惮。

    而且，很多人都不过是一些排头兵。

    烦不胜烦的茅山干脆一不做，二不休，直接布置下一个大阵，将大半个茅山完全笼罩了起来。

    本来以为如此就可以高枕无忧了。

    却没有想到事与愿违。

    是，疥癣之疾是没有了，但是却引来了鄢什这样更加厉害的魔头。

    而且，鄢什还不是唯一的。

    更加不知道的是，日后还会不会有更厉害的魔头前来。

    当真是福无双至祸不单行啊！

    好在茅山到底是茅山，瘦死骆驼比马大。

    他们之所以能够封山保存下来，可不只是因为上头关系，还因为有鱼死网破的实力。至少对于非峨眉，佛门这样的顶级势力而言。

    “要不我们将掌门唤醒？”其中一个茅山弟子试探着建议道。

    “不行！”

    此言一出，顿时就引来了其他人异口同声的反驳。

    好在看着对方面色通红，也知道自己等人反应过激了，连忙解释安抚道，

    “掌门自从当年二次论剑之后，伤势一直就没有好过，这点小事就不用打搅他老人家了。”

    “是啊，今日来的鄢什不过是一个散仙，哪里用得着掌门出手。”

    “哎，都是我们无能，要是我们强大一点，哪里能让他们在太岁头上动土。”

    “算了，还是唤醒一位师叔吧！”

    ......

    且不提茅山这边怎么商量。

    却说随着鄢什的攻击，虽然没有能够破开大阵，但是这么大动静，自然不可能不引人注意。

    这里是茅山，可不是什么荒郊野岭。

    眼看着暗中越来越多的人关注到了这里。

    而茅山那边却迟迟没有动静。

    韦剑觉得自己该出手了。

    虽然不知道茅山那边到底是个什么状况，但是眼下的情况却是正好为自己量身打造的。

    他要返回茅山认祖归宗，顺便捞一笔，怎么也得留个好映像吧。

    正愁不知道该准备什么见面礼，这不就送上门来了？

    虽然鄢什看上去比朱洪厉害。

    但是就法宝而言，却完全比不了。

    毕竟，人家手中可是有太乙五烟罗这件防御至宝，又有六六元真葫芦这件旁门至宝。

    眼前之人，看他攻击这么久，却没有破开阵法，显然不是一个身家厉害的人。

    如此，自己对付起来难度也就不那么大了。

    毕竟，比起当初自己对付朱洪的时候，现在自己又厉害了许多。

