    四人最终选择吃下了寿司。

    将着小小的寿司放到嘴里。

    突然，几人的脸色就改变了，四人不断地尖叫起来。

    他们感觉自己空腔生生吃了一大口芥末。

    而梅盛源太终于露出了恶作剧得逞的笑容。

    “哈哈！这可是我的特制芥末寿司，你们就好好享受吧。”

    说着，他就趁着流之介几人还沉浸在芥末痛苦地时候，溜之大吉。

    “钱就不用付了！”

    随后，就以非常惊人的速度离开了。

    茉子，流之介，千明，琴叶等四人被芥末痛苦地站不直身体。

    等他们费劲功夫站起身来，梅盛源太早就已经拉着寿司摊位车不见了踪影。

    “那个混蛋。”

    就在四人准备起身去追的时候，流之介的手机突然响了起来。

    “喂，是我。”

    电话的那头是日下部彦马的声音。

    “殿下一个人出门了，不过有留言，是清静之谷。”

    “知道了，立刻就过去。”流之介听清楚声音之后，立刻给出了答案，表明自己会立刻赶到。

    挂掉电话后，就将日下部彦马说的话，告诉了他们。

    千明听到后，一脸的不甘心，望着梅盛源太离开的方向说道：

    “那怎么办？那家伙就放着不管了嘛。”

    “当然不是，我们分头去追。”

    流之介的提议得到了其余几人的赞同。

    “既然这样，那么千明和琴叶去追那家伙，茉子和我去和殿下汇合吧。”

    流之介的建议下，四人分成了两个不同的方向冲了过去。

    而此时的志叶丈瑠出现在一个诺大的湖泊面前。

    湖面上平静地好像是一处

    明镜一样，没有一点波纹。

    湖面上还笼罩着层出不穷的雾气。

    志叶丈瑠站在湖泊前面，脸色凝重地看着面前的湖水。

    就当他出现在这里的时候，三途川的外道众

    而三途河的船上，有一名长得像狐狸的外道众利用一面镜子，正在密切关注着志叶丈瑠。

    “天狗狐，情况如何？”

    骨之灰死太离突然出现在天狗狐面前说道。

    为了了解这一代志叶家家主封印文字的实力，他特地请来了这位可以隔着这个世界观察敌人，本身实力也是非常强大的天狗狐。

    “因为那个敏感的家伙，得费些时间。”

    “但在我的咒术之下，想逃过我的发现是不可能的。”

    天狗狐这些日子一直在尽心尽力地执行这项任务，他可以保证志叶丈瑠绝对没有逃脱他的监视。

    听到天狗狐的汇报后，骨之灰死太离也稍微安心了。

    只要不被发现，计划就可以进行下去，只要弄清楚封印文字，就可以对症下药，想出对应的办法。

    “我想知道那个能封印血祭恸哭的文字是什么？这样的事情对于身负妖术的你来说应该是最简单不活了。”

    “当然，简直小菜一碟。”

    被夸奖的天狗狐气势一振，更加卖力地工作起来。

    “看来他跑到鸟不生蛋的地方了，也许是要做封印文字的练习呢？”

    骨之灰死太离听到这句话后，急忙凑到镜子前。

    此时的志叶丈瑠果然拿出了书道Phone在凌空写字。

    两位外道众都在聚精会神地看着，他们都想知道他写的是什么？

    只见志叶丈瑠凭空写下了一个烟字。

    随后白烟四起，镜子中什么都看不见，白茫茫的一片。

    “怎么回事？怎么看不见了？”骨之灰死太离立马就紧张了起来。

    都到了关键时刻，怎么就掉链子了。

    面对质问，天狗狐手足无措也不知道发生了什么？

    他们两位将目光放在镜子的时候，发现此时本应该站在湖泊面前的志叶丈瑠已经消失地无影无踪。

    “难道你的妖术出错了？”骨之灰死太离语气隐隐有了一丝怒气。

    听到这怒气的话语，天狗狐立马就站了起来反驳道。

    “不可能，我这就去查看。”

    天狗狐急忙跳出了镜子，来到了湖泊面前。

    他再次拿出了镜子，心中充满了疑惑，左看右看就是觉得有些不对劲。

    “这个术没有理由会被破解的啊！”

    天狗狐百思不得其解，然而正当他聚精会神观察手中的镜子的时候，一只红色的小狮子突然出现从他手中叼走了镜子。

    等到天狗狐反应过来的时候，红色狮子已经回到了变身完成的志叶丈瑠手中。

    志叶丈瑠二话不说直接拿起真剑丸，朝着天狗狐狠狠地劈了下来。

    完全没有反应的天狗狐硬生生挨了两刀，踉跄着跪在了地上。

    “真剑红？怎么是你？”看到志叶丈瑠，天狗狐感到十分错愕。

    志叶丈瑠接过了狮子折神手中的镜子，鄙夷地说道：“偷窥还真是不错的嗜好啊！”

    他这一句话出来之后，天狗狐此时算是完全明白了。

    “殿下！”此时流之介和茉子也已经赶过来了。

    现在三人直接把天狗狐包围起来，没有逃脱的余地了。

    虽然被包围，天狗狐环视一周后，并没有露出恐惧的表情。

    没有大将所说的那个假面骑士，这些真剑者他还不放在眼里。

    “虽然没有探查出封印文字有些可惜，但是如果能在这里把你们消灭掉，相信也可以对大将阁下将功赎罪吧。”

    “那么，就好好尝尝我的绝技吧，狐旋风！”

    说完，他的身体突然掀起了阵飓风。

    巨大的风力直接将真剑者三人吹到了天上，然后又瞬间解除飓风，让三人狠狠摔倒了地上。

    就在这一瞬间，三人包夹的阵势瞬间被破。

    由此可以看出外道众的实力并不弱，他们三人并不是他的对手。

    志叶丈瑠拿起刀对着身边的两人问道：“琴叶和千明呢？还有贤人那家伙呢？”

    流之介立刻回答道：“贤人桑不知道因为什么？一直联系不上。至于千明他们去追那个卖寿司的了。”

    他这话一说出来，志叶丈瑠就感到十分疑惑：“卖寿司的？”

    这跟卖寿司的有什么关系？

    旁边的茉子马上补充道：就是那个射箭书的。

    他们三人自顾自地聊天，完全没有理会一旁的天狗狐，这让他的面子很是挂不住。

    “够了，什么箭来箭去的！”

    天狗狐舞动长刀，与志叶丈瑠三人再次战作一团。

