    写到武术，确实非常感慨，所以兴致来了就给大家讲几个故事吧，真的是故事，你们当故事看也就行了。

    我是河北的，这个大家很多人知道，我老家这里每年正月初十有武会，每个村都是一个队伍，把自己的队伍拉到县城大街上去练练，表演给大家看看，同时还有一帮老头能过过手。

    不知道那个村子的，但我清晰地记得，每年有一个村子里的领头人是个老头，拿着一对锏。

    还有一个村子的老头拿着一对钢鞭。

    每次武会上走到最繁忙的十字路口后，两个村子的老人就会双锏对双鞭的打上一场。

    我跟你们讲那是真好看，但也真没劲，两个老头拿着铁棍子你砸我，我打你，乒铃乓啷打上一场，谁也打不着谁，最后就那么散了，远不如什么双刀对单枪，什么空手入白刃的好看。

    后来过了两年，用钢鞭的老头没来，听说是死了，然后拿锏的老头还是每年上武会，但从没跟人交过手，只是到用钢鞭那个老头村子里的队伍过场时在边上站着看一会儿。

    那时我就十几岁，但也能大概看懂什么叫落寞。

    问懂行的，练钢鞭的人那么多，为什么武会上再没人拿钢鞭和用锏的对练了呢，他们说这是钝兵器，沉，重，一般人根本不敢玩儿，磕一下就出事儿，除了那两个老头儿根本没人敢对练。

    又过两年练锏的老头儿也死了，然后我再没见过有人有钢鞭或者是钢锏。

    到现在武会都停办二十年了，而我也不知道那两个老头水平到底是高是低。

    想的比较散，再说一个故事。

    我爷爷是铁匠，他小时候跟着师父学打铁，十三岁那年过年的时候被鬼子抓去山上的碉堡里挑水。

    碉堡在山上，游击队经常去袭扰一下，鬼子也经常出来扫荡一下，就那年大年初一，鬼子在山顶上的碉堡里往山下的一个镇打迫击炮，而同一天，游击队去山上给鬼子的泉眼里拉屎。

    是不是觉得很奇葩？

    没错，鬼子的碉堡在山顶上，吃水只能去山腰的泉眼挑水，这就是我爷爷和另外几个民夫干的活儿，而游击队呢，就去泉眼里拉屎，让鬼子恶心。

    拉屎这事儿本来都是半夜干的，可就是大年初一哪天鬼子开炮，让游击队的人实在是气不过，就大白天的去泉眼拉屎了。

    然而就大年初一哪天，鬼子在山顶上开炮，也在山腰埋伏了人，因为游击队恨鬼子，鬼子也恨喂他们吃屎的游击队。

    然后游击队就中伏了，死了两个人，而且其中一个我爷爷还认识。

    我老家那一片出名的练家子，武器是一把齐眉棍，铁棍，而且那铁棍是我爷爷的师父给打的。

    很遗憾的是那个练棍的游击队员没能打死一个鬼子，他中了两枪当场就死了，根本没机会冲到鬼子跟前用他练了一辈子的棍法。

    说句跟武术无关的题外话，我老家在一个小村子，很小，最多的时候也就二百多人，但是知道我老家的村子在抗日战争死了多少人吗，死了二十一个人，这是参加游击队和八路军战死的人数，最小的十四，最大的不知道。

    再说一个故事，这个是我见过的，亲眼见过的。

    我很小的时候就听说邻村有个放牛的武功特厉害，而这个人是半傻子，老光棍，靠给人放牛维生，后来这个人还到我老家的村子去放牛，轮流在每家吃饭，住在村子里给提供的一间旧房子里。

    我们都听说这个人练武，但谁也没见过，只知道他没人的时候偷着练，让他在别人面前露两手从来不肯，而这个人呢，确实有点儿傻，用我们哪儿的话就是缺根筋。

    有一年冬天，这放牛的在我小伙伴家吃饭，吃晚饭，然后他旁边放着水桶，是他刚从井里打的两桶水，他吃完饭就会挑着水回自己的住处，然后乘他吃饭的时候，我和小伙伴把土块扔进了他的水桶里。

    放牛的人说了我们两句，继续吃饭，然后我和小伙伴就在一边儿笑，然后在他继续吃饭的时候，我们捡起土坷垃跑到另一边，扔进了另一个水桶里。

    放牛的那个就站了起来，他很生气，端着饭碗在他刚才蹲着的石条上跺了一脚，嘴里发出了哈的一声，声音很大，把我和小伙伴吓坏了。

    然后放牛的继续蹲下吃饭，吃完饭把碗刷了放哪儿，等我的小伙伴收碗回家，然后他把水桶里弄脏的水倒了，去井里又打了两桶水回家。

    那时候，吃饭的时候都是很多人聚在一起吃饭，等放牛的走了之后，旁边的人惊奇的发现他一脚把蹲着的石条给踩断了。

    那石条就放在村里的路边，夏天时人们坐在上面，冬天时就蹲在上面，有多大呢，我怕说出来你们不明，那石条是农村盖房子打根基时用的，长一米多，宽有三十厘米，厚度也有二十多厘米。

    就一脚，那放牛的把石条给踩断了。

    然后呢，过了不到一个星期吧，可能更短，我再次从城市回爷爷家的时候，听说那放牛的中煤毒死了。

    那石条一直都在路边，那石条就是因为我和小伙伴的恶作剧才会断，放牛的死了多少年，我老家村子里的人仍旧坐在那石条上闲聊的时候，都会说起当年那个放牛的是怎么一脚把石条踩断的。

    直到前几年村子里打水泥路，那个石条才不知道被丢到了哪里。

    至今我也不知道放牛的名字叫什么，好像是叫喜牛儿，好像是这个名字，而我和小伙伴说起他，也经常会感慨当年不懂事，觉得对不起人家。

    但神奇的是什么你们知道吗，神奇的是到今天我都不觉得那一脚有多么神奇，直到刚刚写下前两章，我才突然意识到那一脚真的是很神奇。

    你们爱信不信吧，因为这年头，你不太可能再去见到那些神奇的人和神奇的事了，时代不同了，那些神奇的人都被时代淘汰了。

    我不敢说武术有多么能打，因为现在缺一个武术家站出来把所有人打服，但我知道民间是有奇人的，因为我见过，耳濡目染还有亲眼所见。

    颇有感慨，本来还想再写的但是脖子疼，我想到哪里就随便写到哪里，大家随便看看故事也就得了。

