    “小子，你有点意思，我这次不过是在晏城游历，想不到竟然遇到了你这么一个人物，将来说不定咱们还有缘再见！”柳大师大笑一声，随后便离开了华泰餐厅。

    柳大师走后，叶神才擦了擦额头的汗水，不得不说，这是很惊险的一次。

    如果刚才柳大师没有被他给吓住的话，可能他就危险了！

    “叶主任，那人……是谁啊？”李倩赶紧走了过来，看到叶神如此紧张，都不由跟着紧张了起来。

    如果叶神出危险了，华泰餐厅可就完蛋了。

    “一个高手！”叶神说道。

    “小子，你这饭菜里，真的有毒？”这时，一个老头走了过来，笑着问道。

    “龙老，我开玩笑呢，这饭菜里怎么可能有毒嘛！”叶神嘿嘿一笑，其实他刚才进来的时候，就已经发现龙老了。

    虽然他不知道为什么龙老会出现在这里，但是他明白，有龙老在，就有变数！

    所以他才敢这么大胆的去诈柳大师，想不到柳大师还真的被他给唬住了。

    “那你就没有想过，如果那柳大师没有被你骗到，真的对你动手的话，你也不是他的对手啊。”龙老说道。

    “龙老啊，我不是他的对手，但是咱们好歹相识一场，你总不会见死不救吧？”叶神笑道。

    “哈哈，你小子，看来早就知道我来了，所以才会做两手准备，结果用不着我出手，你就拿下柳大师了。”龙老笑道。

    “龙老真是火眼金睛啊，这都被你看穿了。”

    “行了，别拍马屁了。”

    “李倩，赶紧的，拿最好的菜，上最好的酒！”叶神笑道。

    李倩瞬间明白，这龙老绝对是个大人物啊，得罪不得！

    于是李倩赶紧去准备酒菜，而叶神则带着龙老来到了一旁的包间里，这外面怎么配得上龙老的身份呢？

    “行了，就在外面吧，只有那些沽名钓誉的人，才喜欢在包间，我就一个普通老头子，去什么包间啊。”龙老摇头笑道。

    “普通老头子？”叶神无奈一笑，如果龙老是普通的话，估计全华国就没有几个不是普通人了。

    “对了龙老，你怎么想起来我这小餐厅了？”坐下来之后，叶神好奇问道。

    “前两天不是让老赵来送货吗，结果他说这华泰餐厅的饭菜很好吃，我便过来看看。”龙老说道。

    “哦？龙老对美食也有研究？”叶神问道。

    “一般般吧，人活一辈子，吃穿住行，哪样离得开啊！特别是吃，一日三餐，都得营养搭配，还要符合自己的口味，否则跟吃毒药没什么区别。”龙老笑道。

    “龙老讲究啊！”叶神微微一笑，能够对一日三餐都有如此讲究，确实不是一般人啊。

    想他在被灵气改造身体之前，也就是个普通实习医生，一日三餐还有什么讲究啊，什么营养搭配啊，什么符合口味啊，只要不饿死就行！

    很快，李倩就让人做好了菜，亲自端了上来。

    尝了两筷子之后，龙老不由眼前一亮：“厨师的厨艺倒是一般，食材也还过得去，不过能让这样的厨艺加上食材，焕发出如此美味，精髓就在调料里面吧！”

    “龙老厉害，这调料是我独门秘诀，华国仅此一家，如果龙老喜欢的话，我可以把配方给你。”叶神说道。

    龙老一愣，随后看了一眼叶神，笑道：“小子，你可真是学精了啊，用秘方来贿赂我？”

    叶神尴尬道：“龙老你这是哪里话，什么贿赂不贿赂的，我只是觉得龙老帮了我这么大的人情，这秘方算什么啊！”

    “得了吧，这秘方是华泰餐厅的根基，我如果拿了去，就算不泄露出来，对于华泰餐厅也是一种隐患，我龙行云也做不出这样的事来！”龙老笑道。

    “龙老高义，既然你不要秘方，那么从今以后，你每天的膳食，我包了！我会每天派人将饭菜送到你的住处，免费供应，龙老意下如何？”叶神问道。

    “好你个臭小子，真会顺杆往上爬啊！”龙行云淡然一笑。

    “龙老说什么呢，我只是觉得你一个老人家做饭不方便，我让人给你送来，不是怕你麻烦嘛！你若不要，就算了！”叶神说道。

    “行了，派人送吧，不过饭钱我会算给你的。”

    “龙老，你这是瞧不起谁呢？我缺那点饭钱吗？”叶神一翻白眼道。

    “好吧好吧，那我就占你一点便宜吧。”龙行云摇了摇头，他对每日三餐确实有要求，以前还凑活，可是叶神的配方是真的好。

    不仅仅是营养上的完美，还有口感上的舒适，也难怪华泰餐厅能在这么短的时间里，如此火爆！

    “李倩！”叶神叫了一声，李倩立刻赶了过来。

    “叶主任，有何吩咐？”

    “记住，以后每天往这个地址送三菜一汤，每天不能重样，你亲自去送！”叶神说道。

    “是，叶主任！”李倩点点头，叶神让她亲自去送，就说明这老头真的很厉害。

    而她每天去送饭菜，就能跟龙老接触，肯定也是有好处的，叶神这是为她好啊！

    “小子，你可真是……”龙老淡然一笑，他自然看出叶神的盘算。

    不过他也没放在心上，毕竟以他的能力，给李倩一点好处，就能让李倩受益无穷。

    随后龙老看向了叶神，问道：“小子，我也不会白捡你这么大一个便宜，你可以提一个条件，我尽量满足你。”

    “龙老，开玩笑呢，给你送饭菜，我还能提什么条件！”叶神摇了摇头道。

    “最后一次机会，不要就算了。”龙老说道。

    “龙老，既然你都这么说了，我还真有一件事，如果龙老能帮忙的话，那就太感谢了！”叶神说道。

    “说吧，不过那也要看看我有没有那个能力。”

    “是这样的……”叶神随后将林婉清被晏城考古学院开除的事。

    “嗯？事关帝都陆家、许家？看来你小子惹的麻烦不小啊，那林婉清是你的女人？”龙老问道。

    叶神立刻严肃道：“龙老，这话可不能乱说，她是我学生！”

    “行了，我懂了，我尽量吧，毕竟这两个家族也不是好惹的！”龙老嘿嘿笑道。

