    小礼堂里。

    初为人师的君羡选择了一部动画片开场，他声色并茂地描述自己的经历。

    “我很小的时候，在自家电视机看过一部叫《音乐王国》的动画片，不同的乐器出现在屏幕上，自己演奏自己。”

    “首先是小号向观众宣布：‘我是小号，我是一名将军，因为我吹奏序曲。’接着，定音鼓走上台来，争辩说它们是最有力的乐器，因为它们能制造风暴雷鸣。”

    边说他还模仿乐器的模样，惟妙惟肖。就连不苟言笑的善念念，也一直眼睛弯弯的，成了一轮上弦月。

    “竖琴坚持认为，她弹出的才是天籁一般美妙的音乐；小提琴说，‘作为乐团的领袖，她是所有乐器中的皇后。’”

    “突然……”伴随君羡的演绎，两个少女都被吸引，一瞬不瞬地盯着面前的大男生。

    “一架大钢琴独立上台，琴声响起。动画片里传来画外音：国王驾到！那部动画片让我很自豪，因为我弹奏的是最重要的乐器，是乐器之王。”

    君羡笔挺地站着，身后是那架施坦威钢琴。在真正的教学开始前，他让女孩们知道，钢琴所承载的荣耀感和自豪感，激发孩子们的热爱。

    果然，两个女孩的兴趣被调动起来。善念念一直很沉静。但君羡感受得到，她眼里有光，那种专注是发自内心的喜爱。

    倒是唐歆玥迫不及待地问：“叔叔，我们今天学什么曲子？”

    君羡竖起的食指摇了摇，先讲了一些基础知识，五线谱对于初学的孩子太枯燥，他只深入浅出地说了一点。

    “接下来，我要弹奏一曲我小时候最喜欢的曲子。如果你们看过《汤姆和杰瑞》就会发现，这首正是动画片里的曲子，来自弗朗茨·李斯特的《匈牙利狂想曲第2号》。”

    第一遍，君羡弹的很慢，边弹还会边解释落指的位置，和女孩们做眼神互动。第二遍，加快了速度。

    他发现了一件有趣的事情，善念念在眨眼睛。每次他到一个段落的间隙时，她会眨一下眼睛。配上她认真的表情，就天然呆萌可爱。

    “念念，有哪里不懂吗？”君羡和声问道。他无论如何都不会想到，善念念的视觉成像瞬间记忆的特异天赋。

    “我，试试。”善念念小声地怯怯地询问，“可以吗？”

    “当然。”君羡起身，给她让位置。

    坐上琴凳的善念念，整个人气场都不一样了。透着股自信和飞扬，宛若战场上的主宰。她以正常的节奏弹奏了李斯特的大作。

    君羡只想打响指，高呼perfect！

    虽然心中已经肯定了她的天赋，但亲眼见到这一幕，仍止不住内心澎湃，觉得低估了她。

    于钢琴一途，如果乐君羡是老天赏饭吃，那善念念就是老天喂饭吃啊！

    “很好！”君羡抑制着激动的情绪，声音略微沙哑地说：“念念，我再弹一首新曲，你练习。”

    “嗯。”

    这一次，君羡只弹了一遍，正常的速度，善念念再次完美复现。

    李斯特！

    莫扎特！

    舒伯特！

    一首接一首！

    听一遍就会弹！

    君羡内心奔跑着一千头草泥马，这一刻连他都有点羡慕善念念了。不，还夹杂着一丝淡淡的酸楚，自愧弗如。

    再看善念念，不骄不躁，彷佛做了一件再正常不过的事，心如止水。

    一个八岁的孩子！

    “念念，我们再学一首。”

    “好。”

    永远的言简意赅，惜墨如金。

    但，他们没有再继续下去，因为被冷落了一个小时，一直坐冷板凳的唐歆玥开口了。“叔叔，我还没学会。”

    泪水在眼眶里打转，唐歆玥极力压制着，那种被碾压的滋味和挫败感，让她如坐针毡，甚至渴望钻进地缝里。她看向自己身边的女孩，充满了深深的无力感，以及莫名难言的思绪。

    君羡终于意识到被冷落的少女了，她看向善念念：“念念，你先休息一会，我指导一下玥玥。”

    “哦。”

    善念念去玩自己的小斑马了，抱在怀里悠着它睡觉。

    而唐歆玥，在君羡手把手教导下，学了一个小时，仍不能完整弹奏一曲。

    “今天先到这儿吧，”君羡摸出蓝莓手机瞅了一眼，“你们课后多多复习，下周我再来。”

    “叔叔再见。”唐歆玥擦擦额头，依然保持了礼貌。垂头的时候，攥紧了拳头。

    善念念跟着他走了两步，见他停下步伐，自己才停下。

    “再见，钢琴小天才。不用送了。”

    打开小礼堂门的瞬间，几十个孩子围在门口竖着耳朵听。

    自觉为他们的两个小公主当观众。

    韦琳琳走到两个女孩面前，拉着唐歆玥的手，热络地问，“感觉怎么样？我是不是很快可以当你们的观众了？”

    唐歆玥别过头去。

    善念念嘟着嘴，冒出一句话，“送他。”

    言下之意，请韦琳琳代她去送他。

    韦琳琳读懂了，追着出去。

    孤儿院的大门口，园长柳淑臻也送出来了。

    “君羡，慢走。”

    激动的心情还没有完全平复，君羡凝视着园长的眼睛，忽然问道：“园长，如果要领养春晖园里的孩子，需要什么条件？”

    领养？

    不只韦琳琳，就连柳园长都非常震惊。钢琴家要领养谁？是什么让他动了领养的念头？不过她还是耐心地解释了一下：“是这样的，君羡，为了让孩子能有一个完整的家庭，收养人必须年满30周岁，家中没有子女，且具有抚养教育孩子的能力才可以。不光是物质上的。我们也希望孩子能找到好的归属。”

    君羡捋了额前的碎发，自己怎么会产生这样的念头呢？太疯狂冲动了。

    他正在沉吟，又听得柳园长说：“玥玥和念念，都是可怜的孩子。一个呢，从小被人贩子拐卖，失去了父母的踪迹；另一个才八岁，母亲就出了车祸。三个月前念念刚来时，沉默寡言的。”

    虽然现在也很沉默，但在园长看来，孤儿院的教育和帮助还是有效的。至少人变得更开朗了，还发现了一个兴趣爱好。

    大概同病相怜，君羡的共情能力被唤起。等等，哪里不对，三个月前，车祸、母亲？

    这几个关键词串联起来，君羡的后背起了一层冷汗，他的脸色霎时白了一层。“园长，您是说念念的母亲三个月前出了车祸？在哪里？”

    孤儿院信息并不开放，园长也不关心网络上的风云变幻，沸沸扬扬。她只是从善念念的入园履历中看到了只言片语。“凉水河上凉水桥。”

    “凉水河？凉水桥？”君羡怔怔后退了三步。

    因为三个月前凉水桥上的交通事故，他差点背上了肇事者的锅。如果不是事后警方证明刹车制动被人动了手脚，而当时君羡也陷入了异常的健康状态，只怕他都要进局子了。

    然而今天他才知道，被命运开了玩笑的，不只是他，还有那个八岁的孤女。

    大脑里有画面快速闪过，一瞬间他记起了所有。

    那个在他车前倒下去的女孩，是念念。

    念念是那场车祸的受害者。

    如果没有他，念念的母亲是不是不会死？

    如果没有他，念念是不是还快乐地和母亲生活在一起？

    那一刻，他对念念充满了负疚和罪过。

    君羡几乎是落荒而逃。

    那一夜，他喝了很多的酒，想着那场车祸的种种细节。

    既然知道了真相，他不会放任自己对念念毫无作为。那样的话，他的良心会永堕十八层地狱。

    不，他要领养她，抚养她长大，将一身的琴技传授给她，让她站在世界最高的舞台，成为天堂之上母亲的骄傲。

