    第1045章耗尽几十年修为

    清澹身体一震，神色眼见的恍惚了。

    “您说的是……大小姐？”他声音颤抖地问道。

    可是，大小姐不是已经……

    “哈哈哈，大小姐？”洛沁低喃，“也没错，咳咳，确实是大小姐……”

    清澹看到她苦笑的样子，心里一阵刺疼。

    “……小姐……”

    “用不着你同情我，我能杀洛水一次，就能杀她第二次……”

    “不！您自己也知道的，您杀不了大小姐。”男子肯定道。

    洛沁看向清澹，抬手给了他一掌，丝毫没留情。

    “滚！”

    “你既然惦记着洛水，就别待在身边了，要多远给我滚多远。”

    清澹在洛沁面前素来不设防，被一掌拍得吐出血来。

    发丝凌乱，衣服上沾了血，狼狈不堪。

    “……清澹领命。”

    男人捂着胸口，看了洛沁一眼，头也不回地离开了。

    他这条命本就欠了大小姐的。

    如此，离开后，也能报答一二了。

    洛沁望着男人的背影，心口的疼痛更甚，像是有人把她的心挖走了，有些空。

    “……别……走。”

    “我不是故意的。”她动了动唇，声音却没出来。

    突然，有个男人过来了。

    “二小姐，家主找您。”

    洛沁一愣，很快回过神来。

    “你等等，我换身衣服。”

    说着，回屋里换了衣服。

    “我爹找我何事？”洛沁面无表情道。

    男人神色波澜不惊，“……属下不知，二小姐等会儿直接问家主吧！”

    一贯的冷漠。

    洛沁扯了扯嘴角，不再说话了。

    没人知道，她恨毒了二小姐这个称呼。

    既然有了洛水，为什么还要有她？

    等到了一处种满仙草、云烟浩渺的宫殿。

    男人道：“二小姐自己进去吧。”

    洛沁没说话，朝里面走去。

    及至殿内，见到了一个俊美绝伦的男子。

    那男子看上去很是年轻，但那眼里的深沉沧桑却昭示着他并不年轻了。

    一身袍服雪白，风姿绰约，姿态闲雅。

    “爹！”洛沁唤道。

    洛寒暮没看她，淡淡点了点头。

    然后，两人陷入沉默。

    洛沁心里有些难受。

    近百年未见，爹还是不愿原谅自己吗？

    可是——

    凭什么啊，她难道不是爹的亲生女儿吗？

    只一想，她做了那么多，都得不到爹一句好，洛沁眼泪就掉了下来。

    洛寒暮似乎察觉到了，毫无波澜的眸子扫了她一眼，声音清冽。

    “你哭什么？”

    “该哭的难道不是洛洛吗？”

    这是自他得知了真相后，第一次提及此事。

    洛沁的脸倏地变得苍白。

    她不知道爹会那么偏爱洛水。

    为了查清洛水的死亡真相，竟愿意耗尽几十年修为。

    使出家族秘术回溯，亲眼看见了她跟娘夺了洛水的灵脉……

    要是早知道家族有这等秘术，她如何会和娘如此做？

    可恨洛水死了，都要坑她一把。

    简直可恨极了！

    “爹，要是死的是我，您会施展回溯，调查我的死因吗？”

    洛寒暮没什么情绪的笑了一声，语气冷的好似无尽深渊极寒的雪。

    “不会。”

    他生来冷漠，心都是冰的。

    除了女儿洛水，世间所有都勾不起他心底一丝一毫的温软。

    (本章完)

