    眼底的雾气还没形成，她便抬起手，捂着脸，仰起头深吸了一口气，将想落泪的冲动，硬生生的压了下去。

    她已不再是吴昊的女朋友，不像是曾经那十年里，难过伤心时，可以依靠在他肩膀上哭。

    现在的她，只有她自己了，哪怕一个人在夜深人静里哭到肝肠寸断，也不会有人心疼、有人关心。

    所以，没什么好哭的。

    更何况，陆半城对她来说，什么都不是，她又何必为他落泪？

    他不就是抢了她的合同，当着别的女人面给了她一些难堪吗？

    不就是他们两个曾经有些交集，他现如今过得依旧风光无限，而她煎熬苦难，今晚对比鲜明了一些吗？

    一个女人，可以撒娇，可以哭泣，可以软弱，那是因为她的身后有一个深爱纵容她的男人。

    而她，在吴昊背叛她时，在陆半城强-奸她时，在她打掉不该存在的孩子时，她的路，除了坚强和对自己好些之外，再无其他的路可走。

    所以与其此时在这里难过，不如赶紧休息休息，然后想一想，失去了李总监这个合作后，再去哪里找个更好的合作？

    ……

    许温暖在公司里有备着一套衣服，以免什么时候忽然用到，所以这一晚的她，在公司休息室的沙发上睡了一夜，没回陆半城的公寓。

    白天一整天，都在公司里忙工作，晚上去公司附近的美食区吃了晚饭，然后又加了两个小时的班，一直到感觉身体已经很累了，回去洗了个澡躺在床上就可以立刻入眠时，才收拾东西，搭乘公交车回了陆半城的公寓。

    由于昨晚陆半城带女人回家的缘故，许温暖这次到楼下后，仰着头，先找了陆半城的家，看到灯光全暗着，知道家里没人，才上了楼。

    随便开了一盏客厅的灯，借着光线，进了次卧，将包随手丢在床上，找了浴巾和睡衣，去了洗手间。

    洗了一个热水澡，人感到舒服了许多，许温暖去餐厅里，倒了一杯水，刚准备端着回次卧睡觉，结果就听到玄关处传来了开门的声音。

    许温暖后背紧绷了一下，转头，恰好看到门被拉开，陆半城走了进来。

    那么长时间没回家的他，怎么这两天频繁的开始回来了？

    许温暖加大了一下端着水杯的力道，微微错愕了几秒钟，然后就垂下眼帘，遮掩了看向陆半城的视线。

    陆半城一进屋，就注意到了许温暖，也清楚地捕捉到她在看到自己进来时，神情浮过的异样。

    她是不欢迎自己回来吧？也对，她巴不得自己永远都不要出现在她眼前……陆半城在心底轻嘲了两句，随意的丢下车钥匙，弯身，换鞋。

    他起身时，和他没有任何交谈的许温暖，已经走进了次卧门口，正在拧锁。

    她是想反锁门吧？

    陆半城心底的嘲弄，更深了，他靠在玄关处的鞋柜上，盯着一手端着水杯，一手折腾门锁的许温暖看了两眼，不明白怎么回事，嘴里忽然就脱口而出了一句：“昨晚不是走了吗？现在又回来做什么？”

