
　　林毅也不敢太大声，生怕周围有人举报他传销。

　　还有那些展现肺活量，在广场上带着一群人喊口号的尴尬画面自然也不可能出现，嗓子不疼吗？

　　那画面，想想都尴尬。

　　四位服务员各怀心思，只是被林毅目光一扫，多少有那么点心虚，职位压制了。

　　“服务员，客人到了门口要说什么？”

　　“欢迎光临。”

　　“对，每个客人都要喊，不需要太大声，否则客人会觉得烦，但是说一声欢迎光临又不要你们的钱。”

　　林毅幽默又风趣，以及自己的方式帮助她们蜕变。

　　“工作过程中你可能会遇到一些不快，蛮不讲理的客人，但不能跟客人互骂，当然也不排除有一些本身脑子有点问题的……

　　这种人你就迁就迁就，就当他有大病。”

　　说着说着，几个女生都笑了。

　　都觉得这位年轻的店长其实蛮好相处的，而且还挺幽默。

　　其实，她们都没想到店长会这么年轻。

　　培训，也比想象中有意思。

　　比如帮忙客人热一热食物，等等，怎么这么熟悉，这不是隔壁辛巴克的套路吗？

　　难道，我们也走高端路线？

　　啪啪。

　　林毅看了眼时间道：“不早了，今天的培训就到这里，店里已经在装修，三天后就能做装修好，最多五天就能工作，明天同一时间在这里集合。

　　有什么问题问江颖初，她担任小组长。”

　　“谢谢店长。”

　　江颖初微微鞠躬，几年KTV没白待，优势不就体现出来了么。

　　等林毅走后，她才问道：“要不要一起吃个饭，隔壁麻辣烫不错。”

　　三女生都没有拒绝，有一搭没一搭的聊了起来。

　　————

　　离开时代广场，林毅骑着单车来到复印厂，耽搁了半小时。

　　打印点广告宣传单，得卷起来。

　　打印了五千张，等发完再说。

　　林毅看了眼自己的赤兔马也已经老了，陪伴了自己六年，还能再坚持一个暑假。

　　等有钱了，得搞一辆小轿车开开。

　　零八年，能在街上开个奔驰宝马就已经是靓仔了，何况还是在小县城。

　　老丈人那辆奥迪A6，妥妥的大老板。

　　思绪电转间，已经到了固城湾。

　　现在林毅都是直接把车骑到里面，毫不避讳了。

　　“奶奶。”

　　老太太正在喂鹅，抬起头笑的像朵太阳花儿：“小毅啊，今天这么早？”

　　“不早了，都快十一点了，我帮您喂吧，您休息休息。”

　　“那行，交给你了，我去看看依依起床了没。”

　　林毅笑着说道：“让她睡会儿吧。”

　　“太阳晒屁股喽。”

　　“奶奶，我已经起来了。”秦依依刷着牙，见林毅在喂大白鹅，眼眸弯成了月牙儿。

　　刚起床就能看见自己喜欢的人，真好。

　　老太太说道：“我去帮忙，你们年轻人多聊聊。”

　　秦依依顺着台阶走下来，漱了漱口，小嘴突突突将漱口水吐了个光。

　　“你今天怎么这么早啊？”

　　“店里装修，员工报到我刚给她们培训完就来了。”

　　秦依依好奇道：“培训？怎么培训啊？”

　　“培训服务方面的知识，以及态度。”

　　“你还懂这个呀？”

　　秦依依十分惊讶，总感觉林毅好像什么都懂一点，这也是他的优点之一。

　　她很喜欢某本书里的一句话，

　　我喜欢你，

　　并不是因为你长得好不好看，

　　而是你在特殊的时间里，

　　给了我别人给不了的感觉，

　　也并不是我喜欢的样子你都有，

　　而是你的样子我都喜欢。

　　“略懂一点。”

　　“你开店奶茶配方有吗？”

　　林毅给鹅撒了点饲料：“有，买了个配方，不过我有几个自制的配方不错，等到时候研制出来让你第一个尝。”

　　“我不要~”

　　秦依依头摇的跟拨浪鼓似的，跟林毅拉开了距离。

　　林毅调侃道：“夫妻本是同林鸟……”

　　“你还想让我帮你试毒呢，太坏了！”秦依依皱了皱琼鼻，瞪了他一眼。

　　将盆放在旁边，林毅洗了洗手。

　　换上拖鞋走进客厅，林毅可没把自己当外人，拿了个苹果啃了啃：“下午我还得去一趟你们实验，还得跑一趟一中。”

　　“真忙，去干嘛呀？”

　　“找领导帮忙。”

　　林毅说道：“学校里学生多，给店铺打打广告。”

　　芸怀茹摘着菜：“那得给领导带点东西，别空手去，毕竟是求人家帮忙，依依，给林毅拿几瓶酒和几条烟，放在家里发霉。”

　　“哦好。”

　　“芸姨，不用拿东西。”

　　林毅怪不好意思的，来了又是钱又是拿礼物的。

　　“别人可以不要，你不能不拿。”芸怀茹正色道：“都是依依她爸带回来的，喝也喝不完，烟放着也是放着。”

　　林毅觉得，丈母娘言之有理。

　　“芸姨，我最近几年肠胃不太好。”

　　老太太笑骂道：“肠胃不好就吃药！”

　　芸怀茹哭笑不得，觉得这个未来女婿挺有意思的，也知道他在开玩笑。

　　“我带你去酒窖里拿。”

　　“这房子还有酒窖呢？”

　　“有呀。”

　　林毅跟在秦依依身后来到酒窖，门打开直呼好家伙。

　　架子很多，一半摆满了酒。

　　地上也有一箱箱的，居然全是茅台。

　　“全是53°，酱香飞天茅台，生产日期还是今年。”

　　林毅说道：“这是买了增值的吧？

　　“是的，有些是我爸买的，还有一些是亲戚给的，拿几瓶没关系的。”

　　秦依依压低了声音：“你要是想喝，我给你偷！”

　　林毅叹了口气，日防夜防，家贼难防啊。

　　要不是地点不对，他真想开怀大孝。

　　“好，一定。”

　　林毅挑了两瓶飞天茅台，酒架上的酒他是碰都不想碰，看上去就很贵：“拉菲，2003年的，市面上大概要两万左右一瓶啊。”

　　“我爸的朋友巴黎带回来的，这么贵吗？”

　　“是啊。”

　　研究了下老丈人的酒窖，林毅心想以后他也要整一个。

　　不为别的，当个摆设，哪怕不喝也赏心悦目啊。

　　秦依依：“我给你去拿烟，我知道藏在哪！”

　　林毅嘴角一抽，以后要是生了女儿一定要好好教育，要是教育成秦依依这样，真就废了。

　　老丈人，哭晕在厕所啊。

　　这不阿拉斯加么，小偷进来你还摇尾巴开门？

　　这不就是小品里《主角与配角》中最经典的台词，是你把‘它’引到这里来的！？

　　————

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　求月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后，被倒追很正常吧更新，第78章：日防夜防，家贼难防免费阅读。https://xs.23sk.com 