    是夜，某富人区别墅里，许书晴正独自躺在主卧床上辗转难眠。

    自那天送雅南回来后，雅东便很自觉搬去了客房，只因那医生说许书晴怀孕那一番话。

    许书晴想过解释，但她又是怎么知道的？

    万一把佘豹也牵扯进来，那更麻烦，故许书晴只打算顺其自然假装不知道，等哪天被自然发现就当医生误诊。

    何况分床也好，雅东可以说又菜又爱玩，三寸金针菇也就罢了，还一分钟不到的本事，反而总找借口说她魅力太大。

    许书晴开始几次听这话还挺高兴，后来只能当冷笑话听了……

    而最近她自己睡倒是乐得清闲，嗯……除了手指。

    若是一直如此当然好。

    然而就在刚刚，在社交软件上有个陌生人申请添加她好友，说是有东西给她看。

    以往这种陌生人她肯定是无视的，这次也不例外，故此许书晴随手点了拒绝。

    可是没多久，那个陌生账号再一次申请添加她好友，这次却直接叫出了她的名字，还说后拒绝果自负。

    许书晴也起了好奇心，不过所谓后果自负并没有被她放在眼里，同意了好友也只是打算问清楚什么意思。

    还不待许书晴问出口，对面首先发过来一条视频。

    视频中她站在床边，身上搭了一个男子的手，而后男子声音出现：“你也是有家室的人，还背着雅东去勾搭被人，良心过得去吗？我都有些嫌脏……”

    紧接着视频中的她开口：“是，我承认勾搭过不少人，脏的很，我自己都嫌脏……”

    ……

    正是那天在佘豹家里的对话，只是视频中佘豹只出现了那一只手，声音也做过细微处理。

    这没头没尾的半段话，听起来好像她真的是什么妖艳jian货般。

    天地良心啊，她从未做过任何对不起雅东的事，当初那番话也不过是想让佘豹讨厌自己，好借此脱身。

    只是万一这个视频发到雅东的手里，那真有些麻烦，而且佘豹还知道她以前经常参加交友晚会，万一雅东联系到一起更糟糕。

    然而这个还好说，毕竟她身正不怕影子斜，虽然麻烦但她自信解释的清。

    可是既然这个视频既然被录制下来，那后一段呢？她给佘豹……

    若是那一段也被佘豹录制下来，那真的是能把前一段对话也坐实了。

    这段视频后有一个酒店地址，什么意思显而易见，但许书晴没有回应。

    反正这一段她能解释不必害怕。

    现在她在赌佘豹没有后面那段，何况就算有，佘豹也不一定真会撕破脸皮吧……

    只是这等待的时间太过煎熬……

    ……

    过了许久，许书晴已渐渐忍不住睡意，而佘豹也一直没有发给她新消息。

    许书晴猜测大概是没有下文了，悬着的心也渐渐放下。

    翻了个身，许书晴把手缩回被子，打算放松下自己睡觉，可就在这时候，她的房间门突然被推开……

    雅东站在了门口。

    许书晴手猛地伸出被子，本就担惊受怕了半晚上，又被雅东打搅，此时怒意摆在了脸上。

    然而却见雅东畏畏缩缩得过来，似乎有什么话想说但不好开口。

    许书晴突然想到佘豹发来那个对话视频，难道又发到了雅东的手机上了？

    说起来，先前许书晴之所以觉得好解释便是因为雅东宠爱她。

    就如现在，明明是她不对，但雅东却好像比她还难为情，像是有事求着她一样……

    不过虽然错在自己，但许书晴不会认错，她有自己的御夫术……

    只见许书晴板着脸，不耐烦道：“有什么话别憋着，赶紧说，不说出去，我要休息了。”

    闻言雅东脸色一红，看着许书晴红唇，又是纠结了许久才支支吾吾开口：“我知道医生说的，可是咱们已经半个月没……你能不能……”

    许书晴闻言咬了咬唇瓣，她这辈子唯一一次还是在佘豹家，雅东也想来疼爱她不会提这种要求，今晚这是吃错药了？

    想也不想，许书晴怒道：“滚回去，自己用手！”虽是斥责，但其声音仍亦十分悦耳。

    而雅东仿佛意料之中，听了非但不气恼，反而因为许书晴发怒而再三道歉，然后轻轻带上门离开。

    ……

    雅东走后，许书晴却又不禁莞尔一笑，说起来虽然她只是利用雅东进入豪门，追求富太太生活。

    这么多年来，雅东一直对她百依百顺，许书晴也只是当做理所当然，甚至偶尔还不屑雅东这么没有男子气概。

    而直到最近，许书晴才发现雅东的好。

    说起来这还要感谢佘豹……

    那次去佘豹家，许书晴见识了同为豪门子弟的佘豹是多么无耻。

    虽然雅东这样的老实人不少，但这么有钱的老实人估计世上就这么一个了……

    还是要珍惜的。

    而且最近听雅东说和苟家的合作已经开始，雅家很快就没了破产之忧，因此许书晴更想要一心一意同雅东过日子了。

    ……

    躺在床上，经过雅东刚刚一闹许书晴也没了睡意。

    心里不停想着今晚上的一切，许书晴渐渐觉得事情不对。

    雅东那么爱惜她，虽然不能同床，但雅东也不至于提那种要求啊……

    尤其前不久刚与佘豹……将两件事一联系，许书晴心里开始打鼓……

    实在躺不住了，许书晴打算起身去问个明白。

    ……

    雅东看着进来的许书晴一喜，难道是老婆心疼他打算来给他晚安吻？

    可是看脸色不像啊……不对，老婆好憔悴，难道还在生气吗？

    雅东疑惑时候，许书晴已经开口质问：“你以前从来不会提过分的要求，刚刚是怎么了？”

    闻言雅东以为老婆在怀疑自己对她的感情，当即解释道：“天地良心啊，我最爱……”

    边解释着，雅东拿出了手机，“这不，刚刚有个人加我还发给我一个莫名其妙的视频，我憋了好久，又不能同床，我这才临时起意……”

    看着那个账号，许书晴身体一冷，心脏扑通扑通要跳出来般……

    颤抖着纤纤玉指，许书晴点开了视频……

