    正所谓没有耕坏的地，只有累死的牛，这头虚境的牛当然不会觉得累，最多程序不稳定，容易走神。

    最近一段时间，杨凌的几个女人都已经发现了自己老公的这种精神恍惚的状态，吃饭会走神，走路会走神，洗澡会走神，就连啪啪也会走神，更加可怕的是，老公竟然会认错人。

    前些天的一个晚上，杨凌洗完澡出来，看见穿着吊带小短裙的薛玉蓉站在浴室门口，竟然直接把薛玉蓉抱起来说：“哇，玉琴，你今天好漂亮，好诱惑，老公今天翻你的牌子！”

    于是，他竟然在楼下几个女人的默默注视下，抱着薛玉蓉去了房间，要不是薛玉蓉充满期待的娇羞的喊一声姐夫，估计已经被杨凌丢在床上剥成了小白羊的薛玉蓉就立马被某个淫荡的家伙咔嚓了。

    听着房间里传来一声怪叫，然后就看着杨凌提着裤子和衣服慌慌张张的跑出来，几个女人都有些莫名的叹了一口气，既失落又幸福，看来老公的确最近有问题，不是想偷偷的吃掉小姨子。

    但杨凌跑了，另一个人却不高兴了，薛玉蓉裸着大白腿用短裙捂着胸脯从房间里面追出来，冲着杨凌的背影生气的喊：“姐夫，我恨你，你竟然对我这样，我要去告诉杨叔叔和何阿姨！”

    跑到楼梯上的杨凌脚下一滑，差点儿一咕噜栽下去。

    当然，关于杨凌的情况，几个女人也都问过，杨凌就开始给她们讲解八种规则和虚拟世界的猜想，比哥德巴赫还深奥，几个女人听着听着便开始打哈欠，因此最近几天都不再问这个问题了，只是每天轮流分配一个人来照顾他，吃饭穿衣睡觉啪啪，她们的境界太低，还不足以消化杨凌思考的深奥问题。

    当然，这个情况并没有持续太久。

    经过神族第三议会的周密策划，传销计划现在已经进入了正式实施阶段，杨凌的这种迷迷糊糊的状态也被打断了，几个女人都松了一口气。

    杨凌也因此停止思考这些不着边际的问题，这种太过哲学性的思考，不适合他这种思维简单，想法单纯的草履虫生物。

    于是，他决定把这个复杂而深奥的问题暂时放到脑后，等自己达到道境或者玄境之后再去深入研究，毕竟关于规则，他是几乎一点儿理解和头绪都没有。

    宙斯他们的速度还是比较快，传销计划也实施的很顺利，特别是普拉德他们七个的议员身份，虽然在议会中地位不高，但在整个神族来说，还是站在金字塔最顶端的一小撮人，每个人身边都还是有那么一个小圈子，有那么几个关系要好的议员。

    传销么……就是发展下线，因此七个议员各自打开朋友圈开始晒图刷存在，不断的向各自的好朋友们宣传一件高端大气上档次的激烈斗兽比赛，斗兽还在其次，如今神族一统天下，这种无聊的活动在哪儿都有，不说斗兽了，把人族、灵族、魔族的俘虏当做斗士，在角斗场进行血腥残酷的死亡战斗，为神族的各个阶层提供娱乐的情况屡见不鲜，因此区区一个斗兽，还不显得多么亮眼。

    不过这场斗兽是由主管西部神魔边境七个战区的议员共同发起的，所以还是比较吸引眼光，特别是七个议员拿出来的奖励物品，引起了很多神族议员的关注。

    什么神甲殖装原型，什么五级的噬星蚁兽的卵，什么超大块的星辰晶，最吸引人的是那一大根五级的星辉金晶，可能排名前一百的议员会不太在乎，但对于排在三百名以后的议员，这种东西还是充满着极大的诱惑力，更加神秘的是，暗中竟然有传言，这次的斗兽比赛最终押对全部场次的参与者，将会获得一块极其神秘的奖品，而且……据说……是一块六级的奥义之石。

    我靠，奥义之石？还六级？

    于是开始有些嗤之以鼻的议员也开始重视起来，不说下界从来就没有出现过所谓的六级矿物，而且关于奥义的说法，还是亿年前的资料留下来的，这种东西绝对不应该出现在下界，但这个暗中的传说却越来越有鼻子有眼，普拉德甚至还放出去一段直播视频，跨越亿万星域，穿透无数层界壁呈现在一些议员的面前。

    看着立体投影中拳头大小一块青黑色的石头，无数的议员疑惑重重，当然其中还是有些闲着无聊喜欢考古的家伙。

    “施耐德，这块物质和传说中的奥义之石非常相似，估计真实性八九不离十，这几个家伙到底想干什么？”

    一个神族正坐在自己的议员府邸之中，手里端着酒杯，对面坐着另外一个神族，不过只是一个立体投影而已。

    施耐德的眼睛还盯在立体投影上，脸色有些凝重，沉默了一会儿说：“奥义之石传说含有超越我们现在所理解的一切能量层次的物质，一旦理解和应用，我们的科技立马就会大幅度突破，而把这种东西掌握在手里，只要研究获得丝毫进展，我们在议会之中的地位将大大提高，进入议长联合会也不是没有可能……”

    “可是如果是真的，议长联合会恐怕……”对面的神族投影有些微微的紧张。

    “呵呵，弗兰德，你担心的太早了！”施耐德晃着手里的酒杯，“首先，这件事目前还只是在一个很小的圈子里面暗中流传，到底是不是奥义之石还不确定，再就是议长联合会的那群人基本上都在关注东面战场，一直在策划一次大的突袭计划准备一举干掉前议会，对这种子虚乌有的东西根本就没兴趣，即便是有兴趣，他们也只会在最后才会出手，我猜想这块东西之所以出现，是那几个白痴没有研究出来任何有价值的成果，纯粹想借这个东西刷刷人气，毕竟西部的那几个战区，实在是存在感太低了。”

    “唔，你说的有道理，我们最好能够第一时间确认这块东西的真实性，如果是真的，也好抢先下手。”投影说。