    看着陈修和唐艺转身离去，李依诺欲言又止。

    她也住在湖畔别墅，每当清晨的时候，也会看见唐艺和陈修的身影，绕着湖畔晨跑。

    无数次，她都想陪伴陈修的身影，是自己。

    “从学校到现在，我喜欢了你七年……”李依诺低声说道。

    但，这句话没有人能听到。

    “我们一起去跳支舞怎么样？”正在李依诺冷神之际，荆军装作风度翩翩的样子，出现在了她面前。

    李依诺的一颦一动，荆军一直在注意着。

    他看到李依诺因为陈修而失神，心里虽然很嫉妒。但更多的是窃喜，因为这个是一个机会！

    在她最需要人陪伴的时候站出来，成功的机会岂不是会更大？

    “有兴趣吗？”荆军弯着腰伸出一只手，脸上带着标准的笑容。

    几个公子哥看在眼里，心里无不是嫉妒之色。

    能攀上李依诺，那就是攀上了鸿雁商会。而且，说不定以后还会是鸿雁商会的继承人！

    九大家族虽然底蕴不浅，但跟目前的鸿雁商会比起来，还是差了一大截。如果能集成鸿雁商会的话，再加上自身家族的底蕴。那么，绝对会稳坐东海市第一家族。

    哪怕是乔氏集团，恐怕也只能平起平坐了。

    众人心里想着，无不羡慕荆军的机灵，这小子可真会抓时机啊！

    殊不知，对于陈修三星将军的身份来说，无论是鸿雁商会还是乔氏集团，根本就不值得一提！

    “不好意思，我暂时没有跳舞的兴趣。”李依诺看都没看荆军，目光在陈修的背影上停留了几秒之后，毅然转身回了二号别墅。

    曾经沧海难为水。

    就算陈修不喜欢自己，自己也不会退而求次，随便选一个纨绔子弟！

    又或者，她还想再等一个机会！

    ……

    陈修和唐艺跳了一会儿舞之后，便有些意兴阑珊。

    毕竟，有太多人的目光盯着，让唐艺觉得很不自在。本来是想接着篝火晚会放松一下，结果一不小心又成了众人的焦点。

    陈修也有些无可奈何，这次暴露身份，完全是个意外。

    回到别墅，二人换了鞋子，就听到了敲门声。

    “会是谁呢？”唐艺好奇道。

    “应该是老爷子。”陈修答道。

    “啊？”唐艺微微一怔，但很快就明白了怎么回事。

    转身打开别墅大门，果然，唐家的老爷子一脸尴尬的站在门外，见到唐艺后，急忙挤出一副比哭还要难看的笑容。如果不是为了唐氏集团的未来，他是不会硬着头皮来求这两个人的。

    这太打脸了啊！

    “爷爷，请进来坐吧。”唐艺道。

    “诶，好，好。”老爷子急忙点头，拄着拐杖，走了进来。

    进入别墅后，老爷子的目光四处扫视。毕竟唐家只是一个二线末流的家族，这般豪华的别墅，就是连老爷子也没住过。

    相比山脚下的十二号别墅，那简直是一个天上，一个地下。

    “我这次来……是给你道歉的。”老爷子也没有拐弯抹角，直接说道。

    他心里清楚，如果还想让唐氏集团强大，就不能再继续跟陈修做对，甚至连一丝丝狡辩都不能！

    甚至，老爷子心里都做好了打压唐海的准备，如果能让唐氏集团强大起来，暂时让唐海受点委屈也不算什么。以陈修乔氏集团幕后人的身份，应该还看不上他这么一个小集团。至于唐艺，向来注重亲情，心很软。所以也很容易对付。

    只要能让唐氏集团强大，让唐海蛰伏几年又何妨？

    “以前，是爷爷错怪你了，总以为你是在跟唐海争权，现在想想，根本不是这回事……”老爷子轻叹一声，神色微微有些尴尬，他毕竟是唐艺的长辈，想来自恃身份过高，这一次给晚辈道歉，心里其实还是很不服气的。

    但又无可奈何。

    “所以，爷爷现在郑重其事的向你道歉，希望你重回公司，任命副董事长一职。”老爷子说道。

    说完，老爷子的目光朝着唐艺打量着，同时，又忍不住朝着陈修看了一眼。

    陈修还是那副若无其事的样子，他当然知道老爷子的打算。只是念在她是唐艺的爷爷，所以才有了一丝容忍之情而已。

    见到陈修的态度后，老爷子不禁心中一冷，看来，他的如意算盘要打空了。

    之前，唐海不止一次的说过，沈震东和唐艺有不可告人的秘密，现在一想，老爷子扇自己两巴掌的心都有了！

    什么未来沈家的儿媳妇？

    什么被沈震东潜规则？

    都是狗屁！

    连金陵沈家都要对乔氏集团唯首是瞻，他沈震东敢碰唐艺吗？

    只是，金陵沈家为什么要服从陈修？如果沈震东不来东海市的话，他和陈修是八竿子打不到的关系啊？

    恐怕这个陈修的身份，不简单。

    不得已，老爷子的目光只好再次放到了唐艺身上，“你……你肯原谅爷爷吗？”

    “爷爷……我其实，已经放下了，没什么原谅不原谅了。”唐艺说道，这次能来九峰山，她心中对老爷子和唐海的成见，已经刚下了许多。

    但也谈不上原谅。

    在唐艺的心里，他们以后只会是跟自己有血缘关系的陌生人罢了。

    而老爷子为什么来认错，唐艺也是心知肚明。她又没有受虐倾向，更没有圣母婊的个性，所以为什么要被老爷子利用？

    那样，岂不是会让陈修也陷入麻烦中？

    老爷子心中一抽，只得说道：“看来你还是不愿意原谅爷爷，你不愿意原谅爷爷啊……”

    老爷子说着，两行老泪都流出来了，双手颤颤，一副极为心痛的样子。

    这是要上演苦肉计啊。

    果然，老爷子的眼泪刚刚流出来，唐艺就有些不忍了。

    “我知道你还在怪爷爷，爷爷不奢求你的原谅，罢了罢了，都是我老头子的错。”老爷子流着泪，都有种摇摇欲坠的既视感了。

    唐艺咬了咬嘴唇，已经不知道怎么拒绝了。

    这时，陈修知道自己再不站出来的话，唐艺又要被老爷子坑一次。

    他缓缓开口说道：“其实想让囡囡回唐氏集团，也不是不可能的事情……”

