    “叮，击杀普通玩家，获得金钱奖励，+15000元。”

    剩下的那个棒子玩家，苏离也懒得继续和对方废话，直接冲过去将其淘汰。

    三人都是保底的RMB奖励。

    苏离简单的舔了舔对方的盒子，将需要的物资换上后，并没有立即离开学校。

    他没有记错的话，这个点还有两个人没解决。

    这会没有任何的动静，十有八九是苟了起来。

    苏离倒也不急，一个个区域慢慢靠近，十分的小心。

    很快。

    学校再次响起了枪声。

    苏离先后碰到了跳学校的最后两命玩家，一一反杀了他们。

    此后，这片区域重归寂静。

    ......

    高丽。

    GenG职业战队基地。

    这是高丽吃鸡联赛每个赛季都能稳定前三的战队，亦是世界赛上的常客。

    “队长，你的第一位置要不保了。”

    有个戴眼镜的年轻人靠在电竞椅上，转头朝着一个染着银发的年轻人说道。

    “哦？是哪个战队的？华夏那边的？”

    银发的年轻人的语气显得有些漫不经心。

    “是华夏那边的。”

    戴眼镜的年轻人说道，“不过不是职业选手。”

    “什么？”

    听到这话，银发的年轻人神情终于动容了，吃惊道，“不是职业选手，怎么可能。”

    他起初不在意是谁要超了自己的亚服rank榜首位置，是因为他觉得这个人会是职业选手。

    因为六大服务器里，即便存在着实力的差距，但有一点是非常相似的。

    那便是这六个服务器的排位顶尖排名，基本上都是被职业选手包揽。

    这些选手即使花在rank上的时间并不多，平日里也就空闲一下会在rank维持一下手感，其余时间大部分都是和其他战队的选手约训练赛。

    但即便如此，以他们的实力再加上个人的超级账号，在rank里上分并不困难。

    就拿亚服来说，排名前百的基本上有九十个都是职业选手。

    至于前十，那就更不用说了，全年都被职业包了。

    至于前十是谁，那基本上都是看职业选手的心情。

    所以，哪怕要被职业选手超了，银发年轻人也不会很在意。

    但是，听到队员的话后，他就感觉很不可思议。

    “你的意思是有路人要登顶亚服了？”

    银发年轻人皱眉道，“他现在排名第几了？”

    “第五十九。”

    戴眼镜的队员说道。

    “你是想今天的任务量加重吗？”

    “队长，我不是在寻你开心。”

    这个戴眼镜的队员连忙解释道，“你看他的战绩，我还是第一次见过这种账号。”

    说完。

    他将电脑的显示器转过去，屏幕上，正是吃鸡的rank排名界面。

    而正中央显示的则是苏离的账号信息。

    “九十七连鸡！”

    银发年轻人的瞳孔猛的放大，当他看完苏离的账号战绩之后，整个人都沉默了。

    神情惊讶，写满了不可思议。

    “这战绩没有问题？”

    戴眼镜的队员摇摇头，知道队长在暗示什么，“官方天天检测，是个绿色的账号。”

    这个回答再次让银发年轻人沉默了许久。

    他的心情如海浪一样翻滚，休赛期期间，他竟然不知道亚服出现了这样一个恐怖的路人王。

    “你是说他来自华夏？”

    银发年轻人目光闪烁，沉声道，“那有没有机会把他买过来。”

    戴眼镜的队员没说话，但其脸上的表情却已经告诉了他答案。

    银发年轻人眉头轻皱：“你们和他发生过冲突？”

    队员摇摇头，他一个顶尖职业战队的顶尖选手，怎么可能会去和一个路人起冲突。

    要不是他闲着无聊翻了下排行榜，发现了这个令他都十分震惊的战绩，都不可能会去关注对方是谁。

    不过，账号的主人一些信息，他还是有过了解。

    “这个号主叫苏离。”

    “苏离？名字有些耳熟。”

    银发年轻人微微低头，思索了一会。

    “对抗赛上，把我们国家的主播打的落花流水的那个人，便是他。”

    闻言。

    银发年轻人终于想了起来。

    怪不得这个名字有些耳熟，原来是对抗赛的那个。

    “花式暴虐King的玩家，原来就是他啊。”

    银发年轻人眼中闪过一抹淡光。

    他知晓这次对抗赛的一些消息，并不是因为他闲的无聊会去关注这种比赛。

    只是因为国内有个新晋的路人王，ID为King。

    GenG的二队曾经放话过，只要king能在对抗赛上有绝佳的表现，就能通过最终的试训，进入二队。

    毕竟是二队的事情，银发年轻人自然就所耳闻。

    不过到最后，king并没有通过最终审核。

    因为他在对抗赛的表现很糟糕，或者说整个国内参加这届对抗赛的主播表现都让人不尽如意。

    原因倒也十分的简单。

    便是华夏那边，这一届出现了一个叫苏离的参赛选手。

    几乎以一己之力，把高丽参赛的主播杀了个片甲不留。

    这一届的对抗赛，也成为了高丽吃鸡主播界内的一个笑话。

    那届的参赛主播，大部分都被网暴了很长一段时间。

    这些消息，并不是什么秘密，银发年轻人自然有所耳闻。

    当时，他便记下了苏离这个名字。

    不过，一场对抗赛，也不至于让他一个世界顶级职业选手放在心上。

    倒是没想到，如今这个令他都为之十分震惊的账号主人，竟然和对抗赛的是同一个人。

    苏离。

    这一刻，他彻底将这个名字记在了心中。

    随后。

    银发年轻人也明白队员为什么说自己的榜一要不保了。

    苏离目前尽管还排在第五十九名，但以他如此恐怖的战绩，其隐藏分比他们的超级账号也只高不低。

    所以，只要再吃个两三把鸡，就能登顶第一了。

    “有意思。”

    银发年轻人登入了自己的超级账号，这个账号目前的排名便在亚服第一。

    “队长，你要冲分了？”

    队员笑眯眯道。

    “你说呢？”

    银发年轻人舒缓了一下手筋骨，脸上的笑意瞬间消失。

    “要是我被一个路人抢去了第一的位置，那传出去有多丢人呢？”

    “上号。”

    “好嘞，队长，我就等着你这句话呢。”

