    后台里的工作人员看到李情深，急忙出声：“深少……”

    李情深没等他们把话说完，就松开了凌沫沫的手，对着屋里的人吩咐道：“看好她。”

    边说，他边摸出手机往门外走，走了几步，他像是想到什么一样，又扭头对着人嘱咐了句：“给她倒杯水。”

    话音落定间，李情深推开了洗手间的门，持着手机拨了一个电话出去。

    被陆念歌和简晨曦的无耻，彻底气到的凌沫沫，浑身都还在发抖。

    她压根不知道李情深说了点什么，直到有工作人员来到她跟前，轻声细语的递给她一杯水：“凌小姐，您喝杯水，坐在那儿休息会儿。”

    听到这话，凌沫沫才后知后觉的回过神来，她虽然满肚子的火，但还是对着工作人员说了句“谢谢”，然后接过水杯。

    她没坐下，双眼放空的望着窗外明灿灿的阳光发了会儿呆，突然听到旁边的电视机里传来了简晨曦的声音，她这才眨着眼睛，转头看了过去。

    后台休息室，不知道谁的电脑开着，里面正在播放着刚刚的新闻记者会，屏幕里的简晨曦温婉微笑的握着话筒，音线极为精美的说着悠氏企业的广告是她让给她的那一幕。

    凌沫沫望着电视，狠狠地攥紧手里的水杯。

    这都是她刚刚已经经历过的事，那会儿她已经气到了极致，此时再看，她发现她还是能被恶心到。

    电脑里的画面切换到了陆念歌的脸上，比起刚刚她和陆念歌并排而坐，这会儿的她更能清晰地看到他脸上的神态。

    他还是那副模样，五官温和，眼睛明亮，勾着唇浅浅的笑着的时候，给人一种很温暖阳光的感觉，他的声音还是那般的好听，紧紧的握着简晨曦的手，看着简晨曦的眼睛，闪烁着动情的光，字字承诺的说：“我很感谢小曦对我的信任，我以前没有做过对不起她的事，我以后更不会。”

    就像是很久很久以前，他也是这般的握着她的手，看着她的眼睛，字字珠玑的许诺给她：“沫沫，我会爱你一生一世永不后悔。”

    那个时候，她明明觉得那样的陆念歌是那么的帅，那么迷人。

    如今同样的画面，同样的男子，只是换了不同的女子，虽然是不同的语句，但却依旧是同样的深情，怎么现在再看，就让她感觉那么恶心那么气愤呢？

    是的，怎么可能不恶心，不愤恨。

    她把她最好的两年时光都给了这个叫陆念歌的男生，她爱的挺真诚的，可她爱到最后，怎么就爱成这副可笑的光景。

    她不是没人追，她跟陆念歌在一块之后，还有男生捧着大把大把的玫瑰花大盒大盒的巧克力跟在她屁股后面跑，甚至有的在她宿舍楼下唱了一夜的情歌，她当时看也不看人家一眼，特别骄傲的心底想，你们哪里比得上我的陆念歌。

    我的陆念歌……

    曾经有多甜蜜，如今就有多可笑。

    可笑到凌沫沫看着电脑屏幕里的陆念歌，生生的笑出了声。

    电脑里的视频，有着很多的弹幕划过。

    她视力很好，虽然隔了一段距离但还是清晰地看到了一些句子，全都是在指责她的，骂她不要脸，骂她破坏别人的感情，骂她是陆念歌不要的垃圾。

    凌沫沫唇瓣抖的越来越厉害，她眼底渐渐地蓄满了眼泪，捏着水杯的手指力道还在缓缓地加重。

    突然，啪的一声响，水杯被她生生的捏碎了。

    玻璃扎进她掌心里，有血涌了出来，顺着她的手指一滴一滴的落在地上。

    她手里还捏着一块残余的玻璃片，由于被她用力的攥着，玻璃片往掌心里越扎越深。

    她像是感觉不到疼一样，直勾勾的看着面前的电脑。

    挂断电话的李情深，拉开洗手间的门，看到这一幕，飞速的走到凌沫沫面前，他握住她的手腕：“松手。”

    凌沫沫透过他的肩膀，盯着不远处的电脑，一点反应都没有。

    “松手。”李情深又说了一遍，他看她没反应，动手掰开了她的手指，望着她掌心里的血，他眉眼冷沉了几分，对着身后的工作人员吼了句：“医药箱。”

    工作人员这才发现这些变故，连忙打电话喊人。

    李情深阴着表情，扯掉领带，绕着她掌心用力的绑了两圈，帮她简单的止了个血。

    他看她自始至终就跟个木头人一样，眼睛一眨也不眨，皱着眉顺着她的视线看过去，目光落到电脑里的视频，他略扫了眼那些弹幕，下一秒视线就冷飕飕的看向旁边的工作人员：“谁的电脑？”

    其中一位工作人员吓了一跳，“我，我的……”

    “关了。”李情深冷冷的丢了两个字，见人送来了医药箱，立刻拽着凌沫沫的手，开始帮她处理伤口。

    撒完止血药，裹好纱布，李情深寒着一张脸，看向眼前的女孩。

    她面色苍白，身体还在气的发抖，她眼底蓄满了泪水，不断地在打转，却又被她倔强的忍着不肯落下。

    李情深觉得自己的心像是被什么东西狠狠地攥着掐着一样，泛着钝钝的疼。

    他望着她看了几秒钟，等他从漫天的心疼中回过神来，他才发现在自己都没察觉的情况下，他的手不知什么时候举起来落在了她的脑袋上方。

    他盯着自己的手掌心看了几秒，缓缓地落下，轻轻地摸了摸她的头发：“想哭就哭吧。”

