    战局的改变，让许了推演出来的定式也再无所用，之前算的只是战斗，但此种情况，还要推算人心！

    人心难测，远过战斗！

    许了横纵连横，抢先拉拢了两名对手，并且把转化妖怪之法传递了出去。

    这乃是阳谋，但中招却并不难，只要急功近利，不考虑长远，就会引入这种可以短时间提升实力的手段。

    只要妖怪增多，许了的优势便会扩张，但总有人会觉得，自己先过得眼前这一关，总有无数办法翻盘。

    六方势力各有打算，这一场战争足足进行了数十年之久，饶是许了精通九元算经，也谋算的竭尽心力，这才在屡次大战之中，占据了微弱的优势，吞并了其中一家的势力，并且把另外一家联盟，联合其余势力打崩。

    但五大联盟最后的三家，却也趁机发展起来，尤其是雄郢盟，吞并的宫塔比许了还多，占据的地盘已经超过了这座城市的一半以上。

    战争进入了这个阶段，许了故意设计，让出了大片地盘，势力呈现直线下衰之兆，其余两家联盟终于坐不住了，急忙联合对方，奋力抵抗雄郢盟。

    六大势力鏖战的时候，这座城市很多宫塔都被打成了废墟，再也无人进入，所以没有人注意到，很多废弃的宫塔仍旧色做玄金，遗留了大量的万象天球。

    待得最后的两大联盟和雄郢盟恶战至至为关键，决定生死的一战时，许了奇兵突出，单枪匹马冲出了雄郢盟的大本营，斩杀了雄郢盟的大首领！

    这一战之后，雄郢盟顿时分崩列席，势力也四分五裂，被最后两家联盟趁势鲸吞蚕食了不少势力，但获利最丰厚的还是许了，他不但吞下了雄郢盟的大半地盘，更一举发动了那些废弃的宫塔，让整座城市，无数万象天球一起生出辉映。

    许了的九元算经得了无数人工灵识组成的阵列之助，算力暴增了数以千百倍，在接下来的统一战争中，瞬息打崩了最后两大联盟，并且完成了整座城市的统治。

    本来许了以为，自己这就算是赢了，但是他也没有想到，就在他完成了战争之后，各处宫塔迅速就掀起了反抗运动，无数反抗军崛起，甚至这些反抗军在政治军事的智慧上，远超之前的五大联盟，虽然势力衰弱，但却更难对付。

    尤其是这些反抗军，隐藏在无数人民之中，他们也不在拘泥与宫塔的争夺，而是散入各处道路切割的方格之中，行踪诡异，极难捕捉战机。

    许了跟这些反抗军鏖战了数年，反抗军中忽然产生了一个领袖级人物，名叫太黄极！

    此人一身武功出神入化，许了几次抓到了太黄极的行踪，悍然跟此人单挑，但却屡战不胜，太黄极不但已经是妖将巅峰，更精通无数秘法，饶是许了当年能够横扫十二名大衍士，但却拿太黄极无可奈何。

    此人几乎是跟他一样的天才人物，所学也是仙人级功法，甚至许了都能窥破此人的功法来历，此人学的居然是三十三天的镇派大神通，并且是兼修数门。

    饶是许了也自负军略战术，政治军事，在如此炼狱般的磨练下，已经登峰造极，绝对不输给历史上任何一位名将，但太黄极领导下的反抗军，仍旧屡战屡胜，实力在悄然扩大。

    这却是人心向背的问题，这座城市本来都是人类，许了却把大家都转生成了妖怪，绝大多数人自然心怀不满，甚至有很多被新开发出来，迅速从妖怪恢复人身之身的法门，在整座城市里流传，很多人甚至把这些法门修炼至，随时可以在妖怪和人类之间转化的境界。

    往往血脉变化，不需要一秒。

    许了想要通过血脉来甄别顺民和反抗军，也几乎都不可能，他也不可能才去屠杀战术，如果他开始着手屠杀，只怕这个世界很快就反弹，催生出来强大的妖帅级对手，把他轰杀至渣。

    许了在百般无奈的情况下，只能跟太黄极和谈，太黄极也利用这次和谈，争取了一块地盘，双方划分出来边界，各自休养生息。

    许了知道，此乃是对方的缓兵之计，也是他翻盘的机会，许了在推演了数十种应对的政略之后，放弃了纯妖怪化的社会，开始主动推行各种转化血脉之法，并且承认了人类的社会地位，只要承认他的统治，人类和妖怪可以拥有一样的政治权利。

    同时他还大力推行各种先进技术，并且把反抗军宣扬为纯洁，原始，拥有净化心灵之力的存在，大力鼓动麾下人民去反抗军的地盘旅游。

    本来这座城市，就有流浪天涯的习惯，历经接近百年的战争，也阻挡了好多人流浪脚步，许了的大军和反抗军的对峙，也让这种流浪被局限，但当许了推行这些开明政策，并且加强了统治，比如所有的交通方式，都必须由统一的官方部门掌握。

    许了采取的是驯化大批灵兽，传授如意金舟变化，组成了官方的船队，在各处宫塔之间运行，同时也指定私人的交通工具，必然要进行登记，每到一处宫塔都必须要留下记录。

    反抗军明知道许了此举，会让越来越多的人放弃战争，但却也无可奈何，太黄极苦苦思索，他面前其实就两个选择，趁着许了还未让人民感觉到和平的宝贵，厌倦了战争，赶紧发动战争，另外一个选择，却相对简单，但却又极为艰难。

    太黄极在苦思数百日之后，单枪匹马找上了许了，要求单挑决定反抗军的未来。

    许了虽然也并无十足把握，还是答应了太黄极的挑战，双方恶战了三十七场，每一场都能鏖战数十日，乃至上百日之久，每一场决战之后，双方都闭关苦修，然后延期再战。

    待得十余场战斗过后，许了其实就已经明白了太黄极的打算，只是他已经骑虎难下，不得不跟太黄极不断的决战下去。

    虽然连续三十七场决战，双方都是不分胜负，但许了却知道，胜利的天平从未有在自己这一边过。