    第2102章 惯有作风（186）

    这番话怼的这位米修修士哑口无言，众所周知随着华修逐渐壮大，华修语自然也就成了国际通用语言之一。

    如今的时代里不仅是米修修士在学习，其余各大修真国内学习普通话也成了标准课程。

    若在此基础上再往上提一个台阶，还可以学习一下文言文，从古代诗人词人优美的诗词歌赋里来感受华国文化的博大精深。

    这是世界上公认的最难语言，也是最复杂的语言文化之一，学起来并不容易，但随着修真时代不断发展，如今那些想在华修进行商业贸易往来的企业宗门，要是连一点普通话都不懂，恐怕是没法在这里做交易的。

    从修真界步入近代开始，数百年以前的修真界，是单极格局。

    米修靠着侵略战争卖法宝武器发财，由于修真科技手段高超，几乎一度形成垄断地位。

    因此自古以来也被冠以“裁缝国”的称号，这一天天的不是制裁这个，就是制裁那个……

    但现在已经是修真历4397年，过去的单级格局早已不复存在了，如今的修真界是诸强并起的世界，各大修真国之间也处于相对制衡的状态，尤其是大型修真国，手中几乎都有攒在手里的底牌。

    在小白龙里坐着的时候，当看到从四面八方而来的米修舰船将小白龙团团包围，这样横行霸道的阻挠是易剑川自己也没想到的。

    他没想到，即便地球的格局已经改变的情况下，米修的修士们居然还奉行着一如既往的霸权主义行径。

    这算是他们立国以来的惯有作风了，他坐在舱位的时候就在想，想了十几秒怎么也想不明白，究竟是什么给他们的勇气。

    尤其这海禁区内，更是国际修真界公认的公海，没有任何一个修真国可以在这里抢占地盘为所欲为。

    那名米修修士被怼的哑口无言后，直接开口说起了洋文，由于语速过快，王木宇实在没怎么听懂，毕竟他还只是个孩子而已，地球的语言体系太复杂，而龙族的基因里也没有一条特别有文化的文化龙，能让王木宇迅速学会各国语言。

    但是从对方不断往外蹦的口水和飞快颤动的嘴皮子上，外加上综合的情绪，就算完全不懂洋文，王木宇也晓得这人在骂脏话。

    米修国国都，一座巨大的白色巨塔内，米修元尊伏案而坐，通过海禁区内舰船上传递来的监视画面，打量着一切。

    他接受了乔彦元的全部邀请，并决定与洪荒展开合作，因为乔彦元给他提出的条件确实过于丰厚，让他无法拒绝。

    不仅迈科阿西被找到，连洪四奇的伤势也能完全恢复，不止如此……对方还给他介绍了一位难得的人才——曲书灵。

    一个很年轻的小伙子，但却有着异常惊人的灵能，虽然米修元尊不知道这到底是怎么培养出来的，不过根据米修的情报局搜集到的线索，他判断这个曲书灵……很有可能就是传说中的万古者。

    近年来，各大修真国在幕后搜揽万古者的消息层出不穷，他米修自然也是不甘弱后的。

    那位乔彦元的来历诡异，能在所有人都毫无察觉的情况下直接进入海禁区内在月光号游轮里办公。

    这同样也让米修元尊感到一丝惊恐，不过眼下，为了利益，暂时性的合作也未尝不可。

    只要登手段足够，他觉得那位乔彦元，也是巨大的威胁，是以后必须针对或者除掉的对象。

    至于现阶段，米修国与洪荒的合作只是暂时的。

    而他的任务也很简单，只需要将那些试图接近月光号的地球修士驱逐出去就好。

    开仙舰到别的修真国海峡四处闲逛，本来这操作，还有谁比他这位米修元尊更懂呢？

    “元尊先生，我看剑圣，怕是会动手……”

    “他不敢。”

    米修元尊坐在宽敞而属实的纯灵兽皮毛制成的高档皮椅上，橙黄色的皮肤和金色背头令他显得一身贵气，连大鼻子下面的那搓胡子都显得有一种铆足了劲儿给自己加戏的味道。

    他的西装没有半分褶皱，如他的自信心一样的丝滑：“剑圣，我也与他打过许多年的交道了，在华修古话中此人一贯奉行的是中庸之道。而且为人谨慎，就算我们包围，他也是不会直接动手的。而且关键是，这个局面，不可能有人会来帮他。”

    他摇晃着手中的红酒杯，抿了一口：“我已经与其余修真国元尊亲自通话，他们的舰船已经陆续撤离海禁区，这艘海上高铁我也已经查过，是出自战宗。”

    米修元尊的意思已经很明显，一个宗门底下的高铁，开到海禁区。

    这能代表自己所属的修真国吗？能有自己的话语权吗？

    完全没有。

    因为一个宗门，建设的再怎么庞大，也是依附在修真国之下的，就算易剑川在这列海上高铁之上，那也完全说明不了什么问题。

    比起米修这边派出的正规仙舰群，以及武装后的正牌修士，海上高铁与之对比，确实显得有些格格不入，名不正言不顺的。

    所以米修元尊看上去一直很淡定，因为本来施加压力就是他的惯有手段，米修想做的事，那就是正义之举，是为了维护和平稳定。

    其余修真国要是胆敢违背米修的意思，那就是忤逆，就是世界和平的破坏者。

    而且退一步说，就算此刻易剑川出手，米修元尊也有文章可做，到时候只要控制好周边的舆论，在世界范围内宣传两点即可。

    第一是，刚刚登顶仙圣之境的剑圣，以大欺小，打压别国修士维护区域的和平稳定。

    二是，战宗成员在海禁区公海公然动手，此举是否表明此前战宗是国中之国的说法完全坐实？

    现代修真世界，已经不是纯靠武力、战力就可以解决的时代了，只要打好信息战，同样可以占领“民意”的高峰。

    人性本善，对于煽动舆论的这一套操作，也没人比他更懂！

    此时，米修元尊呵呵冷笑着：“我就不信，这战宗高铁现在孤木难支的情况之下，要如何破我这局。”

    话音刚落，打脸却也来得突然。

    就在此时，虚空震荡。

    无数的金色光圈在空中如花朵般绽放开了，这是一个个传送门，密集的分散在整个天空……

    (本章完)

