    和遥辉吃完拉面回到住所后。

    夏龙就开始整理起这次任务的收获来了。

    首先是三张奥特卡片。

    奈克瑟斯，高斯，梦比优斯。

    随后便是击败金古桥后获得的超稀有金属——佩丹星究极合金！

    这种金属正是佩丹星人用于制造金古桥的主要金属，拥有极其强悍的硬度韧性。

    用这种材料制造的金古桥，其防御力简直高到离谱。

    基本上能无视奥特战士的拳脚攻击。

    甚至能够轻松硬抗奥特战士的必杀光线而毫发无伤。

    “这种优秀的金属，一定要得到充分的利用才行，加上傻妞之前积攒的材料，应该足够打造一头钢铁怪兽了了！”

    夏龙坐在沙发上，捏着下巴陷入思考中。

    这次任务结束，按照之前和队长的约定，自己马上就能前往历练世界了。

    夏龙自认自己现在的实力还算不错，只要不作死应该不会出什么大问题。

    不过他还是想更加保险一点。

    虽然如今自己有决斗盘可以摇人玩群殴，但决斗盘也并非没有任何限制。

    1、虚拟召唤出来的怪兽或者奥特战士，只能存在三分钟。

    2、受到致命性攻击时，召唤人物会直接崩碎消失，之后一天内不能再进行使用。

    3、召唤出来的人物都是消耗决斗盘平时积攒的能量，充能完毕后最多只能召唤五个。

    五个过后，决斗盘将会因为失去能量不能再进行额外的召唤。

    简而言之，有了决斗盘夏龙虽然能摇出五个猛男帮忙，但这五个猛男只能存在三分钟。

    虽然只要卡片给力，摇出来的人物也会给力，但三分钟还是太短了。

    夏龙还想要个更持久些的帮手。

    “哎，果然还是得自己动手啊！”

    夏龙叹了口气，随后打了个响指。

    下一秒，人就进入到了奖池空间中。

    随后打开系统背包，取出佩丹星究极合金来。

    “嘭！！”

    下一秒，数十根古铜泛金的金属长管就猛然出现，重重砸在了地上。

    发出一阵几乎要刺破人耳膜的碰撞声。

    夏龙堵着耳朵，看着身前重叠着几乎有房屋般大的金属小山，庆幸自己的先见之明。

    要是在房间里放出来的话，估计房子现在已经被撑爆了。

    “傻妞！”

    夏龙呼唤一声，早就窝在奖池空间的金色大光球立刻飞了过来。

    “您有什么吩咐，主人。”

    “吸收了这堆金属，你能恢复成巅峰状态吧？”夏龙指了指身前的金属小山问道。

    “不行，不过能恢复到百分之50的程度，因为制造其他零件还需要其他稀有金属。”傻妞如实回答道。

    “百分之五十的吉尔巴里斯吗？嗯，这实力勉强也够用了，不过能重新设计更改造型吗？”夏龙抬头问道。

    “当然可以，主人您想设计成那种类型？如果有成品设计稿，我现在就能制造出来。”傻妞立刻回答道。

    “稿子暂时没有，不过我会尽快拿来的，设计出来后你能进入其中操控驾驶吗？”夏龙问道。

    “可以。”傻妞简短有力的回答道。

    “很好，我已经有主意了。”

    夏龙闻言脸上露出个神秘笑容，随后回到现实世界。

    夏龙打开台灯，拉出椅子坐在桌子旁，随后拿出纸笔开始勾勒描绘起来。

    吉尔巴里斯原来的造型虽然很有压迫感，防御力和攻击力都相当强悍，但夏龙却并不钟意。

    因为这个造型的机动性几乎没有，碰见个灵活的就只能原地挨打。

    虽然这身乌龟壳确实够硬，但人家若是想跑，就凭这小短腿根本追不上。

    只能使用炮火攻击进行拦截，失败了对方就真跑了。

    “人形，高机动性，尽量保留原有的凶猛火力，搭配巨大冷兵器近战，这才是我理想的机械兵器啊！”

    夏龙感慨完毕。

    看着纸上的大概草图直接愣住了。

    nm，这不就是高达吗？

    回到奖池空间后，夏龙立刻和傻妞开始商讨制造细节。

    大体造型采用的是夏龙较为喜欢的元祖高达外形，不过胸甲刻有龙形纹路。

    全身部位仿造钢铁之牛，设有粒子炮、光束枪、追踪式光弹、聚能粒子炮等多个隐藏式武器发射口。

    同时采用金古桥分离模式。

    可以将身体自由分解为四个部分，在空中和海中行动一样敏捷。

    由于傻妞拥有将实物进行数据化并吸进自身的数据库中的能力。

    除此以外，还搭配多种近战和远程武器。

    近战有：贯穿骑士长枪、巨型合金战刀、具有强大切割能力的双手十字光剑……

    远程有：专用光束步枪、超级火箭筒、浮游炮、等离子扩散光束跑炮……

    为了提高机动性，夏龙决定采用类似乌英达姆四肢内部镂空的做法来减轻重量。

    夏龙将这台战争机器暂时命名为——龙神1号机！

