    “不要出声，否则杀了你！”

    一个沙哑的声音在耳边响起，李士明只感觉后颈处微小刺痛感。

    这是被人用利器控制住了！

    他怎么也没有想到，他就是在南陵府的府衙后园，自家的园林里散个步，就被人给劫持了？

    “不要做傻事，我并不想伤你，只要你帮我做些事情！”沙哑的声音接着说道。

    李士明一动不敢动，随着身后人的靠近，一股浓浓的血腥味传入鼻中。

    后面之人很满意他的识实务，并没有书生意气的血气上涌不管不顾行为，要不是无法可想，他也不会要挟知府的公子。

    “不知要我做何事？”李士明稳定心神沉声问道。

    “李公子，在帮我做事前，先把这粒药吃下去！”身后之人收回武器说道。

    随后一只带血的手将一颗黑色的药丸送到了李士明的头旁。

    听到身后之人叫出自己的名字，李士明心中一怔，对方敢于在知道自己的身份之下还劫持自己，要么是亡命之徒，要么就是有绝对把握。

    虽说后颈处的刺痛感消失，但他依然不敢反抗，这具身体只是十五岁的秀才，两世为人除了前世上学时的广播体操外，再没有学过什么套路。

    他从血手中接了药丸，没有细看就扔进口中吞了进去。

    当然，他不可能这么老实的将不明用途的药丸吃了，在吞进药丸的瞬间，他意识微动间就将药丸收进了机房空间内。

    机房空间，一个与他一同穿越的空间。

    三天前他发现自己穿越后，就发现前世大学图书馆的机房以某种诡异的方式与他共存了。

    只要李士明想到机房空间，他的意识就会进入到机房空间内。

    整个机房空间核心是由四台机柜组成的大型服务器IBMz15，一旁是专用不间断电源，另外一面的工具柜中是一些维护用的工具。

    由于不间断电源没有了电力，使得大型服务器IBMz15沦为了摆设。

    不过他发现机房空间可以当成储物空间来使用，他可以将接触到的物品收入到储物空间之中。

    身后之人见李士明吞了药丸，不禁松了口气。

    李士明这个身份为他办事太方便了，其他人去购买他想要的东西，或许还会被怀疑，但李士明无论购买什么都不会有人怀疑。

    “公子，你吃的药丸名为三日断魂丸，三日内如不服解药，三日后就会全身腐烂而死，你也不用想着找大夫，就是将三日断魂丸炼制方法给南陵府的名医，他们也无法在三日内制出解药来！”身后传来了长剑入鞘的声音，随后沙哑的声音说道。

    “我可以转过身吗？我不习惯这样与人说话！”李士明沉声问道。

    “公子好胆识！”身后之人赞道，说完后退一步。

    李士明转过身来，看到的是一名断了左臂的中年人，断臂处还包扎着，隐约可见渗出的红色。

    李士明脑中很快想到了小厮墨砚提到过的大案，昨日天香楼一白衣人杀死了七名威远镖局的镖头，只有王总镖头一人逃脱。

    更为重要的是，王总镖头在逃走时就是被白衣人断了左臂。

    “王总镖头，可以说说要我做什么吗？”李士明沉声问道。

    被他叫破身份，王总镖头并没有多少惊讶。

    身为知府的公子，知道一些自己身上发生的事也算正常，天香楼那可是刚发生的大案。

    “我本与公子并无仇怨，只要公子帮我办事，我对天发誓一定解了公子之毒，下毒实属无奈之举！”王总镖头低头微微躬身说道。

    他脸上露出歉然之色，就像是发自真心一般。

    李士明心中并没有受此影响，他两世为人，对人性看的极为清楚。

    不管王总镖头是否出于无奈，对他下毒要挟是事实。

    “这是一份药方，请公子帮购买药材并熬制好送到此处，想来公子是聪明之人，不会在药中做什么手脚，这药出什么问题我立即就可以知道，那三日断魂丸的解药就没了！”王总镖头见李士明极为沉稳，并没有受他影响，知道多说无益，将一张纸递给李士明并威胁道。

    这张纸很是老旧，除了有多种药材的数量与年限外，还有熬制手法上的要求。

    “药方上的药材购买需要一些时间，我尽力晚上将药送来！”李士明扫了一眼药方沉声说道。

    根据记忆，这药方上的几种药材很是珍贵，就是动用府中关系也需要不少的时间。

    他虽没有受三日断魂丸的威胁，但做戏还是要做全套的。

    “好，我就在假山后等你！”王总镖头当然知道药方中的药材难搞，否则也不需要费这么大力，随便找个人就可以解决了。

    “希望王总镖头坚守誓言！”李士明收起药方，深深的看了他一眼说道。

    说完后他转身离开，王总镖头看着他远去的身影，眼中闪过了赞叹之意。

    不过王总镖头的赞叹很快换成了杀意，无论如何都不能让李士明活着，他可是彻底得罪了李士明，哪怕交出解药，要是知府大人知道了此事，他就是有九条命也不够死的。

