
　　名册在前，秦毅收敛起了情绪，拿着名册快步从主位走了下来，将邹本凯和张无为两人叫过来，三人围坐在殿中的桌边，一起探讨。

　　张无为知道事情的严重性，在看到名册的瞬间，直接伸手拿了过来，快速的翻阅了起来。

　　一般这类名册是兵部的机密，从前他身在户部，对这类事情根本无从插手，但他心怀大志，此时有了机会，更是整个人都精神矍铄起来。

　　书页快速翻过，张无为的眼睛也跟着不住的左右动着，越往后看，张无为眼底越发阴暗，等到他将整本名册全部看完，直接气的将名册直接摔到了桌子上！

　　张无为心中愤恨非常，瞪着一双眼睛，说话都急促了起来：”陛下！南郡此举简直欺君！“

　　看似提报名册，人数也足够，但其中掺杂水分，更是一举抹去了三成适龄青年，这部分到哪里去了？

　　南郡多年太平，又是大炎最富庶之地，那些人呢？

　　难不成都凭空消失了？

　　举家搬迁也不至于一下子走这么多人吧？

　　秦毅早已经知道这样的情况，所以此时的情绪稳定的多，他拍了拍张无为的肩膀：”朕察觉到此事，所以才让张卿入宫，商讨对策。“

　　这件事说难不难，说简单也不简单，人数足够，确实都已成年，适龄的人也有可能是早已离开了南郡，种种意外，想要凑上这三成的亏空倒也不是个难事。

　　现在的难点在于，他们都不知道南郡这份名册到底经了多少人的手，一旦彻查起来，若是牵连甚广，连根拔起显然不现实，但若是不查，这帮人日后只会变本加厉！

　　邹本凯想都没想直接开口：”提报这份名册的人，兵部尚书府上皆有备案，就从这人查起，想必会有线索，只是拖得时间越长，线索越少，陛下还是要早做决断。“

　　邹本凯说的不无道理，这份名册是南郡知州派人日夜兼程从南郡从来的。

　　一路上经过的驿站、州郡不少，入皇城之后就到了兵部，兵部经手的人再将他交给欧阳远。

　　若是真的一路探查，确实可以查到蛛丝马迹，但如此一来，必然会惊动背后操控之人，到了那时候，这件事很有可能被发酵，牵连甚广也就会增加调查的难度，到时候事情没查出来倒是让人心惶惶，人人自危，那才是秦毅最不愿意看到的。

　　张无为目光凝重，他强压着心头怒火，努力让自己保持冷静，但开口还是急促的厉害。

　　”邹都统说的办法可行，但耗时太久，牵连甚广，这名册从统计成册，再到皇城，中间曲折我们都不知晓，查起来太过麻烦，陛下，老臣有一办法，不知可不可行？“

　　秦毅的眸子亮了亮：“讲！”

　　张无为将名册重新拿起，眼底闪过一抹戏谑：“不如这差事就交给南郡知州万峰林去查，由王世祁从旁协助，事情出在南郡，万大人难辞其咎，就算万大人否认，但这差事落在他身上也是顺理成章。”

　　听完这话，邹本凯立刻恍然大悟！

　　还得是张丞相！

　　这招实在是高！

　　问题出在名册上，这名册是南郡亲自派人送来的，若是他不查清，怎能洗清自身嫌疑？

　　再加上王丞相，一人查案，一人协助，相信很快就能把事情查的清清楚楚，让一切水落石出！

　　秦毅直接开口叫好：“好！这个办法好！张卿，朕要给你记上一功！”

　　张无为又开口补充道：“这事情还是要在朝堂上当众抛出，朝中诸位大臣一致同意，之后再下旨为最佳，如此一来，哪怕万大人和王丞相想推脱，怕也推脱不了。”

　　说完，张无为伸手捋了一下自己的白胡子，整个人看上去老神在在，先前气恼的样子消失的利索，此时面上带笑，眼底闪光，邹本凯心中暗道：以后得罪谁都不能得罪张丞相。

　　“好，明日早朝，朕就当朝议事，朕也想看看其他朝臣能想出什么办法来。”说完，三人互相看了看，全都畅快大笑。

　　事情谈妥，三人闲聊，气氛也融洽了起来。

　　邹本凯在殿中一眼就看到了放在一侧的沙盘，尤其沙盘上的红色旗子，让他瞬间来了精神！

　　要知道，大炎百年惯例，只有在有战事的时候才会进行沙盘演练，而那些旗子代表的就是城池。

　　邹本凯是武将，自然也想上阵杀敌，他快步来到沙盘前，却发现这是祁郡的地形图，立刻眉头紧皱，不明所以。

　　见邹本凯走了过去，秦毅也不藏着掖着，叫张无为一起上前近看。

　　秦毅开口介绍：“这是祁郡的地形图，朕昨日无意间看到了一本祁郡地志，颇有兴趣，所以命人摆了沙盘，祁郡是个好地方，这插着旗子的地方很有可能会出产铁矿！”

　　铁矿？！

　　邹本凯张无为的眸子同时亮了起来。

　　邹本凯甚至惊呼一声，低头认真的看了起来。

　　大炎地大物博，虽数百年屹立不倒，但近些年来，周围小国频繁骚扰，蛮夷慕容氏更是公然挑衅，派大军多次在边境处抢夺土地。

　　铁矿在这个世界就意味着战力。

　　只有铁矿才能打造精制武器，拥有武器也就拥有了绝对的实力，是后盾也是刺入敌人心中的一根尖刺！

　　让那些胆敢觊觎大炎国土的人无法安眠！

　　张无为和邹本凯，一起翻看着祁郡地志，一边对照沙盘仔细的判断着，这些山脉一直存在，可谁都不曾发现这里有铁矿。

　　根据张无为的了解，祁郡那个地方偏远的厉害，虽然商业还算发达，但粮食产量极低，那边的土地远不如南郡肥沃，甚至可以用贫瘠来形容。

　　而商贸得以发展也是因为靠近边境，可以和周围小国互取所需，再加上夏家的经商天赋，所以祁郡虽然偏远但整体并不贫穷。

　　可那边的山脉大多都寸草不生，而现在大炎拥有的两座铁矿，全部在植被茂密、水源密集的地方，祁郡会有铁矿么？天籁小说网

　　沙盘上大小有五面小旗子，张无为和邹本凯面面相觑。

　　可转头看到秦毅信心满满的样子，心里就更加的别扭。

　　秦毅自然知道他们两个心里在想什么，不过他所拥有的知识在这个朝代并没有被总结出来，张无为和邹本凯如今不理解自己的信心从何处来，也是正常的，只要挖掘出铁矿，那不就好了？

　　“朕知道你们的疑虑。”秦毅伸手一指，指向一处最陡峭的山脉。

　　“根据祁郡地志记载，这里千百年前曾经是个小山丘，多年之后，神奇的大自然让它变成了高耸的山峰，落差极大，且风化严重，据说在这里曾经还找到过鱼类的尸体……”

　　秦毅一字一句努力把自己知道的地理知识讲述给两人听，可讲着讲着就发现两人的表情越来越迷糊，索性放弃。

　　倒是张无为率先点了点头：“铁矿产自深山，祁郡山峰绵延不绝，有矿产也是情理之中，派人去探查挖掘就能真相大白。”

　　邹本凯跟着点了点头：“是，臣以为，派一队人马先行过去探查，兵分几路，逐一探查，若是真的发现了铁矿，那对大炎来说，简直是如虎添翼！”

　　“这件事我会吩咐下去，眼下最要紧的还是边境的战事，明日兵部尚书将亲自押运粮草北上边境，这一次，要将蛮夷彻底的打趴下！”

　　”陛下圣明！“

　　等到邹本凯和张无为离开之后，秦毅这才发觉天色已深，他信步朝着芙蓉宫的方向而去，算着日子，夏家家主明日就能抵达，到时还有的忙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品皇帝爷更新，第56章 三路齐发免费阅读。https://xs.23sk.com 