
        第1034章不老族

    天刀王一左一右揽住秦命和玥晴：“来，姐姐给你介绍下，这小两口可不简单。比你厉害多了，别总一副天老大地老二你老三的样子。”

    “混哥有那架势？说的是你吗。”严肃不苟言笑的青海王难得开了个玩笑。

    “混哥？”童言一愣，差点笑出来。

    “‘不死王’秦命，不足三十岁圣武三重天，身怀上古吞雷术、雷鹏传承，又是个了不得的体武，厉害吧？‘青莲王’玥晴，看这身条，看这模样，看这气质，就问你美不美。”

    众人摇头苦笑，有你这样介绍的。

    “最厉害的是，天道传承！”

    混世战王眸光一凝，盯紧了玥晴，奥义！她竟然修炼了奥义！这可是天庭大陆那些至尊级天才才有资格和能力修炼的超越武法的力量。在天庭大陆历练这些年，他感触最深的就是这个。那些修炼奥义的强者都被称为天选之子，代替天道主宰众生，由此可见他们的实力之强大。

    “天王殿断层十多年，看来就是在等你们了。”混世战王欣慰的点着头，来的两个月里听到了很多关于秦命的传言，很高兴天王殿又出来个了不得的王，没想到还有个更厉害的，两人还是夫妻！在他心里，天王殿虽然强大，称霸一方绝无问题，可想要走的更远，变得更强，总有种后继无力的感觉，如果青龙王和幽冥王死了，自己再战死了，谁来引领？

    现在看来，他多虑了，天未绝天王殿。如果玥晴能真正的领悟并掌控奥义的力量，未来成就绝对不在他之下，而且秦命能够得到太公雷煌，又得到天刀王的认可，肯定也是不凡。如果他们能在短时间里成长起来，或许还能助他杀回天庭大陆，了解那里的几场恩怨。

    “秦命和玥晴很优秀，这几个小辈也不差。”青海王给混世战王介绍着童言童欣他们的情况，尤其是介绍他的爱徒妖儿。

    童言童欣的天赋本就是海族新生代里的佼佼者，又经过这几年的特殊机缘，未来成就真可能超过紫炎族原本的期待。妖儿自不必多说，双气海的天然优势，外加天武级树心的滋养，神秘而强大的青妖族至宝‘血针’，如今又得到诡秘的骷髅，三件重宝必将鼎力托起她未来的成长之路。

    混世战王看得出来众王候对这几个孩子很满意，也很照顾他们。他感兴趣的是秦命他们身边的灵妖，白虎、黑凤、地凰玄蛇，无不是妖族里的大凶之物，竟然跟秦命他们结成了伙伴，看起来相处的很不错。

    “几重天了？”老殿主心里感慨颇多，天王殿这么多年来第一次聚齐了，看着大家言语神情中流露出来的激动和真挚，他难得露出浅淡的笑容。

    “前些年被困了，死里逃生，算是场涅槃，突破到四重天了。”天武境三重天到四重天的跨越难度堪比圣武巅峰向天武的迈进，他九死一生，用生命换来了机缘，半年前正式跨入了四重天。

    众人激动又振奋，天武四重天啊，谁都明白这个境界代表的意义，就算是面对海族的老祖，也有能力放手一搏。不愧是他们最强的王，没有让人失望。

    童言童欣惊讶的看着混世战王，他们身在海族，最清楚天武四重天代表的意义，没想到天王殿竟然还藏着这么一个超级强者。一个人之力足以把天王殿的整体实力拉升一倍有余。

    跟在他身后的六个囚徒都稍稍动容，多看了几眼混世战王，他们能猜到他是天武，却没想到竟然已经跨越到了四重天。那甚至已经不可以称之为平常认知的天武了，而是中阶天武，放眼整个古海，这种级别的人物都是有数的。

    马大猛眯着眼盯了那个苍白的小孩儿很久，心里泛起丝丝波澜，假装随意的问了句。“这小孩儿哪来的？也是精绝古岛上放出来的？”

    “天庭大陆，不老族！”混世战王看到这个孩子的时候也很意外，没想到诛天殿竟然敢囚困天庭大陆的人，还是这么一个特殊的人物。冰棺应该是为了隔绝他的气息，否则被那里的不老族探查到了，绝对会来拯救他。

    “不老族？这么怪的名字。”马大猛奇怪的扬起眉毛，心里却是一缩。不老族，天庭大陆最神秘的种族之一，人数非常稀少，据说都不到百人，可他们生来长寿，有着一千年甚至更多地寿命。人类里的一百岁，对他们来说，也就**岁而已，而且他们的模样可以随意变化，你根本无法从外貌看出真实的年龄。

    这些家伙不仅生命力长久，而且能牵引天地间的生命元力，掠夺生机，或是起死回生，神秘而强大。有人甚至说，苍天都忌惮他们，所以严格限制着他们的繁育，历史上有几次差点都灭绝了。

    混世战王简单介绍了下不老族的情况，诛天殿把他困在那里，目的之一就是想用他的血气，炼制珍贵的生命之水。反正他又不死，常年活着，能从天地间汲取生命元力维持生命，所以诛天殿打的主意就是每天一点每天一点抽他的血，八十年来，也炼了不少生命之水了。

    小孩儿活吞了罗必达，气色恢复了不少，看起来不那么虚弱了。他没在意众人的眼神，而是仰着头看着秦命，他舔了舔嘴唇，露出了怪异的笑容。

    秦命被这小家伙盯得浑身不舒服：“想尝尝我的血？”

    “你身上有股奇怪的味道。”小孩儿深深吸了口气，闭着眼睛贪婪的品味着。这股气息，他当年好像在哪闻到过。

    “他们可以信任？”九狱王看着留个消瘦古怪的人和妖，这些家伙气息都不弱，一个不老族的孩子、一块漂浮的石头、一个冒着寒气的人鱼、一个脸色苍白的女人、一个半边身体是骷髅的猴子、一个煞气浓烈的男人。虽然都很虚弱，可眼神里流露的冷芒和身上弥漫的戾气，都让人不敢小觑。

    如果能利用好了当然是武器，可心性怎么样？万一泄露他们踪迹，等待他们的可是灭顶之灾，毕竟这里是东海，是诛天殿的领地。

    “不老族，小川。”小孩自我介绍。

    “海灵！”人鱼声音沙哑，报了姓名。他不是这片海域的生灵，而是来自北部古海。曾是那里凶名赫赫的海底恶灵，因闯入东部，被诛天殿抓捕，一困就是十七年！他是大海孕育的灵体，本有机会晋入天武，却在这十七年的熔岩折磨中彻底葬送了希望，他心里有恨，那股恨意足以让他用生命去回馈诛天殿。

    “沉香。”女人声音沙哑，低垂着眼帘，看起来漫不经心。她曾是古海一处大宗的宗主之女，宗门崛起势头强劲，独霸一方海域，却因为拒绝诛天殿的招揽，惨遭灭门，唯有她活了下来，带走了宗主的传承，也是诛天殿最渴望拥有的秘宝。可她在流浪海域多年后，终究还是被诛天殿抓住，由于秘宝已经跟她的身体融合，诛天殿便把她扔在了精绝古岛，看押了整整十年。

    “龚野明。”煞气浓烈的男人一开口，立刻引来葬海幽魂等人的注意。龚野明，曾经西部古海的传奇猎杀者，也是个被上古魔气侵蚀的男人，实力极为恐怖。已经失踪很多年了，外界都传言他是遭魔气反噬，死在了某个地方，没想到竟然看押在诛天殿。
  