    黄昏也知道自己说这个话有点惊世骇俗。

    几个亿的白银，可不是说着玩的。

    这需要何等的国民生产总值才能让国库有这么多钱，简单算一下，假设是五亿两白银，那就是三千五百亿人民币……

    咦，似乎五亿都可能不够。

    印象中，后世修一条纵贯几个省份的铁路，动辄国家要投资几百一千多亿进去。

    不过罗马不是一天建成的。

    刚进入蒸汽时代，不可能一下子就将铁路铺遍全国。

    要一条一条的来。

    时间跨度会达到几十年甚至上百年。

    毕竟大明无法和基建狂魔相提并论。

    朱棣虽然现在意气风华，治下大明俨然有千古第一王朝的气象，国库里的钱也是可以媲美富宋，但一听这几个亿，还是有点备受打击，情绪黯然了许多，“这钱……有点上头啊。”

    大明再有钱，也拿不出几个亿的白银。

    何况现在海军那边弄的几个造船厂，以及军器院为海军的钢铁战舰配套火炮和火铳，也需要大额资金——按照黄昏的设计图，一艘钢铁战舰上，仅是火炮就有七八十门。

    这都要钱！

    你要知道，在大明宝钞没推广到现在这个地步的时候，大明国库一年的收入，折合下来，也才两千万两左右。

    几个亿的白银，得十多年的全部财政收入。

    关键是愿意去投入这个钱，这十多年大明就不敢其他事了？

    总不能让大家都饿死吧。

    不过随着大明宝钞的推广，从开始打下中南半岛后，这一两年大明的财政收入就暴增起来，比如去年，国库财政总收入达到了四千多万两——对中南半岛的掠夺，相当给力！

    毕竟是吸血性的创收。

    按照这个规模继续增长下去，也许再有几年，国库一年的财政总收入，真的能达到一亿两白银，不要小看一亿两。

    似乎只是个一。

    但哪怕是宋朝都永远不可能达到这个水平。

    所以想到这里，朱棣又弱弱的道：“我记得你的时代商行推广了一种分期付款的方式，朕觉得这个方式不错，你看修铁路这个事情，咱们也可以按照这个模式操作不？”

    黄昏也懂。

    这玩意不可能一蹴而就，只能一步一步来，国库有多少钱就做多少事，闻言笑道：“微臣也是这个意思，当下的当务之急，是修一条纵贯南北的铁路，从漠北一直修到中南半岛去，扩大我大明对这两个区域的掌控之力，大概要历时多年，资金也是分批次投入，所以国库绝对能拿出这个钱来。”

    这是铁路网线的主干。

    至于国内的其他支干，时代建筑来慢慢填补，等国库那边缓过劲来，再由道录司和时代建筑一起添枝加叶。

    这是利国利民的千秋功业，马虎不得，且必须得做。

    但又不能因此将大明耗死。

    所以必须谨慎。

    朱棣嗯嗯点头，“这事还是需要再筹谋筹谋，具体怎么个操作法，你先说说看，毕竟这个铁路修建，道录司那边一窍不通，需要和你的时代铁路公司怎么个合作，得有具体方案，话说，公司是什么意思？”

    黄昏倏然一惊，急忙解释道：“公司就是工厂工坊的意思，和道路司、清吏司这些名称差不多。”

    急忙转移话题，“是这样的，微臣认为，国家要想长远发展，必须秉持一个基本政策：要想富先修路。官道我们已经在修建，铁路也势必在行，官道修建没什么技术性，水泥配方这个微臣也已经公开出售了，道录司那边其实可以创办隶属官府的水泥厂，然后再组织人手成立专门的修路部门，铁路也一样，微臣的时代建筑愿意和道录司全力配合，分享经验和技术。”

    黄昏早就知道，大明工业化的道路，时代商行只是领路人，要想做到真正的工业化，需要国家力量，需要全民参与。

    所以对于这些技术，他都愿意献给国家。

    一如水泥配方、琉璃配方公开出售一样。

    不过……时代商行终究是个商业公司，盈利也是目的之一，所以黄昏继续道：“但是微臣有个丑话说在前面，铁路是国家项目，这个钱肯定是陛下您来出的，所以修铁路时，道路司那边肯定难以全面开工，所以超出道路司容量范围之外的路段，陛下得承包给时代建筑，也就是说，陛下您得让微臣的时代建筑能有点盈利。”

    朱棣若有所思。

    想了想，“这种利在千秋的事情，当然不能寒凉人心，该你赚的钱，朕一分不少的给你，毕竟你能让时代建筑将经验和技术分享给道路司，这已经是极大的贡献了。”

    没有时代建筑，道路司也根本修不了铁路。

    黄昏大喜，“那我们具体谈谈合作的细节？”

    朱棣嗯了声，“好。”

    ……

    ……

    当黄昏走后，朱棣又急忙和李庆落实了赵王葬礼的诸多事情，等彻底空下来，已经入夜，徐皇后一直安静的守在一边，直到没人了，才上前帮朱棣揉肩膀，轻声问道：“那个铁路真有那么重要，臣妾看陛下和黄昏谈论时，似乎仅仅是前期，就要投入一千多万两白银进去，这可不是一笔小数目。”

    朱棣颔首，“确实重要，妙心你想想，假设纵贯南北的铁路修建成后，漠北那边若是叛乱，我大明雄师几天之内就可以陈兵十数万到草原，这在以前是基本不可能做到的。”

    以前漠北南侵时，等大明这边得到消息，再派出人手从顺天周边卫所去支援边关，哪怕是骑军，也上半个月以后的事情。

    如果遇上下雨天气，有可能还的一个月左右。

    现在却只需要几天。

    这个战略意义之重大，完全颠覆想象。

    也就是说，大明雄师可以在半个月内，抵达漠北、中南半岛任何一个地方，这让大明对这些区域的掌控，坚若磐石！

    直接一点，这些区域将永远的被掌控在大明手中。

    反例就是大唐的西域都护府。

    徐皇后若有所思，“如果铁路能达到如此神效，那么从顺天周边卫所出兵，和从应天周边卫所出兵，差距不大，且如此一来，漠北不足为患，那迁都的意义何在？”

    朱棣愣住，旋即泪流满面万分尴尬。

    早知道，我在顺天修个锤子的皇城！

