    洛阳，洛阳王府。

    洛阳王书房门被下人推开，引着个一身华服的中年男人走了进来。

    “王爷！别来无恙！”这略显发福满面红光的中年男人笑呵呵地对洛阳王张辉行礼。

    张辉连忙迎了上去：“文老弟，切莫行此大礼，本王与老弟相交莫逆，此处私宅，文老弟就当是自己家。”

    文力品笑呵呵地点头，也不见外，与张辉宾主落座，笑道：

    “我听人说，莲儿回来了？”

    张莲儿这一消失就是月余，在洛阳闹出的动静着实不小。

    张辉面色一肃：

    “这死丫头，可算是让我找到了。”

    “本王家教不严，让文老弟见笑了。”

    “莲儿这丫头，生性活泼，也是我与她娘宠爱过甚，总爱往外跑，忒没个体统。”

    “想来须得为她寻个夫家，日后方能稳重些。”

    文力品笑呵呵说道：

    “莲儿这丫头，我从小看着长大的，性子活泛些，也没什么不好。”

    “只是王爷有一言说得没错，姑娘到了年纪，确实该寻个好人家，为人妻，为人母之后，便会稳重许多。”

    张辉与文力品相视一笑，都有了默契。

    这文力品乃是文家家主。

    文家是洛阳乃至是河南府第一大族，虽不似武家和叶家这等在当地说一不二的庞然大物，却也算是个不可忽视的地头蛇，家境殷实，生意广泛。

    只是和大多地主豪门一样的困境，这文家没有官面上的背景和靠山。

    虽然和张辉这洛阳王来往密切，但洛阳王生性不喜激进，更是安分守己，从不越雷池半步，生怕惹来长安的猜忌。

    所以这么多年来，文家愣是没能和洛阳王建立利益关系。

    没有利益牵扯，所谓人情，便只是无根浮萍罢了，经不起任何消耗。

    文力品深知这一点，多年来根本没有对张辉提过任何要求，求过任何帮助。

    也正是因为多年的分寸感，张辉对他印象很好，引为知己玩伴。

    去年科举，文力品的公子，文吟，不负多年诗书苦读，竟然得了个状元。

    大唐不似宋朝，科举一年一次，状元没有那么多的含金量，但终归也是一年只出一个的优秀人才。

    有了“状元郎”这个称号，仕途官运基本就铺平了一半儿。

    放榜当日，就有不知多少长安贵族豪门登门拜访，想要和文家结亲。

    但文吟在父亲的授意下，一一礼貌拒绝。

    隔了一个月，文吟携着金榜题名归来洛阳，被文力品带着，上门拜访了洛阳王张辉。

    张辉只是安分守己，绝对不傻，身居高位多年，人情世故通达至极。

    根本都没和文力品交换眼神，看到文力品的拜帖，他便知道这家伙葫芦里卖的什么药。

    所以文力品带着文吟来访当晚，夜宴之上，张莲儿也在旁侧作陪。

    闺阁女子，寻常是不可能出现在父亲的宴席上面见外宾的。

    除非……是当爹的有了择婿的念头，想要让女儿亲自看看那男人。

    张辉和文力品夜宴上就只是喝酒，半句不提婚嫁之事，但默契自在不言中。

    夜宴尾声，文力品和张辉交往数十年，第一次求张辉。

    内容也无甚稀奇，无非是想要张辉照拂，让文吟在河南府做个县令。

    张辉又和文力品对饮了一杯，便笑着答应了。

    洛阳王不出手则已，一旦开始卖自己这张老脸，吏部哪敢有半个“不”字，更何况文吟乃是新科状元，没几日便走马上任了。

    有人做县令，是要一辈子老死在七品任上的。

    可文吟带着状元郎和洛阳王的照拂做县令，那真真只是走个过场。

    这一年时间中，文吟励精图治，专心政务，不娶妻不纳妾，眼瞅着就等张莲儿成年了。

    洛阳王与洛阳王妃，也不止一次地打探过张莲儿的口风。

    谁知张莲儿刚成年便玩儿消失，好不容易找回来了，文力品觉得不能再拖，否则一个妙龄女子整日在外面野，指不定什么时候就被人拐走了。

    便直接登门再次拜访。

    眼见张辉态度亲厚，没有回避之意，文力品心中更是有底，知道多半只等自己下聘，洛阳王就会点头同意这门亲事了。

    “不瞒王爷，犬子自那日夜宴之后，就对莲儿牵肠挂肚，再也放不下了。”

    “这一年多的县令任上，许多闺女青眼犬子，可犬子是一个都看不上啊。”

    “我问了文吟好多次，他都说，非莲儿姑娘不娶。”

    “唉……我这当爹的，就他一个儿子，终身大事，便也只能拉下老脸，来求王爷垂怜我这爱子之心啊！”

    文力品袖中一摸，双手将聘礼单和婚书呈上，只要婚书一成，明日聘礼入府，这桩亲事，便是成了！

    张辉毫不意外，笑吟吟接过聘礼单和婚书。

    聘礼非常丰厚，一副要将大半个文家都送进洛阳王府的架势。

    当然，洛阳王回赠的嫁妆，也绝对不可能寒酸，文家亏是不可能亏的。

    张辉十分满意，眼见就要签下婚书，成全这桩婚事，却听一阵急匆匆的脚步声传来，进而是个美妇人，将书房后门推开了。

    “王爷……”洛阳王妃快步走了进来。

    文力品连忙起身，笑着行礼道：

    “见过王妃。”

    王妃看了文力品一眼，匆匆应付了两句客套话，对张辉使了个眼色，说道：

    “王爷，府中有急事要王爷决断。”

    张辉皱了皱眉：“你拿主意就是，我与文老弟正在商量要事。”

    “此事，非得王爷决断不可。”王妃却没有退走的意思。

    张辉又皱了皱眉，告罪一声，让下人将文力品带到客室奉上茶点，自己则跟着王妃快步走回了后院。

    “怎么回事？”张辉问道。

    王妃叹了口气：“刚刚快马加鞭从长安送来一封书信，是应国公写的。”

    “想着你在会客，我就拆开来看了……”

    “谁曾想，是应国公来说媒……”

    洛阳王妃很清楚应国公武士彟在朝中的分量，虽然不是皇亲国戚，但所拥有的能量，比之洛阳王这个闲散王爷有过之而无不及。

