    刚刚，在生死一线之上走了一遭，遇见了生死之间的大恐怖，刚刚，孙豪感知了，自己面临绝境之际，也是那么的无助，也是那么的无力，那么的不甘，那么强烈的怀念……

    生死之间，有大恐怖，生死之间，也有一些奇特的感悟。

    孙豪自从修炼以来，严格点说，是自从懂事以来，素来是少年老成，凡事，孙豪都讲究谋定后动，从不打无把握无准备之仗，长期以来，也养成了不温不火，温文尔雅的性格。

    这一路走来，也很顺利，孙豪也习以为常，自我感觉也很不错，如果没有意外，孙豪一生也就是这种秉性。

    这种性格也不是不好，但是，无形之中，孙豪在自己没有觉察的情况下，丝毫不知自己这种性格的存在，让自己缺乏了一种锐气，一种一往无前的锐气，缺乏了一种鲁莽，一种不管不顾，大胆直冲的鲁莽。

    就在这生死之际，孙豪体悟到了这么一个道理：有的时候，有的情况，有的环境，有的事情，就算你思考的再是慎密，总有百密一疏之时，修士就算是智慧再高，也不会也不能算尽天下事世间事，身为修士，就应该有面临危险的打算，就应该有死的觉悟。

    这一番体悟，诞生在大危机大恐怖的那一刻，但是，也是孙豪进入杀魔宫之后，前面七杀问心之后积累的结果。

    看到鬼王张嘴欲喷阴寒鬼气的这一刻，孙豪再度体悟到了生死之间的心境，并瞬间想起了自己历尽的七杀问心场景，想起了黑落神将坑杀四十万赵卒的那一刻，那一刻，黑落或许就知道，自己杀这四十万人其实就是杀死了自己，这是一个多么不明智的决定，或许，黑落应该把这个难题交给王上，把自己从中摘出来，但是，黑落神将没有这么做，而是义无反顾，一往无前地下了决断，这是需要多么大的勇气？

    孙豪也回想起了自己化身大帝，斩杀张氏兄弟的场景，当时，大夏民间，无论仙凡对张氏兄弟都亲悯有加，自己只需要顺水推舟，就能上下欢喜，但是自己，却做出了斩杀他们的决定……

    就在这一刻，孙豪想起了自己刚刚得到的止杀之术秘法，秘法还没修炼，但是，其中这么一段话，让孙豪记忆深刻，欲练止杀之术，必先有杀戮之心，杀至极致，方为不杀。

    杀，须有一往无前之锐气，须有杀人会被杀的心理准备，须有不管不顾，大胆而杀的勇气、豪气、胆气…….

    是啊！

    这一刻，孙豪领悟到，长期以来，自己习惯于谋，而缺乏了一股锐利的冲劲，就算是杀戮，也缺乏了一股凶残之气，缺乏一股让人胆战心惊的气势。

    想通这个道理的孙豪，心态逐渐平静下来，面临生死，如此而已，大不了一死而已，就算身死，我也要你不死也得脱一层皮，孙豪一声大吼：“沉香剑，起，剑直刺，杀”。

    这一声大吼，却是孙豪全身精气神所化，声音雄厚无比，震耳欲聋，气势雄壮，带有孙豪的一腔杀戮气势，夺人心魄。

    孙豪大吼出声，鬼王张开的大嘴居然稍稍一凝，这一刻，就算是本能行动的鬼王，仿佛也被孙豪的气势所夺，行动慢了那么一点点。

    孙豪一吼之后，爆剑直刺，沉香剑出，带起连串剑影，直刺鬼王，孙豪此时，精气神高度凝集，一心只想狠狠地刺这鬼王一剑，就算不能最终伤害到这鬼王，也要这鬼王不好过。

    这一剑，剑直刺。

    这一剑，孙豪精气神高度统一。

    这一剑，孙豪沉香剑出，飞到空中，居然生了变异。这一剑中的沉香剑，居然完全失去了剑体，而是化成了一抹流光，空中也不再出现沉香剑的残影，而是一个带着尾巴的流星，直直的在空中划开了一条笔直的长线，直刺鬼王右眼。

    这一剑，带有孙豪必死的勇气。

    这一剑，带有孙豪无畏的胆气。

    这一剑，勇往直前。

    这一剑，锐利无边。

    这一剑，锋芒逼人。

    直指鬼王。

    一剑御出，孙豪想起了这么一句话，剑，直也，锐也！也想起了剑直刺的要义：一剑御出，锐气贯空，直破苍穹……

    剑直刺，这才是真正的剑直刺！

    这一刻，孙豪终于明白，为什么自己的剑直刺御使的熟练无比了，却任然达不到开启剑册下一页的要求，无他，一直以来，自己都没有掌握真正的剑直刺，也就是没有掌握剑直刺的终极战法：“剑贯苍穹”。

    过去，自己的剑直刺，缺乏了真正的精髓，也就是缺乏了灵魂，那就是，锐气于锋芒！

    今日今时，就拿这鬼王，试一试自己真正的剑直刺吧！

    孙豪眼中精光闪动，大吼出声：“剑贯苍穹”。

    沉香剑所化流星，随着孙豪这一声大吼，带着锐利无比的锋芒，带着孙豪一往无前的杀戮气势，划开灰蒙蒙的上空，迅雷不及掩耳之势，刺向鬼王猩红的右眼。

    如果说，剑断江河是剑轮斩的终极战法，那么，毫无疑问，剑贯苍穹就是剑直刺的终极战法。

    作为剑册第二式剑直刺的终极战法，剑贯苍穹之威能，无疑更在剑断江河之上。

    当然，二者学会的条件也有所差别，剑断江河只要孙豪无比熟悉剑轮斩，然后又精气神高度集中统一之后，自然而然就水到渠成修炼而成，而剑贯苍穹，却是需要孙豪对剑的锐气和锋利有所领悟，却是需要孙豪对自己的人生有所领悟，只有达到了这么诸多要求之后，孙豪才最终领悟了这一终极战法。

    剑贯苍穹出，气势无边，杀机无穷。

    就连没有什么灵性的鬼王，也感受到了剑贯苍穹的巨大威慑力，也本能的感到了这一剑的无比危险，鬼王的本能让它知道，这一剑怕是能伤到自己。

    本能的，鬼王大嘴一张，一口阴寒鬼气喷了出来，但是，这一口阴寒鬼气并不是喷向孙豪，而是直直地喷在了沉香剑的前方，试图抵挡沉香剑的这一招“剑贯苍穹”。