
　　“你们以为这就完了？今天既然来了，那么都给我留下吧！吞灵。”

　　看着一脸不可思议的炎烬他们，顾凌天阴冷一笑。

　　伴随着顾凌天冰冷的声音落下，那炼天古阵内部的漫天的乳白色的火焰瞬间变成了漆黑无比的虚无吞炎。

　　而在那漫天的黑炎突然缓缓的垂下一个个宛如胎卵般的圆球之物，圆球之上，黑炎缭绕，一道道淡淡的血光,悄然的从黑炎云层中渗透而出，融入到那些胎卵内。

　　砰!砰!

　　随着血光涌进，那密密麻麻的黑

　　炎胎卵，突然爆炸而开，顿时间，一道道凄厉而尖锐的叫声,在天空上响彻而起,密密麻麻的黑炎影子浮现。

　　这些东西也是拥有着人类的身体，可那空洞与猩红的双眼以及宛如野兽般尖锐的手掌却是让得他明白，这些东西，与人类有着不小的差别...

　　这些诡异的生物出现以后快速的掩藏在漫天的黑炎里面朝着各族强者靠去，开始吞噬各族的强者的斗气以及血肉。

　　望着身边无尽的黑色火焰，还有隐藏在火焰里面的那群密密麻麻暴掠而来的黑炎影子，阵法之中所有人的面色都是大变，旋即急忙运转斗气，然而就在斗气刚刚升腾间，眼前黑芒闪烁，旋即不少人便是感觉到胸口一疼低下头来，却是见到，在其胸膛上已是有着一个巨大的血洞，鲜血内脏飙射而出..

　　面对着这诡异的黑炎生物大军攻来，一时间各族的军队都是陷入了混乱，激烈的战斗四处都是在爆发着，凄厉的惨叫声,响個不停，鲜红的血液被抽出体外,死亡以后就连尸体也会在这漫天的虚无吞炎之下被吞噬殆尽。

　　一时间整个阵法内各族之人都是恐惧不已。

　　他们不怕死，但这样不明不白的诡异的死去，他们根本没法静下心来。

　　“这是什么东西?”

　　看着现在的情况，古道几人面色阴沉无比，随手抓住数百道黑炎影子，将其震死，等经过检查过后瞳孔狠狠地一缩。

　　“这是吞灵族，你怎么会掌握这种能力？”

　　古道看着手中的尸体，对着顾凌天惊骇的开口问道。

　　惊骇的不仅仅是古道，炎烬，雷赢，药丹等等这些明白吞灵族恐怖的人都是一脸惊骇的看着顾凌天。

　　对于吞灵族的恐怖他们各族都有着记载。

　　吞灵族是斗气大陆上一个奇异的种族，他们可以通过吞噬别人的血脉之力来延续他们种族的血脉。

　　当年，为了能够让种族一直的延续下去，吞灵族将主意打到了其他的远古种族身上，那是一场斗气大陆的浩劫，众多的远古种族，皆是被吞灵族会灭,并且种族的血脉之力，也是被吞灵族所夺。

　　吞灵族的这般行为,无疑是激怒了其他所有的远古种族，当时不少种族都是结成联盟，共同抗衡吞灵族..

　　那个时代，是吞灵族称王称霸

　　的时代，他们的实力，远非任何一个单一种族能够相比，不过虽然吞灵族实力强横，但也毕竟抵不过众多远古种族的联手，最终吞灵族被毁，残余的吞灵族人也是四处逃窜，被所有人不停的追杀着，而从那之后，吞灵族便是一蹶不振，B至于慢慢的消失在了世界上，再无人提起。

　　在远古时期那个远古种族处于鼎盛的时期，吞灵族也能覆灭众多远古种族，最后还是要靠着剩下的远古种族联手才能将他们给覆灭。

　　由此可见当年吞灵族的强大。

　　“你们不需要知道，带着你们的疑问，给我下地狱去吧！炼天古阵，炼天为奴。”

　　顾凌天丝毫不理会古道他们的惊骇。

　　利用吞灵族的能力制造出来的生物只能对付各族之中那些处于斗圣之下的强者，如果再强的话就需要顾凌天亲自动手了。

　　然而对于远古种族来说斗圣才是真正的中流砥柱。

　　因此要想彻底覆灭远古种族，还是需要先把他们这群斗圣给灭了。23sK.com

　　看着炎烬等人出手护住他们身后的强者，那顾凌天嘴角勾起一抹残酷的冷笑，旋即眼中杀意涌动，也懒得再多说什么，手印一变，那笼罩天地的大阵，便是如同磨盘一般，轰隆隆的缓缓旋转起来。

　　伴随着两个大阵缓缓旋转，这片天地间的能量，顿时变得极端的狂暴起来，一些实力连三星斗圣都没有达到的强者，面色当场便是一白，更有甚者，已是一口鲜血喷了出来甚至身体表面已经出现了裂痕，这大阵，还未发动攻击，便是有人承受不住。

　　而这还是顾凌天这个九星斗圣的人在操控。

　　难以想象当初净莲妖圣操控炼天古阵的时候这阵法到底能够发挥出多恐怖的实力。

　　顾凌天身悬天空，铺天盖地的火焰从其体内暴涌而出，尽数灌注进入大阵之中。

　　嘭!

　　喝声一落，这片天地都是狠狠一抖，一圈圈各色的光圈，自大阵的边缘向中心处飞快的蔓延，最后在众多惊骇目光中，汇聚成一道千丈丈大小的火焰光柱，光柱之内，充斥着毁灭般的力量..

　　“死！”

　　看着惊骇的炎烬等人，顾凌天那俊逸的脸庞上浮现一抹森然，

　　手指猛然向下一指，天阵与地阵都是狠狠一颤，旋即，光柱如同喷泉一般，瞬间掠出，而其目标正是他们之中最强的炎烬跟雷赢。

　　“这一击比起古元他使用天阶斗技还要恐怖，诸位一同出手，不要有丝毫的保留。”

　　看着直奔他们而来的光柱，雷赢沉声开口道。

　　在这一击下雷赢感受到了浓浓的危机，如果让他自己来，搞不好这一击可能直接就把他给送上路了。

　　而且还是尸骨无存的那种。

　　“好！”

　　“炎族儿郎，焚天大阵，离火焚天。”

　　“雷族，九龙天雷阵，九龙咆哮。”

　　“古族，大寂灭阵。”

　　“药族，化天药阵。”

　　“灵族，破灵劫光阵。”

　　“石族，石破天惊阵。”

　　不用雷赢多说众人也知道现在情况有多危险。

　　当即使各族的领头人纷纷召集各族的强者结阵，使出施展浑身解数，狠狠的对着那暴涌而上的光柱撞去。

　　“嘭嘭!”

　　碰撞，仅仅只是霎那之间，惊天动地的炸响扩散而开。

　　一方是顾凌天从妖火空间里面带过来的炼天古阵，并且还有着炼天古阵数千年积攒的能量以及西北大陆上那个炼天古阵抽取的能量。

　　早在来之前顾凌天就知道今天要想带走各族的异火绝对不容易。

　　毕竟古族跟炎族这两族虽然在远古时期的众多远古种族中只能算作一般，但能够传承到现在并且还可以培养出九星斗圣跟八星斗圣，他们的底牌绝对不容小觑。

　　因此在来之前，顾凌天为了保险起见专门去了一趟妖火空间，将当年那座镇压自己的炼天古阵连同整片空间都给吞进了肚子里。

　　做这么多就是为了以防万一。

　　现在看来自己当初的选择确实是没有错，如果单靠自己一人要想对抗已经达到九星斗圣的雷赢还有包括炎烬在内的一群斗圣还真不可能。

　　而另一方是有着一位九星斗圣带着一位七星斗圣，一位八星斗圣带着一位七星斗圣，以及两位七星斗圣和两位六星斗圣带领各族的强者连和发出的攻击碰撞在了一起。

　　在这场碰撞中，甚至整个古界都隐隐间有所震动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：我竟然是净莲妖火更新，第一百二十四章 ：炼天古阵的由来免费阅读。https://xs.23sk.com  