
　　秦瑞繁带着人灰溜溜的走了。

　　走的时候，他的眼神犹如厉鬼一般，怨毒到了极致。

　　他本以为能很轻易的让夏天这样的小人物服软，可是没想到，自己却遭受了从未有过的屈辱。

　　可以说这一切都是他自找的。

　　他从没想过，如果不是夏天够强的话，今天的下场，只怕会更惨。

　　自私之人，从来不会换位思考。

　　夜色中，红色玛莎拉蒂在路上无声无息的划过。

　　秦岭开车，柳清清坐在驾驶位，而夏天整个人却是懒懒散散靠在后座上打瞌睡。

　　车内的气氛有些沉闷。

　　好半晌，秦岭才轻轻咬了咬薄薄的嘴唇，眼角余光瞟了一眼柳清清，而后道，“夏天，谢谢你。”

　　“不客气。”

　　夏天摇了摇头，叹息一声，“老秦啊，我都替你发愁，你家人可真是……”

　　后面的话没有说，话锋一转，“我敢保证，他们肯定不会善罢甘休，你总是这样也不是个办法啊。”

　　闻言。

　　秦岭的脸上流露一抹自嘲，“我能怎么办？除了抗争之外，没有任何办法，反正我是不会去当他们的工具，死也不去！”

　　“对，秦岭，不要怕，你还有我呢。”

　　柳清清也分外气愤，“如果逼急了，我们走法律程序！”

　　“他们不会同意的。”秦岭的声音有些哽咽，“我曾经尝试过，可是他们用我妈来威胁我……”

　　顿了顿，她一抹眼睛，挤出一抹笑容，“走一步算一步吧，经过这件事，我想应该能安稳一阵子了。”

　　接下来，车内再次陷入了安静之中。

　　三人都没有说话，各自在想着心事。

　　此时已是晚上九点，从卧龙湖进入市区之后，街道上再次热闹起来。

　　到处可以看到乘凉的人们，有嬉笑打闹的孩子，有围聚下棋的老人，亦有安静散步的情侣。

　　夏天靠在座位上，透过车窗望着外面的繁华，心情倒是不错。

　　嗯？

　　突地，就在他匆匆一瞥收回目光时，眉头不由一皱，旋即立刻道，“停车！”

　　秦岭下意识的减速，柳清清也没好气的望来，“干什么一惊一乍的。”

　　“我有点事，先下了。”

　　说完后，夏天开门下车，只留下两个极品美女面面相觑。

　　“这个混蛋！”柳清清咬牙切齿，“他还没和我道歉呢。”

　　噗嗤一声，秦岭却是忍不住笑了，“清清，老实交代，你是不是喜欢上他了？”

　　闻言。

　　柳清清小嘴微张，显然没想到秦岭会问出这样的话，一愣之后，赶紧摇头，“我……我怎么可能喜欢这个混蛋，哼！”

　　顿了顿，她轻轻咬了咬薄薄的嘴唇，看向秦岭，“倒是你，千万别被他骗了，你也看到了，这个家伙根本就不将人放在心上，说走就走，说来就来。”

　　“可是我已经陷进去了。”

　　秦岭声音幽幽，带着一丝惆怅，“那一夜之后，我为放纵自己，本以为以后不会见面，可是……”

　　后面的话没有说，但柳清清的心里却是一阵紧张。

　　关于那一次，她已经有所了解。

　　柳清清记得很清楚，当天下午和夏天签了合同之后，带他去买衣服。

　　谁知道那个家伙半路下车，说要告别过去。

　　结果在酒吧遇到了秦岭。

　　这件事能怪谁？

　　怪秦岭？

　　还是怪夏天？

　　柳清清的嘴巴有些苦涩，也有些不甘心，更多的是一种惶然失措。

　　“清清，你不会怪我吧。”秦岭彻底敞开了心扉，“自从那次之后，我……我每次见到你，都有一种负罪感，我……对不起。”

　　“不关你的事。”柳清清心里有些乱，没好气道，“怪就怪那个混蛋，下流，色狼，不要脸。”

　　“清清！”

　　秦岭加重了语气，柳清清的表情当即凝固在俏脸上。

　　“好吧，我承认。”她有些意兴阑珊，“我的确有点喜欢他，可现在怎能办？我们两姐妹总不能都便宜了那个混蛋吧。”

　　私下里，柳清清和秦岭的性格极为相似，否则的话，她们也成不了最好的闺蜜。

　　到了她们现在这个年龄，早已经没有了小女生的羞涩，看待任何事情，都很现实。

　　“那你想过没有，除了我们之外，还有别的女人喜欢夏天？”

　　秦岭看待事情十分透彻，或许在经过了一系列经历之后，她终于有所明悟，“夏天这样的男人，怎能没有女人喜欢，我不求别的，只求能在他心里占据一个位置就好，剩下的，就交给命运吧。”

　　“你……你……”

　　柳清清张了张嘴，却是不知该说什么。

　　她同样想到了自己的处境，其实何尝不是一样。

　　……

　　同一时间。

　　夏天站在街边，点燃一根烟，烟雾升腾，遮蔽了脸庞。

　　但他的一双眼睛，却是一眨不眨看着街对面的大排档。

　　或者说，是大排档中某张桌子前坐着的一名女子。

　　这是一个兰州拉面的大排档，女子一边吃着热腾腾的拉面，一边默默的流泪。

　　月亮！

　　女子竟是月亮。

　　只是这样一幕落在夏天眼中，却让他有些心痛。

　　月亮与他最后一次吃饭的时候，也是在一家兰州拉面的大排档。

　　当时夏天刚从看守所放出来，饿极了，而月亮坐在对面，手托着下巴，静静看着他。

　　一直等他吃饭，月亮又轻轻说出了分手的话。

　　然后不带一丝烟火之气，无比坚决的离开了。

　　……

　　此刻，拉面馆的大排档之中，除了几名厨师和服务员之外，并没有别的客人。M.23sk.com

　　在月亮身后不远，站着两名黑衣保镖，神色警惕观察四周，就算是一个路人经过，他们也会打量许久。

　　月亮慢慢的吃着拉面，吃的很认真，津津有味。

　　“天哥，我知道你还在怪我，当初为什么不信任你……”

　　月亮的美眸之中蕴含着一层晶莹的泪花，“可是你并不知道，这也是夏爷爷的意思啊……”

　　她的神色之间变得黯淡无比，“夏爷爷说，你生来便是强者，不应该被儿女情长所束缚，他要我与你分手，是想让你更快的成长……”

　　滴答。

　　一滴眼泪滴落碗中。

　　自嘲一笑，将筷子放下，准备结束这次惆怅的回忆。

　　只是就在这时，她徒然听到一道焦急的声音。

　　“小心！”

　　月亮一怔，下意识望去，只见街对面一道身影急速飞窜而来。

　　与此同时，那两名保镖完全是危险的本能，其中一人不管不顾，一个箭步便将月亮扑到地上。

　　“咻！”

　　紧接着，一道带着消音器的枪声划破了夜空。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第425章 柳清清的心思免费阅读。https://xs.23sk.com 