    “而且，小忧，你身上的伤，也需要时间来恢复吧。”

    “这一次出来，老师有给我武学研究所特制的疗伤药，你明天就别上场了，好好养伤，后天估计就能全部愈合了。”

    墨竹看了看叶小忧，又接着说到。

    最后一场和郑英豪的比武之中，叶小忧虽然赢了。

    但是前期被压制的时候，还是受了不少伤，现在也只是止住了血而已。

    先前在云中大学的时候，陈老师有说过，让叶小忧留下来治疗一下，不过被婉拒了。

    因为太耽误时间了。

    比武切磋之中，没有什么生死大仇，根本就不会下死手。

    叶小忧的伤，也大多是皮外伤，并不是什么重伤，只是外表看起来很惨而已。

    但实际上，并没有什么大碍。

    更何况，武者的体质本来就要强过普通人许多，恢复速度自然也会快上很多。

    再配合上武学研究所特制的疗伤药，有个一天时间，已经完全足够了。

    所以确实没必要待在云中大学浪费时间。

    “也好，那我听墨竹姐的。”

    叶小忧点了点头，觉得这样安排也可以。

    正好还能留出时间给她整理一下武学知识，规划一下二阶武者的道路。

    然后还可以抽时间，去拍一下第二个科普视频，收集一下武道点数。

    要不然之后的比武，打着打着就没武道点数可用了。

    “那明天……”

    “明天让我第一个上场吧。”

    叶铭这个时候突然插话了，为了完成升级任务，他也是豁出去了。

    不能让这一次的“交流学习”之旅，出现任何一个败场！

    败一个小场也不行！

    万一就因为败了一个小场，然后升级任务就失败了呢。

    那叶铭不得气死啊。

    “你什么时候这么有干劲了？”

    墨竹回头看了叶铭一眼，语气有些惊讶，好像今天又重新认识了一遍一样。

    以前可没见过叶铭对这种事情，这么感兴趣的。

    “这不是怕你们累着吗。”

    “仔细想想，这种粗活，怎么能让你们来做呢，应该让我来做才是啊。”

    叶铭很快就给自己找了好理由。

    大神豪系统的事情，是不能暴露出来的。

    但是除此之外，叶铭也没有什么秘密了，所以说出来的话，还是很可信的。

    “咦，这还是我哥吗，居然这么有责任感了。”

    “说，你是不是被人给换了！”

    叶小忧立刻凑了过来，指着叶铭，打趣到。

    “你才被人换了呢。”

    叶铭撇了撇嘴，反驳了一句。

    老实说，他心里真的有这样的感觉，以前也没看出来，自己妹妹有这样的天赋啊。

    相较而言，她被人调了包的可能性才更大吧。

    “既然你想上擂台试试，那就去吧。”

    “不过记住了，自己的安全才是第一位，其他的事情，交给我就好了。”

    墨竹也就是诧异了一下，很快就恢复了平静，然后细心叮嘱到。

    弄得叶铭的心里，颇有几分怪异的感觉。

    就是感觉这番话，应该是他来说才对。

    以前他陪着墨竹，走过了她人生之中最灰暗的那一段时光的时候，也曾说过。

    “以后，你的身边会一直有我！”

    “我会坚定不移的，至死不渝的，一直，一直陪在你身边，保护你！”

    这是叶铭曾经给墨竹的承诺，也是让墨竹走出阴影的勇气。

    只是现在，总感觉好像是墨竹在保护他就是了。

    所以才让叶铭感觉怪怪的。

    “放心吧，一切都包在我身上。”

    对此，叶铭也只能拍了拍胸口，然后伸手捏了一下口袋里的金色仓鼠。

    “你就放心吧，有财气的存在，在下是不会被发现的。”

    金块理解了叶铭的意思，也只能再次传音，帮他安心。

    没办法，和墨竹这种武学天才相比起来，叶铭自知自己拍马也赶不上。

    但是，弥补战斗力的方式，可不止是自身的天赋而已。

    强大的契约妖物，也有一样的效果。

    所以墨竹对叶铭的实力，也还算放心。

    而且，最重要的一点是，就武学专业的综合实力而言，他们此次的交流学习任务之中，云中大学就是最强的一所了。

    接下来要挑战的大学，武学专业的综合实力，只会越来越差。

    就算都有二阶武者压阵，实力再强，也不会强过郑英豪。

    所以墨竹才觉得没什么压力。

    毕竟中州域之中，最强的几所大学，并没有分配给他们。

    或者说，那几所武学专业综合实力最强的大学，根本就没有人去挑战。

    远山域的学生，已经把那几所大学，排除出这一次交流学习的目标范围之内了。

    这也是没办法的事情。

    因为第一个秘境出现在中州域的缘故，这边的武学专业，本身就占据了更大的优势。

    对于武学天才，又是集中资源去培养。

    最强的几位学生，现在都已经完成了全身血液的淬炼，开始淬炼起了内脏。

    这样的实力，让远山域的学生去挑战，基本上不可能有胜算。

    所以还不如让几个名额出来呢。

    这件事情，慕容婉也和墨竹说过，但是并没有把这个任务安排给她。

    因为根本就没有必要。

    秘境开启之后，有名额限制的时间，也不会太长。

    等秘境通道完全稳定下来之后，各地大学的武学天才，都会集中前往秘境探索。

    抢夺名额，不过是抢先一步，去秘境之中寻找那些稀有资源罢了。

    所以言归正传。

    有了叶小忧在云中大学的开门红之后。

    接下来的行程，就注定会是一帆风顺了，主要目的，也就在于练兵了。

    既然叶铭现在有这个心情，有这个动力，那墨竹也不会打击他的信心。

    反正就算叶铭败了，后面也还有她和叶小忧呢。

    “那就这样吧。”

    “现在我们还是先去找找看住的地方吧。”

    叶小忧也就是说说而已，对自己老哥想要表现一番的心情，并没有异议。

    倒不如说十分赞同。

    毕竟她现在已经是二阶武者了，再去欺负那些一阶武者，也没有任何意义了。

    所以她还乐得轻松呢。

    ……

