    第1000章 这个时代的神话，由我来书写

    狂放，洒脱，不羁！

    三千白发，飘舞虚空！

    君逍遥手持神泣战戟，白衣猎猎随风展，如打破枷锁的战神，矗立天地间！

    孤身一人，迎战那天劫浩瀚！

    面对那布满苍穹的雷劫，君逍遥一人的身影，显得非常消瘦以及渺小。

    但那笔挺的身躯，却是如撑天脊梁，傲骨不屈！

    边荒几乎所有的目光，都是投向了苍茫之上。

    一人，面对那神话中的终末至尊劫！

    这一刻，哪怕是仙域那边的天骄，都是目露震撼，心头掀起骇浪，难以平静。

    “异域，竟有如此超凡绝代的人物！”有仙域天骄无比震撼。

    他们再度回忆起了，他们仙域，也曾有一位如此惊艳超凡的人物。

    只可惜，那位人物，为保仙域周全而牺牲了自我。

    泠鸢看着那道横渡天劫的白衣身影，目光都像是痴了。

    那相似的气质，令她脑海思绪混乱。

    一边，古帝子面色沉然。

    之前给他带来阴影的君逍遥已经陨灭了。

    结果现在又出现了一位。

    他只希望这位混沌体能在终末至尊劫中陨落。

    所有人，都在瞩目，眼神死死锁定。

    天穹之上，雷霆万千。

    君逍遥一戟横出，夹带混沌刃芒，直接劈向前方那道身影。

    那道驾驭五灵战车，宛若天帝巡世的伟岸身影，直接是被一戟劈碎！

    而后，君逍遥背后，混沌开天异象显化而出，镇压向那位风华绝代的女子。

    那女子虚影被震得泛起了剧烈涟漪，震荡了起来。

    君逍遥抬手，抓住了那位女子的脖颈。

    砰地一声。

    将女子虚影烙印直接抓的崩碎，化为漫天光点！

    这强势的一幕，令所有人震撼到几乎窒息！

    这可都是古往今来最强大的一批天骄所留下的烙印。

    结果在君逍遥面前，屁都不是！

    真的如他所说的那般，如今苍茫大地，该由新一代的人来主掌沉浮。

    而君逍遥，就是新纪元的领头人！

    轰隆隆！

    劫云之中，再度有恐怖的身影浮现。

    浑身弥漫在光华雾霭当中，宛若古之神明，身躯很大，若一尊古神巨人。

    在这道身影面前，君逍遥是真的像是一只蚂蚁，非常渺小。

    “那……那股气息……”

    许多人看到那道身影，皆是感觉到了一股灵魂层面的战栗！

    “那是，年轻时的神话帝，还是天帝的青年时？”

    很多天骄，瞳孔都在颤抖。

    那股威压，更胜年轻时的大帝！

    那道如古之神明般的身影，对着君逍遥探手盖压而下。

    手掌包覆了浩瀚苍穹，五根手指，像是禁锢天地的支柱。

    宛如五指山，对着君逍遥镇压而下。

    哪怕是君逍遥，面对这道身影，眉头都是微微紧锁。

    这绝对是超越了大帝级别的人物。

    不过即便如此，君逍遥亦无畏惧。

    “在吾面前，神魔仙佛不存，谁敢高高在上！”

    君逍遥浑身混沌之血与至尊神血沸腾，涛涛神焰包裹其身，剧烈燃烧。

    肉身法则璀璨，绽放神芒。

    一个个须弥世界之力涌动，神能澎湃，震动虚空苍茫！

    没有人，有资格在君逍遥面前，高坐九天！

    神魔仙佛亦不可！

    君逍遥出手了，神泣战戟斩破乾坤，混沌开天撕裂苍茫！

    法则交织，符文烙印。

    一颗颗天外大星燃烧，破灭，坠落而下，形成绚烂的流星雨。

    砰！

    那比天穹更大的手，直接是将君逍遥整个人都包覆在了其中。

    此刻，天地陷入了短暂的死寂。

    “结束了……”

    看到这一幕，许多人都是一探。

    “战神大人！”

    异域那边，有生灵在哀嚎。

    而仙域这边，大多数人则是抹了抹额头上的汗渍，悄悄松了一口气。

    这等逆天妖孽人物，若真的成功渡过了终末至尊劫。

    那对仙域来说，绝对不是一件好事。

    泠鸢屏息一瞬，面色微微泛白。

    不知为何，她的心莫名一颤。

    “可恶……”

    金乌小圣王等太古皇族种子，表情有些不爽。

    他们费尽心力，布下太古第九杀阵，结果却无法亲手诛杀混沌体。

    就在众人以为结局尘埃落定时。

    轰隆隆！

    有闷雷般的声音响起。

    在那大手包覆之处，一道道裂纹浮现而出。

    混沌光芒从中迸射。

    轰！

    在一声惊天动地般的轰鸣中，一道身影从中破出。

    暗金色的戟刃直接划向那道古之神明般的身影。

    将其头颅斩下！

    砰！

    虚影碎灭，烙印破裂！

    八方惊骇！

    所有人都是目露不可思议之色！

    “这个时代的神话，由我来书写！”

    君逍遥语气浩荡，传遍苍茫十万里！

    这口气，令天地震荡！

    雷霆轰鸣，像是天在震怒！

    “好大的口气，这是要立志征得神话吗？”

    “有些话，可不能乱说的。”

    听到这话，很多天骄都是心颤。

    证道成帝，对绝大部分生灵来说，已经是奢望了。

    更别说证得神话，更是令人无法想象。

    古往今来，也就只有那么一群生灵超脱了而已。

    天穹之上，君逍遥斩灭四方天骄烙印。

    而这时，各种雷劫汇聚，化为雷霆光柱，雷龙，雷凤等等，齐齐对着君逍遥轰击而来。

    那般阵仗，像是要彻底将君逍遥从这个世界抹除！

    “来！万千雷劫尽加我身，我倒要看看，天能否灭我！”

    君逍遥直接放开双手，引动雷劫轰击。

    他凝聚的第一道法则，是肉身法则。

    代表了君逍遥肉身无双。

    不论是荒古圣体，还是混沌体质，都是如此。

    他需要借助天劫之力，洗礼肉身法则，将其变得更加完美无缺。

    还有三千须弥世界，也可借助终末至尊劫的力量，再度凝聚出一些。

    轰！

    各种雷霆异象，化为瀑布，直接淹没了君逍遥。

    那种强悍的劫罚，连至尊都无法承受，若是沾染一点，瞬间就会化为灰灰。

    “太恐怖了！”

    所有天骄，都在这股天威之下惶惶然。

    连至尊都如此。

    他们曾经渡的至尊劫，和眼下的终末至尊劫相比，连渣渣都不是。

    甚至都没有可比性。

    而被雷霆淹没的君逍遥。

    肉身每一寸都迸射着雷光。

    在他体内，血肉之中，开始充斥着浓郁的法则能量。

    还有一颗颗细胞，化为一个个须弥世界。

    君逍遥的肉身，已经不是单纯的血肉之躯了。

    而是最为强大的能量的结合体！

    君逍遥的修为，也是在攀升。

    至尊前期！

    至尊中期！

    至尊后期！

    这若被外人知晓，绝对会骇破了胆。

    在至尊境界中还能连续突破的人，绝对是逆天的存在，万古绝世妖孽，不合常理的异数！

    (本章完)

