    柯南被他盯着，逐渐收声，开始有一点点心虚，难道是这个借口太敷衍了？

    安室透看了柯南一会儿，默默收回视线。

    ……他好像找到爆胎的原因了。

    不过很快，安室透又觉得这不够严谨——上一次，路过那一间有雾天狗出没的寺庙时，柯南明明没在他车上，在场的只有江夏。

    回程的时候，柯南倒是确实在。

    ……不对，他为什么要认真思索这种事。安室透迅速打断了自己的思绪。

    要相信科学，世界是唯物的，怎么会有这种奇怪的“到哪哪爆胎”的体质，无稽之谈。

    他一边纠正着自己的世界观，一边下车，打算更换备胎。

    绕到车后，掀开后备箱盖，安室透的动作略微一顿。

    ……备胎破了。

    熟悉的位置，熟悉的牙印。

    安室透幽幽盯着破口，以为自己会感到惊讶。

    但实际上，此时看到这崭新的破轮胎，他竟然有种“果然如此”的感觉。甚至有空想：破口比之前齐整，那个啃他轮胎的不明生物，牙口似乎比之前锋利了……

    这时候，安室透不禁开始怀念他的金属轮胎箱。

    上一次，和江夏他们一起回程的路上，安室透打定主意要定做那么一个箱子，用来保护备胎，只是后来有事耽搁，给忘了。

    啧，这次必须提上日程。等做好以后，也不用天天带着——哪天觉得会遇到江夏和他的小伙伴的时候，把金属箱装车里就好。

    柯南看到安室透站在后备箱前，久久未动，疑惑道：“怎么了？”

    江夏也下了车，绕到后备箱前，他往里一看，怔了一下：“怎么又变成了这样，你车里……”

    “没有老鼠。”安室透面无表情地抢答，“也没有松鼠野猫啄木鸟之类的东西。”

    “嗯……”你好熟练啊。

    上一次回去之后，安室就找人仔细检查了车里，甚至还拆开看了看，但没找到任何动物，也没有动物活动过的痕迹。

    ……到底是什么东西在咬他的胎。

    但事已至此，除了找人拖车，安室透暂时也没了其他的办法。

    他取出手机，打算拨号。

    不过按亮屏幕一看。好吧，没信号。

    柯南早就已经跳下车，开始环顾四周。

    这时，他指了指几十米外，那一栋江夏暗中盯了很久的别墅：“那里好像有人住，我们去借他们的座机用一下吧。”

    安室透忍不住又看了他一眼，觉得这台词也很耳熟，以前听过好几遍，每次听完都没好事。

    江夏在旁边叹了一口气，替安室透赞同道：“也只能这样了。”

    ……

    树林中的别墅，看上去已经有些年头了，不过外表没有太多灰尘，门口的灌木和草丛也很齐整，似乎近期修缮过，这大概并不是一栋荒废的别墅，而是有人居住。

    别墅的装修有些特殊，门口是三级台阶，顺着台阶装有扶手。

    其中右边的扶手尽头，装着一只巴掌大小的老虎雕塑，左边却空空荡荡，什么都没摆，边缘还钻了几个洞。

    灰原哀跟那几个洞差不多高。

    一群人前去敲门时，她路过扶手，又退回去，对着扶手上的小洞左右照了照，抬手整理了一下头发。

    一抬头发现江夏正在看她，灰原哀动作一僵，不太自在地清了清嗓子，低声解释：“这里面装着镜子。”没忍住照了一下……

    江夏看了看扶手上的老虎，又看向大门上的狮头衔环，记忆触动。难怪屋里有杀气。他想起这是什么事件了。

    安室透也已经到了门口。他拿着兽面衔环，不太熟练地敲了几下，显然也不适应这种少见的装修风格。

    屋里传来一些琐碎而慌乱的响动，里面有人。

    之后，又过了一两分钟，才终于有人过来开门。

    屋主是一个留着一抹山羊胡的肥胖男人。

    他把门拉开一条缝，只露出一个脑袋，蹙着眉，非常警惕，没有请众人进门的意思，只想尽快把人打发走。

    正要开口，山羊胡看到了江夏。

    他赶人的话顿时一停，表情一瞬间闪过许多变化——有忌惮，有杀气，还馋江夏解谜破案的能力。

    由于表情过于复杂，这些情绪，没能被一眼解读出来。

    但他异常的反应，还是让安室透和柯南原本的疑惑态度，逐渐转变为狐疑。

    江夏看着门口这位表情管理不太行的小老哥，又看了看他身上骤然增加的杀气，语气变得温和：“我们的车路过这里，不小心爆胎，想找你们借一下电话，不知道现在方便吗？”

    “……你稍等。”山羊胡眼珠转了转，砰一下把门关上了。

    这一等，又等了五分钟。

    再打开门时，山羊胡的笑容热情了很多。他旁边还跟着一个中分男。

    中分男右手似乎受伤了，从肘部到指尖打着石膏，这人据说是山羊胡的弟弟。

    两个人露出职业假笑，请江夏他们进屋，一边说：“这房子是我们祖父的遗物，刚接手过来，还没来得及添置物品，没有座机，不过我可以把自己的车借给你们，只要……

    “你们能帮我一个小忙。”

    说到这，他拇指和食指一捻，示意这只是一个小小的请求。

    江夏看着这对“兄弟”身上的杀气，很好说话，点头同意。

    山羊胡和中分男的目光顿时炽热起来，开始告诉江夏他们的困扰。

    说话的过程中，安室透目光微偏，在中分男打着石膏的右手上一顿，很快滑开。

    等到了客厅，兄弟俩去泡茶拿茶点的时候，他低声对江夏说：“那个人手上的石膏，形状不对。”

    江夏点了一下头。

    中分男右手其实正拿着一把迷你手枪，在用绷带和石膏掩饰。

    在江夏的印象里，这俩人并不是真正的屋主，而是一个名叫“哥布林”的强盗团里的成员。

