    “啊呵呵呵呵呵，我出来了这有什么奇怪的吗？哦，也对，毕竟我出来了也就意味着生灵涂炭。”溟狱歪着脑袋看了一眼善良女神，黑暗中一闪而逝的猩红却让这片空间中压力陡然增强数百倍。

    “轰！”

    刚刚站起来的修罗神被这陡然增强的压力再次狠狠的轰在了地面上。

    “咳！”

    一口紫黑色的鲜血再次从口中喷出，俊逸的脸庞变得惨白无比。

    海神顶着空气中的压力勉强的保持站立，额头一滴滴冷汗滑落，深蓝色的瞳孔充满了无边的恐惧。

    “在我面前你们连剑都拔不了，更别提动用你们那微弱的力量了。”溟狱玩弄着自己的双手，轻轻的笑了笑，语气充满了轻蔑。

    “逃字你们还不配来形容我，可以用这个字来形容我的，只有帝炎。”溟狱左手一台，一张由黑雾凝结而成的椅子出现在了溟狱左侧，黑雾翻滚，稳稳的坐在了椅子上，左腿搭在右腿上，单手撑着头，另一只手手指不断的敲击着椅子，发出哒哒哒的声音。

    “说实在，要不是我现在力量还没有办法完全用出来，我还真的很想要见见血，特别是你们这些假神的血。凭借你们如同蝼蚁一样的假神神力，居然想要加固帝炎用自己生命和力量作为媒介所做出来的九帝封，你们未免也太过于高估自己了。”手指停止了敲动椅子，叠在一起的双腿换了个方向，微微抬头看了一眼乳白色的光柱。

    “呵呵，如果没有你们这些假神的神力加入九帝封的封印力量，或许你们还可以在安逸的生活几年，可惜啊，就是因为你们这些愚蠢的决定，才会让九帝封的封印力量变得混乱不堪。”溟狱伸了个懒腰，看了一眼浑身被冷汗浸湿的海神等人，轻蔑一笑。

    “当然，也多亏了你们，我才能提前出来，看着帝炎他那充满悲剧性的生活。”红芒一闪而逝，空气中的强大压力陡然松懈下来，溟狱缓缓的站起身来，走向白色光柱。

    就在溟狱快要踏进光柱中时，溟狱的脚步突然停了下来，阴森的声音从口中传出。

    “哦?对了，忘记警告你们一下下，无论你们加不加固封印，我都可以在半年后出来，当然，要是你们还要做什么无用功的话，我不介意现在就灭了你们这些假神。”溟狱话音落下，身体已经隐匿进了光柱之中。

    “呼……”注视着溟狱的身体完全隐匿进光柱中，海神等人这才松了一口气。

    “如此强大的压迫感，果然不愧是远古中最强大的战神……”海神擦着额头的冷汗，眼中还带着深深地恐惧，虽然没有交手，但仅仅只是凭借一只手就可以将和他们同等级的修罗神扔出去，这样的力量就算是六个人的力量加起来都不一定可以做到。

    “如果不是他从此至终都对我们没有任何的杀念，如果有的话，仅仅只是一个瞬间就可以将我们化成灰烬。”死神的声音漠然，但依旧可以清晰的感觉到死神的声音中带有无尽的骇然和恐惧。

    “如今，修罗神重伤，他也已经可以自由出入封印，如果龙神还在或许我们还有一丝反抗之力，可惜……”生命女神幽幽的叹了一口气，便再次陷入了沉默。

    “就算龙神还在，我们也只是可以反抗一下而已……

    不要忘了，他，可是曾经的天啊！”海神的声音充满了唏嘘和感慨，这一句话后便再一次陷入了沉默之中。

    “算了，生命，你先给修罗治一下伤吧，我先走了。”海神平复下心中的感慨后说了一句，转身就走，没有丝毫的犹豫。

    似乎完全忘记了他们来到这里的初衷。

    踏踏踏踏

    脚步声响起，深入洁白光柱的溟狱身体不断前行，不断的深入，越是深入，乳白色的光芒就越是黯淡，直到完全变得漆黑一片。

    溟狱停下了前行的脚步，看着眼前这一片充满黑暗和阴森的地方。

    黑暗，阴森，偶尔还会听到一丝丝痛苦的哀嚎，可就当溟狱的眼睛看向某一个地方的时候，这一丝丝哀嚎声却突然消失，空间再次变得平静，除了溟狱发出的呼吸声外再无其他声音。

    时间不知道过去了多久，或许有十息，也或许是百息时间，如同被时间定格了的溟狱终于有了动作，他缓缓的抬起了脚步，猩红色的红芒在黑雾中缓缓亮起，阴冷的声音从这片空间响起。

    “睁眼闭眼之间，已过去千亿年，你依旧如同当初一样，可悲。

    我真的想不通，就像是外面的那几只蝼蚁，难道真的比不上你我之间相互诞生，相互信任的兄弟情谊吗？

    啊哈哈哈哈，也是，在你眼中，我们之间的兄弟情义如同一张薄纸一样，薄弱，一撕就碎。”溟狱扶着额头，发出一声声呢喃细语。

    斗罗大陆，索托城，史莱克学院。

    圆月高挂，深邃的漆黑笼罩大地，平静的夜晚虫鸣之音打破，窗外不断有着光点飞过，为漆黑的夜晚增添一抹亮光。

    突然，唐凌窗外的草丛传来动静，马红俊胖乎乎的脸从窗外伸出，莫西干造型的头发上还带有几片绿叶，小眼睛四处瞟了几眼，然后胖手朝着身后招了招。

    草丛再次传来动静，奥斯卡的脑袋小心翼翼的从窗口探出，看到房间内只有唐凌一人躺在床上休息的时候这才松了口气。

    “咳咳，我说，我们三像做贼一样的到底想要干嘛？偷窥啊？”戴沐白站在窗口旁低声声道。

    “嘘！！戴老大，你小声点！要是竹清她们知道我们三更半夜不睡觉跑来小凌的房间胡闹，我们可没什么好日子过了！”奥斯卡小心翼翼的扫视了一眼周围，发现没人后这才将声音压到极低道。

    戴沐白蹲下身体探出脑袋扫视了一眼干净整洁的房间一眼，同样压低声音说道：“所以你们三更半夜的拉我过来到底要干什么？难不成真的是要偷窥？我告诉你们，我对男的可没有兴趣！”

    马红俊撇了撇嘴，道：“你看小凌的样子像是一个男孩子应该有的吗？颜值简直就要超过竹清她们好吧？”

    奥斯卡和戴沐白的嘴角同时一抽，想要反驳却找不到反驳的话语。

    感觉像是再被侮辱他们两个的容貌，但跟小凌比起来，自己的这点颜值跟小凌比好像真的……

    比不了啊！碾压啊！有没有！

    两人的心脏中就好像是被插了无数刀一样，噗呲呲的流着血。

    “所以，你到底要干嘛！”戴沐白咬着牙，强忍着想要将马红俊按在地上使劲摩擦的冲动。

    “我想要异火。”马红俊的胖脸上有着前所未有的认真。

    马红俊此话一出，三人都陷入了诡异的沉默之中，许久后，奥斯卡出声打破了平静。

    “胖子，你是认真的？”

    “对，我是认真的。”马红俊点了点头，小眼睛透露出前所未有的认真。

