    “啊——”

    在娇艳女子她们的尖叫中，只见叶凡匕首再度一闪，雷霆一击，把郑俊卿撑在桌上的手掌钉在桌上。

    刀锋刺过掌心，洞穿桌子，两者直接连成一体，一股鲜血溅射，让众人神情一滞。

    郑俊卿又是惨叫一声：“啊——”

    娇艳女子本能惊恐颤抖。

    郑盛妆则张大嘴巴忘记喊叫。

    郑俊卿看看头上滴落的酒水，再看看手掌上，忽然出现的血肉窟窿，他连疼痛都忘了。

    他完全无法接受现实，没想到叶凡真敢动刀，直接废他一只手。

    “嗖！”

    叶凡没有给众人反应的时间，左手又是一闪。

    他抓起桌上一把水果刀，再度顺势落下，把郑俊卿要去拔刀的另一只手，也毫不留情钉在桌上。

    水果刀再次穿出一道血线，在桌上漂染的触目惊心。

    娇艳女子她们差点摔倒在地。

    郑俊卿死死咬牙，却终究控制不住发出惨叫：“啊——”

    “叶凡！”

    郑盛妆止不住愤怒吼叫，随后夺过一把枪，正要射击却见叶凡右手一挥。

    半截雪茄烫了她的手，让她手腕一抖，枪械啪一声落地。

    “算计我这么多次，一个酒瓶，两只手，不过分吧？”

    不等郑氏保镖怒吼着上来，叶凡就把匕首拔出，放在郑俊卿脖子上威慑。

    郑盛妆他们愤怒不已，纷纷喝叫叶凡放人。

    郑俊卿也很是憋屈，很是愤怒。

    他没有这么不堪一击，只是没想到叶凡如此不管不顾，当着众人的面给了他雷霆一击。

    他发誓要让叶凡血债血偿。

    他这种身份的人，就不是叶凡能够欺负的。

    娇艳女子她们也气的不行，叶凡就没资格伤害郑俊卿。

    郑俊卿咬牙切齿喝道：“叶凡，你想过后果吗？”

    叶凡不置可否一笑：

    “我来这里，你觉得我会在乎什么后果？”

    “倒是你，还要告诉我一件事，不然后果很严重。”

    他看着郑俊卿问道：“凌千水在哪里？”

    “谁在我这里撒野？谁动我的侄子？”

    就在这时，木门又被人一脚踹开了。

    十几个如狼似虎的汉子蜂拥而入，一个个荷枪实弹杀气腾腾。

    接着，一个圆脸男子、一个时尚女孩、一个秃顶制服男子从后面走了上来。

    郑盛妆望了过去，脸上瞬间变得欣喜若狂：

    “四叔，七妹，袁副署！”

    圆脸男子，郑家四叔，郑乾坤。

    时尚女孩，郑家七小姐，郑思月。

    还有一个秃头男子，袁一帆，南陵警署副署长。

    看到他们出现，黄院长和娇艳女子她们也都兴奋起来，主心骨来了，叶凡今天保证完蛋。

    郑盛妆上前简述了几句，郑乾坤他们脸色很快阴沉如水。

    郑俊卿缓过气来：“四叔……”

    只是他尽管保持风度，但依然听得出委屈，让郑乾坤瞬间红了眼睛。

    他眉头频跳，虽然没有说话，但任何人都看的出，他此刻想要杀人。

    “好啊，动我郑家人，够胆子，够魄力。”

    来到叶凡和郑俊卿面前，郑乾坤盯着叶凡怒极而笑：

    “我活了几十年，第一次见到你这么猖狂的人。”

    袁副署也目光凶狠盯着叶凡，冷笑对方的不知天高地厚。

    叶凡不置可否一笑：“郑先生就不问问，我为什么这么做？”

    “不用问，不需要问，也不想问。”

    郑乾坤声音一沉：“我告诉你，我侄子今天的羞辱，你要拿命来偿还。”

    叶凡淡淡开口：“不讲道理，还无法无天？”

    “老子就是法，老子就是天。”

    郑乾坤丝毫不管侄子被劫持，一如既往保持着强势：

    “老袁，把他抓起来，胆敢反抗，就地毙了。”

    “胆敢拉我侄子陪葬，就拿他全家来偿命。”

    他郑乾坤从来就不喜欢被人威胁，何况是叶凡这样一个无知小子。

    “拿下！”

    袁副署没有半点废话，一声令下，十几号制服男子马上包围上去。

    郑思月也拔出一枪指向叶凡娇喝：“放了我哥。”

    叶凡看着郑俊卿淡淡开口：“他还没告诉我凌千水在哪呢？”

    “傻叉，这个时候还装模作样？”

    郑俊卿冷笑一声：“性命都不保了，还惦记着凌千水？”

    叶凡语气平静：“她必须死，不说，你也可能会死。”

    郑思月很是不爽叶凡这份淡定，俏脸一怒喝道：“无耻宵小，死到临头还要蹦哒？”

    她恨不得一枪崩掉叶凡。

    “嗖——”

    叶凡匕首一沉，一股巨大杀意涌现。

    郑俊卿身子一抖，感受到了杀机。

    叶凡语气淡漠：“郑少，非要一条道走到黑？”

    郑俊卿打了一个颤抖，艰难开口：

    “我说，我说，她在临江别墅，凌晨一点会前往阳国。”

    他突然想通了，说出凌千水的下落虽然丢脸，但比起自己的性命算个屁啊。

    再说了，叶凡连皇庭酒店都走不出去，更不要想着找凌千水报仇了。

    听到凌千水的下落，叶凡拿手机发了出去：“很好……”

    “砰——”

    就在这时，郑思月忽然扣动扳机，一枪打在叶凡肩膀上。

    一股鲜血迸射出来，也让叶凡身子一抖，匕首下意识跌落。

    接着，一群制服男子蜂拥而上，直接把叶凡按住了。

    叶凡没有动手，不是他不想反抗，只是此刻真没多少力气。

    而且木讷老者一直站在郑乾坤背后盯着自己。

    郑乾坤狞笑一声：“小兔崽子，你完蛋了。”

    “啪——”

    郑思月上前给了叶凡一巴掌，随后又拿枪砸了叶凡脑袋一下：

    “敢伤害我哥，劫持我哥，我要让你知道，什么叫生不如死？”

    叶凡脑袋流血……

    娇艳女子她们早从枪声中反应过来，幸灾乐祸看着叶凡被肆虐。

    不自量力，不外如此了。

    “呜——”

    几乎同一个时刻，戒备森严的皇庭酒店，驶来了六辆黑色轿车。

    郑氏保安下意识要阻挡，可看到车牌却如毒蛇一样缩回。

    没有多久，车子停在酒店门口，车门打开，十几名魁梧汉子钻了出来。

    他们神情冷漠簇拥着一人走入酒店。

    气势如虹。

    几十名郑家保镖本能要阻拦，可看到他们身上衣服，却惊慌失措退后。叶堂！

