    第522章工具人男配的妹妹（48）

    生物学从初中高中就开始系统学习了，大学那些也只是在以前所学的基础上做了拓展和应用，可中药学颜素应该没有接触过。

    对于一门没有学过的学科，她却能这么熟练，当真是聪慧过人！

    颜素说：“回学校后在图书馆借了书。”

    颜素回学校是在一个半月以前，但刚回去时她一直都在补习之前请假落下的课程还有一些作业，其他时间不是在上课就是在做复健，那她是什么时候看书的？

    在这样的情况下，她每天又能有多长时间可以看书呢？

    在极短的时间内可以记住那么多，药理毒理都清清楚楚，可以清晰明了的表述出来，怎么会有那么聪明的孩子？

    易乔想了一下，只觉得不可思议，但心里又高兴不已。

    看来一切真是上天注定。

    注定了颜素要嫁给他。

    易家来来往往有很多人，有些是亲戚朋友，有些是工作的人，看到易乔都打招呼，又对颜素很好奇。

    听到易乔竟然跟颜素在聊中药，且时不时传出愉悦满足的笑声，大家对颜素的好奇又加重了几分。

    易乔和颜素径直往后走，一直来到了主院里面。

    到门口碰到了一群要出去的人，见到易乔和颜素进来都有些惊讶。

    一个年长一些的女士说，“乔乔，这就是你拐来的小女朋友？可算是带回家了。”

    易乔脸一黑，说，“表姐，表姐夫在外头找你了，我看他急得都要哭了，真是一刻也离不开你。”

    这些轮到女士黑脸了，嗔了一句就急匆匆出去了。

    易乔跟颜素解释，“表姐夫性子很内敛害羞，又是个路痴，不爱说话，小院子都能迷路，所以特别黏表姐。”

    颜素：“哦。”

    到底是真害羞内敛路痴还是只是纯粹的黏着老婆离不开老婆就不得而知了。

    听到易乔的话，又一个女士说，“表哥，我们可都听到了，你这么说表姐夫，小心等会儿表姐不替你照顾女朋友。”

    易乔：“不是还有你们吗。”

    众人：“……”

    得！

    虽然还没正式介绍认识，但能让表格变得像个人一样，这个女孩绝对是个了不得的。

    几人跟颜素打了个招呼，说让她好好玩，然后说说笑笑就出去了。

    他们走后，易乔和颜素在温棚里见到了浇花的老太太。

    一头银发，慈眉善目，眼睛却又黑又亮，全然不见垂老之意，一身旗袍优雅美丽，根本不像是个七十岁的人。

    “奶奶。”

    易乔一出声，易老夫人就回过了头，她高兴的回过头，“乔乔”两个字还没说出口，就看到了易乔身边挽着他手臂的颜素，顿时眼睛就亮了几分，笑意也从那双漂亮的眼睛里溢了出来。

    老太太放下了剪子，笑着问，“这是颜颜？”

    颜素上前两步，叫了一声奶奶。

    易老夫人顿时高兴的合不拢嘴，拉着颜素的手就往外走，声音温柔热切，“我啊早就盼着你们来了，这里闷，你们年轻人待着不习惯，我们去屋里。”

    这孩子比照片上更合她的眼缘！

    乔乔说的没错，这孩子天生就该和他们是一家人。

    (本章完)

