    徐晃看着那个胡赤儿的背影，眼神中闪过疑虑之色。因为他在刚才似乎看到胡赤儿的眼神中闪过一丝寒意。

    “公明，你在想什么呢？”，就在徐晃暗自思忖之时，牛辅的声音传了过来。

    徐晃收回目光朝牛辅淡淡地说道：“我在想，太师和杨将军现在的处境不知如何了？”

    徐晃想的当然不是这件事，但牛辅却不疑有他。牛辅叹了一口气感慨道：“想我们曾经是多么得威风八面！现在却落得如同丧家之犬一般！”，说完又叹了一口气。

    “牛辅将军也不须懊恼，男子汉大丈夫未必就没有东山再起的一天！”，徐晃豪气干云地说道，眼神非常坚定。

    受徐晃的豪气激励，牛辅不禁感到心胸一阔，多日来的抑郁之气散去了不少。“公明将军说的不错！今日咱们败在征北军手中，来日定要在征北军身上讨还回来！”，牛辅也非常豪气地说道。

    牛辅的话很有意思。说起来牛辅应该是败在西凉马腾的手中，但牛辅却没有这么说，而是说败在征北军的手中。可见在牛辅的心中，击败他的不是西凉马腾，而是征北军。

    徐晃犹豫了好一会儿，最后郑重地对牛辅说了一番话。牛辅一听完，脸上顿时露出震惊之色，同时又露出难以置信的神情。

    天色渐渐地暗了下来，徐晃牛辅一行人在小溪边点起了数堆篝火，在篝火周围有数座简易营帐，两个较小的营帐分别是徐晃和牛辅的。

    手下人正在篝火上烤炙着才打来的野味，诱人的肉香在这寂静的夜中弥漫开来。

    饱餐一顿之后，疲累的众人早早地便休息了。

    饱满的月色缓缓向西边隐没，待到下半夜之时，一群人影突然从一个帐篷中蹑手蹑脚地走了出来，他们的手中还握着寒光闪闪的兵刃。

    这些人不是别人，正是牛辅的亲信胡赤儿及其十来个手下。

    他们半夜不睡觉，究竟想干什么？

    胡赤儿等人分成两股，一股由胡赤儿亲自率领往徐晃的帐篷摸去，另一股则往牛辅的帐篷摸去。

    两股人马分别来到帐篷外，顿了顿，然后猛地掀开门帘冲了进去。此刻，帐幕内漆黑一片，什么也看不到，这些人便估摸着往睡人的地方狠狠地斩去。随着一片幽暗的刀光闪动，这些人却感到斩击的感觉似乎有些不对劲。

    “不好！咱们可能中圈套了！”，黑暗中有人惊慌地叫道。

    众人闻言，顿时惊慌起来，于是赶紧跑出帐外。他们刚一出来，便赶到眼前彷佛白昼般的明亮。原来有数十人正举着火把将他们团团围在中间。

    “胡赤儿，我一直视你为亲信，你为何要加害于我？”，牛辅手持钢刀指着被围在中间的胡赤儿，怒声质问道。

    一看到牛辅，心虚的胡赤儿眼光闪烁，不敢同牛辅对视。

    胡赤儿身边的人面面相觑，一副不知所错的神情。

    胡赤儿沉默了片刻，神情突然变得狠戾起来。“牛辅，少说废话！有本事就来杀老子吧！”，胡赤儿一横钢刀狠声叫道。

    胡赤儿身边的人一听胡赤儿这么说，顿时慌了。他们其实只是受牛辅身边财宝的诱惑，才会决定同胡赤儿一道对牛辅下手。原来，牛辅从陇西逃出来时，带走了一大笔财宝，从那时开始，胡赤儿等人便动了心。

    牛辅见胡赤儿被揭穿阴谋后，竟然还如此嚣张，顿时怒火中烧。“放箭！把这些叛徒都杀了！”，牛辅圆瞪双目怒吼道。

    不过周围手持弓箭的士兵并没有听牛辅的号令，而是将目光投向徐晃。原来，牛辅的手下都反了，此时围住胡赤儿他们的士兵全是徐晃的亲兵。

    ......

    徐晃手提大斧，目光冷凝。在注视了已经疯狂的胡赤儿片刻后，徐晃猛地一点头。

    周围亲兵得令，于是立刻朝被围的胡赤儿等人放箭。

    一道道虚影一闪即逝，胡赤儿身边的人纷纷惨叫倒地。

    距离太近，又是在晚上，一般的人根本就无法躲避夺命的箭矢。

    不过有一个人例外，这个人就是胡赤儿。

    只见胡赤儿急速挥舞着大刀，射过来的箭矢全都被他给拨开了。

    胡赤儿一边挡格箭矢，一边朝牛辅徐晃冲了过来，口中吼叫连连，一副择人而嗜的模样。

    牛辅见状，心头不禁一惊。连忙抽出佩刀准备迎战。牛辅有些紧张，胡赤儿跟随他多年，他深知胡赤儿的底细，这胡赤儿相当勇猛，如果单打独斗的话，牛辅根本就不是胡赤儿的对手。

    就在这时，牛辅身旁的徐晃一提大斧跨步走了出去，朝气势汹汹的胡赤儿迎了上去。在这一刻，牛辅从徐晃身上感到一种让人心颤的气势。

    胡赤儿见徐晃迎了上来，眼神中猛然闪现出嗜血的光芒。

    周围亲兵见徐晃走下场了，于是立刻放下弓箭。此时，胡赤儿一方除了胡赤儿一人之外，其他的人已经全部死在了乱箭之下。

    胡赤儿高举造型恐怖的大刀朝徐晃猛冲过去，在距离徐晃还有数步距离时猛地大叫一声，同时整个人高高跃起，气势万钧地朝徐晃疾劈下去。

    眼看徐晃就要被劈成两半了，就在这千钧一发之际，徐晃突然侧身一让，险之又险地让过了对方的刀锋。并且手中大斧乘势由下往上一撩。

    说实话，徐晃手中的大斧速度并不快，但从半空中急坠下来的胡赤儿却避无可避。

    只见血光一闪，一颗头颅在清冷的月光中冲天而起，同时伴随着一蓬血红。

    随即只听嘭的一声大响，失去头颅的胡赤儿狠狠地砸在地上。

    看到这一幕，在徐晃身后不远处的牛辅惊呆了。他虽然早就认识徐晃，但却从不知道徐晃竟然有这么厉害！胡赤儿是一员不折不扣的悍将，即便是牛辅也不是他的对手，而徐晃竟然一斧就将胡赤儿给分尸了。

    徐晃淡淡地看了一眼胡赤儿的无头尸身，然后转过身来，正好看见了牛辅惊愕的神情。

    徐晃当然知道牛辅为何会如此。想他徐晃虽然武艺不凡，但追随在杨奉麾下却从没有表现的机会，董卓军中除了杨奉之外，只怕没有多少人知道徐晃到底有多少斤两。

    此时看着牛辅惊愕莫名的神情，徐晃的心头不禁升起一丝畅快的感觉。

    “牛辅将军。”，徐晃走到牛辅身旁唤道。

    牛辅一震回过神来，然后一脸感佩地朝徐晃抱拳道：“想不到公明将军的武艺如此精湛！看来之前太师和仲坚都走眼了！”

    徐晃淡淡一笑，没在这个问题上说什么，而是问牛辅：“牛辅将军接下来有何打算？”

    牛辅很沧桑地叹了口气，回答道：“我的亲信都背叛了我，我真不知道该何去何从了！”

    徐晃稍作思忖，然后提议道：“牛辅将军不如跟我一起投靠曹公，如何？”

    听到这话，牛辅立刻思索起来，‘这徐晃武艺高强，自己已经没什么资本了，不如依靠徐晃在曹操军中谋得一席之地也是好的。’

    想到这，牛辅郑重地朝徐晃抱拳道：“公明将军若不嫌弃，我愿追随将军投奔曹操！”

    徐晃闻言大喜，不过面上只是淡淡地点了点头。

    牛辅为了表示真心追随徐晃，随后便拿出了从陇西带出的大部分财宝送给了徐晃。

    徐晃虽然收下了财宝，但却将所有的财宝分给了手下的亲兵。到此刻，牛辅才明白，......

    徐晃的兵为什么那么忠心。

    第二天一大早，徐晃一行人便上路了。他们打算翻过陈仓山后，沿汉水向东，经荆州豫州前往曹操的大本营兖州，然后投奔曹操。

    这一路可是有数千里不止啊！徐晃一行人只怕要走上些时日了。

