    “这便是一界之主？当真让人失望的紧！”

    宗守意念一招，取出了无名剑。//www.  //随手一斩，就将残阳剑光，连带那诸般刃劲灵法，全数碎散。

    而后冷冷注目，看着那残阳剑圣玉残阳。

    “你唤玉残阳？一个仙境而已，也敢妄称剑圣？羞也不羞？”

    被宗守目光注视，那玉残阳只觉是自己心脏，快要爆炸了一般，猛烈地跳动。

    只觉那意念碾来，把他的残阳剑意，冲的是支离破碎。

    心念之间，不禁是一阵癫狂。这到底是什么样的人？

    仅仅只是这意念威压，就让他感觉难以承受？

    把他仅仅魄境巅峰的剑意，全面压制！

    这还只是灵境？开什么玩笑？

    血剑妖君，云界无敌？这个人，会强到如此程度？

    怪不得，那黎凤飞会退。这里虽是人多势众，可在这等样人物面前，真是半点机会都没有。

    几乎是想也不像，玉残阳毫不犹豫，就转身便逃。

    身后那件法宝，灵光荡漾，便欲将这空间，碎裂开来。

    只是下一刻，却又听宗守一声冷哂。

    “在孤面前，可是你等想来就来，想走就走的？”

    玉残阳一声冷哼，仍是往前，踏出了这片龙殿空间。其余还有几人，亦是如此，退的是果断干脆。

    可当片刻之后，这些人却从原处踏回，返回到了先前所在。

    面面相觑了一眼，面色顿时都难看无比。

    而玉残阳更是心中再沉，脑海之内，也掠过四字——空间折叠。

    并不强行阻止。而是把时空扭曲之后。让他们几人，只能返回到原地。

    此人有这等神通，对时空之法的掌握，已经接近出神入化。

    也恰在这时，天空中一道剑光如龙。仿似雷霆，挥斩而下！

    玉残阳也下意识的挥剑，仓促之下，一轮轮的残缺大日，迎击而上。

    只是在那剑光面前，却脆弱无比。看似声威的煊赫的烈阳，是一触就碎。

    随着‘铿’的一声震鸣，响彻虚空！

    玉残阳手中残阳剑。依然是横于身前。浑身上下，却是千疮百孔！

    便连身后那件宝物，也是一阵震荡。内中几十个灵境，都纷纷跌落了出来。

    侥幸未死，却都是七窍溢血，面色死灰。

    而宗守毫无留手之意，接着又是一剑，把这玉残阳的头，一剑挥落。

    “可惜。此人剑术其实还算不错。认真抵挡，本可当孤三剑才是——”

    逃遁不成，措不及防在先。之后又心神失守。意念溃散在后。

    故此只是一剑，就令其肉躯元魂，都是重创濒死！

    叶非霜姐妹却是发怔，这个令她们畏惧忌惮，在天方世界躲了足足数月之久的残阳剑圣，就这么死了？

    如此人物，雄霸一界的人物，在宗守眼中，居然仅仅只是不错而已？

    不过此人。方才也确实只能当宗守一剑——

    二剑则殒！

    若说几十息之前，那朱邪洪基的面上，还仅仅只是有些难看，并未失去方寸。

    那么此时，就全是恐惧惊骇。对眼前之景。完全是无法承受。

    苦魔上人身死，残阳剑圣，也同样被二剑斩杀。

    对这非霜姐妹，他本不在意，手到就可擒来。多出宗守这个倒霉之人。也没放在心上，以为随手就可抹杀。

    可此时此刻，强弱之势，却已骤然逆转。

    原来自己这些人，才是蝼蚁。在这个宗守的眼中，他朱邪洪基，只怕等若是小丑一般！

    不过到底是修为有成之人，只是一瞬，就已反应了过来。

    “诸位道友！今日怕已逃不掉，全力联手，或者还有一线之机！”

    口中这般说，朱邪洪基也是这么做。

    离断钩出，倾尽了全力，带着决然无回之意，凌空斩落！

    诛邪离断，今日他就要诛了宗守这个‘邪魔’！

    就不信十几位这方世界的强者联手，都挣不到一线生机。

    那飞刀之术再强，也只能诛一人！

    其余诸位仙阶修士，也不用朱邪洪基吩咐，就已是或灵决引动，或直接兵刃斩击。

    这片空间，转瞬之间，就又是一片灵能风暴。无数虚空裂痕蔓延而来，十三位仙阶联手，其余灵境也未坐观。

    一时之间，就仿佛是有诸天万法，降临在此。

    叶非霜与叶非寒，也是心中猛烈的一跳。

    不过这一次，却无什么恐惧之念。下意识的感觉，只要这个男人在此，必定是可以无妨。

    宗守却是一阵头疼，看眼前这般滔天声势，便连他也微有些心寒。

    不能硬当，那就只好先暂避其锋。正欲带着身后二女，一起退开。却又忽的心中一动，想起了那只乌龟。

    然后那唇角，就复又弯起。

    “那两面盾牌，害你主人我差点破产。这时候，正是尔出力之时！”

    意念一起，宗守就将那只乌龟，从袖子里甩了出来。

    碧火玄龟本是在灵兽袋里酣睡，这时才现身，就觉极度的危险。

    立时睁目，看向身前。而后是毫不犹豫，将那两面巨盾，竖在身前。展开六百丈，护住了全身上下。之后又是无数的玄冰凝结在盾牌外。

    而后就是一阵‘乒乓咣啷’之声，冰屑纷飞。尤其是那诛邪离断钩，斩在盾上之时，声音最是清脆高昂。

    而当片刻之后，这些声音，就忽又止住。

    “碧火玄龟，是仙阶神兽，居然是玄武元罡气！”

    也不知何人说出这句话，使四面八方都是一阵死寂。

    朱邪洪基那俊俏的脸上，更是毫无血色。

    他那号称可离断的一切的诛邪离断钩，此时却只把那冰层斩破。

    全力出手，在那两面盾上，却居然连一道痕迹，都没能留下。

    战不过，可当诸人联手，居然也是打不动——

    这个宗守，居然能降服这等仙兽？还有那盾，又到底是何来历？

    玄龟见前面已无动静，才把那硕大的龟头伸了出来。

    四下看了看，发觉自己是毫发无损之后，顿时得意的把那巨盾舞了舞。

    自然也就把它龟背之上的三人，再次暴露了出来。果然也是分毫无损，身形都是动都未动。

    “已经完了？”

    宗守的袖内，那小金晗曦，陆续飞出。

    前者直接化作宗守之形，形神俱备，只是小了一号。

    而晗曦则是带着那十八只护卫银蚁，旋舞于空。

    那些灵境，他都懒得出手。只好让这些护驾灵兽代劳，也正好可以之磨练，这些小家伙的临战之能。

    正欲出手，却见那琨然，朝着这边一礼道：“天方会琨然，见过宗国主！本人亦如黎道友一般，是受这朱邪洪基蛊惑而来。此时已知错，还请国主，看在天方修会的面上，高抬贵手。之前有得罪两位小姐之处，我天方会必定会从厚补偿，重礼致谢！”

    宗守听得是双眼微眯，这人言语，简直卑躬屈膝之至。

    可言谈之间，几乎句句不离天方会。显见是仍旧自峙身份，也隐隐有威胁之意、

    哑然失笑：“天方会？与孤何干？如今知错，那么尔早干什么去了？”

    一点银光飞出，加持时空之法，只是一闪。就穿入到这琨然眉心之内。

    以天方会来威胁，当真是笑话！

    且不说那天方修会，会不会为区区一个琨然出头。

    即便有这个意思，此时自顾尚且不暇，哪里还有什么心思去顾及其他？

    来了也是不惧！

    诛了此人，宗守又目视那据说是一界之主的另一人。

    “你唤做武天神？这名字，当真奇怪！”

    旁边叶非寒，只觉心情前所未有之好。看着这些曾经威胁逼迫，使她们姐妹走投无路之人，一一在宗守手中陨亡，感觉特别的爽快。

    没有了生死存亡之危，笑容也重新回到脸上，讥讽道：“才不是，他在飞星世界，曾经自号是武神。然后要那一界子民，敬他拜他，独尊他一人。于是就有了这武天神之名。”

    宗守听的是哑然失笑，武神？云界之中，至古至今，都无人敢称此名。

    不由微微唏嘘，他至外域，本来是抱着乡巴佬进城的心态。

    可为何这时，却感觉这些人，才是坐井观天，妄自尊大？

    当下微微颔首：“只望你武天神，真能如自己名字。武如天神，接下孤这三剑！”

    那武天神顿时心惊肉跳，目光专注警惕的，看着宗守手中的无名剑。

    不过宗守，这时却还未来得及出手。那边的朱邪洪基，就忽而又面现出几分喜色。

    “居然是寒月少主驾临，绝龙仙域朱邪洪基，恭迎少主陛驾！”

    此时武天神闻言，是惊喜莫名，绝处逢生，庆幸无比。差点忍不住，要哈哈大笑出声。

    他武天神，究竟有着气运。既然这一位至此，必定有神境强者，护持左右。

    哪怕这个血剑妖君，在怎么妖孽，今日也翻不了天！

    其余人，则大多莫名其妙。只有先前，本来跟随玉残阳的几位仙境修士，都是面透狂喜之色。齐齐一礼：“吾等恭迎师兄！”

    这句话才刚说出，那虚空就被再一次强行撕开。

    整整十八头巨大蛟龙，拖拽着一辆巨大的青铜车，冲入到这龙殿空间之内。