    亚麻色的长发，长相极为漂亮的那个女人在这一处聚落中人缘很不错。

    若要看一个人人缘好不好，光看其与别人熟不熟是没有用的。

    像是咒刃，她就和这里大部分源力使者挺熟，也聊得上天。

    但没有一个人，没有哪怕一个人会对咒刃赠送免费的咖啡、糖果与拉着对方研讨学术文件等等。

    按理来说这样受欢迎的人一般都是节制派。

    一般人也很难想象的出来长相这么甜美且有着如此温婉性格，像是邻居家那会跟你讨论电视剧的大姐姐一样的女人，会是个放纵派。简直跟发现小仙女玩的有点花的接盘男人一样的无法想象。

    格温收回打量的目光。如果对方是放纵派，那她必定有一日会杀掉对方，这是注定的事情。

    “她食人。”

    “她不吃。”咒刃插着口袋，一脸意兴阑珊的样子走向书柜。

    她面上带着种混杂着厌恶的复杂情绪。

    “并非是我为这个女人辩解，而是她的源力、她的过往与她和我之间的关系决定了她是个‘净食者’。你知道么，有传说说一种奇特的鸟，它们只会吃固定一种食物，栖息在一棵树上，若是没有这种食物没有这种树，这种鸟宁愿饿死。”

    格温心不在焉的听着。

    她与咒刃并没有熟到可以彼此讨论‘这女人是不是暗恋我’与‘我该怎么办’的程度。

    然后抬着头，好奇道：“你们发生过关系了吗？”

    “……”

    咒刃难得的露出一副被噎住的表情，下一刻她绷着脸：“绝对没有。”

    “触摸？”

    “没有。”

    “亲嘴？”

    “没有！”

    好，应该是亲过。

    格温惊异了一下，但没有说出来。即使是以他的情商也知道，说出这种事情绝对会让咒刃痛贯心灵，然后第二日灰塔一定会因为左脚先迈入大门而惨遭毒打。

    “我大概了解，你在她心中，是唯一的那颗树；以及是第一口美食。”

    格温故意大声说道：“但恰恰没想到，你这树长的花枝招展的就为了骗人来……”

    咕啵。

    咒刃扔出了一粒松果糖堵住了格温的嘴。

    那甜甜的口感，让格温放弃了继续大声BB对方的打算。再加上咒刃那已经开始发癫的笑容，已经让人感觉到有些许的危险。

    “你到底还想不想要秘典了？”

    咒刃拿出这件事情说。

    那格温也只好进行隐忍，慢慢嚼着糖就闭上了嘴。还是那句话，他和咒刃的关系还没有熟络到能够详细谈感情的程度，更不要提提醒对方当断即断。宁愿做个渣到心中去的渣女，也别做藕断丝连的绿茶。

    但是源力使者的友情怎么都是这种东西？

    喜欢一个人就要把对方吃掉。

    …………

    选择一个秘典修行，颇有点像是选择了一个固定的‘门派’修行。

    固然源力能力作为本身的力量十分出色，但终究只能算是‘招式’与‘根骨’等等概念。而秘典则是最重要的一环，作为一套蕴含着‘内功与外功’的‘武学书本’，再加上一些神神叨叨的‘练心’之术，几乎是‘修真’的标准起手式了。

    其画风就好像在‘笑O江湖’里面那一众内功中突然出现的‘紫O神功’一样。

    像是在修仙而不是在练功。

    在格温看来。

    秘典也就像是一门需要穷极一生修行的修仙道途。

    “…《基本理学规律——数独与心独的定义》，《修士龟裂卜算术》，《思考，理性，与狂热》。这三本就是你所感兴趣的这一秘典的前置理论与学术，准备好读书了吗？”

    厚厚的二十本最薄也有格温两个拳头叠起来高度的大部头书。

    光看着就感觉到了深深的绝望。

    “我为什么要读这么多书？”

    格温晃了晃手中的不过大拇指厚的秘典，上面的书名叫做《韦塔恩抄本》。这本秘典根据图书管理员所说，拥有着极大潜力的源力道途，学习它的源力使者大部分都拥有着改造自己身体的能力，强化并进行亵渎而禁忌的改造。

    据说，其终极体甚至有着‘六臂’，拥有着远古传奇恶魔的力量。

    这一听就特别的猛男。

    尤其是据说能够将人的身高拔到将近两米三，且胸大肌能够直接敲动打鼓，腹肌有着十二块，甚至能用提肛动作夹碎煎饼。

    这么猛男的秘典，自然就是强化系的秘典。

    而格温是万万没有想到，前置要读这么多书。

    咒刃用着嘲笑的表情搭配上冷笑的助音与不屑的语气说道：“你以为这是什么？”

    她迫不及待的打击了疑似发现了她是个玩弄感情的渣女的格温。

    极其的迫不及待。

    或者说，双加好迫不及待。

    “秘典是一个长期的学习途径，在拥有秘典之前，我们的所有能力都只是原始的，即使是你那个单目燃火的能力也只是最基础的能力。因为‘心很迷茫’，你的心知道你要什么，但不知道你‘想要用什么方法去获得’，比如说，你的心判断你的火焰要杀伤力，那么是‘变大’还是‘更不稳定’？心无法感知。”

    咒刃指了指自己那沉甸甸的胸口。

    格温心中浮现出两个字‘变大’。

    “正是因为心无法确认，所以秘典的作用就是让你能够一定程度上面支配你的心。无论是不可知论亦或是可知论，我们源力使者最重要的便是认知到‘本能与理性’，最终调和两者的配比获得‘人性’，从而强大。因此看书是必要的，如果你不能理解天文，你如何看懂星辰？”

    “也正是因为如此，源力使者，是学者，并非是战士。”

    懂了，是数学。

    格温理解了一切，心中涌出了一点不祥的预感。

    作为一个初涉武学的武道学徒，他曾经轻而易举的破解过‘外功’，也曾破解过‘内功’。内功的原理十分之简单，比如说在生气时更凶猛，在饥饿时更能集中注意力……简单而言，也就是一种心的运用。

    而有一种事物，是无论你如何愤怒、如何集中注意力、如何让大脑分析都无法改变。

    做不出来，就是做不出来。

    那便是数学！

    数学是不会骗人的，格温做不出来数学题，那就一定做不出来。

    因此，他抱着一种恐惧的心理，选择性的先翻开《基本理学规律——数独与心独的定义》。

    翻开后有两个消息，老规矩，一好一坏。

    好消息是，里面的学说虽然是数学，但也最多涉及到集合与函数的周期性等等的内容。格温看得懂。

    坏消息是，里面的学说不单单是数学还夹杂着哲学、神秘学与心理学，因此之前的数学内容，需要加上乌托邦特有的‘源力学识’从而达到一个‘可用于计算哲学对心理偏差值的影响’与‘心理偏差值对神秘学的影响’等内容，再复合上所谓的‘心独’内容。

    心独，意为‘心灵与孤立情绪’，其根本为‘心中所思所想，能对身体产生神秘与物理的形而上学式的影响，并积攒量变为质变，从而改善肉体，反哺心灵，令人超人，令超人为新人。’

    也即是说，学习心独理论与哲学的最基本要素就是：精通数学。

    你连方程式都解不开，你还配学源力？

    哦，还有身体学与医学也必须要涉猎。

    若是涉及到神秘学的部分，还要了解乌托邦天文学与乌托邦虚妄海海文学……

    “冷知识，你所选择的这本《韦塔恩抄本》属于内容屁丁点大，前置要求巨特娘多，连龙炎所修行的《来自被焚者诗歌》的前置也就这个级别了。”

    原来做个猛男，需要做出这么多牺牲。

    格温理性的将《韦塔恩抄本》放下来，推回给咒刃：“我放弃了，还是得要靠专家来。”

    咒刃早有预料，茶里茶气的咳嗽了一声，微笑坐在格温对面。

    她从口袋里掏出来一张表格：

    “专家得给你做个简短的心理分析，你必须如实回答，否则无法选择到适合你的秘典，可以么？”

    “放马过来。”

    “……虽然不知道这个场景和‘马’有什么关系，但我想你的意思应该是‘来吧！’的意思，那我就开始了。”

