    毕竟他可是知道，政府私底下究竟对超能者有多么的疯狂，说白点，直接杀了你都是轻的了，断胳膊断腿，还要一片片的切片，那才是最恐怖的。

    “Fuck U, 我只是一个普通而已！！你们要研究，研究他们，关我屁事啊！！”

    而这个时候作为普通人的秃鹫，也是慌得不行，本能的他也以为这些军方的人，是为了研究他们身上的超能力, 但是天怜可见, 他只是一个普通的不能在普通的普通人而已啊, 连坐也不能这样搞吧。

    而这个时候，有了秃鹫和墓碑两人的开头，在场的一众反派也纷纷坐不住了，都开始尝试着挣脱开来。

    不过没有用，力量强如章鱼博士，有着四根巨大超强金属的章鱼爪都挣脱不开其固定在身上的锁靠。

    整个人和四只金属手臂直接被锁死在了推车上，一动也没法动。

    而另一边，哪怕是可以元素化的电网麦克斯此时此刻也被推车上四周绑着的超大号电能储蓄器然后用着无数根电线连接着他的身体，一直在不停的吸着麦克斯身上的电力，别说挣扎了，此时此刻的他，是一点多余的力气也没有。

    而另一旁的水人，也是如此，被虽然被关在推车上，但是却被一个四四方方的玻璃锁笼罩着，而在玻璃之上则是液氮仪器, 只要身处玻璃内部的他，稍微有点剧烈的动作，就会有着液氮源源不断的涌入。

    而这些没有人给他们介绍过机关的运作, 全是他们在这短短的路程里，自己总结过来的。

    元素化，有着元素化的好处，但是如果一旦被抓住弱点针对的话，那么哪怕是一个普通人都能够轻松的对付。

    至于其他的蝎子、犀牛人、锤头、回旋镖、惊悚这些基本上就是完完全全的普通人了，制服他们的仪器，根本不需要专门制作。

    只不过此时此刻和其他几位反派慌张的颜色不同，在另一旁的角落，同样被捆在推车上的艾丽卡，此时此刻却是一脸平静，而且还在时不时的观察这个设施里的环境布局。

    ……

    “好了，我简单的说一句，这个东西，是微型爆炸装置，不过虽然它称作微型，但是相信我，就这个小东西能够却对能第一时间炸碎你们的小身板，不过我想可能你们不太相信，所以我还是决定给你们演示一下。”

    在将手中的这个小的类似于CPU的小铁片, 对着在座的一众反派讲解了一番后，就仿佛为了加大自己的可信度，罗斯将军便将这个小铁片给扔在了远处一个空旷的地方。

    “士兵，引爆它！”

    随后，罗斯将军便对着身后一个负责控制仪器的士兵开口说道。

    ‘轰！’

    在听到罗斯的命令后，随着士兵的手指在仪器上一按，只见不远处那被罗斯给扔出去的小铁片顿时便爆发出了一团巨大的火球。

    而也是这一幕，让在座的一众反派们再一次的陷入了绝望。

    “好了，威力你们也看到了，我觉得你们在座的人可能想问，这究竟是要用来做什么，我又为什么要在你们的面前展示它的威力。”

    “在这里，我就不饶圈子了，这个东西会由我身后的实验室里的医生们，统一植入在座各位的大脑中。”

    “本来，在这之前总统和我们的意见是将你们全部秘密执行死刑的，毕竟我想不到为什么要将你们关押下去，凭白浪费政府粮食的理由，而且没准还会被你们再一次的逃出来危害社会。”

    “但是你们应该庆幸，我和总统，我们决定给你们一个机会，虽然你们在场的众人，有一个算一个，全是垃圾，臭不可闻的那种，但是哪怕是一个垃圾，他也有回收利用的价值，所以我们准备以政府的特殊特遣队的身份，雇佣你们，让你们从此以后为了政府而活下去。”

    “而且如果各位在今后的行动种表现突出的话，也不是没有可能在恢复自由之身。”

    随后，在看到一众反派震惊的表情后，颇为满意的罗斯将军，便开口对着在座的众人纷纷说道。

    ……

    “好了，居民已经撤离完成，大家按照既定计划开始行动。”

    而另一边，在等到入夜过后，悄悄潜入到小镇内的众人，看着由无人机传输回来的关于美队一行人所在的房屋画面后，托尼便最后一次开口说道。

    “开始行动！”

    随后，随着众人的呼吸紧蹙，托尼便直接下令道。

    然后以托尼为首的第一队超级英雄、里德为首的第二队和幻视为首的第三队，一共三个小队的超级英雄们，便朝着大门处跑去。

    “不好！队长，我们被包围了！！”

    而这个时候，终于感受到不对劲的旺达，在感受到周围突然有多股能量朝着自己等人所在的小屋跑来后，旺达便对着屋内的众人大声的开口说道。

    “旺达！掩护，苏珊负责潜伏等待随时支援，蚁人还有黄蜂女，你们缩小以待时机，其他人，跟我来。”

    而这个时候在听到旺达的话后，史蒂夫急忙一个弹跳就从床铺站起来，然后单脚一踹靠在房门后的盾牌便弹跳被他紧握住手上，而后史蒂夫便对着房间内的众人大声的开口说道。

    “该死，这些人是属狗的吗？我们都逃得这么偏僻了，还能够被追上。”

    在听到史蒂夫的话后，一个穿着绿色尖刺忍者服装的人，不由得紧了紧手中的指虎开口说道。

    “放心吧，温德尔，这一次，有我在，再跑的可不会是我们了。”

    而在忍者服装的男人说完后，穿着金黄色胸甲的特雷·罗林斯不由得站了出来，露出一嘴洁白的牙齿大笑着说道。

    “史蒂夫！！这是属于你们所有人最后的一次机会，现在开始，放下武器，原地束手就擒，我可以保你们没事。”

    在将史蒂夫等人所在的房屋围簇了起来后，托尼斯塔克便从天空之上降落了下来，对着房屋内的众人人开口下着最后的通牒。

