    下面才是重头戏。

    再强大的外丹，终究是外物。

    唯有自己结成金丹，方能真正在仙道之路踏出这一步。

    那些前辈留下的经验，究竟是真是假，马上就可以验证了。

    这时，秦桑忽然起身离开洞府，先给云游子传讯报过平安，告诉他自己可能还要闭关几天，然后在深山中寻觅一番，终于找到一处灵脉。

    结丹之时，天地交征、风云际会，引来天地灵气灌体。

    其他修士，冲击结丹无一不是寻找灵力充沛的洞府，期望多一分成功率，秦桑生怕耽误时机，来不及仔细寻觅。

    这座洞府虽不如自己的灵泉洞府，也可堪一用，万一真的丹成了，用来灌体绰绰有余，不会影响到灌体的效果。

    秦桑已经确定，这条山脉没有大妖，不怕结丹异象引来麻烦。

    灵脉不显，范围不大，不过灵气颇为浓郁。

    秦桑驱逐山中妖兽，抢占灵脉上最好的洞府，为此把洞府里一头凡妖期巅峰的黑熊胖揍了一顿。

    扫出洞府里的腥臭味，布下防护大阵，并多加了一层聚灵阵，秦桑盘坐在地，全力运转功法。

    不多时，终于气海充盈，恢复到巅峰。

    山洞里，因为聚灵阵的存在，灵气极为浓郁，在秦桑恢复全盛的这一刻，山洞里的灵气忽然出现一丝奇特的波动。

    与此同时，山洞外艳阳高照，万里无云。

    在这一刻，这座山头上的天光猛地一阵暗淡，竟不知从哪里飘来几块乌云，接着风声大作，很快变作狂风，草木倒伏，枯叶乱飞。

    附近的鸟兽被突如其来的异象惊动，感受到异样气息，更是惊恐非常，争先恐后向山外逃窜。

    此山周围，深山中有不少未开化的野兽，因机缘巧合生出几分灵智，本能吞吐日月精华，开始变成妖兽，对灵气变化非常敏感。

    它们一个个人立而起，向此山方向眺望，虽然不明白出现这种异象的原因，但冥冥中竟在心底深处生出一种羡慕的情绪。

    让它们抓耳挠腮，不知根由。

    “咦？”

    秦桑不知外面变化，他心神都在自己身上，突然发出一声轻咦，没想到竟然会出现这种情况。

    恢复全盛之后，他本以为还要自己闭关一段时间，细心体悟，才能有所领悟。

    没想到，结丹的征兆竟立刻出现。

    这种感觉，好似水到渠成。

    只要自己愿意，便可以轻松做到！

    犹记得在那些前辈的留书中谈及，结丹时容不得半点儿松懈，需要仔细体悟，抓住稍纵即逝的时机，才能真正结丹成功。

    秦桑也不知是玉佛稳定道心的缘故，还是凝煞炼罡这个法门的原因，还是自己的积累太过深厚，或者三者兼而有之。

    结丹，竟比想象中轻松多了！

    见到此景，秦桑哪里还有半分迟疑，毫不犹豫摒除所有杂念，抱玄守一，冲击结丹！

    心念一起，灵力在气海之中疯狂旋转。

    山外，异变愈演愈烈。

    乌云黑压压一片，越聚越多，不知何时将周围此山周围一大片地域都给笼罩，乌云之中，一道道银丝若隐若现，沉闷的雷声越来越清晰。

    山中狂风呼啸，飞沙走石。

    群山周围的天地灵气都受到气机牵引，向洞府所在的位置汇聚，以洞府为中心，竟隐隐出现了一个漏斗的雏形，肉眼便可看到。

    眼看天地异象积蓄到一定的程度，马上就要出现真正的结丹奇景。

    忽然，风云消散，闪电隐踪。

    漏斗上出现一道道裂纹，接着忽地碎裂，灵气逸散。

    霎时间，天地恢复平静，烈日照射这条山脉，扫除一切幽暗，之前的异象，好似从来没存在过。

    山洞里，秦桑双手紧紧捂着丹田，面红耳赤，大口喘着粗气，他的眼底深处，还残留着犹豫和决然。

    “若被别人知道，竟然有人主动放弃结丹，肯定要骂一句傻子吧？”

    秦桑平复气息，喃喃自语。

    结丹并没有失败，竟是他主动中止了结丹！

    “灵力没有变回去，契机也一直在那里，以后可以随时结丹。否则我恐怕也拒绝不了这么大的诱惑……”

    秦桑自嘲的笑了笑，低下头看着自己的气海，好在决心下得够快，刚开始出现征兆，便强行中止结丹，没有让自己受伤。

    之所以这么做，是因为在最后一刻，秦桑惊觉——他根基的暗伤对金丹有误！

    并不是云游子的师伯说错了。

    根基有损，确实对结丹没有阻碍，秦桑结丹的过程非常顺利。

    但是，秦桑在即将开始成丹时，突然明悟，自己如果在根基有损的情况下结丹，结成的金丹也会受到影响。

    犹记得云游子曾经说。

    金丹二字。

    金者，坚刚永久不坏之物；丹者，圆满光净无亏之物。

    秦桑结成的金丹，将会因根基不全、气海有亏，成为缺憾之丹，和筑基期一样，天然矮同境界修士一头。

    现在秦桑才意识到，根基的损伤如果不治愈，将会一直影响着他。而且，这种影响会伴随他修为的精进，越来越大，越来越明显！

    正所谓金丹无悔。

    这种缺憾之丹一旦结成，再想弥补，恐怕比修复根基还难，绛云紫果还有多大效果，秦桑也不敢确定。

    正因如此。

    在最后一刻，秦桑毅然做出一个让无数修士瞠目结舌的举动，抵制住莫大的诱惑，主动中断结丹。

    如果现在没有绛云紫果的消息，他或许还会犹豫，现在则不同，绛云紫果就在紫微宫，也就这两年内就能进去。

    他有外丹、有飞天夜叉、有虚天雷、有法宝……

    一身本领，即使不结丹，依然不惧结丹期修士。

    而且他表面上的修为只有假丹境，说不定反被看轻，有扮猪吃虎的机会。

    不过，这些并非主要原因。

    灵力蜕变之后非常稳定，结丹对秦桑而言，就好像平时修炼一样，是水到渠成之事。

    心之所至，即可丹成。

    只要秦桑愿意，随时随地可以冲击结丹。

    甚至在紫微宫也一样，那里并非灵气荒漠。

    既然如此，又何必冒着绛云紫果无效的风险，争这一两年时间？

