    杜白心中一阵燥热...

    【好想暴抱小东东老婆...】

    杜白心中难熬。

    【就抱抱应该没事吧，我们可是夫妻...】

    杜白心中琢磨。

    但随即，杜白又打消了这个想法。

    【不行，我要是过去了...】

    杜白看了看那锋利带着寒芒的短刃，心中打着退堂鼓。

    咽了咽口水，杜白还是选择性的将屁股向后挪挪了。

    杜白的心中激烈挣扎着，但是能够和比比东近距离接触，甚至睡在一起，却也是一种美妙的体验。

    而比比东侧着的白净绝美的脸庞上正挂着两排绯红。

    “这杜白太不正经了...”

    “我这是怎么了，竟然答应了杜白这无理的要求...”

    比比东脸上带着娇羞，小心脏扑通扑通。

    “要是杜白他突然往前一步，我该怎么办？拒绝吗？可是...万一我的动作没他快，被占了便宜该怎么办......”

    比比东心中纠结不定，对杜白的情感很是复杂。

    整个帐篷之内，温度正在慢慢升温，充满了肉体的躁动...

    忽然间，比比东想到了些什么，娇羞的内心才开始平稳下来。

    “不行！现在和杜白才算刚认识四天，不能太过亲密！”

    “万一杜白，他只是一时兴起，以后遇到其他好看的小姑娘也会如此躁动，我又该如何？”

    “杜白为人还需要考察！现在必须冷静下来！”

    慢慢的，比比东脸上的两抹绯红已经消散，被两抹冰霜代替。

    比比东可不是那种随便的人。

    之所以慢慢接受杜白，甚至对杜白有了一丝好感，是因为杜白真诚的心声将比比东打动了。

    可是，还是太快了。

    万一，杜白遇到别的小姑娘心里面也躁动想要得到，那该如何？

    想到这，比比东便觉得现在对杜白好坏下定义还为时过早。

    既然能够听到杜白心声。

    那便多多考察杜白遇到不同的人，不同的情况，不同的宝物，会是什么样的反应！

    这也算是比比东要给杜白的一个考核。

    若是，杜白以后遇到的一些人和事情，处理上，内心不符合比比东所想。

    比比东便会毫不犹豫的将杜白拉入黑名单。

    你能听到另外一半的心声，感受对方对自己的爱意，这是幸福的。

    但同时，这也不是不幸的。

    若以后杜白心存其他心思，对其他女人动情之类，也最容易被比比东察觉出来，并拉入黑名单。

    想到这些，比比东脸上的冰霜重新挂上，不在那么娇羞，不知所措。

    不过两人此刻呆在一个被窝中，近在咫尺的距离，让他们都有些许不安分。

    此刻，杜白和比比东两人进退两难。

    沙沙沙——

    这时候，帐篷外传来异样的声响，似乎有魂兽正在接近。

    “有魂兽！”

    比比东玉唇轻启，丢下三个字，便开始起身。

    比比东眼眸闪亮，仿佛揪住了救命稻草一般，飞快起身，迅速离开这充满人类最原始欲望的帐篷。

    在帐篷内，别说是睡觉了，就连简单的闭目凝神都做不到...

    杜白还未看清，比比东整个人便已经化为一道曼妙身姿的黑影灵活且迅捷，已然出了帐篷之外。

    比比东出了帐篷一看，是一株千年修为的鬼藤。

    这鬼藤的藤蔓有水桶般粗大，上面布满具有恐怖毒素的尖刺。

    无数粗大的鬼藤藤蔓正逐渐朝着杜白和比比东两人所在的帐篷包拢过来，要将帐篷内的人类绞杀。

    除了鬼藤，周围苍天大树以及空中还有数双猩红的眼睛正虎视战场，寻找机会出击。

    这株千年的鬼藤见这帐篷内的人类已经睡下，无人在外巡逻看守，认为这是对魂兽们的藐视。

    所以，这千年鬼藤便悄悄要给杜白和比比东两人一个血泪教训。

    结果，千年鬼藤的计划还是被识破了出来。

    一个女人罢了。

    如果千年鬼藤能说话，肯定会发出藐视的话语。

    沙沙沙——

    千年鬼藤不再犹豫，挥动那一条条如水桶般粗大，带有毒刺的藤蔓朝着比比东绞杀而来。

    此时藤蔓已成聚拢之势，若是寻常的魂师，在如此攻势下不死也残。

    但是，这株千年鬼藤运气不好，招惹了不该惹的存在。

    只见眼前这被它看不起的女人比比东，不慌不忙的将武魂释放出来。

    第一武魂，死亡蛛皇释放！

    轰——

    瞬间澎湃的魂力从比比东身上席卷周遭，掀起一阵阵风浪。

    黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、黑八个恐怖魂环徐徐升起。

    有规则的环绕在比比东身体周围。

    眼前的女人气息忽然变得恐怖起来，如同死神主宰降临一般。

    千年鬼藤吓了一跳，连万年以上的魂兽大哥都只能给眼前这女人做魂环。

    自己才千年修为而已。

    这还用打吗，跑吧。

    来不及逃跑。

    比比东已经将魂技释放了出来。

    第二魂技，死亡蛛刺释放！

    咻咻咻——

    瞬间无数携带更恐怖剧毒的死亡蛛刺从比比东身上爆射出来。

    这些死亡蛛刺具有极强大的穿透力，瞬间将这株鬼藤的所有粗大藤蔓穿透得四分五裂。

    无数藤蔓失去活力狠狠砸在地面，周围的数棵苍天大树拦腰截断，不少虎视眈眈的魂兽不幸波及而或伤或亡。

    沙沙沙——

    这株千年鬼藤所有的藤蔓寸寸断裂，只剩下根部，此刻正落荒而逃。

    比比东自然不会让它如意，一个闪身，直接出现在那鬼藤根部上方。

    轻轻一跺，这鬼藤根部便被踩碎爆出紫色毒浆，同时一个千年紫色魂环若隐若现。

    比比东死亡蛛皇的属性，再加上搭配的魂环所带来的属性，使得比比东对许多剧毒都具有免疫力。

    尤其是这种只有千年修为鬼藤的剧毒，更是难伤比比东分毫。

    而杜白，在比比东出手的时候，也已经从帐篷之中出来。

    此刻的杜白释放的是第一武魂，AK47火麒麟。

    开启器武魂真身的杜白，将AK-47火麒麟拿在手上。

    正哒哒哒——

    朝着空中以及周遭苍天大树，以及躲在灌木丛中的魂兽开火扫射。

    随着杜白AK-47火麒麟的开火，周围顿时火光四射。

    那一只只原本要坐山观虎斗的魂兽，伤的伤，死的死，逃的逃。

