    

    曼殊和秦格格一到小区门口，就见颜外婆拿着把蒲扇坐在保安室门口，跟保安聊天。

    显然是在等孙女回来。

    她等在这个位置，是能看见对面校门口出来的人的。

    “外婆，您怎么跑这里来了？”

    曼殊和秦格格几步走过来，一左一右挽住颜外婆的手臂。

    “还不是看你们两个学生回来太晚，老人家担心吗？”保安在里面搭腔。

    当初老头儿碰瓷那一幕，他可是亲眼见着的。

    对曼殊婆孙俩都印象深刻。

    老太太以前是当语文老师的，会说话，几下就跟保安混熟了。

    “你们俩要写作业，回家也可以写，怎么搞得这么晚？”

    颜外婆记忆力很好，住读生是十点下课，教学楼说是十点半就关灯。

    眼看着这都快十一点了。

    如果曼殊再不回来，颜外婆就要直接给高主任打电话了。

    英才管理还挺严格，一般家长平时是进不去学校的。

    除非给孩子班主任打电话，班主任亲口答应把家长放进去。

    “还不是那个……”秦格格刚要说李佳音撕曼殊设计稿的事，话头就被曼殊给截了下来。

    “还不是今天的习题有点难，我和格格留在学校，和住校生一起讨论呢。”

    秦格格反应也快，立马点头：“对，我们今天的数学题特别难！算好几次都跟同学对不上！”

    “那下次再遇到这种情况，格格就还留下来住家里，不然你回家就太晚了。”

    颜外婆也担心外孙女跟不上这边的教学。

    有秦格格陪着她一起学习，又可以跟班上的同学讨论，看来她和同学们相处得也不错。

    这样，她也就放心多了。

    两人把外婆糊弄过去，一起回了家。

    拒绝了外婆吃宵夜的提议，两人快速洗漱完睡觉。

    第二天到了学校，住校生们已经把李佳音和曼殊的恩怨在班上传遍了。

    曼殊和秦格格一到教室，就享受了无数同学的注目礼。

    可能大家都没想到转校生这么刚。

    不是说贫困生吗？

    怎么还认识严思雨的三叔呢？

    还有那什么设计稿，是真的吗？

    更有人在学校贴吧匿名爆料。

    把曼殊和李佳音的恩怨描述了一遍之后，又着重强调了严家那位为曼殊教育了一顿严思雨。

    女神受了委屈，自然有无数舔狗帮她说话。

    ——“严家那位什么意思，自家亲侄女不护着，去护一个外人？”

    ——“我寻思着那个颜曼殊长得也不怎么样啊，脸上一块胎记丑死了，那位不会看上她了吧？”

    一些人在说严湛瞎，或者说曼殊不知道使了什么妖法勾搭人家叔叔，害得他们的女神被骂。

    当然，也有人非常理智。

    ——“李佳音做事确实冲动啊，每次都要大小姐给她善后，这次踢到铁板了吧？”

    ——“转校生好厉害啊，同样是农村来的，二班那个就差太多了。”

    ——“只有我想问转校生是哪路神仙吗？竟然会设计珠宝，有知情者可以po一下画稿吗？想看！”

    ——“严思雨不是很受宠吗？我倒是觉得严总能大义灭亲，是个好男人！”

    ……

    别管因为什么吧，这次曼殊能出这么大的风头，李佳音和严思雨都功不可没。

