    信步走进集市，格鲁看到这些龙人售卖着外界稀有的物资。

    碧根果？血纹花？格鲁出入两家店面，就发现这里有稀有的药材在出售。这两种药材，都是药剂师炼制复苏灵液的主材料。

    碧根果：300魔石一枚

    血纹花：420魔石一朵

    鸢青花：540魔石一朵

    …

    相对复苏灵液的贡献点需求，这些药材的价格，还不到外界的四成！如果收购一番，转手做个二道贩子，就可以直接发一笔小财！

    不过，格鲁不是来做买卖的，而是来找龙血草，同时寻找机遇的。

    再转道几家，格鲁发现这些龙族血嗣出售的东西，品类大同小异；药材是主要特产，这似乎和龙之国的浓郁能量有关。名贵矿石，稀有金属这些东西，在这里很少出售；龙族对这些这些，似乎没兴趣。

    嗯？有魔法卷轴出售！

    飓风术卷轴：1200魔石

    火墙术卷轴：1500魔石

    流沙术卷轴：1100魔石

    …

    价格很贵，如果是土豪的话，倒是可以购买一些出去刷副本。不过，副本重置卷轴、卷对庇护卷轴、解封卷轴这种神秘特殊卷轴，这里也没有。

    看到格鲁兴致勃勃地浏览着，坐在石桌后面揽阅典籍的龙人，将目光投到他身上。

    这位名叫艾达的女性龙人，身形纤细苗条；头上长着龙族血脉特征的短角之外，还多了一对长耳朵。

    这人，是龙族和精灵族的混血后代…嗯，不管在哪个世界，龙族都是很能造…

    “艾达大师，还有其他卷轴吗？”，格鲁看对方身穿明显魔法波动的风系法袍，随即行礼致意，询问说道。

    这位龙人是28级法系狩猎者；按逻辑上讲，每个人达到20级就有机会冲击三阶支配者境界。她没有冲击，只能说明一个原因，没有领悟的进阶的门径；同时，也是中规中矩的原住民。

    因为，数据化的人物角色，一旦达到20级；要么，参加进阶试炼，要么在境界里耗着20级的境界上积累实力，无法继续升级。

    “其他卷轴？其他卷轴不是魔石能买到的”，龙人法师没有立即回答，而是带着兴致的眼神，打量着格鲁。似乎，他身上有某种东西，引起了这位龙族血脉的兴趣。

    格鲁算是阅历广泛的人了，听这话便明白了对方的意思，追问道：“大师需要换什么呢？”。

    龙人法师思索沉吟起来，片刻后，她才说道：“我想测试阁下的战斗力。请往这个的能量罩，射出一箭！用上你的全部实力！”。

    说着，她对着石壁墙角的水晶柱输入一股魔力。不到1秒时间，水晶柱升腾起一个魔法能量罩。

    格鲁看到这一幕，挽起装饰品作用的银翼，手指拂动之间，一枚箭矢已经射出。

    砰！

    能量罩晃了晃，水晶柱下方的魔阵里浮现出一段魔纹字符；那是龙族之语，显示着：9700点当量。

    “很好！看来，你有资格换取我收藏的这些卷轴”，艾达看到魔阵的反馈，目光灼灼地看着格鲁一眼，然后带着他走向后院。

    进入一间展室，解除屏蔽防护的魔阵，格鲁看到一排精美的卷轴，出现在玉石货架上。

    爆炎卷轴、流星火雨卷轴、水镜术卷轴、大地壁垒卷轴、金光屠戮卷轴…清一色的大威力魔法卷轴。

    像流星火雨卷轴，如果是普通的二阶职业者施展，最多造成2000点伤害。

    可在艾达大师这里，她制作的流星火雨，激发后对直径50米的范围施展魔法攻击，造成每秒5000点的魔法攻击，并融化目标的1000点物理防御，持续20秒。

    这些东西，对格鲁作用已经不大，但对乌塔、永贝里、杰拉德他们的作用就大了。丢到战团的仓库，这些家伙会热情的掏出贡献点来兑换的。

    要当好老大，多少要给小弟马仔提供的便利。相应的，格鲁需要一些东西，他们为了贡献点，主动去帮他收集。

    “艾达大师，需要我付出什么代价”，格鲁收回目光，请教询问道。

    这位精灵族血脉的龙人法师，露出欣赏之色，这才慢悠悠地说道：“我需要的物品，在邪龙巢穴”。

    “邪龙巢穴？”

    “你不知道邪龙巢穴？哦，阁下一定是第一次来龙之国吧？其实，有不少冒险者来到龙之国，是为了邪龙巢穴而来。当然，没有足够实力和手段的人，是没资格去挑战邪龙巢穴”，艾达见格鲁是真的不知道，随即耐心解释说道。

    “我叫格鲁，是游历的精灵一族。因为祖上的一些渊源，获得龙之国的舆图。对于贵族的一些事情，我不是很了解，请指点！”，格鲁心念一动，开始忽悠神功。

    “嗯，你们手里的舆图，其实就是我们龙族的邀请信物。不过，随着时光流逝，也有一些流落到外人手里。对这些邀请舆图，我们龙族一些只认信物，不认人”。

    “至于邪龙巢穴，原本是我们龙族的一处禁地…在三十年前的天地剧变，那里成了什么之地…”，艾达解释起来。但对于邪龙巢穴这个禁地的缘由，说的含含糊糊。

    “那不是副本吗？”

    “副本？的确，用几个外来者也这样说道”，龙人法师愣了下，但也给了确定的答案

    格鲁得到回复，不禁露出喜色。

    进阶到狩猎者阶位之后，每个野外高级副本，都是稀有资源。据他掌握的情报，整个米雷亚王城直辖区，也就三个高级副本；劳伦斯监狱，算是其中一个。

    其他的，像阿卡小镇那样，因为格鲁的推波助澜，诞生了一个新的高级副本。

    “艾达大师，请教一个事情。我访了很多家商铺，都没发现龙血草；不知道，贵族的坊市里是否有龙血草出售？”，格鲁挂念塔南的事情，顺道问起来。

    “龙血草是我族管控之宝，需要我族的贡献点才能兑换。其实，除了龙血草，还有我族独有特产，也必须我们龙之国的贡献点兑换。阁下只要去知事大殿走访一二，就知道了”，艾达没有隐瞒，直接坦然告知。

