    　　“这年头，妖都这么会撩妹了？这让咱们怎么活”柳俊看着桥上妹子在撕心裂肺的哭喊，要不是出租司机拽着她，估计就跟着跳下去了，看了两眼一脸无语的说道。

    　　“柳哥，你好歹还有墨姐，我呢”胖子本来就很伤心，看到墨漓抓着柳俊衣角，一副乖巧模样，整个人就不好了。被妖秀了一脸撩妹技巧，还被撒了一身狗粮。

    　　水熊妖王铁柱跳下一会后，就有江边巡防的船快速开了过去。这都是提前打好招呼的，王铁柱的演技就是高，进水一瞬间就用天赋技能进入半休眠状态，看上去就像是昏过去一样。巡防队员将他打捞上岸，送到岸边，救护车跟警察消防都来到了现场，不过这些为了逼真，也为了保密，压根没打招呼。

    　　按部就班的抬上来，急救，救护车拉走，唯一头疼的是，那个想救人，被王铁柱撩的妹子，居然跟警察说是王铁柱女友，跟着救护车一块走了。

    　　“柳哥，我心痛”胖子看着妹子上救护车，捂着自己胸口，一副痛不欲生。这个想救人的妹子，心灵好，颜值还在线，可爱系的，肉嘟嘟的脸，个头不高，短头发。是胖子喜欢的类型。

    　　“别扯了，去医院”柳俊跟胖子驱车紧跟着救护车去医院。

    　　要说这王铁柱的演技太高了，也不知道啥时候含了一口水，在医生护士要推着他进抢救室时候，他吐出来一口水，缓缓的醒了过来，微微睁开双眼问道：“我在哪，我怎么没死成”

    　　被撩的那个妹子看王铁柱醒了过来，一脸惊喜：“你在医院，你不要再想着死了，你的以后，还有我”

    　　正好柳俊跟胖子也在，胖子又一副痛心疾首的样子，杀了王铁柱的心都有了，这特么，太招恨了。

    　　医生看王铁柱醒了过来，就没去抢救室，去做了个检查，发现没什么事了，就推病房了。

    　　“那个，妹子，你能出去一下么？我们是王铁柱的哥们，有些话跟他说”柳俊看着就在病房里，寸步不离王铁柱的妹子，忍不住说道。

    　　“王铁柱？听这个名字就知道铁柱是老实人，靠得住那种。那你们聊，只能说一会哈，他还比较虚弱”

    　　等妹子出门以后，胖子看了看病床上的水熊妖王铁柱。“柳哥，我以后不叫米刚了，喊我米刚柱吧，比铁柱还高一级”

    　　“别闹，你跟他不是差在名字上，是差在颜值上”也不知道是不是妖化人形颜值都不会太差，反正王铁柱的人形就挺帅，虽然不像柳俊一样貌比潘安，但也觉对称得上是小白脸了，在加上那犹豫的眼神，撩妹时候杀伤力确实挺大。

    　　“妖兄，你一会找个理由出院，就说自己好了，咱们要进行下一步行动”病床上的王铁柱点点头，表示自己知道怎么做了。

    　　一会医生过来看看王铁柱的精神状态，顺便给他打个镇定针，怕他在医院想不开。当医生拿出针管准备给王铁柱扎的时候，柳俊发现，王铁柱身体微微发抖，眼神紧紧盯着针头，似乎在害怕。果然，在医生即将扎到他身上的时候，王铁柱一跃而起。

    　　站在地上，摆了一个很酷的姿势，跟神经病似大吼一声：“我好了”撒丫子就跑。给柳俊胖子都看愣了，还有不知所措的医生。

    　　“唉，唉，铁柱，你跑慢点，等等我”门外传来妹子的呼喊，柳俊胖子急忙跑出去，王铁柱早已消失不见。

    　　妹子一看这追不上，人也追丢了。看见柳俊跟胖子眼前一亮，急忙拦住柳俊跟胖子，要王铁柱的电话号码，这两人能给么？不能给啊，再说王铁柱也没电话啊。

    　　匆忙摆脱了妹子的纠缠，俩人上了车。

    　　“柳哥，我第一次被妹子要电话号码，还是要别人的，不，别妖的，我扎心啊”

    　　“忍忍，慢慢你就习惯了，只是妖兄跑哪了”

    　　柳俊的刚说完，车后座浮现出一个身影，正是刚刚跑出来的王铁柱。

    　　“怎么样，我表现的不错吧”王铁柱一脸的得意。

    　　柳俊胖子吓了一跳，转头看见是王铁柱才松了一口气。

    　　“啥都好，就是那个你撩的妹子怎么办”柳俊问道。

    　　“不怎么办啊，她又找不到我，咱们快溜就行了。我也不想撩她，可我以前因为一些事，总是被动的想撩人”王铁柱一脸无辜。

    　　柳俊一想也是，一个天天想死的妖，撩妹有啥用，带着陪葬么。

    　　几人回了J局办公室，在办公室静静的等着那个Z杀策划公司上钩。等的柳俊他们快要睡过去的时候，坐在电脑面前的安馨语忽然出声：“鱼上钩了”

    　　除了打呼噜的胖子，跟被柳俊安排在值班室休息的墨漓，其他人都围了过去。只见一个帖子上写着，你想一次死成，不拖累任何人么？请打这个电话。下面则是一串电话号码。

    　　柳俊拿出手机，照着电话号码拨了过去，想了想，把电话打开免提，递给了王铁柱。

    　　“喂，你好，环球Z杀公司，竭诚为您服务”

    　　“你好，我今天晚上跳高架来，可我没死成，我想让你们帮我”

    　　“好的，没有问题，我们的服务有收费跟不收费的哦，你选哪种？”

    　　柳俊立马给王铁柱口型，让他都问问，想办法套地址。王铁柱心领神会。

    　　“我选择收费的，但我想去你们公司看看，你们到底有没有实力帮我去死”

    　　“先生，容我们商量一下，稍后给您答复”

    　　“嗯，尽快”等那边挂了电话，王乐乐在监听设备那站起身说道：“技术手段屏蔽，无法追踪号码”

    　　“够专业啊，那只能套地址了”

    　　几人又开始坐着等，大约二十分钟，另一个陌生号码打了进来，柳俊把手机递给王铁柱，让他接。

    　　“你好，先生，我是环球Z杀公司的，领导同意您来看看公司，现场谈业务。我一会短信您地址”

    　　“嗯，好”王铁柱说完便挂了电话。不一会，手机就来了一条短信，上面写着，泉某路一百零七号。

    　　柳俊看了看短信，沉思了一会说道：“这个Z杀策划公司，有点着急了，居然真的肯暴露他们的地址”

    　　按理说，这帮人应该小心谨慎的啊。

    　　“大家先回去休息，下午我跟王铁柱去这个地址，探探这个什么Z杀策划公司的虚实”

    　　柳俊叫醒了胖子，几人回家睡觉，本来寻思把墨漓送到店里的，但是墨漓不干。最终只能住在柳俊家，当然，墨漓睡卧室，柳俊睡沙发。至于让他跟胖子挤一张床，那是不可能的，那打呼噜跟轰天雷似的。

