    第699章弑夫

    孔大人和顾大人二人相视一眼后，心情沉重的开口：“林夫人，不是我们不救大人他，而是谢云谨那个狗贼油盐不进，眼下他亲自带人前往阳城布政使司去禀报此案了，若是布政使大人接到这个案子，肯定会让人来查的，这样一查，大人他只怕难逃罪责啊。”

    林夫人听了孔大人的话，大哭：“那现在怎么办？”

    林夫人哭着哭着，蓦的停住了哭声，红着眼眶站起身急切的说道：“我马上派人送信入京，请晋王救我家大人一命，就算大人落到布政使手里，他也是要慢慢查的，晋王完全有时间救我家大人。”

    孔大人和顾大人眼神闪了闪，晋王只怕不会出手救一枚废子，相反的他只想除掉这枚废子，必竟林大人捞的钱都送到了晋王的府上，若是晋王插手这件案子，就会叫皇上知道这事，皇帝若是知道自己的儿子手伸这么长，跑到宁州这边来捞银子，只怕不会给晋王好果子吃。

    所以眼下林大人已废了，他们今儿个来，也不是为了救林大人，而是想劝林夫人，除掉林大人。

    孔大人和顾大人二人相视一眼，掉头望向林夫人说道。

    “夫人，你这样做不但会害死大人，还会害死你们全家啊。”

    林夫人震惊了，掉头望向孔顾二人：“什么意思？”

    “大人捞的银子是送入晋王府的，晋王他是不想让人知道这事的，现在大人落到南省布政使手里，很可能会把晋王牵扯出来，若是把晋王牵扯出来，你们林家能落到好，晋王他是皇上的儿子，至多被皇上怒斥，禁足，但他若是被皇上怒斥禁足，会饶过你们林家吗？”

    “是啊，夫人还是不要在这时候送信给晋王了，要是谢云谨那狗贼盯住你们家动静呢，你这一送信，不是被他抓住把柄了吗？”

    林夫人听了孔顾两人的话，害怕了，不敢再提送信入京的事。

    她掉头望着孔顾二人着急的说道：“这也不行，那也不行，那怎么办？大人他落到南省布政使手里还能出来吗？”

    说到后面又哭了起来。

    孔大人和林大人二人面容沉痛的望着林夫人说道：“大人这样，我们也很难过，很伤心，之前我们还试图和谢狗贼商量，不要为难大人，可惜谢云谨那个狗贼油盐不进，更不理会我们，他派出来的手下还看住了林大人。”

    “夫人，你想不想替大人他报仇？眼下其实有个机会？”

    林夫人一听孔顾二人的话，眼神凶狠的盯着他们：“怎么报仇。”

    孔大人和顾大人又相视一眼，最后孔大人站出来说道：“现在林大人被谢云谨的人看守住了，我们想见他，根本见不了，但夫人肯定是可以的，你去见林大人，然后？？”

    说到这儿孔大人说不出来了。

    一侧的顾大人心急的开口：“夫人还是弃掉大人吧，这样既可以保全住林家，也可以借机替大人报仇。”

    顾大人话一落，林夫人惊吓住了，掉头望向顾大人：“你什么意思？”

    顾大人也不遮遮掩掩的了，直截了当的说道：“夫人，大人落到布政使大人的手里，是没有活路的，既如此，不如夫人亲自动手除掉他，这样既可以保住林家以及林家眼下的一切，还可以借机陷害谢云谨一把。”

    “谢云谨身为宁州同知，竟然在没有确切证据之下，扣押了大人，结果害死了大人，这是他的失职，到时候布政使来查此案，他会被降罪，到时候他身上的乌纱帽能不能保住就不说了，至于林家，则可以保住一切。”

    “若是布政使大人前来查此案，确认林大人涉案，到时候布政使大人肯定会下令查抄林家的一切，林家将一无所有，夫人你以及林家主要亲属也要受到牵连。”

    “夫人还是想想家中的儿女，以及家产吧。”

    林夫人此时已整个的呆怔住了，一句话说不出来的。

    她知道孔顾二人所说的是对的，但这是让她弑夫啊，她怎么能做那样的事情呢。

    可若是她不做，自家夫君落到了布政使手里，肯定要牵连到林家的。

    林夫人越想越难过，最后伤心的大哭，一侧的孔顾二人飞快的开口道：“夫人，你早做决断啊，不要耽搁了，后面谢云谨可就请了布政使大人过来查案了。”

    林夫人红肿着眼睛望着对面的孔大人和顾大人：“你们让我这样做，是怕牵连到你们，你们想把所有的罪责推到我家大人身上对不对？”

    此案中孔顾二人也有牵涉，他们这样急躁的让她出来杀了自家大人，都是为了保住自己。

    孔林二人倒也没有推搪：“人都有贪生的本性，我们这也是没办法，眼下我们和夫人一家都是一条线上的蚂蚱，夫人也不要怪我们，当初我们都是被大人给拉下水的，若是我们不同意和大人一起干，大人就会算计我们，我们只能这样干，所以这结果也是大人该承受的。”

    林夫人知道此二人说的是个理儿，可心中依旧气愤难当，她红着眼眶望着二人道：“你们也没少收钱，现在说得多冤似的。”

    话落，她抬手捂住脸又哭了起来，实在是下不了狠手的去对付自家的男人。

    孔顾二人沉默了一会儿，开口道：“夫人还是早做决断吧，若是再不动手怕是来不及了。”

    阳城离得宁州不算太远，一来一去是很快的。

    林夫人听了孔顾二人的话，忽地抬头盯着他们道：“我去方家走一趟，求求方家老太太怎么样？”

    方家，就是宁州四大姓之首的方家，南省这边的布政使正是方家的小叔子。

    林夫人一开口，孔顾二人就拦阻了她：“夫人千万不要这样干，方家素来严明，那方大人更是一向严厉，在这边是素有清名的，他们家若是知道这事，只会让夫人配合朝廷严查，不会开方便之门的。”

    正因为方家严厉，所以即便知道他们家出了一个布政使，林家也没有敢去方家送礼，就是送了人家也是不收的，还是不要自取其辱了。

    (本章完)

