    第1901章 两头受气

    乔梁昨晚就在市里看到张天富和卫小北混在一块，所以这会看到张天富和卫小北在一起，乔梁已经不是那么惊讶，只是对于两人是如何认识的，乔梁还是有点疑问，不过他心里也有了一些猜测。

    “乔梁同学来了。”张天富看到乔梁，很是给面子地起身相迎，对于张天富来说，能做出这样的举动已经极为难得，因为家境优越的关系，张天富一向都自视甚高，骨子里甚至有点轻狂，很少正眼瞧人，这会他能站起来迎接乔梁，说明在他眼里，乔梁的身份是可以跟他平起平坐的。

    乔梁笑着点头，转头看向卫小北，装着惊讶道，“咦，这不是卫总吗？”

    “乔县长，又见面了。”卫小北笑呵呵地起身，打量着乔梁，似乎颇有感触，“咱们刚见面的时候，乔县长还是乔秘书呢，没想到现在就成了乔县长了，这时间过得很快，乔县长升官更快。”

    “呵呵，那都是组织栽培。”乔梁笑道。

    “卫总和乔县长认识，那可就更好了，晚上咱们好好喝几杯。”张天富笑道。

    “天富同学，你怎么也会和卫总认识？”乔梁好奇地问道。

    “我们家在苏城，卫总以前也是长期呆在苏城，正好我们家和中天集团有一些生意上的往来，一来二去就认识了。”张天富笑着解释。

    乔梁闻言，心里暗道了一声果然，他就猜卫小北是在苏城时和张天富认识的。

    “来来，乔梁，你坐这。”张天富主动拉着乔梁到主位上坐下，似乎有意和乔梁拉近关系，将同学两字也去掉了。

    乔梁自然也听出了张天富话里的改变，顺水推舟地也改变了对张天富的称呼，问道，看最新章节请搜求书幚.“天富，你和卫总来松北是……”

    “我们来松北考察，看有没有什么可以投资的，乔梁，你欢迎不？”张天富笑道。

    “那自然是欢迎，我可是巴不得中天集团和富城集团能到我们松北来投资呢，眼下我们松北可是一片创业的热土，就缺中天集团和富城集团这样的大企业来投资。”乔梁笑道。

    “行，那我们就在松北呆两天，好好考察一下。”张天富说完话锋一转，道，“乔梁，我听说夏小禾最近这段时间都在松北拍戏呢，要不请她一起出来喝两杯？”

    “可以啊，你给她打个电话，看她过不过来。”乔梁笑道。

    乔梁这么说，张天富脸色一下有些尴尬，道，“夏小禾不接我电话，你给她打试试，毕竟你的面子比较大。”

    听到张天富这么说，乔梁心里靠了一声，张天富不会是想通过他来泡妞吧，乔梁是知道夏小禾很反感张天富的，他前两天和夏小禾吃饭的时候，张天富还恰巧打过来电话，夏小禾连接都没接，直接摁死，言语中也对张天富很是反感，所以张天富这会想让他给夏小禾打电话，乔梁显然不可能答应，不动声色地笑道，“天富，我和夏小禾平常基本没联系，说实话，我和她的关系没到那份上，我可不敢贸然给她打电话。”

    “不会吧，我看夏小禾好像对你另眼相看。”张天富道。

    “那是你的错觉，反正我的面子肯定没你大，你打下试试。”乔梁笑道。

    “那还是算了，我给她打过，她不接。”张天富悻悻然道。

    三人有一搭没一搭地聊着，乔梁偶尔也会试探一下张天富和卫小北，想弄清楚两人来松北的目的，看最新章节请搜求书幚.如果两人来松北真是考察投资，乔梁自然是十分欢迎，但乔梁心里又有点怀疑两人是否有别的目的。

    想到昨晚看到徐洪刚和卫小北、张天富两人在一起有说有笑，乔梁心里充满疑问，好几次想试探一下，心里又觉得不妥，只能憋在心里。

    一顿饭吃到了九点多，乔梁晚上被张天富拉着喝了不少，回到宿舍后，乔梁洗漱一番便早早休息。

    第二天，乔梁照常来到办公室，上午十点，乔梁拿着当天的江州日报看起来，发现头版有关于松北县打造藤铁工艺产业园的报道，乔梁脸上露出了笑容，心说县报社的效率倒是很高，这么快就拿出了一篇文章，乔梁心知这篇文章肯定是县报社的人写的，然后刊登在今天的江州日报上，果然，看完文章，看到后面的供稿人是松北晚报社后，乔梁满意地点了点头。

    乔梁在看报纸时，同样在办公室里的苗培龙却是一脸阴郁，苗培龙也才刚刚看完今天的江州日报，对于市里的报纸在这个节骨眼上着重宣传松北县的藤铁工艺产业园，苗培龙不仅没觉得高兴，相反心里很窝火，他重点引进的国际汽车城项目出了大问题，最后被证实是商业诈骗，成了所有人的笑柄，而乔梁搞的滕铁工艺产业园却是搞得有声有色，成绩不俗，这一来一去之间，别人只会认为他苗培龙是草包，乔梁这个县长却是能力非凡。

    苗培龙想着心事，门外，秘书丁铭敲门进来，道，“苗书记，县报社的郑社长来了。”

    原来，刚刚苗培龙看到这篇报道是县报社供稿的后，就让秘书将县报社的社长郑志波叫过来。

    听到苗培龙相召，郑志波自然是不敢怠慢，火急火燎赶了过来，进入苗培龙的办公室后，郑志波小心翼翼道，“苗书记，您找我？”

    “郑社长，你能告诉我这篇报道是怎么回事吗？”看最新章节请搜求书幚.苗培龙抬头看了郑志波一眼，也不让郑志波坐下，指了指桌上的报纸道。

    郑志波瞅了一眼，一下就看到那篇关于藤铁工艺产业园的报道，立刻就明白了怎么回事，赶紧解释道，“苗书记，这是乔县长的指示，让我们报社配合市里宣传部门多搞一些宣传咱们松北县正面成绩的报道。”

    乔梁的指示？苗培龙听得一愣，随即脸上闪过一丝怒色，这一定是乔梁故意的，在他丢脸的这个这当口，故意大肆宣传藤铁工艺产业园的成绩，这分明是在打他苗培龙的脸！

    苗培龙越想越觉得事实就是如此，心里头的怒火一下一下往上窜，拿着报纸就甩到郑志波脸上，怒道，“郑社长，这事你为什么不先跟我汇报一下？我问你，报社是接受县委的领导还是接受县府的领导？你郑志波还有没有一点觉悟了？”

    被报纸甩到脸上，郑志波一下有些发懵，他没想到苗培龙会发这么大的火，在他看来，这篇报道是没啥问题的，更何况刊登的是江州日报，也不知道苗培龙哪来这么大的火气。

    面对苗培龙的怒火，郑志波也不敢多辩解，陪着笑脸道，“苗书记，我们报社属于宣传部门，自然是归县委领导。”

    “既然是县委领导，那为什么你不先跟我汇报一下？”苗培龙瞪着眼睛厉声道。

    “苗书记，我知道错了，下次一定先跟您汇报。”郑志波很是委屈地说着，他都不知道错在哪里，但面对苗培龙的怒火，郑志波却是只能先认错，官大一级压死人，看最新章节请搜求书幚.尤其是像他这样的小干部，夹在两个领导之间，委实是充满了心酸和无奈。

    “再有下次，我直接撸了你。”苗培龙愤怒地拍着桌子。

    听到苗培龙撂下这样的狠话，郑志波噤若寒蝉，不敢多说什么，在他看来，苗培龙堂堂一个县书记，今天这样的表现委实是没有一个领导该有的风度，但郑志波也只能在心里腹诽一下，嘴上不敢多说半个字。

    “行了，走吧。”苗培龙恼火道。

    郑志波闻言如临大赦，赶紧离开苗培龙的办公室。

    门外，丁铭看到郑志波出来，眼里闪过一丝怜悯，苗培龙这几天本就因为国际汽车城项目的事而变得十分暴躁，郑志波偏偏这时候撞到枪口上，不挨骂才怪了。

    送郑志波到楼梯口，丁铭好心提醒了一句，“郑社长，以后乔县长那边有啥指示，你最好还是先跟苗书记汇报一下。”

    “我知道了，谢谢丁秘书提点。”郑志波感激地说道，他心里其实也大概猜到了原因，不过他依然认为那篇报道并没有什么错，真正有问题的是苗培龙的格局太小，非得将一篇报道上纲上线，这时候将乔梁和苗培龙放在一起比较，郑志波一下觉得两人高下立判。

    默默叹了口气，郑志波心里充满了为难，今天还只是第一篇报道，而按照乔梁的指示，回头还得多搞几篇，但苗培龙这边却是发了这么大的火，回头他显然是没法搞了，也不知道怎么跟乔梁交代，可怜他这样的小人物，夹在领导中间，真的是风箱的老鼠——两头受气。

