    果不其然，得出了这个结论后，众人又稍稍讨论了一番。

    “哎……别人家的科技，果然是不可靠的啊。”

    “格利泽文明不知道是好运，还是厄运！”

    李振东作为一名信息专家，微微摇了摇头：“我就说，为什么还有电报这种古老的技术，在我们的文明，这种技术早就淘汰了！原来它们是各门科技共同发展，根本就没有先后顺序啊……真是奇了怪了。”

    等众人慢慢停止讨论后，张远继续道：“当然了，这些资料库中，确实有一些相当先进的技术，值得我们去学习借鉴。”

    “所以第一个短期目标，完全吃透资料库中大批量的科技，去其糟粕，取其精华，为我所用。因为资料库中的数据众多，可能需要大量的人口……保守估计12万以上的科研工作者。”

    “第二个短期目标，将万能工厂重新组装，发挥其应有的效能。预计需要6万名工程师，两年内能够完成这项工作，之后就只需要三五千人，就能够维持其正常运转了。”

    万能工厂的质量非常大，人类没有足够强大的运输飞船一次性将其运上来，好在这个工厂由许多部位组成，是可以拆卸的，所以只能采用化整为零的方式。

    重新拼装，还需要大量的调试工作。

    说完这番，张远静静地坐了下来，心中为此奸笑不已。

    屏幕上已经出现了两个短期目标，以及所需的人口数量。

    张远抛砖引玉后，居然一下子就要了18万的人口。虽然目前新文明有三百多万人，可是有一百多万都是年幼学生，顶不了太大的用场。

    再除去大量的医疗人员、老师、地表工人，本身有研究计划的工作者，维持整个文明运转的基础人员也得一两百万。

    真正能够灵活划拨的人口，也就那么五十来万而已。

    但人类接下来要进行的工作实在太多了，包括什么太空农场的建设，能够大规模培育更多的突变植物；武装飞船的生产，提高人类的军事能力；气态卫星基地的建设，能够提供更多的核燃料……还包括建设太空电梯时候被搁置的大量项目！

    各行各业的专家终于反应过来，这根就是不是什么短期目标，完全就是抢劫瓜分人口的好时候啊！

    趁着一个大项目完成，大量的人口可以调拨，现在不抢，更待何时？

    “大家听我说一句，先要搞农业！大家都想要穿更好的衣服，而且农业能提供更多的有机化学物质！这么多年了，提高一下生活质量也无可厚非吧？”

    “得搞燃料库！这么多年的积累都被格利泽人给带走了，国库空虚啊。等小型聚变装置研发出来了，能源得从裂变升级到聚变……”

    “听我一个建议，我们可以先建设大型的运输飞船……”

    “电磁炮计划！”

    “虚幻14号世界的开发。”

    十几分钟后，赵青锋目瞪口呆，好像被这群人的疯狂劲给吓住了。屏幕上的短期目标列了八页，总共需要的人口已经达到了六百万多，而且得那种精英化的高素质人口！

    开什么玩笑，整个文明才只有三百多万人口而已！

    不过这也是这群家伙的惯用伎俩了，缺人口这个事实一直在长期持续当中，以致于所有的实验室负责人都处于一种欲求不满的状态。

    经过一番混战后，五十万人终于被瓜分完毕……

    ……

    下午三点钟，会议结束后，张远回归到自己的办公室，轻轻松了一口气，他望着电脑屏幕发呆，刚刚的那一个长假，还真的尽兴，到现在依旧回味无穷……

    人类这种生物还真的是懒下去简单，勤奋起来困难啊！

    就这么静静地坐了半天，突然间门外响起了敲门声。

    “请进！”

    是虚幻实验室的山本一郎教授。

    “又带来了什么消息？好消息告诉我，坏消息么……容我再悠闲那么一分钟。”张远笑着开玩笑道。他目前所掌管的方向主要有两个，第一是万能工厂的组装，发挥出其应有的效用；第二是意识上传、虚拟世界的研究。

    万能工厂的重新组装以及相关的研究自不必多说，手底下这么多高水平的工程师呢，叶开富、李振东这些高手都会参与到这项工作当中，人类完全有能力发挥它的全部功效。

    张远对这项工作其实没有太大的担心，按部就班地来就可以了。

    但关于意识上传以及虚拟世界方面的研究，就变得危险而又复杂，不得不让人小心翼翼。

    一个真正的……奇点时代！

    即便它一直是新人类文明的研究重点，已经整整持续了44年的时间，有了一些初步的进展，但这些进展比起真正的需求，还是略显不够。

    因为想要完全构建一个真实的世界，对于人类来说，几乎难到一种令人发指的地步！

    曾经有一些科学家突发奇想，想要搞出所谓的“魔法世界”、“修仙世界”、“超人世界”、“诡秘世界”，但后来发现并没有那么容易。

    各种物质规则的构建，一旦产生内生性的逻辑矛盾，就会发生整个世界的崩塌。这种感觉就像搭积木一样，一旦底层不牢靠，就不可能向上堆积出形形色色的建筑。

    而且积木的形状、类型又要足够多，否则搭建出来的世界不够缤纷多彩。

    特别是，人类目前掌握的物理知识，又不是完全意义上的真实。就算原模原样按照现实抄上去，构建出来的世界总归会有各种乱七八糟的bug。

    所谓“魔法世界”以及“修仙世界”的bug就更多了，甚至没有办法容纳任何原子，当然也就不能组成物质了。

    目前最为真实的虚拟世界，被称作“虚幻13号”！

    它是一个基于真实物理规则的虚拟世界，经过大量的调试之后，已经可以容纳各式各样的生命了，包括阿猫阿狗以及……理论上的人类。

    甚至，这些数字生命，能够繁衍出另外的数字生命！

    这就是最令人大惑不解的一点了，虚拟世界中竟然也能够繁衍生命。当初得知这个事实的时候，所有科学家几乎震惊到了无以复加的地步，就连张远也是呆愣着不知道应该怎么办，有点儿怀疑自己所在的世界了。

    但是苦于没有办法破解自我意识的真正奥秘，科学家们始终不知道这到底是怎么一回事。

    总而言之，只要不在“虚幻13号”里边建造强子对撞机或者正负电子对撞机，深入研究微观领域，这个虚拟世界已经非常稳定了，各种隐藏着的bug并不会直接显现，越来越多的动物已经进入其中，进行自然地生存繁衍。

    山本教授道：“张远先生，13号世界的规则虽然复杂，但理论上，对于我们人类来说，依旧是完全开放的，我们可以准确预测其下一秒可以发生什么。这种开放性，也带来了很大程度的不安全。”

    “所以，我们正试图弄出一种未知的随机性规则，来阻止13号世界中可能存在的智慧生命，对微观世界的研究……”

    “我们将这种算法，命名为量子-朗达算法。用了这种算法后，微观世界将会出现一定的随机性。并且，我们人类对13号世界的操纵权限会变小，再也不能够任意地修改生命的记忆，操纵物质，否则容易导致整个世界崩塌。”