    <!--go-->    “拿去照做吧！”

    叶修写完，把笔记本扔给龙国国主。

    “按照你上边写的准备，怕是没有十天半月的时间完不成啊。”

    龙国国主拿着笔记本，嘟嘟囔囔的和龙颚离开了。

    我需要时间去叶家，神殿需要时间拉拢诡秘之主和至尊盟……叶修心里嘀咕。

    他搞出《诸神大军攻打至尊盟前期准备工作》这一套，有两个目的：

    第一、武道鸣音结束之后，他要去叶家，需要时间；

    第二、在神殿和执剑人的配合下，山海界仇视神殿的人，都笃定诡秘之主是神殿的人，至尊盟是神殿麾下组织。

    但是神殿和执剑人知道诡秘之主不是神殿的人，知道至尊盟不是神殿麾下组织。

    而迄今为止，诡秘之主和至尊盟并没有公开表态，是否与神殿为敌。

    所以叶修断定！

    神殿一定会派人去至尊盟游说诡秘之主加入神殿，到时候自己就忽悠神殿派兵保护至尊盟。

    也就是说，叶修让龙国国主和龙颚撇清龙国和至尊盟的关系，又拿下诛神联军统帅的位子，目的是为了率领诛神联军消灭保护至尊盟的神殿大军。

    “大人，您的手机响了！”

    这时给叶修按摩左边大腿的美女忽然说道。

    嗯？

    叶修楞了一下，特么的武道鸣音响个不停，没听见手机铃声。

    取出来一看，是宫锦打来的：

    “少爷，有个自称是神殿特使的人来到至尊岛，声称是奉神殿之命来见诡秘之主。”

    这么快？

    神殿办事挺利索啊！

    “让他在至尊岛阵法外边等着，我马上回去！”叶修说道。

    如果武道鸣音结束了，罗刹可以易容成诡秘之主，接待神殿特使。

    可现在武道鸣音还在响彻山海界，任何人都替代不了他。

    宫锦：“明白！”

    叶修挂断电话，对给他按摩头部的美女说道：

    “去，给我安排专机，送我回至尊岛。”

    “遵命！”美女当即取来手机，联系上级。

    很快，专机就准备好了，而皇宫内就有小型机场。

    飞碟的速度很快，叶修抵达尚海市之后，先是土遁赶到海边，又水遁回到至尊岛。

    这才从至尊岛出来。

    一眼就看到了身穿袈裟，盘膝坐在沙滩上，面朝大海的中年和尚。

    九境！

    而且不是普通的九境，气息非常强大！

    “你是神殿派来的？”

    叶修走到中年和尚身后，问道。

    中年和尚猛地睁开眼，全身肌肉瞬间紧绷，面露骇然之色，有人走到他的身后，他居然没有听到和感觉到。

    难道是因为整个山海界都响彻武道鸣音的缘故？

    嗯，一定是这样的！

    “贫僧‘九龙头陀’，你便是至尊盟盟主诡秘之主吧？”

    中年和尚装作稳的一批，故作神秘，依旧盘膝坐着，面朝大海，头也不回道。

    “是我！”叶修点头。

    九龙头陀这才起身，当他转过身看向叶修的时候，脸上出现怒色，呵斥道：

    “这就是你的待客之道吗？这就是至尊盟的待客之道吗？贫僧远道而来，为救你和至尊盟而来，你们就让我在外边枯等着？”

    啪！

    叶修给了九龙头陀一巴掌，一把捏住九龙头陀的脖子，冷声道：

    “敢用这种语气和态度跟我说话，你就不怕我杀了你吗？”

    九龙头陀挨了一巴掌恨的牙痒痒，他这等九境战神，打脸就等于羞辱他。

    冷声道：“现如今你举世皆敌，你敢杀我，等于是连神殿都得罪了，到时整个山海界都不会有你和至尊盟的立足之地。”

    果然是来游说自己加入神殿的……叶修佯装愤怒道：

    “就是你们神殿把我害成这样的，我杀了你反倒是可以取信于山海界所有人，证明我不是神殿中人。”

    “没人会相信的！”九龙头陀笑着说道：“不信你可以杀了我试试，哦对了，提醒你一下，没有人知道我是神殿中人，杀了我并不能证明你不是神殿中人。”

    “你……”

    叶修假装投鼠忌器，松开九龙头陀的脖子，冷声问道：

    “神殿派你来找我做什么？”

    见诡秘之主妥协了，九龙头陀得意的笑了起来，心想看来自己的任务难度并不大，说道：

    “现如今你和至尊盟举世皆敌，能救你和至尊盟的只有神殿。”

    叶修假装皱眉：“神殿派你来拉拢我？”

    “没错！”

    九龙头陀耸耸肩，道：

    “你虽然很强，却并非山海界无敌，我实话告诉你，山海界能暴虐龙颚的九境战神多得是，你能爆锤龙颚算不了多强，如果没有神殿相助，就凭你和至尊盟，是敌不过以黄泉为首的山海界联军的。”

    叶修没有接话，示意九龙头陀继续。

    “只要你加入神殿，立即就会被封为四星执事官，神殿还会派兵帮助你和至尊盟消灭山海界联军。”九龙头陀继续道。

    叶修一听不乐意了：“以我的实力，神殿才给我个四星执事官？”

    听他这么说，九龙头陀就知道诡秘之主心动了，说道：

    “神殿麾下随便一个四星执事官都比龙颚强，都拥有斩杀龙颚的实力，甚至比较强的三星执事官也能和龙颚战平，封你为四星执事官，已经很好了，你要知道四星执事官在神殿的权力是很大的。”

    叶修暗惊，神殿的实力比自己想象的还要恐怖啊，不过九龙头陀的话未必准确，当即试探道：

    “我听说神殿的九境战神分为天字辈、地字辈、玄字辈、黄字辈，四星执事官属于哪个辈分？”

    “看来你对神殿的了解很少啊！”

    九龙头陀笑了起来，说道：

    “神殿九境战神从下往上分别是：外围、黄字辈、玄字辈、地字辈、天字辈、一星执事官、二星执事官、三星执事官、四星执事官、五星执事官。”

    我去，单单这么多阶级划分，就可以想象神殿麾下九境战神的数量一定非常惊人。

    也是，九境战神拥有永恒生命，神殿存在了不知道多少个文明，积攒下来的九境战神数量一定非常多。

    “你在神殿属于哪个阶级？”叶修问道。

    “黄字辈！”九龙头陀说道。

    卧槽！

    黄字辈就这么强？

    这下叶修终于相信四星执事官可以虐着龙颚玩了。

    <!--over-->

