    第１２７章谢猛下落，一个教训

    “此人叫谢猛。”

    谢峰目中射出寒光，说道。

    “谢猛！原来你要找他，四年之前此人号称内宗天才，地榜排名极高，若非与叶玄一战落败被断去一臂，现在必然已是核心弟子！”

    侯镇说道：“你怎么会和此人有仇？”

    “我一位族兄，曾被谢猛所伤。侯师兄可知道谢猛在何处？”

    谢峰声音冰寒，此前不过是做戏，此时却是听到三哥遭遇，怒火汹涌。

    “看来师弟与你这位族兄，关系非同一般。走，我带你去查一查！”

    侯镇点头说道。

    带着谢峰来到大殿，侯镇查看一会之后，便是说道：“已经查到了，谢猛此时应该在凶灵山脉。”

    “凶灵山脉是什么地方？”

    谢峰问道。

    “凶灵山脉在宏天王朝境内，这片山脉连绵万里，资源极为丰富。山脉中心有一座大湖，据说此湖周围曾有灵兽出没，因此被称为凶灵山脉。我宗在此山脉之中，有数座灵石矿，由于宏天王朝接壤的蛮圣帝国并非我们罗天宗的势力范围，所以经常有蛮圣帝国的武者，前来抢夺灵石，许多杂役弟子会被派往此处守卫灵石矿。”

    侯镇说道：“可以说，凶灵山脉是杂役弟子最不愿前往的地方，每年皆会有不少死伤。”

    “侯师兄可知那谢猛死活？”

    谢峰面色凝重，没想到三哥断了一臂，被派到了如此危险的地方。

    而且，三哥的身边，还带了小妹谢薇。

    “凶灵山脉那边，每年会呈报一次杂役弟子的阵亡名单，之前的并未看到谢猛的名子。但今年的还要几个月才会报上来。”

    侯镇说道：“而且，凶灵山脉的灵石矿，乃是宗门最重要的财源之下，掌管此事的都是宗门高层，我们杂役堂也是无权过问。”

    “多谢师兄，能够找到谢猛的消息，就已经足够了。”

    谢峰微笑道。

    “若是师弟一定要知道此人的死活，可以找玄道党的人，据我所知，现在掌握凶灵山脉五座灵石矿的，许多都是玄道党高层。”

    侯镇提醒道。

    “玄道党，我知道了。”

    谢峰声音带着一丝寒意，当下告辞离开。

    “凶灵山脉共有五座灵石矿，且说不知道三哥身在哪一座灵石矿中，就是知道了，想要把三哥救出来也是困难。”

    “而且，三哥被送到凶灵山脉，多半是玄道党有意进行软禁监视，肯定是守卫森严，想要把三哥和小妹从中救出，以我现在的实力，只怕远远不够！”

    谢峰出了杂役堂，心中想着。

    “段天，你杀了我表弟，就这么想走？”

    离开杂役堂不远，莫超从远处走出过来，拦住谢峰。

    “王横咎由自取，死有余辜。我杀了他，你又能怎么样？”

    谢峰心情很差，没好气的问道。

    “你上次在生死谷，得到了一杆法阶长枪，拿出来作为赔偿，看在侯师兄的面子上，引事一笔勾销。”

    莫超冷然的道。

    “那枪你去向侯师兄要吧，我已经给了他。”

    谢峰道：“另外，就算枪在我手，你也别想，那王横的命在我看来，一文不值！”

    “段天，你真以为与侯镇有些关系，我就奈何不了你了？将你的隐形法剑拿来赔偿，否则我就断你一臂，看侯镇会不会为你出头！”

    莫超目光森然，虎形武意涌现出来。

    “莫师兄，你这样的话，路可就真的越走越窄了！”

    谢峰微笑着摇头道。

    “你在找死！”

    莫超一声怒吼，一拳打出，虎形武意融入真气中，轰向谢峰。

    “莫师兄，你太冲动了，适可而止。”

    谢峰叹息一声，身形飘然横移出数米，轻轻松松的躲过一拳。

    他和莫超本是无怨无仇，天剑殿本就穷困，谢峰好不容易才拿出银子雇了十名杂役弟子。

    结果莫超安排了王横和九名吃干饭的到天剑殿，不干活光拿钱，最后还想打自己。

    谢峰本来已经不打算追究此事，莫超还是不依不饶的。

    “看来你还是有点实力！”

    虽然谢峰闪过一拳，让莫超有些惊讶，不过一想到谢峰此前的战绩，他就释然了。

    毕竟谢峰现在是人榜二十七位。

    不过嘛，他身为内宗弟子，也不会把人榜二十七位放在眼中，毕竟他武意境五重的修为！

    “哼，适可而止？”

    莫超冷笑，“我不止，你又能如何？你倒是打我一下试试啊！”

    说完，莫超拳风再起，施展一门地阶下品战技，龙形虎相拳！

    拳劲滚滚，周围数十米之内，石头挨着就飞，树木碰着就倒，威力如同飓风一般。

    “你不停手，那看来我只能给了你一个教训了。”

    谢峰目光一冷，幻影飞灵身法发动，身影闪烁之间到了莫超面前，无形法剑随意施展一招碎尸剑法，“断手断脚！”

    “哼，此等剑术，最多不过玄阶，你就算还手又怎样？”

    莫超目中无人，真气在双拳上喷射，狠厉向着谢峰胸口轰杀过去，“我废了我……”

    “什么！”

    但是，莫超话还没有说完，脸上便是露出无比惊骇的表情。

    他看到谢峰手臂的挥动速度，突然快到一种恐怖的地步，虽然无法看到谢峰手中的剑，但心中却是升起一种不好的感觉。

    此时，想要闪避已经没有可能了。

    “啊！”

    下一刻，莫超惨叫一声，一双拳头被斩落下来。

    双掌掉在地上，十指还握成拳状，手背上青筋跳动着。

    谢峰这一剑，太快了。

    他一剑斩落莫超的双手，而这双手掌，还没有反应过来。

    凝聚剑意之后，谢峰感觉出字式的出剑速度，更加恐怖了。

    而且，刚才在出剑的一瞬间，出字式剑意不自觉的融合到脑海，手中之剑，顿时有种如臂使指的感觉。

    看了一眼倒地哀嚎的莫超，谢峰神色冷漠，从其一只手掌上，取了储物戒指。

    “段天，你敢，给我放下。否则你必死无疑！”

    看到谢峰夺了储物戒指，莫超怒吼起来。

    “莫超，你想要报仇，我随时等你！”

    谢峰看都不看莫超一眼，转身就走，反正已经断了他双手，再拿个储物戒指算什么。

    虱子多了不怕咬。

    谢峰离开罗天门，施展御剑之术，向白橡城赶去……

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

