    第736章 西门灭天没想到自己会变成一个紫茄子

    西门灭天的速度极快，快到他的身体化作一道流光，像是流星划过天际。

    这一拳，足以开山裂石。

    这一拳，足以震颤人心。

    仿佛之中，空间都因为西门灭天的急速移动而开始震颤起来。

    第三步修为显然还不能震颤空间，但是他强大的力量和澎湃的真力令空气开始震颤，并改变了空气的分布，使得光线通过不同密度空气的折射和散射都开始变得扭曲。

    “你个狗娘养的，我看你现在死不死？”西门灭天心中暗爽，他已经感觉到自己的拳头穿过了君不器的胸膛，内脏和骨骼的破碎一地的景象浮现在他的心神之中。

    君不器破损的身体在强大的力量下四分五裂，他的血液溅开，他像是一尊魔神沐浴着君不器的鲜血。

    他西门灭天受到的耻辱，只有用君不器的鲜血才能够洗刷。

    突然之间，西门灭天心中的幻象消散。他的拳头是打中了君不器，但是没有半点实感。

    他的后心传来一阵剧痛，像是再次体验到了失恋的痛苦，他的心神遭受到了极大的重创。

    “这不可能！”西门灭天怒吼一声。

    只是他的身体不受控制地飞了出去，又一次被君不器砸进了落魂泊之中。

    湖水飞溅，砸出大量的水花。整个湖泊的湖水都在西门灭天身上能量的失控之中荡漾了起来，波涛汹涌。

    “这不可能！”西门灭天像是见了鬼似的，不断的怒吼着，“你什么时候跑我身后去的？你区区蝼蚁，怎么可能对我施展幻术的？”

    西门灭天的自尊心遭到前所未有的打击。

    他肯定君不器一定是施展了幻术的。他先前看到的一切就像是真实发生的一样。也就只有他心神失守，看到幻境才会出现这样的现象。

    可是君不器这小子区区一个第二步修士都不是家伙就算能够施展幻术，他又怎么可能迷惑到自己？

    幻术能够成功施展的前提是施术者修为必定高于被施术的人，否则不但不能迷惑到别人，反而会让自己遭到反噬，从而中招。

    就算他西门灭世看不穿君不器的战力，但是君不器的修为他是看得清清楚楚明明白白的，怎么可能中招？

    难道是他自己看走眼了？君不器的修为已经远超第三步化龙境界？

    这是绝对不可能出现的事情！西门灭天的内心是崩溃的，也许比起他身上的伤势，他内心受到的创伤更加严重。

    “幻术？我什么时候施展幻术了？”

    君不器也是蓦地一惊，难道这家伙为了故意迷惑自己而瞎说八道？

    君不器用的是他的瞬身之术。

    他在西门灭天不要命地冲过来时便施展开来。

    这种术法的施展对于肉身力量的强大具有极其苛刻的要求，也就是现在的君不器可以施展，若是先前就算肉身已然成圣也未必能够施展得出来。

    瞬身挪移，原地只留下他一道残影。

    相传，在肉身力量极其强大的时候施展瞬身术能够在原地制造一个分身投影，就算不采用特殊的手段也能存留一段时间。在投影留存之际，具有一定的自主行动能力。

    若是将瞬身术修炼至大成，能够制造出投影分身，类似分身能够长久存在，也能自主活动但是却不是真正的分身。要是本体没了，这些分身就会像影子一样消失无踪。

    现在的君不器可没有修炼出投影分身，他只是速度太快，原地只留下一道残影而已。

    西门灭天一拳打穿的便是他的残影。

    至于他看到的君不器的惨状确实只是他的错觉。他不知道这根本就不是君不器的施展的手段。

    “你别想骗我！你肯定施展了幻术。以你的修为肯定做不到这一点，你身后肯定有高人留下的重宝。”一说到重宝，西门灭天贪婪地舔了舔嘴唇，不少落魂泊的水酒被他给吞进了肚子里。

    “我确实没有施展幻术。”君不器说道。他知道的幻术不少，但他确实没对西门灭天施展幻术。至于西门灭天信不信关他君不器什么事？

    不过，他隐隐觉得西门灭天精神恍惚跟这个落魂泊有关。身为敌人，君不器肯定不会跟他详细说明的。

    “大丈夫敢作敢当，做了又不承认，楚行风有你这样的师弟就是他的耻辱。”西门灭天咬牙切齿说道，他绝对不会相信君不器这种毫无下限的谎话精。

    “你的身体绝对不可能挡住我全力一击！你为何会没事？”君不器很是疑惑，他挪移到西门灭天身后的第二拳可是他的全力一击。

    以他强横的肉身力量，强大的血气力场，就算西门灭天全身包裹在澎湃真力之中也绝对不可能啥事没有。

    要知道第一拳只有他三成力道的六成而已，算起来只是相当于他全力一拳的一成八而已。

    就是他一成八的力道就让西门灭天的胸膛都他线路几分，这十成的力量难道打不穿他西门灭天？

    “呵呵呵！难道就只有你有宝物，我就不能有吗？就算你的拳头再硬，能硬得过玄天宝甲！”西门灭天讥讽着说道，“知道你肉身力量强大，还吃了你两次亏，我怎么可能再粗心大意。”

    这个家伙的莽撞难道也是假装的？这个老阴比！

    “果然如此！”君不器说道，“那正好，我们就试试谁的拳头更硬，谁更能抗吧。”

    “正有此意！”西门灭天哈哈大笑，他已经摸透了君不器的行动模式，接下来他又恢复了必胜的信心。

    君不器瞬身术全开，西门灭天化作流光掠影。

    两人的身形不断地挪移换位，两人拳脚相加，以刚绝霸道气势对轰。

    空气在两人拳锋的撞击中不断地变得扭曲，光线在扭曲的空气中变得散乱。

    两人都不知道到自己在对方身上留下了多少拳脚的印记，但是两人一人依靠霸绝无双的肉身力量，一个靠玄天宝甲的绝世防御打得来来回回，竟然一个受伤的都没。

    “哈哈哈，当真痛快！第三步化龙境界果然厉害无比。”西门灭天哈哈大笑，他觉得自己的实力果然强大，在肉身力量上，竟然肉身成圣的君不器都不遑多让。

    君不器倒是非常诧异地看着西门灭天，他觉得这西门灭天的状态非常不对。

    “你不觉得自己像个紫茄子吗？”君不器笑着说道。

    “什么？什么紫茄子？”西门灭天一脸懵圈，难道自己又干了什么不得了的事情了？

    (本章完)

