    赵氏集团。

    赵育松一脸阴沉的看着手里的汇报资料。

    而汇报资料里的人物信息赫然是陆芹和陆小彤二人。

    他眼睛微眯，沉声问道：“陈达科技是什么情况？”

    他旁边的秘书翻了一下手中的资料，道：“陈达科技是最近才新成立的一家公司，资料上显示，目前陈达科技并未开展经营任何项目。”

    “旗下到目前为止，也只有一家在营业的自助火锅店，位置在汉城大学附近。不过值得注意的是，该公司老总似乎是个有钱的富二代，公司的注册资金为1个亿，实缴制。”

    “1个亿？”赵育松愣了一下，缓缓点了点头，问道：“能查到那人的相关资料吗？”

    他的秘书摇了摇头：“查了，但是都只能查到一些最基本的表面信息。”

    赵育松叹了口气，道：“正常，能够拿得出一个亿注册公司的，身份都不会太简单，但是仅凭这点本事，可保不住她们。”

    他起身，淡淡道：“去联系一下陈达科技的老总，就说赵氏集团董事长有相关业务要和他洽谈。”

    秘书点点头，立刻离开去联系陈达科技。

    处理完这个事情，赵育松看了一眼手机，忽然一怔，连忙拿起桌上的电话，拨了一个号码出去：“通知下去，赵氏集团将迎接重要的客人，让所有人都‘打起精神’来。”

    “另外，给我备车，我要亲自去接待贵客。”

    ……

    另一边。

    汉城天河国际机场。

    范妮走出机场，用手下意识的遮蔽天上的骄阳，喃喃自语道：“该死，忘记华国的天气现在正值盛夏了。”

    她长着一张完全不同于亚洲人的脸，金黄色的长发，雪白的皮肤，带着一顶遮阳帽，身上穿着十分性感的露腿长裙。

    周围机场从她身边路过的路人，无不是频频回头。

    究其原因，主要还是因为太大…太白了！

    范妮早就习惯了来自周围的目光，没有感受到丝毫的不适。

    “请问，是范妮小姐吗？”一位身穿西装、执事打扮的中年人忽然上前问道。

    而且，对方说的竟然是她故乡的语言——荷兰语。

    范妮微微一笑，回应道：“我是，请问你是？”

    中年人微微一笑，行了个扶胸礼：“我是负责来接引您的，我的老板——赵氏集团的董事长已经在等您了。”

    “哦~这样啊。”范妮点了点头，兴趣缺缺。

    这次来接她的，竟然又是那个老头，为什么就不肯派两个年轻帅气的小帅哥来呢。

    范妮叹了口气，无奈的摇了摇头。

    但是她也没多说什么，毕竟对方老板亲自迎接，她还是要拿出相应的态度。

    她可不想因为自己的原因，而给何兰皇家石油集团抹黑。

    没错，她正是来自何兰皇家石油集团的外交经理，也是负责整个亚洲区石油国际贸易的地区总裁。

    这次，她来到华国的汉城，主要是有两个目的。

    其一，是负责来考察与何兰皇家石油集团合资的赵氏集团的经营状况。

    其二，是专门来汉城找一个名叫陈煜的华国男子。

    第一个目的因为是周期性的任务，每隔差不多半年，她就会来考核，一般不会遇到什么问题，所以她并没有把这件事情放在心上。

    第二个目的，才是她这次前来的主要原因！

    因为她从总部忽然得知，一名华国名叫‘陈煜’的男子，一夜之间就得到了总部集团1%的股份！

    虽然只有1%的股份，但是要知道现在何兰皇家石油集团的市值可是价值千亿美金！

    不过如果那人只是有着1%的股份，范妮可能最多也就惊讶一下，还不至于因为这件事大老远的跑一趟。

    真正让她不得不尽快前来的原因是，这人除了拥有1%的集团股份以外，还持有一次集团董事会议的一票否决权！

    当时范妮听到集团的首席执行官说出这个消息的时候，她满脸都写着难以置信！

    一个华国人，只持有1%的股份，是如何拿到这一次集团董事会的一票否决权的！？

    一些外行人可能不懂，这一票否决权对于一个集团，影响究竟有多大。

    但是作为亚洲区域的地区总裁，范妮可是深知这一票否决权的影响力！

    往小了说，它可以在股东们意见有分歧时，毫不费力的拉拢其他股东。

    往大了说，在集团作出一些重大抉择之时，这一票否决权有可能会左右一个集团的生死！

    纵观历史，因为这一票否决权而彻底毁掉的集团、财阀简直不要太多。

    所以，作为亚洲区域的地区总裁，范妮首先就坐不住了。

    他要先去拜访那个陈煜，不惜一切代价把他拉拢到自己这一边！

    “范妮小姐，又见面了，远途劳顿，我已经为您准备好了下榻的五星级酒店和高级餐厅，还请……”赵育松边说，眼珠却不停地打量着范妮的身材。

    “不用了，谢谢你的好意，赵先生。”范妮直接打断，用华语道：“还是先去考察一下贵公司吧，这次的任务比较紧，我还有一些其他要事处理。”

    话被打断，赵育松没有丝毫的不满，反而微微一笑，道：“范妮小姐还真是敬业，有你这样的地区总裁，想必贵集团定能飞黄腾达。”

    对于他的恭维，范妮只是回以微笑。

    “小李，去赵氏集团。”赵育松对前排的司机道。

    ……

    6月10日。

    周二，早上10：20分。

    陈煜罕见的没有下班，正坐在办公室看书。

    最近他们研发的项目已经进入了正轨。

    据吴晓蝶说，最多不出一个月，他们的第一款即时通话软件‘HE’就可以正式上线了。

    他的内心有一丝期待，同时也有些许的担忧。

    这种复杂的心情导致他最近打游戏都没啥心情了，提前下班也不知道该去哪儿逛。

    所以与其漫无目的的游手好闲，还不如在办公室喝喝茶，看看书。

    咚咚咚。

    听到有人敲门，陈煜头也不抬：“进来。”

    陈煜抬头，稍微感到有些惊讶。

    陆秘书跟他已经半个多月了，期间一直都维持着自己的专业素养。

    在任何事情面前，她都绝对会表现出一副冷静、沉着的表情应对。

    但是今天，陆秘书却是一脸犹豫、纠结的表情，似乎是遇到了什么难题。

    “怎么了？发生什么事了？”陈煜有些好奇的问道。

    陆秘书看了看陈煜，犹豫了几秒，最终还是下定决心道：“陈总，我要跟您坦白一件事。”

