    “现在相信了吧？”望着已经被对半斩成了两半的余震，叶林的嘴角勾起一抹淡淡的笑意：“其实，我的刀道也很厉害的，只不过没有我的剑道厉害罢了。”

    前世悠悠数千年，叶林作为修炼界的老祖宗，所学驳杂，许多领域都涉及很深。只不过最为出名的乃是他的医术和他的剑道罢了。

    “你……你竟然杀了我们宗主！”随着余震的死去，身边顿时响起了一阵阵惊恐的嘶吼之声。

    叶林扭头望去，只见到那些守卫余震的潜山派弟子此刻正慌乱地朝着庄园外面逃去，脸上不由露出一抹冷笑：“我叶林，可不喜欢留下什么麻烦。”

    说话间，一道道璀璨的刀光几乎同时朝着四面八方而去，瞬间，一道道狂奔之中的身体接二连三地扑倒在地，再也没有了任何气息。

    叶林看也不看这些人的尸体，随手捡起余震的武器，将之收入乾坤戒之中。这刀不错，可以放在古越城武道协会的武库之中。

    旋即，叶林施施然地离开了庄园，仿佛庄园之中的这一切与叶林根本没有任何关系。

    若是此刻庄园之中还有人，一定能够看到叶林脸上流露出来的冷漠。这一份冷漠，与叶林在亲朋好友面前表现出来的随和完全是两个极端，此刻的叶林，仿佛就是一个杀人不眨眼的魔头。

    然而，这就是叶林的另外一面，那个叱咤修炼界的绝世老祖，那个让人闻风丧胆的恐怖剑修！

    片刻之后，宁城武道协会的一队武者进入到了庄园之中，前来查看情况。然而当他们看到余庄园之中的那一具具狰狞的尸体之时，俱是忍不住倒吸了一口气。尤其是见到余震那一分为二的尸体时，心中更是狂震不已。

    潜山派的掌门余震，竟然真的被杀死了，而且查看余震的身体，只见余震的尸体除了那一道将他一分为二的致命伤，浑身上下没有其他任何的伤势，哪怕擦破了一点皮都没有。

    也就是说，余震这位潜山派的掌门面对那个杀死了他的人，甚至连反抗都机会都没有，就被一分为二了。

    得出了这个结论之后，在场的武者俱是心肝胆颤。那位古越城武道协会的荣誉会长究竟恐怖到了什么样的地步啊！

    余震已死的消息，很快通过宁城武道协会的渠道传播了出去，一同传播出去的，还有一位强者诞生的消息。第一时间，古越城武道协会走出了一位能够斩杀宗师境界的强者的消息很快传遍了整个龙国武林。

    这一个消息一旦传播，古越城范围内的一些原本对于武道协会并不服气的势力都是瞬间安静下来，生怕这位古越城武道协会的荣誉副会长看他们不顺眼，顺路就过来给他们来个灭门惨案。

    当然，放眼整个江南省乃至整个龙国，许多的势力对此事并没有多么重视。他们不知道余震已经突破了超凡境界，更加不知道叶林是一刀就将余震斩杀的。

    毕竟潜山派，终归不是什么名门大派，灭了就灭了，没什么大不了的。

    潜山派的事情，很快就结束了。

    在古越城武道协会和宁城武道协会的双重调查下，每一个幸存下来的潜山派弟子都被调查了一次，但凡曾经作过恶的武者，全部被废掉修为，按照所属的罪行，坐牢的坐牢，枪毙的枪毙。至于那些清白的潜山派弟子，武道协会也没有为难，而是放了他们。

    这些人离开之后，有的会被其他的一些武林势力或者世俗财团收编，也有一些则会回到世俗之中，有的大隐于市，有的干脆自立门户，开个武馆什么的养家糊口。

    不过这些人并非是完全自由了，接下来的很长一段时间，武道协会都会关注他们，一旦有人作恶，那便罪加一等，从重处罚。

    这一切，与叶林无关。从潜山派回来之后已经过去两天了。这两天，叶林去了一趟古越城武道协会的武库，将从潜山派搜刮来的一些兵器放入其中，算是他这位荣誉会长为武道协会做的一点贡献了。

    至于这些武器的来源，叶林反正不会承认是自己洗劫了潜山派的宝库的。

    其余的时间，叶林将自己关在了御龙豪庭的别墅之中，成天与药物为伍。潜山派武库之中得到了四株灵药，叶林最为看重的便是那流焰草，这两天时间，他都在为炼制紫火丹而做准备。

    而此刻，那紫火丹的材料终于被全部收集完毕了。

