    第65章 有一个地方他不需要爱情

    破败萧条的街道上。

    一行四人步履蹒跚的走着，小心翼翼的，生怕闹出点动静。

    更远处，一只只穿着破烂的丧尸漫无目的的游荡着。

    微风吹过易拉罐，发出“叮叮”的轻响，瞬间吸引四周的丧尸向着易拉罐狂奔过去……

    “飞哥，我们还有多久能到啊？”郝泽小声道。

    那一场战斗之后，整个大厦中活下来的，就只剩下郝泽，叶诗琼三人。

    好多人都没掩埋在了倒塌的房梁，水泥块之中。

    就算还有能喘气的，廖飞也只能当他们死了。

    在这末世，想要救活他们，代价太大，而且他们也无法带着他们安然回去。

    廖飞背着周勇破碎的石化头颅，环视一周，抬手看着钟表，道：“我们的人应该快来了。”

    话音刚落，远处街道上一辆警用剑齿虎装甲车快速驶了过来，掀起浩浩荡荡的烟尘。

    车长为6.7米，车宽约为2.4米，庞大的车身使其具备了充足的震慑力。

    廖飞悄悄松了口气，一颗紧绷着的心这才放了下来。

    后车门打开，一个脸上带着刀疤的魁梧男子催促道：“快，都上车！”

    车门关闭，装甲车迅速调转车头，撞飞几个奔来的丧尸后，扬长而去。

    车内，刀疤男子扫了眼众人，惊讶道：“廖飞，怎么就只有你一个？周勇呢？”

    廖飞陷入沉默之中，神情低落。

    刀疤男子脸上的笑容逐渐敛去，伸手拍了拍廖飞的肩膀，宽慰道：“想开点吧。”

    “行了，别这么垂头丧气的，等回去老哥请你去梦阁放松一下，我请客。”

    廖飞勉强的笑了笑，心中却是提不起多少兴趣。

    刀疤男子暼了眼郝泽几人，转头问道：“他们是幸存者？”

    “嗯。”廖飞轻轻点了点头。

    郝泽眼神闪烁了一下，壮着胆子主动与刀疤男子攀附起了关系。

    经历了先前的事，他的心态也有了巨大的转变。

    “哥，你好，我叫郝泽，您也可以叫我小郝。”

    郝泽将姿态放的很低，一如当初刚进公司时一样。

    刀疤男子挑了挑眉，诧异的看着郝泽，嘴角扯出一丝笑意，揶揄道：“你小子还挺有胆识的嘛。”

    一般人可不敢和他攀关系。

    那些刚被救下的幸存者，哪一个不是吓的跟鹌鹑一样，更别说是和他这种长相凶狠的人交流。

    “好小子，不错。”刀疤男子大力拍了拍他的肩膀，笑道：“以后就跟着哥混吧，叫我帅哥就好。”

    郝泽眨了眨眼，随即憨憨一笑，认真道：“帅哥好。”

    心低轻轻的嘀咕，这完全和帅哥不沾边啊。

    前面开车的司机插话道：“黄帅，你丫的还真是不要脸。”

    “放屁！”刀疤男立马跳脚道：“你才不要脸呢！”

    “切！”开车的男子鄙夷一声，倒也没有再争辩，而是专心开起了车。

    黄帅抽出一根烟点燃，狠狠嘬了一口，缓缓吐出一个烟圈，感慨道：“人啊，还是要懂得及时行乐。”

    转头看向郝泽，随口问道：“小郝，有女朋友吗？”

    郝泽神色略显尴尬，摇头道：“没有，没人能看得上我。”

    “哈哈！”黄帅突然大笑了起来，“正好，今晚哥带你去一个不需要爱情的地方。”

    郝泽愣了一下，惊讶道：“那是什么地方？”

    这下反倒是黄帅愣住了，无比震惊的盯着郝泽，仿佛见到了什么稀罕之物一样。

    不是吧？

    连这都不知道！

    “小郝，你真不知道？”黄帅再次追问道。

    说着，左手食指和拇指圈在一起，然后右手食指伸出，动作熟练的演示起来。

    又冲郝泽眨了眨眼，露出一个男人都懂的眼神。

    “懂了吗？”

    一旁的叶诗琼和另一个女人则是红着脸，将头埋的低低的，心中满是惶恐。

    她们是不是刚出狼窝，就又要入虎口啊？

    郝泽恍然大悟，脸上浮现一抹不好意思的羞涩：“帅哥，那里真有这种地方吗？”

    内心忽然就有点小激动。

    当然，他没别的想法，只是单纯的想看看。

    黄帅一脸舒爽的吸了一口烟，淡淡道：“这种事在末世不是再正常不过了吗？”

    “有人的地方就有需求，只要双方自愿，我们荣光并不会干涉，毕竟谁都不能挡着人家发财不是。”

    又猛的深吸一口，仍由烟气进入肺部，然后吐出，形成一个大大的烟圈，笑呵呵道：“而且你也清楚，男人嘛，甭管他多少岁，心那点冲动是避免不了的。

    这种事越是禁止，他们越是疯狂，偏偏要跟你作对似的，最后倒有许多无辜之人白白遭罪。”

    黄帅笑了笑，旁若无人道：“哥哥再告诉你一件事，你进去后专找那些丑的，长的丑的妹子才放得开。”

    郝泽挠了挠头，红着脸道：“帅哥，我不是那样的人。”

    这刚认的大哥说话怎么都五颜六色的。

    “那好看得了？”他鬼使神差的问道。

    静……

    空气诡异的安静了下来。

    黄帅抖了抖手中的烟，咳了咳，神色不自然道：“穷，没玩过！”

    “……”郝泽。

    ……

    西山，山庄。

    日幕欲坠，天边挂起了一抹晚霞。

    天色已有些昏暗。

    高墙上，陈章抱着一架机枪，百无聊赖的打着瞌睡。

    刚开始还挺激动的，毕竟能够亲手触碰这种暴力武器，但很快他就后悔了。

    毕竟连枪都开不了，就跟美女脱光了站在你面前，但你却什么都做不了。

    难受╯﹏╰

    正打着盹，余光突然暼见远处道路有一道黑影飞一般的疾驰而来。

    陈章顿时大喜。

    架起机枪，拉动保险，死死的扣动扳机。

    “哒哒……”

    火舌从枪中喷吐而出，密集的子弹形成一片弹雨。

    “……”苏元。

    我手下反叛了？

    子弹撞击在机械躯体之上，迸溅出无数火花。

    苏元脸色顿时一黑，喝道：“住手！”

    陈章猛的一个激灵，瞬间惊醒过来，看着远处逼近的身影，额头直冒冷汗。

    很快，苏元来到山庄内，盯着陈章，神色微冷。

    任谁被被这么突然来一梭子，心情都不会太好。

    陈章战战兢兢道：“我说这是个误会，你信吗？”

    ?  ?又是加班的一天，烦！

    ?      感谢，看个毛线，遥远的旅途两位读者老爷的打赏。

    ?      上班抓紧摸鱼码字中，嘿嘿，

    ?  

    ????  

    (本章完)

