    李振东心中诧异，不过看张远的脸色，应该不是在胡说八道。

    而且，和大学里的教授一起做项目，听起来就比他的“游戏”靠谱得多。

    莫名地，李振东有点想投靠对方。

    不过，他根本拉不下脸皮啊！

    他又说道：“论文呢？你有没有考虑过？我打算在飞船上考个研，像我们这一类的本科生，可能是社会底层了，好惨。”

    “……绩点我应该合格了，研究生考试也能通过，但是我没有特别好的论文，本科生哪来的好论文……好烦！我爸又懒得指导我！”

    张远挠了挠头，不知道应该说什么。

    如果，他那篇论文成功发表到《现代科学》，只要笔试成绩过得去，一般来说肯定会有老师要他。

    《现代科学》这种等级的一区期刊，一般的大学教授，一辈子发表那么一篇也算是不错了。

    “你想好研究生读什么专业了吗？”张远有点不好意思，“我已经投了一篇论文到《现代科学》，如果能够发表，应该能够加一点面试分。”

    “啥，《现代科学》，你？”李振东再次一愣，一时半会反应不过来。

    就在两人聊天之际，隔壁的位置传来了一阵阵姑娘快活的尖叫声。

    “太阳！”

    “好靓的太阳啊！”

    是太阳从地平线上升起来了。

    在几百公里的高度处目睹太阳，会发现它变得异常明亮。

    太阳的位置变得非常准确，没有任何光晕，散发着刺眼而又霸道的白光。

    如果没有防辐射材料的遮挡，这点太阳辐射能轻易把人晒伤，甚至能够破坏人体细胞的DNA，造成永久性损伤。

    正因为如此，旧时代的人类宇航员，在生育之前不允许上天。不过现在随着防辐射材料的一代代改进，没有这个规定了。

    底下还有几朵乌云正在爆发闪电，闪烁如同盛开的石竹花。有时候还能看到五六个地方不同云层的闪电，把整个云层照亮。

    这些景色都是地面上无法看到的。

    姑娘们兴奋地尖叫着：“这些云好小，和飞机上看到的不太一样嘛！”

    “肯定不一样，飞机才几千米高……”

    “有点像棉花团在爆炸！”

    “如果从这个高度，真的掉下去，我们会变成一团火球，就像流星一样。是活活烧死，而不是摔死！”有一位男生非常坏地恐吓道，“你们能够想象变成焦炭的场景吗？”

    “啊！”

    叽叽喳喳的叫嚷声，再加上各种恐慌尖叫，让张远情不自禁地笑了起来。

    或许吧，他第一次乘坐太空电梯的时候，也是这样的心绪。

    再接下来的几个小时里，随着高度的大幅增加，已经能够看到整个东半球的面貌了。

    喜马拉雅山的皑皑白雪，辽阔而又荒凉；卡维尔沙漠上边红褐色的旋涡，带着一种来自原始神秘；东南亚群岛的神灵就像绿宝石一样闪闪发光……

    很刺激，真的很刺激！

    俯视整个地球，有一种“世界尽在我手”的豪放感。

    苍茫的地球，真的如同照片中的那样，静静地漂浮在宇宙当中。

    地球真的是圆的，肉眼可见。

    目前的高度是600千米。

    根据一项科学调查，在这个高度，90%以上的人，会对自然科学、祖国以及太空电梯，产生无以伦比的崇拜感。

    地球很大，太大了！

    就连人类最为庞大的建筑“八角大楼”，也只是蚂蚁一样微不足道。

    但小小的人类，在这个角度，竟然能够轻易地看清楚地球的每一丝轮廓！

    这种强烈的反差又产生了另一种视觉冲击。如同神灵般的俯视，让每个人都产生了一种很奇怪的自豪，整个世界已经被踩在了自己脚下。

    人类，竟然已经发展到了这种程度，通向无边天际的巴比伦之塔，对抗自然的无比强大的伟力，真的真的……不可思议！

    环球旅行，比起太空旅游，又算得上什么呢？

    听到旅客们的惊叹，张远感慨着：“年轻，真好啊。”

    李振东点头赞同：“ too-young，too-native。”

    隔壁位置的女孩子们依旧在叽叽喳喳，兴奋地不得了，她们正在寻找地表知名的建筑物以及自然景观。

    “那里应该是东华市……”

    “那里——帝都吗？”

    “那座山峰是珠穆朗玛峰吧？”

    “不，应该是南迦巴瓦峰。”

    “那个，应该是弯弯岛……”

    很遗憾，世界七大奇迹之一——长城，没有办法用肉眼分辨，大家都觉得怪可惜的。

    倒是用华威的P888手机，能够拍摄到长城。

    还有几条宽阔的柏油马路，因为和周边环境对比鲜明，隐隐约约能够看到，就像头发丝一样。

    女孩们兴奋地讨论着，拍照的拍照，欢呼的欢呼。

    ……

    几个小时后，游客们终于失去了兴趣，重新安静了下来。这里没有网络，也没有办法发朋友圈。有了兴致却没有办法分享，简直憋得慌。

    “那个……帅哥？”

    张远与李振东对望了一眼。

    说我呢？

    说的是我！

    “……帅哥，你是不是那个，那个张远？捐款的那个！您竟然是宇航员！”对方显得很兴奋。

    张远摸了摸脑袋，自己已经这么有名气了吗？

    对面女孩看了他一眼，兴奋地说道：“……那时候，我刚好在看直播来着，真没想到您竟然是宇航员，难道您不想留在地球，进击娱乐圈吗？”

    “我啥时候说过要进击娱乐圈？从来没有这个打算……”张远咳嗽了一下，回答道：“我会跟随飞船，离开太阳系。”

    “我就知道！大科学家的儿子，怎么可能去干那种无聊的把戏。哈哈，我不是说当明星不好，只不过创造的社会价值，肯定比不上科学家。我可以发朋友圈，澄清这个事实吗？”

    “发吧，没关系。”

    女孩点了点手机，发现没有网络，只能作罢。

    她似乎看出了张远有点尴尬，再次问了一个很好回答的问题：“嗯，我有一个问题想请教您，窗户外边，那一个个环状的，会亮的装置是什么？”

    张远回答道：“那是离子推进装置。当我们达到地球同步轨道后，线速度大约是3.1千米每秒，这部分侧向的线速度由电推引擎提供，以此可以减少对电梯轨道的侧向形变。”

    “哦……”女孩似懂非懂。

    张远笑了一下。

    其实，“腾龙”号太空城上，这有更多更多的离子引擎，以维持太空城的轨道高度。

    想一想吧，人去拉一个氢气球，获得向上的拉力，氢气球会受到反作用力，也就是向下的拉力。

    同样的道理，载货电梯沿着缆绳轨道向上攀爬的时候，会把太空城的高度拉低。所以，必须依靠喷射工质，把空间站再次推进到同步轨道，才能保持动态平衡。

    就算已经建好了太空电梯，还是得使用工质推进，来维持平衡，多么悲惨的一件事。

    但这已经是攀爬引力井最好的办法，谁叫太空电梯不是刚体呢？

    人类的技术，其实，远远没有想象中那样高超。