
　　大宫一夫一路走来，看到在地上嚎叫的国人，不免非常心烦，脸上也带出不悦之意。

　　身旁的桥本欲南也心情不好，火车站是他的管辖区域，如今出了这种事情，他自然要承担责任，又想到天津火车站一定是被国人炸毁，就把这股怨气发在这些国人身上，于是对身边的大宫一夫说道说道：“将军阁下，这些支那人叫的太过烦躁，真是让人恼火，反正他们受伤太重，今后也是个废物，不如皇军做些好事，送他们上路。”

　　大宫一夫正在烦躁，所以听到桥本欲南的建议，就点了点头，不过他毕竟是日本高级军官，又是天津的负责人，做事还有一些顾忌，于是低声说道：“火车站内闲杂人等太多，不能在这里杀人。”

　　桥本欲南马上明白了大宫一夫的意思，然后找来几个部下，对着他们耳语了几句。

　　几个日本军官听到旅团长的命令，又看了看大宫一夫没有表示，就知道该怎么做了，于是立刻行动起来。

　　马上就有日本士兵在军官的带领下，开始搬运受伤的国人，不过他们的动作非常野蛮，每一个重伤员，都被直接扔到卡车上，也不管人数多少，感觉差不多了，就有几个日本兵上车，然后卡车开走。

　　被救治的伤员本来还很感激日本人，哪怕他们被粗暴对待也没有怨言，毕竟他们无法行动，被日本人救治，总比留在原地等死的强。

　　不过有一些人机灵的人到是觉得情况不对，毕竟日本人给国人留下的印象只有残暴，从来没有半点仁慈之心，怎么可能会好心救人。

　　而随着卡车越走越远，这些机灵的人就感觉到不对，因为卡车行驶的方向不是位于市区内的医院，而是向着郊区方向前进。

　　卡车很快就来到一处荒芜的地方，这里原来是一出乱葬岗子，有些居住在天津的老人到是认出此地。

　　等来的这里之后，哪怕再愚笨的人也知道情况不妙，不过面对着日本兵时，这些国人却非常小心，生怕惹怒了这些日本禽兽。

　　在单纯的国人心中，还以为日本人只不过把他们丢到乱葬岗子自生自灭，可日本兵很快就漏出了真面目。

　　只见他们随意的将伤员扔到地上，然后动作熟练的给步枪挂上刺刀，将每一个躺在地上的伤员刺死。

　　这些国人本来就是普通百姓，再加上受了不轻的伤，自然毫无还手之力，连逃跑也做不到，最后全都被日本兵残忍的杀害。

　　做完了这一切之后，日本兵也没有检查是否有人活着，毫不在意的离开，然后返回天津火车站，继续搬运伤员。

　　随着日本兵的行动，车站内的伤员也逐渐减少，直到一个多小时后，这才不见任何伤员。

　　而这时田中未介已经来到了火车站的厕所旁，当看着地面上的地道时，也知道问题出在哪里，马上命令手下的特工进去查看情况。

　　当特工刚刚进入地道不久，就有在附近搜查的士兵过来汇报情况，说是发现了异常。

　　士兵发现的异常，自然是张浩离开的院子，所以当田中未介等日本军官感到之时，只有一座空荡荡的院子和几个刚刚释放的汉奸亲属。

　　看着人去房空的院子，田中未介的目光发冷，这时从地道口出来几个人，正是从车站来的特工，不过地道里面的道路不宽，这些特工还要小心一些，所以来的慢些。

　　面对如此情况，桥本欲南开口说道：“看来只那人就是从这里进入车站的。”

　　田中未介没有说话，毕竟这个结果傻子都能知道，而一旁的大宫一夫也是如此。

　　看到没有人搭理自己，桥本欲南把目光看向院子里的几个人，声色俱厉的问道：“你们是什么人，为何会出现在这座院子里。”

　　桥本欲南的话一说完，自然有翻译走了过来解解释之前的话，而刚刚被释放的汉奸家属马上回答：“太君，我们是这里的主人，在昨天上午，有一伙贼人闯入家中，把我们都绑了起来。

　　这些人非常厉害，他们进入院子之时，我们都没有发现，很快就被他们打晕，等醒过来以后，就发现自己被绑起来了。

　　而且这些贼人一直在挖掘地道，我们也不知道他们在做什么，就算想要给皇军报信也不可能，毕竟我们都被绑着，好在这些贼人还有几分人性，在离开之时，并没有加害我们。”

　　等日本翻译解释了这些话之后，桥本欲南也听明白了，就冷冷的问道：“那些人为何不杀了你们，难道你们是同党。”

　　听了桥本欲南的话，汉奸家属马上害怕了起来，哭丧着脸说道：“太君，我们一家都是皇军的朋友，怎么会跟那些贼人是一伙的，我儿子还在治安军当兵，你可不要冤枉我们啊。”

　　桥本欲南也知道这些人不会有问题，可他现在火气很大，看每一个中国人都不顺眼，所以故意找茬，也不顾汉奸家属辩解，直接让手下把这家人抓起来审问。

　　一旁的田中未介对此是冷眼旁观，他心里也明白，这家人应该没有问题，可他更知道桥本欲南现在十分恼火，所以不愿多事。

　　大宫一夫对此就更不在意，毕竟几个中国人的死活，从来不会被他放在心中，不然刚刚也不会同意桥本欲南的禽兽行为。

　　当汉奸家属被拖走以后，大宫一夫这才开口：“如今事情已经搞清楚了，有一伙反日分子利用挖地道的手段，携带大量炸药进入天津火车站，并对火车站进行了袭击，造成了巨大的损失。”

　　桥本欲南马上接口：“将军阁下说的是，而且这伙反日分子太过猖獗，一定要尽快消灭他们。”

　　大宫一夫点了点头，然后看向了田中未介，语气莫名的说道：“田中君，当务之急，必须要恢复车站，可还有一件要事，就是把这伙反日分子找出来消灭，这样才能恢复天津的安定，所以你们特高课需要全力以赴，以最快的速度破获此案。”

　　田中未介知道这件事是躲不了的，毕竟他是天津情报机关的最高长官，于是马上保证道：“请将军阁下放心，属下一定全力以赴，尽快的破获此案。”

　　大宫一夫又复杂的看了田中未介一眼，想着今晚对方的提醒，不由得有些后悔，就上前派了派田中未介的肩膀，然后转身离开。

　　等大宫一夫走后，田中未介又仔细查看了现场的情况，然后就带人回了宪兵队。

　　一进办公室，田中未介立刻开口：“川岛君，你认为今晚的事情是谁做的。”

　　川岛金武恨恨的回答：“除了那些该死的军统苍蝇、还能有谁。”天籁小说网

　　田中未介仔细的想了想，然后叹气的说道：“今晚发生的事可真不少，军统的人已经做了周密的计划，当他们拿到炸药之后，马上就袭击车站，不给我们半点反应时间。”

　　川岛金武马上说道：“将军阁下，军统的人晚上才购买了武器炸药，半夜就开始行动，而且他们能这么快的把武器从租界运进市区，这足以说明，我们的检查站形同虚设。”

　　田中未介点了点头，然后开口说道：“此事我自会处置，不过现在不是追究责任之时，天津的局势如此混乱，我身为情报机关的首脑和宪兵队长，必须要保证天津的稳定，可这些反日分子一日不除，天津就一日不得安宁，所以要想个办法，把这些人找出来消灭。”

　　川岛金武苦恼的说道：“可这些人狡诈的很，现在我们只能猜测到对方是军统的人，其他的线索一点都没有，要怎么把他们找出来。”

　　田中未介也有些苦恼，毕竟他们一点线索都没有，至于现在进行的大搜查，两个人并不抱什么希望。

　　过了一会，川岛金武开口说道：“将军阁下，现在我们也不是一点对方的线索都没有。”

　　田中未介诧异的问道：“是什么线索。”

　　川岛金武冷冷的说道：“这些反日分子的武器炸药，全都出自租界，那么今晚和他们交易的英国商人，应该了解一些情况。”

　　田中未介皱眉的说道：“可这些英国人是不会配合我们的，而且英国是欧洲强国，力量比帝国还大，对待英国人，我们也无法威逼。”

　　川岛金武阴狠的说道：“明的不行就来暗的，咱们派遣几个特工进入租界，把

　　这个商人抓出来审问，应该可以得到答案。”

　　田中未介担心的说道：“可这样做的话，一旦被英国政府发现，我们会很麻烦，而且军统的人行事谨慎，这些商人也未必了解他们的底细。”

　　川岛金武坚定的说道：“这是现在唯一的线索，没有其他的办法，要是将军阁下担心的话，大不了事后我们把英国商人灭口，这样就谁也查不出来了，而且只是一个普通商人，英国政府未必会仔细调查。”

　　田中未介有些犹豫，毕竟现在的英国在表面上还很强大，所以他有些顾忌，不敢轻易下这个决定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第三百四十五章 野兽行径免费阅读。https://xs.23sk.com 