    剩下的诡异生物看到女鬼的举动后，心中纷纷大骂道：

    “这女鬼怎么一点骨气都没有！”

    虽然诡异生物们心中是这样向，但是脚下还是不自觉地朝着王啸所在的方向挪了挪！

    所有玩家更是紧紧地凑在一起，似乎这样就能够温暖一些！

    【这些诡异生物是讹上啸帅了吗？】

    【卧槽！吓晕了八个玩家！】

    【果然！不愧是黑尸山岭！】

    【这周围什么都没有就算是想躲都不行！】

    【反正都是尸体，应该不会复活！】

    ......

    就在这时，一条弹幕引起了大家的关注！

    【黑尸山岭恐怖的不是那些尸体，而是黑色的干尸！】

    看到这条弹幕，直播间的观众纷纷露出了疑惑。

    一些好奇心极重的观众更是纷纷在这条弹幕地下留言！

    【为什么啊？】

    【大佬！麻烦讲清楚！】

    【你这样说话说一半是会遭到打击报复的！】

    .......

    但是，无论大家怎样询问，那名观众都不在说话！

    无奈之下，直播间的众人只能将注意力全部都集中在了大屏幕上！

    他们倒是要看看，这黑色的干尸是怎么个恐怖法！

    黑尸山岭中。

    众人战战兢兢地看着眼前的一切，一股浓浓的恐惧之情油然而生！

    所有人都不敢擅自走动了！

    因为这周围的一切实在是太恐怖了！

    没有一个人有勇气单独行动！

    好不容易，被吓得瘫坐在地上的丰建成鼓起勇气站了起来。

    并朝着王啸走了过去！

    他要站在王啸的身边，只有这样才是最安全的！

    但是走了一半，丰建成忽然停了下来！

    因为王啸身边的两尊大神根本不是他能够招惹的！

    虽然他很想抱住王啸的大腿，但是超前和诅咒女和女鬼都虎视眈眈的瞪着他！

    那眼神仿佛是在说：

    “再敢上前一步来，老娘就吃了你！”

    丰建成顿时犹豫了！

    他站在原地一副不知所措的样子看向王啸眼神中充满了委屈！

    然而王啸连看他都没看他一眼！

    在王啸心中，像丰建成这样什么也不会，只想靠他人庇护的队友还不如身边的两只诡异生物来的靠谱一些！

    而且这地方这么诡异，就连王啸自己心中都有些不安！

    他才没有心情再多管闲事，去照顾保护其他玩家！

    看到王啸的模样，丰建成心中顿时有些不满，但是却不敢在脸上表现出来丝毫情绪！

    “太绝情了！”

    “居然无视我的求助！”

    “就不怕一会儿那两只怪物在你背后给你捅刀子吗？”

    丰建成在心中嘁嘁道。

    但是他脚下的步伐却没有在移动半步！

    因为他实在是没有那个胆量和这些诡异生物抢人！

    见丰建成站在那里不动，女鬼和超强诅咒女便不再理会！

    至于王啸，他根本看都没有看丰建成一眼，而是盯着远处的尸山尸海，眼睛中充满了沉思！

    但其实王啸在就在心中飞快的在搜索框中输入到：

    【黑尸山岭中有哪些危险？】

    很快，系统便加载出了王啸想要的答案！

    【黑尸山岭中最危险的便是那些黑色的干尸，它们的名字叫做夺魂尸！】

    看着脑海中面板下方显示的答案，王啸的神色变的越发的凝重！

    夺魂尸！

    光是听这个名字就能够感觉到这种生物似乎非比寻常！

    而且，远处似乎有很多这样的黑色干尸！

    王啸不禁感到有些棘手，再次在搜索框中输入到：

    【这些夺魂尸的弱点是什么？如何能够克制这些夺魂尸？】

    这一次，系统加载了将近一分钟才加载出来答案！

    这也是王啸自从获得智能解答系统以后，第一次等待了这么长时间才出来答案！

    【夺魂尸没有特别致命的弱点，想要克制这些夺魂尸的首要条件便是不能够让他的眼睛看到你的模样！】

    【否则夺魂尸便会变成你的模样的人皮，将你完全吞噬！】

    【等到二十四小时后，你便会彻底消失在这个世界，包括灵魂也会彻底湮灭！】

    看着脑海中面板下方的答案，王啸的眼中飞快的闪过一丝诧异！

    这是他第一次遇到没有任何弱点的诡异生物。

    “没想到诡异程度排名第三十位的副本就有这么恐怖的生物！”

    王啸心中暗道，并直接从储物手环中取出了那根诡异古藤条。

    其他玩家也都纷纷拿出了自己的武器道具。

    只不过，和王啸相比。

    其他玩家拿着武器道具的手有些微微颤抖罢了！

    就在此时。

    远处的尸山忽然动了！

    那些比较小的黑色干尸忽然朝着众人飞了过来！

    它们的十分快，就好像一只只急速而来的黑蝙蝠！

    它们脸上的那两只全白色的眼睛，更是像小灯泡一样。

    将灰蒙蒙的天空都照亮了一些！

    而且，朝着众人飞过来的黑色干尸不是七八只也不是十来只！

    而是密密麻麻麻的一大片！

    黑压压的朝着众人飞快的飞来！

    就好像是蝗虫过境一般，来势十分凶猛！

    整个天空都被它们的身体挡住了！

    一股无比压抑的气氛瞬间将所有人淹没！

    众人一瞬间就好像是掉进了深海之中！

    看到那些朝着自己飞来的黑色干尸，在场的玩家纷纷脸色变得无比难看，眼睛充满了恐惧！

    这些黑色干尸的模样实在是太恐怖了！

    而且给人的感觉实在是太压抑了！

    最重要的是，朝着众人飞来的这些黑色干尸的数量实在是太多了！

    是在场的玩家加上诡异生物数量的好几倍！

    没有一个人胆敢留在原地，对付这些黑色的干尸！

    所有人全部都惊慌失措的朝着后方跑去！

    有好几名玩家因为过于紧张摔倒在地都没有片刻停留，连滚带爬的站起身来，继续拼命的逃走！

    就连王啸也以最快的速度朝后跑去！

    他要做的，就是远离这里！

    不让黑色的干尸看到他的模样！

    不然的话，以他现在的实力对付这些没有弱点的夺魂尸是十分棘手的！

    而且，王啸的任务是在这黑尸山岭生存二十四小时！

    如果能够避开这些最危险的黑色夺魂尸，想必任务会更好完成一些！

    那几只诡异生物更是冲在了最前方！

