    这一来，太子对张家玉的才气和悟性更加佩服。

    张家玉也不居功，说并非是自己想出的，而是他集合了营中的将官，一起讨论，并且请教了老总镇吴襄最后得出的结论。

    朱慈烺听了吃惊，古斯塔夫方阵可是一个秘密，你怎么可以告诉他人？

    张家玉愕然，殿下你没说不可以呀？

    朱慈烺想想也是，自己并没有命令，再者，三个臭皮匠胜过诸葛亮，古斯塔夫方阵终究是在要精武营推广实践，让将官们早点参与进来，增加对阵型的了解并不是坏事，而自己也太过小心，有些东西其实并没有保密的必要。

    所以，古斯塔夫方阵的操演虽然还没有完全展开，但关于阵型的讨论，张家玉却已经主持过好几次了，不过大部分将官对这个“怪怪”地阵型，都是不能理解，只有极少数的将官隐约摸到了一点门路。

    今天演练的当然不是古斯塔夫阵，而是明军传统的刺杀和格挡。但不同的是，不再强调士兵个人的武勇，而是更着重训练士兵的集体意识和服从命令的本能，这是“鸳鸯阵”的精髓，也是戚少保练军治军之法。

    石台下，张家玉一脸紧张，他是今天操演的总指挥，太子殿下向他交代，今天操演不允许出任何的差错，一定要在郑家父子面前，将精武营的威风和实力展现出来！

    虽然太子没有明说，但张家玉却知道太子有威慑诸侯的意思，因此他全身的神经都紧绷到了极点，盯着场中的方阵，预备着哪里出了差错，要立刻补救。

    “虎！”

    随着一声整齐有力、直冲云霄的大吼，两个千人队的对抗操演结束。张家玉提着的心，终于可以放下了。

    因为喊声太大太突兀，石台上的郑鸿逵被吓的一哆嗦，差点跌坐在地上，太子身边的锦衣卫都是憋笑，郑芝龙狠狠瞪了弟弟一眼，觉得脸上无光。

    操演结束，两个冷兵器方阵整理队形，然后小跑步离开。虽然是跑步，但阵型依然齐整。

    郑森忍了这么久，终于是忍不住了，不顾父亲的眼神阻止，他朝朱慈烺躬身：“殿下，精武营所喊的口号臣闻所未闻，不知道是何意啊？”

    “就是明面上的意思。”朱慈烺笑：“左就是左，右就是右，前进是前进，后转是后转。”

    郑森沉思道：“殿下抚军不过两月，精武营就已经如此齐整，难道是口令的功劳吗？”话一出口就知道鲁莽了，连忙请罪：“臣唐突，殿下恕罪。”

    见年轻的郑森对治军之法十分用心和在意，朱慈烺颇为欣慰，笑道：“无妨。”正好张家玉跑上石台复命，于是道：“张家玉，这个问题你来回答。”

    “是。”张家玉抱拳，向郑森施一礼，然后道：“口令不过是辅助，真正让京营脱胎换骨的是军纪森严、赏罚严明、后勤无忧、居家有田。四管其下，军士自然就刻苦操练，勇于向前。”

    张大帅哥总结的很具体，郑森听得点头，郑芝龙和郑鸿逵也都是微微颌首。

    太子又微笑补充：“另外再加三条，荣誉，责任，勇气，这三项并非全部天生，需要有人灌输给士兵们，让他们知道为何而战，为谁而战？如此，纵使在战场上遇上了逆境，士兵们也不会轻易溃逃。”

    西方一名著名的统帅曾经说过，荣誉，责任，勇气，是一名优秀士兵的必备品质，朱慈烺深以为然。所谓荣誉，其实就是羞耻感。有羞耻感，有责任感，有勇气杀敌，配以精良的装备，这样的士兵组成的军队，必将无往而不胜。

    郑森微微动容，因为这是他从来都没有想到过的，他的思想还停留在“军法严厉、重赏之下必有勇夫”的阶段，太子治军却已经跳出物质奖励，进阶到思想层面，犹如醍醐灌顶，一下就让他茅塞顿开，隐隐约，他好像彻底明白京营脱胎换骨的原因了。

    “谢殿下教诲，臣明白了。”郑森深深一拜，心悦诚服。他尊敬的不止是太子的地位，更是太子的见识，在这之前，郑森自命颇高，并不觉得比自己小三岁的太子会有多高明，但经过昨晚的酒宴和今天的操练，他终于明白，山外有山，人外有人的道理了。

    大明有此皇太子，何愁不能中兴？

    郑森心中隐隐有激动。

    “郑总镇，你军中的鸟铳兵几何？”朱慈烺看向郑芝龙。

    郑芝龙连忙回答：“十者其一。”

    海上交锋先是火炮轰击，再鸟铳近距离的射击，最后勾住敌船，士兵跳将上去展开肉搏战，夺取船只，抢夺财物，这是海盗基本的作业流程，虽然被招安成了官军，但郑芝龙这一套战法并没有改变，十分之一的鸟铳兵虽然不多，但比起北方边军已经是很高的比例了，而且这十分之一的鸟铳兵，大部分使用的都是斑鸠铳。

    朱慈烺点头：“接下来是精武营鸟铳兵的操演，若有不足，还望总镇指出。”

    郑芝龙抱拳惶恐。

    佟定方令旗一挥，火枪阵操演开始。

    带队的神机营火枪千总魏闯立刻拔出长刀，高声下令：“全体都有！向右――转！散开！列阵！”

    原本是方阵的鸟铳兵迅速变阵，从方阵变成了纵队，每队三百人，在军官的口令声排成了前后两个百人宽、三排纵深的三段击方阵，而在他们对面八十步，早已经摆放好了一大片的木靶。

    “甲阵！装填弹药！――”

    前一个方阵的鸟铳兵们立刻以整齐划一的动作将鸟铳铳口竖起，同时从腰间挎着的弹药袋里掏出一发纸包弹，咬破包装纸之后，按部就班地倒火药、装铅弹，木条轻压。整个过程熟练的如行云流水，毫不拖沓，校场上只听见淅淅索索的弹药装填声，除此再无其他声响。

    行家一出手，就知有没有，郑芝龙使用鸟铳多年，手下鸟铳兵众多，他立刻就知道，这些鸟铳兵都是好手，正准备拍太子的马屁，意外的事情忽然发生了。只见鸟铳兵方阵的两侧忽然冲出了两百多个辅兵，他们两人一组抬出了一百多个竹筐，迅速放下竹筐，从竹筐里捡起一个个土块朝正在装填弹药的鸟铳兵砸去！

