    贝达轻生谢道：“多谢几位的帮助，如果不是你们的话，我们现在可能已经喝下毒酒，不省人事。”

    慕容青一笑，道：“不用多谢，我们也只不过是举手之劳。”

    贝达点点头，道：“我叫贝达，这是我师妹青瑶，我两个人都是来自地界玉/女宗。”

    贝达话锋一转，道：“不知几位，是来自哪一界？”

    慕容青微微一笑，道：“我们是来自玄澜界。”

    他并不想直接到明自己的来历，毕竟现在这所在的玄圣界是个敏/感地界。

    慕容青道：“不过我们两个确实是在一个屯子里学习的，师承前辈。”

    这个时候，范红伟则是忽然道：“两位姑娘，你们是否有什么不一样的爱好？”

    两个姑娘听见这话，这也是不明白，随即更是俏脸一红，青瑶撇嘴，道：“我们可没有。”

    范红伟挠挠头，道：“我只不过是想问问你们，想不想跟我们一起修行？我们那里就缺什么打杂的，做饭的。”

    青瑶一听见这话，更是脸色难看，道：“没兴趣。”

    范红伟无语道：“本来是想给你们机缘的，但是现在看来还是算了吧。”

    慕容青指向前边，道：“我们马上就到了。”

    而这话传入马车里的林道然，一下子就精神了。

    这岂不是说明，他马上就要面对那帮该死的仙人。

    林道然从马车下来，看向那葬圣山脉，腿肚子刚才直接打颤，这里未免实在是太过于恐怖，如果能给他一个机会，他就是打死也不想来这里啊！

    眼前的山脉十分辽阔，更不用说那地上无数的裂痕，怕都怕自己下一秒就掉进去。

    而且那裂缝里面还时不时冒出黑气，但是其中又隐隐约约闪着金光。

    一个老者看向他们，道：“你们是什么人，并非是什么年轻一代的翘楚，你们不能入内。”

    贝达面无表情，道：“地则界，玉/女宗贝达和青瑶。”

    准仙听见这话，则是眉头微皱，道：“你们怎么是单独来的？不是说和赵家一起吗？”

    毕竟这片山脉，可是由各大势力所封/锁起来的，不然如果任由修士进去，那岂不是会引起大骚乱。

    贝达微微一笑，道：“你无需过问。”

    准仙则是看向范红伟等人，道：“那你们二人是什么身份？为什么到这里来？”

    范红伟挠挠头，道：“我们都是一起的。”

    准仙脸色难看，道：“你把我当猴子耍呢，玉/女宗都是女弟子。”

    准仙继续道：“你们几个人就像土包子，别进了，赶紧滚啊！”

    林道然内心无语，他自己也不想来呀，这不是没办法吗，但是他啥也没干，就说他像土包子，他这也有点委屈。

    范红伟愠怒，道：“你们说我可以，但为什么要说我的师尊？”

    范红伟直接出手，道：“你们这种宵小，竟然也敢侮辱我的师尊。”

    那个准仙听见这话，更是大怒，道：“什么土鸡瓦狗，你竟然也敢挑战我们。”

    贝达阻拦道：“这是我朋友，他的脾气有点冲，还望前辈原谅原谅。”

    准仙听见这话，也是白了眼，道：“这里可不是什么人都能进来的，我劝你们还是好自为之，速速离去。”

    范红伟直接出手，不过是下一秒，就捏住这准仙的脖子，道：“本来我尊敬你是个老者，但是现在看来我的尊敬是多余的，你这样的人竟然敢侮辱我的师尊，杀无赦。”

    那个准仙这时候心里已经害怕，连忙求饶道：“千错万错都是我的错，请一定不要跟我计较，你们现在就快快进去吧。”

    贝达更是心下一沉，这两个人的修为确实是不像看起来这么简单，而至于那个师尊，她更是看不透。

    竟然可以一招就制服这准仙，在这之前更是让那些学仙人动退避，看来她这次的选择是对的。

    林道然心里也是砰砰跳，咱说这可是真无语了，本来就可以大事化小，小事化了，但是他的徒弟怎么就一根筋，就跟吃qiang药似的。

    准仙损失更是害怕，他知道自己惹上一个硬茬子，带着哭腔道：“求求你们放过我吧，我上有老下有小的。”

    林道然无语，怎么求饶的时候都用的一个套话，该说不说的，能不能整一点原创。

    范红伟看向林道然，道：“师尊，怎么处理这个人？”

    林道然眼皮子一跳，道：“自废修为。”

    那个准仙听见这话，更是大惊失色，更是没想到，因为自己的举动，就招来如此大祸。

    他现在十分懊悔，他修炼一生才到达这个境界，更不用说他的路已经断了。

    但是却因为他的狗眼看人低，现在全都毁了。

    范红伟直接道：“师尊，能放你一条性命已然是不错，你最好还是铭记师尊的大恩大德，不要再如此胡作非为。”

    准仙一咬牙，他明白，他这已然是无可逆转，他这也是自废修为，瘫倒在地。

    几个人这就通过，进入这山脉的时候，更是让他们吃惊，无一例外都是俊男靓女。

    不多时，他们这就来到一片土地之上，这是煞气最浓厚的地方。

    地则联盟中有人走出，道：“你们来了？奇怪，你们没跟赵兄一起来。”

    土声话音刚落，一道声音顿时响起，道：“我们在里。”

    林道然看见这么一群人，也是不大感冒，他在这里就是跟个小透明一样，不过他也是喜欢这种感觉。

    土声有些诧异，道：“这是怎么回事？赵兄，你怎么还跟两位圣女分开了，这可就是你的问题了。”

    赵武脸色阴沉出水，道：“声兄有所不知，因为某些人的手段，让我跟两位圣女之间产生间隙。”

    他的目光更是若有若无的看向慕容青和范红伟。

    土声听见这话，道：“失礼了，还没有请教几位是？”

    慕容青挠挠头，道：“我们是从村里来的，还没见过什么世面。”

    土声脸色微变，道：“不知三位，这是什么意思，你们并非是我们联盟当中的人，但是却又挑拨关系。”

