
　　第59章分火儿进化

　　天使追表示自己不需要蛟丹之后，赛格又把那两颗蛟丹，拿到了莎莎的面前，结

　　果对方一脸嫌弃地把头转到了一边、然后索顿也表示自己对蛟丹没有食欲、只有

　　火麒麟好像对蛟丹有那么一点点的兴趣，它在犹豫了好一会之后，才勉勉强强地

　　把其中一颗蛟丹，用舌头卷进了自己的嘴里。

　　此时赛格的手中还有一颗蛟丹，但是却没有人再对它感兴趣了，帝释天等人为其

　　争得头破血流的“灵丹妙药”，到了赛格一家这里，居然变成了人人（兽.兽）

　　都嫌弃的丢货了。

　　“叮咚，有人在万界商城里面，求购一颗妖丹，请问宿主是否愿意将这枚蛟丹拿

　　去交易？”就在赛格有些一筹不展的时候，小一的声音传入了他的脑海当中。

　　“小一，你的系统商城还能对其他人开放吗？”赛格在脑海当中如此问道。

　　“回宿主，每个拥有系统的人，都有一个专属的系统商城，但这个系统商城却能

　　够与万界商城相连，拥有系统的人，如果在自己的系统商城里面，找不到合适的

　　商品，他们就可以向万界商城发出求购申请，如果宿主的手中刚好有他们所需要

　　的商品，我就会及时地提醒宿主”小一详详细细地回答道。

　　“原来如此，那就把这颗蛟丹给那个人吧！”赛格非常爽快地在脑海当中对着小

　　一如此说道。

　　“叮咚，向万界商城出售蛟丹一颗，恭喜宿主获得了1200点的积分奖励！”小一

　　的声音传入了赛格的脑海当中。

　　听到那颗蛟丹居然如此值钱，赛格现在有些惋惜，被火麒麟吃下去的另一颗蛟丹

　　了。

　　“火儿吃都吃了，你就别在意了，想想其他的事情吧！”天使追一眼就看穿了赛

　　格的面部表情，想要表达的含义，她对着自己的爱人如此劝说道。

　　“大哥，你能帮我一个忙吗？”此时，那只萌萌的鳄鱼宝宝，一脸谄媚地来到了

　　赛格和天使追的面前如此问道。

　　“你想干嘛？”赛格看着索顿的那张丑脸如此反问道。

　　“大哥，你能帮我烤一下那条大虫吗？俺现在不喜欢吃生.肉了”索顿指着那条

　　已经躺得僵直的黑蛟如此说道。

　　自从来到了风云大陆之后，索顿几乎天天都陪着赛格一家，吃着各种煮熟的食物

　　，久而久之，这只鳄鱼宝宝的饮食习惯都被改变了。

　　“火儿，交给你了”赛格把烤蛟的任务，交给了火麒麟，毕竟它刚刚才吃了一颗

　　价值1200点积分的蛟丹，让它去做这件事情是理所应当的！

　　“吼吼...”火麒麟吼了两声表示拒绝赛格的要求。

　　“火儿，去给鳄鱼叔叔烤一下肉好吗？”莎莎趴在火麒麟的背上对着它如此说道

　　。

　　“吼吼...”火麒麟朝天吼了两声之后，它便乐乐呵呵、屁.颠.屁.颠地朝着那条

　　黑蛟跑去了，然后它就对着地上的黑蛟，从自己的嘴里喷出了红色的火焰......

　　当黑蛟被火麒麟喷出的火焰，烤至八分熟的时候，那飘散出来的香味，瞬间就把

　　在场所有人的目光都给吸引过去了。

　　就这样，赛格一家三口和两只宠兽，在神龙岛上，用了整整三天三夜的时间，把

　　那条烤熟的黑蛟，给全部吃进了各自的肚子当中，他们还一边吃一边讨论，这条

　　黑蛟的哪个部位的肉比较好吃，最终，他们都一致认定：黑蛟的里脊和蛟脑是最

　　好吃的！

　　面对被吃剩下的那副蛟骨，赛格也没有把它丢弃在这里，而是将它先行收入小一23sK.com

　　的系统空间里面，说不定哪一天，就有人向万界商城求购类似的骨架了。

　　就在赛格一家准备启程返航的时候，火麒麟却好像突然出现了一点点状况，它走

　　在路上的时候，显得有些萎靡不振的。

　　“爹爹，你快来看看火儿吧！它好像有些不舒服了”见到火麒麟出现疲态之后，

　　莎莎就从它的背上下来了，然后她就来到了赛格的面前如此说道。

　　面对莎莎的不断央求，赛格无奈地叹了一口气之后，就来到了火麒麟的身边对它

　　使用了圣心诀，但很快他就发现了对方无伤也无.病。

　　“这是怎么回事？火儿好像无伤也无.病，可是它却...”天使追也紧随赛格其后

　　，用圣心诀对火麒麟的身体进行了一番探查，她也得出了一样的结论。

　　“爹爹、娘亲，你们救救火儿吧！我不能失去它啊！哇哇...”莎莎说着说着就

　　大哭了起来，看到小主人哭了，已经趴到了地上的火儿，还勉强地用自己的头去

　　蹭了蹭对方的身体。

　　“夫君，你赶紧问一问小一，火儿到底怎么了？”天使追一边安慰着莎莎、一边

　　用传音术对赛格如此说道，系统的存在，现在还不能让女儿知道。

　　“小一，火儿到底怎么了？”赛格在脑海当中向小一如此问道。

　　“叮咚，请问宿主是否愿意花费100点积分来询问此事？”小一在赛格的脑海当

　　中如此反问道。

　　“愿意愿意，赶紧的”见到还在呜呜哭泣的莎莎，赛格有些不耐烦地在自己的脑

　　海当中对小一如此催问道。

　　“宿主不用担心，火儿这是要进化了，神兽在进化之前，往往都会陷入一阵虚弱

　　当中的”小一不紧不慢地在赛格的脑海当中如此回答道。

　　听到小一的回答之后，赛格很想把对方从自己的脑海当中，给抓出来暴.打一顿

　　，就为了这样的一点点小事，就坑了他100点的积分。

　　“莎莎，你不用担心了，火儿这是要进化了，神兽进化之前都会进入一阵虚弱当

　　中的”赛格先是对莎莎说明了火麒麟的状况，然后就开始在自己的脑海当中，疯

　　狂地吐槽小一了，毕竟，他可没有实力，能把对方从自己的脑海当中，给抓出来

　　暴.打一顿，因此，他只能对对方使用言语攻击了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛格之旅更新，第59章 分 火儿进化免费阅读。https://xs.23sk.com 