
　　“法律？”

　　赵雨溪愣了下，似乎想到了什么，跟着问了一句，“海哥，学这个专业你公司用得到吗？”

　　“当然用得到啊，现在我已经叫人在筹备一个法务部，到时候你毕业了，可以和你哥一样，也来我这里上班。”

　　陈江海笑着说道。

　　听到陈江海这样说，赵雨溪顿时眼睛一亮。

　　“海哥，你说的是真的吗？”她连忙问道。

　　陈江海笃定地点了点头：“当然是真的，我什么时候骗过你。”

　　“好，那就这么说定了，咱们拉钩吧！”

　　说罢，赵雨溪伸出右手，一脸期待的看着陈江海。

　　“雨溪，别胡闹！”

　　旁边的赵长贵忍不住嘀咕了一声。

　　“哥，我没胡闹！”

　　赵雨溪倔强地说道。

　　“没关系！”

　　陈江海挥挥手，也没有拒绝，跟赵雨溪拉了拉。

　　“拉钩上吊，一百年不许变。”

　　赵雨溪大声地念道。

　　“嗯，不变不变！”陈江海爽快地应道。

　　“海哥，哥，我那先回去复习功课拉！”

　　赵雨溪心满意足地说道。

　　“你还回去干吗，你哥在这边不是有宿舍吗，你就在这边复习好了，吃饭也方便。”

　　陈江海直接拍板说道。

　　“海哥，这样不太好吧？”

　　赵长贵皱了皱眉头。

　　“有什么不好的，我说行就行！雨溪现在也算是咱们秋海的预备员工嘛。”

　　陈江海直接拍板说道。

　　“海哥，你真好，谢谢你！”

　　听了这话，赵雨溪笑容更加灿烂了。

　　“海哥，谢谢！”

　　赵长贵也是满脸激动。

　　“咱们是兄弟，说啥谢谢。”

　　陈江海拍了拍赵长贵的肩膀说道，后者心头顿时涌动一股士为知己者死的澎湃激情。

　　……

　　两天后，方爱国之前整理的那些公司资料，终于到陈江海的手上了。

　　如此慢的效率，让陈江海忍不住怀念互联网时代，还有后世那遍布全国的快递物流。

　　前世顺风和桐庐系快递，二分天下，好不风光。

　　如果没有记错时间的话，现在聂滕飞应该已经开始做报关单的生意了。

　　谁能想到，现在这个小摊子，以后会成为能跟顺丰两分天下的庞然大物呢？

　　聂滕飞想不到，王威也想不到，可陈江海知道啊。

　　此时的聂滕飞应该在沪市和杭城之间，帮着送报关单。

　　这个时候，陈江海要是出钱加入，想必聂滕飞肯定不会拒绝的这个橄榄枝。

　　不过桐庐系快想要跟王威的顺丰争天下，离不开马老板的淘宝。

　　陈江海想了一下，等有时间先去接触一下聂滕飞，看看具体什么情况。

　　现在想这么多也是没用的。

　　方爱国寄回来的资料，有十几家公司，规模都不是很大。

　　陈江海粗略地看了一看，前面的那些公司，后世一个都没听说过。

　　有的时候，市场就是这么残酷。

　　很多公司都会被淹没在惊涛骇浪的商海之中。

　　看到倒数第二个公司名字的时候，陈江海忽然扬起了眉头。

　　华威！

　　一九九二年的华威，此时的它做的还是交换机的生意。

　　不过它现在有着一个重大的危机，发不出工资了。

　　要不是后来成为培训部经理的孙雅芳，带来了一笔两百万的资金，可能华威在今年就会夭折了。

　　陈江海也没想到，华威竟然会找上他！

　　这个时候，陈江海没有心思去想其他的，赶紧拨通了方爱国的电话。

　　“海哥，资料你收到了吗？”

　　电话一接通，知道是陈江海打的，方爱国就赶紧问道。

　　“嗯，收到了，都看完了，那个华威公司，你还记得吧？”

　　陈江海直接说道。

　　“嗯，记得，这个公司规模不大，好像工资都发不出来了。”方爱国回答说。

　　陈江海立即叮嘱道：“爱国，你现在立马去找到它的负责人，就说他这个公司，我们秋海投了！”

　　听到陈江海这话，方爱国有点傻眼，觉得根本没法理解。

　　来找方爱国谈的那十几个公司，不乏前景好的，可海哥为什么就看上了这么一个快要倒闭的华威呢？

　　不过方爱国知道，一旦陈江海做了决定，按他说的去做准没错。

　　反正他已经一再用事实证明了这点，毋庸置疑。

　　“海哥，我这会已经约好了格力的人，等这边谈完我就过去找华威，你看行不？”方爱国犹豫了下问道。

　　陈江海皱了皱眉头，沉声说道：“格力的事先放一下，无论如何，必须要把华威给我谈下来！”

　　陈江海都这样说了，方爱国只能找了个借口，把格力那边晾在了一边。

　　这可苦了格力的人，还以为方爱国又改变了主意，心里面是忐忑不安。

　　挂了电话，陈江海正高兴着，可是突然一个坏消息传来了。

　　“陈总，不好了，出事了！”

　　大哥大里，传来了梁浩洋焦急的声音。

　　“什么事？”陈江海问道。

　　“卖出去的VCD，出现了大量质量问题，被顾客投诉了，纷纷要退货。”

　　听到这个，陈江海直接站了起来。

　　“怎么回事？之前我不是很明确的说过，质量上面千万不能出问题吗？”

　　他的声音有些严厉。

　　梁浩洋赶紧说道：“陈总，这件事一时半会也说不清，现在记者都找上门来了，你赶紧来厂里吧！”

　　“好，你先稳住记者，我现在就过去。”

　　陈江海挂了电话，就赶紧往厂里赶。

　　之前电水壶也出过类似的问题，一个零件引起了不少的质量问题。

　　还好的是，这件事情发现的早，卖出的产品也不多，也就给压下来了。

　　现在听梁浩洋的语气，再加上记者都上门了，看来绝对不是小事。

　　坐在车内，陈江海心中暗暗叹了一口气。

　　企业大了，问题也就多了起来。

　　不过不管怎么说，质量出了问题，一定要在第一时间得到妥善解决，做好危机攻关。

　　否则稍有不慎，那后患无穷啊。

　　当陈江海赶到厂里的时候，梁浩洋已经把记者全部安排到会议室了。

　　“具体什么情况？”陈江海脸色阴沉地问道。

　　“问题主要出现在代工厂那边，质量方面把关不严。”梁浩洋有些气愤的说道。

　　听到这里，陈江海火气顿时上来了，怒喝道：“童庆熊他到底是怎么负责的？”

　　梁浩洋赶紧提醒了一句：“陈总，其他的可以先缓一缓，现在最重要的，就是先安抚好这帮记者。”

　　陈江海深吸了一口气，将心底的火气强行压下，点了点头：“行，我知道了，你安排记者到会议室，我现在就赶过去。”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第五百零二章 危机来了免费阅读。https://xs.23sk.com 