    李行舟观战了一会，轮到韩元亮上场。

    他的对手是一位战将级初阶的武者。

    而韩元亮是战将级中阶，还有炼金术士的身份。

    他和李行舟第一次组队的时候是炼金术士二阶，现在已经晋升到三阶。

    这样的实力，只要谨慎一些，根本没有输的可能。

    事实也是这样，韩元亮轻松击败对手。

    “运气不错，要是一直给我抽这样的对手就好了。”韩元亮从擂台下来，来到李行舟身边。

    以他的实力，哪怕对面战将级中阶都能压制，毕竟他有着炼金术士的浮空手段，优势很大。

    但，如果抽到战将级高阶，那就有点危险了。

    同为炼金术士三阶，也有强弱差距。

    他刚刚晋升炼金术士三阶而已，造诣不深，精神力强度也不够，召唤的元素之力比较弱，对战将级高阶造成不了大威胁。

    对方完全可以耗死他。

    幸好，这次的选拔赛，战将级高阶还是比较少的，加起来都不到五十个。

    韩元亮初步观察，只有二十多个的样子。

    华青国全国范围内战将级高阶武者很多，但将年龄限制在25岁以下，数量就比较少了。

    而且，有些往年参与了秘地试炼的，今年不能再报名。

    韩元亮目标只是拿到最终的一个名额，只要运气好点，有机会。

    “王安上场了。”韩元亮忽然道。

    李行舟精神一振，和韩元亮一起将目光投到擂台上。

    对于王安，李行舟可谓是很熟悉了，此人是国立炼金大学的风云人物，和他同一届。

    不过王安并不认识李行舟。

    两人同处一个校园，却不是同一个世界的人。

    王安是天之骄子，世人瞩目，李行舟则平平无奇。

    祁家大少祁永清平时挺牛气的，在王安面前也只能装孙子。

    “王安，终于轮到他了。”高台之上，一位极具威严的中年人看着场内擂台。

    他乃是中州市分会场主管，何宗庆。

    这选拔赛，今年由灵修协会中州市分会场负责举办，何宗庆自然会关注。

    何宗庆旁边，副主管古宣凝神看向场内：“有王安在，或许我们华青今年还能夺个第一。”

    “王安实力确实不错，但今年的对手也很强劲，还得看秘境内的发挥。”何宗庆点点头，肯定了王安的实力，但今年外国的选手也是出乎意料的强劲，可以说，阵容比往年还要强一些。

    今年的秘境试炼，恐怕是一场苦战。

    高台另一处，古清璇立在栏杆旁，冰肌玉骨，身躯修长，有种圣洁的气质。

    她在开幕式上演唱完毕，暂时没有其他的演出安排，于是留下来观战。

    刚才李行舟登场，古清璇就注意到了，毕竟古月影曾经发过李行舟的照片给她，古清璇认得李行舟的容貌。

    不过李行舟的对手实在太弱，面对李行舟直接认输。

    这让古清璇有些无语，她对李行舟的实力有点好奇，可惜李行舟不出手，看不出来什么。

    “这些灵修实力都很强大，更关键的是年轻，前途光明，真是羡慕。”古清璇叹了一口气。

    她也是灵修，凭借古家的支持，以及自身强大的财力保障，实力比起寻常人要强出不少。

    甚至放在国立炼金大学这种高等学府当中，也能超越大部分人。

    但，对比那种顶级天才，就要逊色一些了。

    这选拔赛中，古清璇就见识到了不少超越她的强大存在。

    修炼一途，还是要讲天赋。

    古清璇的天赋在歌唱以及演出方面，而在修炼方面的天赋只能说一般。

    旁边的经纪人王姐笑了笑：“也不能这么说，职业选择不同，天赋不同而已，清璇你在演唱方面几乎做到了顶级，位列一线明星，收入和名气是许多武者都比不上的。”

    古清璇默然不语，伫立在高台栏杆旁边，衣袂随微风轻轻摆动，美得如同画中仙子。

    也许这就是围城，城内的人羡慕城外的人，城外的人羡慕城内的人。

    擂台上，王安对战程宏，马上就要开始。

    王安基本上被公认为此次选拔赛的第一人，而程宏也有战将级高阶的实力。

    这两人的战斗，吸引了大量的关注。

    各个电视台、网络直播间都给予了主画面。

    “好，裁判宣布比赛开始，让我们来看看，程宏能逼出王安多少实力，有没有机会反杀？”小泽期待着。

    “什么，程宏直接投降？”小泽眼睛瞪大，人麻了。

    观众们看到这样的结果，也麻了。

    “什么鬼？”

    “程宏也太怂了吧。”

    “大家都是战将级高阶，你打都不敢打？”

    直播间内铺天盖地的吐槽。

    主要是，比赛开始前，众人提起了很大的期待。

    结果却是这样，反差太大了，让人有点无法接受。

    “咳咳，”小泽咳嗽一声，给程宏圆了一下，“不得不说，程宏很聪明，可能他也明白，注定是要输，要掉入败者组，与其战斗过后被击败，那还不如直接认输，保存实力。毕竟败者组下午还有一场比赛呢，如果带伤上阵，发挥肯定受影响。”

    “这其实就是一个策略，并不违规，往年也有不少选手采取过这种办法。”

    小泽这么一说，观众们倒也能理解了。

    毕竟，这和电竞赛并不一样。

    电竞赛，每一场都要拼尽全力。

    输就输了，奋斗过就行，没什么损失。

    这是电竞精神。

    但现在擂台上却不同，是真正的战斗，输了不说，还很可能负伤。

    明知必败，还要打，那多多少少有些不理智。

    程宏的选择没错。

    观众们理解是能理解，却仍有些失望，毕竟对王安的战斗期待了这么久，结果根本没打起来。

    “程宏这样的实力都不敢和王安打，看来接下来王安也没机会出手了，谁遇到他都要投降。”

    “还是吕若和厉图的战斗看起来爽，打得多猛。”

    “希望明天系统抽签安排王安对战吕若。”有人唯恐天下不乱。

    “对，系统要给力啊，给王安和吕若两人安排了。”

    下面不少人响应，都希望看到这两人碰一碰。

