
“我说的可是实话！”

小宝撅起嘴，似乎不太满意步嫣然的说法。

而就在此时，步嫣然也正好看到他脖颈处带着的项圈，细闻之下，有一股刺鼻的味道，让她不住的皱了皱眉头，试探的问道：“你这项圈，平日里我倒是没有见过，是从什么地方得来的，看起来肉质细腻，也十分剔透？”

“雕刻的花纹看来也是经过巧思的，虽然处处镂空，而却又都薄薄的连在一起，实在是个好东西。”

听到母亲的夸奖，小宝更加欢喜，眉头微微上扬，语气里也颇有些得意，只不过因为怕步嫣然伤心，并没有说出真实的来处，而是敷衍道：“就是偶然在一处摊子看到的，只觉得挺好看的，就买下来了，没想到有这许多的好处，看起来应该是摊主不识货，也算捡了个大便宜了。”

他的这番说辞，步嫣然自然不相信，只不过并没有明着说出来，只是点点头，不再多问。

察觉到身边人的脸色微沉，贺衍舟皱眉，知晓事情可能不简单，等到红月送小宝离开之后，方才焦急的问道：“刚才，我看你一直盯着小宝脖子上的玉项圈，而且还频频皱眉，可是发现了什么不妥的地方吗？”

“我现在也说不上来，只是觉得味道有些熟悉，并且，小家伙刚才撒谎了！”

步嫣然眸光泛寒，望着他，说出了自己心中的顾虑。

“我怕这个东西是白咏雪给他的。这个女人，太过危险，这之前那场火，很有可能就是她自导自演，现在一来到贺府，她便去讨好小宝，虽然可能是因为念子心切，可我感觉她想要利用小家伙的可能性更大一些！”

对此，贺衍舟也不禁提了一口气，冷声开口：“虎毒不食子，若是她真的想要对小宝动手，那与畜生还有什么两样！更甚至，连畜生都不如，简直，简直……”

他心中气愤，已经找不到什么词来形容了。

步嫣然见状，立刻宽慰道：“你也不必太过着急，爱子是母亲的天性，想必她也没有那么的丧心病狂，我们之后再好好观察观察就是了！”

没有证据，也猜测不到白咏雪究竟想做什么，如今，也只能先静观其变了。

贺衍舟叹了一口气，不再多说，只是目光越发冰冷起来。

太子府——

陆雍抱着女人，正亲的凶猛，外面突然传来下人的声音，打扰了两人的兴致。

他推开怀中的女人，用指腹蹭了蹭嘴唇，眸光中闪过一丝狠厉，冷声道：“来人，将外面那个不懂规矩的人，给我就地打死！”

一声令下，外面便涌现了数个黑衣人，跪在地上的下人还未来得及惨叫，就被活活打死。

空气中飘浮着血腥味，让太子变态的兽欲越发强烈起来。

他随手扯过一个女人，动作粗暴无比。

随着屋内女人的惊呼和惨叫，外面已经开始清理血迹，眨眼的功夫，刚刚还满是鲜血的外屋外，就变的干净起来，干净到让人怀疑，这里仿若从没有发生过命案。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69860494"  chaptername="第845章  虎毒不食子">加入书签</a>
</div>
