次日一早。

正在晨练的帝世天，不出意外的接到了唐通的电话。

说是他凌晨到达关谷城，一来就得到了古帝联盟那边的消息，昨夜在古氏值守的大部分高层无一例外，全部遭遇了暗杀，死伤超过数十人。

就连帝卫，也损失了一名。

唰！

帝世天猛的顿下步子，整个人平静的有些可怕。

不过，就在那么一瞬间，周围的枝干全都弯下了腰，狂暴的气息甚至让部分尘土化为碎沫。

帝卫。

乃是当年陪他帝世天南征北战的头一批追随者，一直以来忠心不二，男人之间的感情虽然从不挂在嘴边，但帝卫的死不免让他倍感愤怒。

就算抛开这点。

古帝联盟的每个人员，都不是别人想动就能够动的。

动了。

就得付出代价。

帝世天声音毫无感情，“看来，我还是有些低估了此人的作死心理，知晓其现在的藏身处吗？”

“他离不开关谷城，今天之内一定可以将他揪出来。”唐通在说这话的时候有着前所未有的自信，但随即他又接着道：“不过据关家的人称，那个家伙在走的时候留了句话，大概意思就是想抓住他，还必须得您亲自前去才行。”

“不然，他会继续杀下去！”

哦？

闻言，帝世天略感有趣。

这方天地说大也大，说不大也不大，但至少他的传奇，一直都在世间传颂，而在知晓他是何须人也的情况下，还敢提出让他亲自下场对付之请求的人，这世间绝对不超过一掌之数。

这个改造人，对他的了解看来并没有那么深入，或者说古凌以及圣国根本就没有告诉他自己的身份，毕竟他的作用只是对付自己身边人。

其实仔细想想也能够理解。

常言道，隔墙有耳，一旦自己的身份从这几个人嘴中泄露出去，就会导致世界各地人士前来一探究竟，这样虽然会给他带来不小的麻烦，但毕竟也会让他们的行动受到一定限制。

须知。

能成为他帝世天敌人的人，有那个会是简单角？

这些人，一般我行我素，不会对他人唯命是从。

抛开思绪。

帝世天五指轻握，给出答复：“可以！”

这寥寥二字，不禁让电话那头的唐通浑身一震。

一旦这位坐镇关谷城，想来再也不会有什么悲剧发生了，而且据消息来看，南岭境山那边已经有了些进展，相信不久就能掌握确切证据，届时，百日之期对他家统帅也形同纸糊。

......

当天上午。

帝世天通知雷狂，两人一同出发。

至于松山这边，已经有足够应付九成突发事件的专业人士暗中防守，北海家里边就更不用说了。

雷狂有些兴奋，同时也有些愤怒。

帝王阁。

除开帝王，以及帝后两人。

余下一切人等，下至普通佣兵，上至管理阶层，每个人都有自己的工作分工，雷狂跟随帝世天七载有余，向来都是负责其生活安排等方面。

故此。

帝卫由他负责。

可以说，哪些人除了自身天赋之外，大部分东西，都是雷狂手把手负责传授，虽然时间不长，但正所谓师傅领进门，修行在个人，于帝卫们而言，如果帝世天是精神信仰的话，那么雷狂，便是他们的魁首，是需行三叩之礼的人。

而对雷狂来讲。

他们，是生死与共的手足。

他们为帝王阁贡献出了自己的一切......

“前些时听郭姐说，好像初步追查到了圣国的一些踪迹。”雷狂看了帝世天一眼，接着道：“不过只是分部，以我想，好像不是怎么重要？”

飞机上。

一旁的帝世天微微睁眼。

这件事早前雷狂已经向他汇报过，但因为想要通过其找到真正的圣国总部，所以就没有打草惊蛇，如今雷狂这般在他面前旧事重提。

无非，就是别有它意。

帝世天笑了笑，道：“你小子一个眼神我就知道你心里在想什么，这种事你自己去和你郭姐说去吧，我们本就不是什么好人，既然有人杀我们重要的人，我们就杀回去，仅此而已。”

雷狂笑了。

是啊，他们彼此都太熟悉了。

而他也没想过，帝世天会不同意这点小要求。

就拿他方才的话来讲，他们这种人手上早就沾满了鲜血，你敢动我亲朋，我就要你的命。

不滥杀无辜，同样，也不会心慈手软。

简单。

粗暴。

话糙，但理不糙。

一个动辄死伤以数百计的决定，就这么被两人风轻云淡的定了下来，雷狂眼神投向窗外，稍许，叫来空姐要了杯酒，当他正打算询问帝世天的时候，发现后者已经再次闭目养神起来。

他抬起杯，冲着帝世天举了下，然后独自一饮而尽。

以前打完仗，无论什么情况，他们这群兄弟都会找个地方痛快喝一场，当然，帝世天的酒量一直稳排第一，可能是他的酒量真的很好。

也有可能，只是不敢醉吧。

现在。

帝世天很少喝酒，哪怕酒精的作用对他不大，但毕竟身份不同从前，当一个人有了更大的责任之后，疏忽这两字就已经不允许存在了。

此刻。

古帝联盟。

顶层的会议大堂，以关家老爷子为首的各部负责人，以及此次在这件事中有亲属已故的家族人士，都是紧皱着眉头，坐在桌前一言不发。

他们都在等一个人。

一个，能够让他们心安的人。

这时，坐在关老爷子下手有两座之远的一个年轻人憋不住了，他看向关武岳道：“老爷子，帝先生那边有没有确切的消息说是几时到？现在这都什么时候了，竟然连个准确的信都没给！”

这人名叫贝世广。

其父亲，是此次受害者中的一员。

关武岳看了他一眼，淡淡答复，“年轻人不要太急躁了，唐先生已经去接了，想来不久就会抵达，届时，在做所有人心中的气都会出出去。”

“你跟我谈这个？”

贝世广撑着桌面起身，语气阴阳怪气的说道：“老爷子家里这次可没死人吧？可是我贝世广的父亲死了，小爷我家里的支柱没有了，我今天来，也不是想听你们讨论出气之内的话，我记得古帝联盟成立的初衷就是普度天下吧？”

“咱们现实些，给足补偿，毕竟我父亲是为古帝联盟牺牲的，这放在朝堂，也得有抚恤金吧？咱们帝先生家大业大，想来也不会太过吝啬，不然的话，小爷我这嘴一露，你们这大好人可就当不下去了，在场各位是这么想的吗？”

言罢，他还询问似的望向其他人。

一时间里，没有人主动站出来回答这个问题。

好好说，可行。

要补偿，也说得过去。

但带有威胁性的要，他们可不敢，也做不出来。

关武岳脸色难看，一个小辈也敢在他面前称爷？

不过考虑到其丧父心悲，关武岳只是这般说道：“这种事，只有帝先生能够做主，你不妨亲自向他提出来，就以这个态度，当然前提是，你敢吗？！”

“哈哈哈。”贝世广仰天大笑，“老爷子可真会开玩笑，本公子有何不敢？若不是他帝世天在外面胡乱生事，谁会对古帝联盟下如此杀手？在座各位的亲属，又如何会死的毫无价值？”

“你说我不敢，那你信不信，本公子就算当着他本尊的面，也敢直言不讳，一字不落的将原话送上？”

这......

闻言，一群人皆是满目震惊。

实在是谁也没想到，这个后辈会猖狂到这种地步。

“不信！”

就在这时，关武岳还没开口，大堂里却响起了另外一道声音，越来越近，在耳边久久不散。

贝世广左顾右盼，只见进口处快步走来三道身影，见到他们的时候，在场所有人立马起身，朝着前面那人微微压身问好，“帝先生好。”

“嘶！”

贝世广一见这场面，先前的英勇气概一下就散的一干二净，只见他神色大变，暗下直吸凉气。

帝世天点了下头，目光巡视一圈，当即就发现了脸色十分不正常的贝世广，他微微一笑道：“帝某耳力不错，比一般人，要稍强那么一些。”

唰！

这话一出，贝世广脸色更加白了。

他并未见过帝世天，现在见到了，他才发觉自己先前的想法有多么可笑，他就那么站在你面前，整个人静的像一潭死水，可越是这样，就越让人莫名发慌，贝世广从来没有这种感觉。

帝世天！

这个人他与别人不同。

先前其本尊不在，他能义正言辞的借题发挥，但当他站在面前的时候，感受到其身上散发出来的强大气势，一股心悸感瞬间涌入心头。

帝世天走近他跟前，双手摁着他的肩头道：“你的心情我能够理解，对此帝某表示深切的歉意，对了，你刚刚打算将什么话原封不动的告知于我？我这个人还算讲理，洗耳恭听。”

他的语气十分柔和，且平淡。

这......

贝世广脸色阴晴不定，后背脊已经开始溢出冷汗，正所谓祸从口出，这种手段强硬且杀人不眨眼的大人物，哪是他能随随便便评道的？

哪怕你再有理，搞不好也会掉脑袋。

昨夜的事他可是头批得到第一手消息的人，城内某小区惨死近十人，全部都是身份不明的外籍人员，无一例外，脑袋全都凭空消失了。

贝世广知道，这些人的脑袋是被人收走了，而这件事，十有八九是身后这个男人吩咐做的，不然出了这么大的事，官方那边不可能毫无动静，无非就是帝世天用强大的人脉压了下来，毕竟他可是连总战区都可以请下场的人。

越是细想，他就越是坐如针毡，等他求助似的看向四周的时候，大家伙也大都是一副幸灾乐祸的模样，并没有人愿意站出来打这个圆场。

“哪家的？”

帝世天见他不说话，便问起关武岳。

等关武岳将一切告知帝世天，这位才恍然大悟道：“哦，原来是贝大公子啊，不过很可惜，帝某记忆不好，但我记得，帝某成立古帝联盟之初提醒过，除开关武岳之外的无人，任何人都无权干涉古帝联盟重要事宜以及决定权。”

唰！

这话一出，不仅贝世广吓到了，就连其他人都是心头一紧，关武岳不敢再旁观，准备上前请错，然而帝世天却抢先摆了摆手拒绝道：“算了，念在你们家人对古帝联盟如此付出的情况下，这次暂不追究，希望你们下次注意。”

言罢。

他转身坐到上位，再次对贝世广问，“我给你最后一次机会，把你想对我说的话，一一说来。”

五指跳动的敲击声，十分具备节奏感。

贝世广支支吾吾半天，才憋出一句：“我爹死了。”

众人：......

这尼玛。

刚刚不还神气的不得了吗？上嘴唇下嘴唇一碰说一大堆，要多硬有多硬，现在人家本尊就坐在面前你才说一句你爹死了？生怕别人不知道？

帝世天表情没多大变化，“还有呢？”

“帝先生，其实我没有别的意思，方才只是因为父亲的过世有些脑袋发热，但不管怎么说，家父这么长时间一直都对联盟忠心耿耿，如今家父因联盟而死，我来晚点补偿并不过分吧？”

贝世广声音很小，但却异常清晰。

话。

虽然不如先前那般盛气凌人，但意思还是那个意思。

帝世天点了点头，笑道：“如果你能等到我来亲自和我说上这么一番话，帝某绝对会高看你几分。”

言罢。

他起身，郑重宣布道：“在座各位的心情我能够体会到，但请不要把此刻当成是危难关头，因为对方只不过是从本王指尖溜走的蚂蚱罢了。”

“即刻起。”

“在座为联盟失命的家族，我个人自掏腰包给足各位补偿，并视你们为古帝联盟的最忠实盟友，生死与共，同时，再次对此时表示抱歉。”

帝世天深深鞠了一躬。

其后才看向贝世广，“你父亲，是个难得管理者，帝某不会因为你一个孩子的错误抹杀你父亲的功，但从今往后，我不希望你出现在联盟的任何会议上，你并没有那个格局和资格。”

轰！

一番话，直接让贝世广头皮炸开。

虽说没被踢出局，但这样一来他贝家几乎没了进步的可能，现在的他非常后悔先前说的那番言辞，人家帝世天，能够一统南境之地，为人方面，岂是他这么个二代能够揣测的？

一群人纷纷道谢。

贝世广虽然有些不情愿，但还是小声的跟着符合了一声。

稍许。

帝世天准备进入主题，但就在这个时候他却止住了动作，嘴角处，更是莫名勾起一抹孤独。

“你终于现身了。”

一道身着黑袍的身影，不知何时已经出现在了大厅的另一侧，他语气兴奋，看着帝世天的眼中布满了浓郁的杀意，此人正是圣国罗刹。

帝世天头都没回，仅仅是端起桌上事先泡好的茶喝了一口，“听说你想见本王，本王便来了。”