    林笑点头道：“明白。”

    陈凌摆摆手道：“去吧，好好带队，尽快让这些菜鸟强大起来，记住，意外随时都可能发生，你们的时间不多，如果有必要，加快进度，反正有药浴在，只要还有一口气，问题就不大。”

    “是。”

    林笑重重点头，敬礼后，转身，走出办公室。

    陈凌看着林笑消失的背影，陷入了沉思。

    要是那个秘密部队的首长知道，云飞扬的实力在这些人当中是最强的，肯定不轻易放人。

    当然，这个事情也瞒不住，毕竟集训完毕后，他们要写汇报，关于这次菜鸟情况的汇报，也要对他们的特训成绩进行比较，如果不这么做，各大军区的首长就不干了，毕竟人都给你了，你训练完，不对这些兵特训前后实力的比较，谁知道你的训练有没有效果？

    这样一来，陈凌更加头疼了，不过相对来说，这个家伙是最容易搞定的，看来得跟龙牙提一提，或者有机会找赵首长说一下。

    刚刚想到这里，陈凌办公桌上的电话就响了起来。

    陈凌立刻接通，道：“你好，地狱火突击队大队长，陈凌。”

    话音刚落，电话那头传来赵宗柏的声音，道：“是我，陈凌，立刻来司令部一趟。”

    陈凌愣了一下，一般来说，赵首长很少直接找自己，如果有，都是有大事发生，上次对方找自己，就是二期的特训开始的时候，不会又有特殊任务吧？

    陈凌回过神，马上点头道：“是，首长，我马上过去。”

    挂了电话，陈凌立刻拿起挂在椅子的常服外套，套上，大步流星走出办公室。

    走到停车场后，陈凌二话不说，立刻点火，驱车前往司令部。

    半个小时后，陈凌来到赵宗柏办公室的门口，敲门道：“报告。”

    “进来。”

    “是。”

    陈凌刚刚推开门，走进来，就看到赵宗柏看着面前的文件，一脸激动，不由有些诧异。

    首长这是怎么了？看一份文件兴奋成这样，这不大像他平时的为人啊？

    陈凌很疑惑，但没有马上开口问，而是第一时间立正敬礼道：“首长好。”

    赵宗柏头也不抬，笑着道：“你来了，坐下说。”

    “是。”

    陈凌也不客气，直接走向旁边的一个椅子，坐下来。

    结果，半天过去，陈凌见赵宗柏还是爱不释手地拿着文件，咧嘴一笑道：“报告，首长，你这是要嫁女儿吗？这么开心？”

    这话一出，赵宗柏里面放下手上的文件，抬起头，一瞪眼，没好声地骂道：“小兔崽子，老子的外孙女，都跟你一样大了，你小子翅膀硬了是不是？嘴巴没有一个正形，是不是想找抽啊？”

    陈凌暗暗松了一口气，幸好不是什么特殊任务，否则，又得离开驻地。

    并不是自己不想上战场，而是现在恰逢全国特种兵二期的集训，就算自己已经将特训的事情交给林笑全权负责，但是有些事情还是要自己拿主意。

    下一刻，陈凌嘿嘿一笑，没说话，虽然赵首长没有解释，但是他感觉出来，对方挺开心的，肯定是好事。

    赵宗柏看了陈凌一眼，笑着道：“说正事，我听说，你小子扮演炊事班的同志，狠狠教训了一下猛虎突击队的主训教官。”

    陈凌咧嘴一笑道：“首长，我哪里需要扮演什么同志？纯粹是那个小子没事找事，挑着软柿子捏，撞到枪眼上，再说，他当着那么多人的面，挑战我，我要是不答应，岂不是显得我很怂？我可是大队长，我不要脸吗？”

    赵宗柏无语道：“还不是你小子扮猪吃老虎？你知不知道？那个猛虎突击队的人回去后，雷鸣暴跳如雷，都差点打爆小何的电话，一直在投诉，说你专门针对猛虎突击队的人之类的，小何被烦得不行，都投诉到我这里来，他刚刚亲自过来，就是为了说这事。”

    “他们两人的关系，你是知道的吧？雷鸣曾经在小何手底下做事，也是我们龙牙的兵，后面实力强大了，带着猛虎突击队独立出去，去了东南军区，从此以后，他们两人成了对手，每年的军事演习，都交手，所以，有这层交情在，小何也不好拒绝，只好来找我，让我给个解决办法，你小子说，该怎么办？”

    听到这话，陈凌暗暗翻了一个白眼。

    我去！

    那个老家伙，还敢投诉？自己没有让所有猛虎突击队的成员打包送走算是很善良了！

    算了，不跟那个家伙一般见识。

    陈凌好奇道：“首长，你找我来，不会就是说这个吧？这多大的事情啊？我哪里针对他，分明是他没有自知之明，手下的实力不够，还不认输，说出去人家不得笑掉大牙？如果换做是我，我从此得夹着尾巴好好做人了。”

    赵司令哈哈一笑，摇摇头到：“自然不是，你是全国特种之父，我都不敢对你有意见，雷小子算什么？不过，你说得不错，自己不要脸还无理取闹，让他折腾去。”

    陈凌摸了摸脑袋，有些尴尬道：“首长，那个......我没有那个意思。”

    赵宗柏笑起来道：“怎么？怂了？刚才不是说得挺有魄力的吗？”

    陈凌立马正色道：“首长，你放心，无论我在哪里，我永远是你的兵，听从你任何的安排与调遣。”

    赵宗柏摆摆手道：“行了，你过来，我给你看一样好东西，等会，你拿着这个东西，自己去装备库领取。”

    陈凌愣了一下，能被首长称为好东西的一般不是凡品。

    他不由好奇起来，马上起身，走向赵宗柏。

    下一刻，赵宗柏拿起面前的文件，递给陈凌道：“拿着。”

    “是。”

    陈凌点点头，双手接过来，只是扫了一眼，神色立刻激动起来。

