        刘长青完全没有想到，之前睁大了眼睛四处寻找都没看见影子的九头通经草，居然在撒尿的时候无意间发现了。

        当即开心的哈哈大笑起来。

        唐芸蹦蹦跳跳的跑过来：“二狗子，你刚才说什么？发现什么了……哎呀……你你，你个死变态……”

        她看见刘长青还把着裤裆那玩意儿在撒尿呢！

        一不小心就看见那小脑袋了，感觉……好恐怖，好恶心啊！

        而且……好像，的确比自己老爹的大很多。

        唐大校花有时候也会不小心看见唐世民随地撒尿的画面，难免会瞥到一眼，所以能够比较出来。

        苗晓曼在旁边看的娇笑不止，她这个时候正举着相机取景呢，随手就把两个人和谐搞笑的画面给拍摄了下来。

        刘长青现在可没心思理会唐芸的指责，他自己还觉得不保险，马上让夏青薇也出来帮忙确认。

        “的确是九头通经草。”夏青薇随便瞄一眼，就说道，“小弟，你的运气不错啊，这里有一片通经草，看起来年份不小，还有十头的通经草，这可比九头的年份还要高很多，效果更佳……快，你现在就照着我说的方法，把九头和十头的通经草，连根一起挖出来，小心点，粗的根不要挖断了。”

        “嗯！”

        幸好，刘长青手中有镰刀，挖土的速度不慢，吭哧吭哧就忙活起来。

        唐芸和苗晓曼看他如此，也都走了上来，问他在干什么。

        “这是一味草药，平时很少见，现在难得看到，当然要采回去。”刘长青头也不回的说道，“走了这么长山路，你们也累了吧，原地休息一下。”

        唐芸好奇宝宝的问道：“这是什么草药？干什么用的？”

        刘长青道：“通经草，班长，你痛经吗？”

        唐芸顿时满脸通红：“呸，变态。”

        完了还用脚尖在他撅起的屁股上踢了一脚，然后笑嘻嘻的跑开，去跟苗晓曼看照片去了。

        两个女孩子一边看一边叽叽喳喳——

        “哇，这个地方好漂亮，苗姐姐，你拍出来后感觉比真实的还要好看一些。”

        “这是角度的问题，不过这儿的风景真的很好，咱们到时候再修葺修葺，我有信心，把这里打造成一流的旅游风景区，五A级也不是不可能。”

        “五A级？”唐芸本来就水灵灵的大眼睛瞪的更圆了，“那我们村不是要发达了？这一大片后山，好像都是牛家村的。”

        “对！行政范围来说，就是牛家村的，有句话说，靠山吃山，靠水吃水，牛家村有着这么美丽的山河，没道理发展不起来。”

        “苗姐姐，你真厉害！”唐芸由衷的说道，“咱们村前面的几个村长，听说都是光顾着捞好处了，从来也没为村里做过实际的事情，你过来才短短一个月时间，就发生了大变化……啊，我明白了，村里修的路，停车场，还有听说要修建的公共厕所，都是为了这边的旅游风景，是吗？”

        苗晓曼点点头：“没错，现在的牛家村，人口流失严重，但是我相信，到时候一定会让他们重新回来的，唐芸妹妹，到时候，你大学毕业，有考虑过重新回牛家村，为牛家村服务吗？”

        “这个……”

        她看了看刘长青，心里有点迷茫。

        老娘李爱花一直在她耳边说，就等等着她考上大学，然后全家都跟着搬迁，去她读书的城市生活，离开这片穷山沟沟，再也不回来了。李爱花和唐世民也的确为此在努力存钱，甚至她舅舅那边到时候也会帮忙……只是一想到离开，就再也看不见刘长青，她就有些抗拒。

        苗晓曼看到了她的眼神，小声说道：“你喜欢他？”

        唐芸当然不会承认：“哪里有？我……我还小呢！”

        不承认，却也没否认。

        苗晓曼轻轻笑了笑。

        这时候，刘长青终于将通经草都挖出来，打包好，放进了双肩包里。

        今天最大的任务完成了，回去就可以正式开始修炼青莲内劲。

        要不是还得陪着苗晓曼看山里风景，他现在就想往回走了。

        “那边还有一个山头，看起来巨石嶙峋，挺不错的，我们去那边拍几张照片，然后就打道回府了，拍的素材足够了，只要咱们把它往外面一宣传，论坛上面一放，肯定有很多驴友前来光顾，到时候消息发散出去，一传十，十传百，哈哈哈，长青，唐芸，你们就等着热闹吧！到时候，村民们就可以做很多的事情，做民宿，做农家饭馆，土特产商店，还能滋生出很多周边经济……”苗晓曼笑了起来，神情激昂，大有一种指点江山的味道。

        刘长青道：“村长，到时候你就是咱们牛家村的大功臣，我一定要在村口给你树一座大大的雕像……一头牛，一个你，让你骑在牛身上。”

        苗晓曼没好气的送他白眼：“滚你的吧，骑牛？你当我是放牛娃？骑你还差不多。”

        唐芸和刘长青马上笑了起来。

        刘长青心里暗想：“村长大人，你还真的骑过我呢！”

        再往前走了半个多小时，一路走走停停，这个时候已经是下午两点钟了，之前苗晓曼背包里带的食物已经吃的差不多，甚至刚才还就地摘了点野果子吃，一路上倒是有不少野兔野鸡之类，但他们抓不到，抓到了也烧不了。

        正在这时，举着相机在各种拍摄的苗晓曼忽然指着山下某个位置说道：“快看，那是什么？”

        刘长青和唐芸都顺着她手指方向看看过去。

        “呀？”唐芸马上叫了起来，“这下面有人！”

        只见，山坡往下，某个丛林之间，居然有一片木制的房子，看起来面积还挺大的，怎么都有好几百平米，高高低低不少房子，就是看起来有些凌乱。

        “难道是有人在这里隐居？”刘长青说道，最近有新闻经常说起，有些人世代住在隐秘的山林中，就像生活在世外桃源，与世隔绝。

        几个人都觉得很有可能。

        苗晓曼道：“这可是一个绝佳的话题，要是牛家村后山有世外桃源的消息传出去，必定引起热议，牛家村的旅游事业，必定红红火火……可是，如此一来，很可能会破坏了那些人原本生活的宁静安详。”

        刘长青道：“这里的人，应该也是牛家村人，为了村里发展做出一点牺牲，也是应该的嘛！”

        唐芸点点头。

        苗晓曼说：“我们先下去看看。”

        可是，等三人辛辛苦苦爬山，过去一看，顿时大吃一惊。

