    “放心，我们会秉公处理，还请你们回避一下。”

    几个长辈被警察请了出去，其中一个警官才单独拿出了录音笔来，问施媚：“你叫什么名字？”

    施媚眉眼没什么精神，看着他们早有预料，淡声道：“施媚。”

    问了一通个人信息之后，警察们才进入正题，问：“关于峡江大桥下的尸体，你有什么想解释的吗？”

    施媚眸光暗淡，道：“人的确是我杀的，他们想杀我，我不想死，只能把他们都解决。”

    两个警察对视一眼，随即道：“我们在现场发现了一把匕首，你用这把匕首做了什么？”

    施媚十分配合，将所有事情供认不讳。

    警察们发现，施媚其实条理十分清晰，她所说的每一句话都非常冷静，冷静到不像是失手杀死了两个人，而只是随手杀了两只鸡一样。

    “你看见他举了枪想杀你，所以你直接开车在他身上碾了过去？”警察问。

    施媚淡声道：“是。”

    警察：“你可以不用杀他的。”

    “我没想杀他，”施媚抬眼，灰暗的眸光看不清思绪，“我只是想活下去，我想救我老公。”

    “可是你杀了人，而且不是一个，而是两个。”

    “我知道，”施媚冷静得不像是一个女人，“他们想强奸我，如果我不反抗，我就会被强奸，我被强奸之后，不仅我老公会死，我也会死，我不觉得我正当防卫有什么错。”

    “可那到底是两条人命，你想过没有？”

    施媚忽然笑了一下，灰暗的眸光似乎晕开了讥笑：“我跟我老公也是两条人命，你想过没有？”

    问话的警察皱起了眉头。

    是个硬茬。

    而另一个警察，目光之中却是难掩地流露出欣赏，“的确，可是你杀的是两个外国人。”

    “外国人的命比同胞的命值钱是么？”施媚轻嗤，面露不屑，“你们这么跪舔米国人，国家知道吗？”

    “哇你这小丫头……”

    “小邓，”后面的警察把同伴制止下来，接着对施媚道：“我们不是跪舔，甚至我们还想夸你，因为这两个人是非法滞留，签证早就过期了，但是他们毕竟是外国人，长得那么高那么壮，你是怎么做到一个人杀死两个的呢？你说的话里，还有漏洞，你一个体重只有九十多斤的女人，怎么抗争得过他们？”

    接下来又是一轮的拉锯战。

    施媚实话实说之后，他们又问施媚：“你为什么知道枪是怎么上膛的？”

    施媚冷脸：“电视里学的，小时候也玩过玩具枪。”

    “那你在解决了一个人之后，不会感到害怕吗，居然还有力气、有胆子去解决另一个？”

    “害怕有用吗？害怕他就能不杀我，还是就不会强奸我了？”

    小邓警察蹙眉，“可是你这样不符合常理。”

    施媚不耐极了，“如果需要符合你的常理，现在你们在路边捡到的尸体，就是一具被奸杀的女尸，而那两个人杀人之后做得一干二净，你们不会抓到凶手，也不会为难他们，因为你们要跪舔外国人，所以根本不可能去追究他们的犯罪！”

    