    “怎么不走了？”

    送葬的队伍中，众学士感到纳闷。

    郑知秋心中纠结。

    回头看了眼二十三个学士灵位，感到惭愧不已，心中道：“好儿郎们……莫怪院长！”

    “走！”

    郑知秋一咬牙，再次出发。

    身后的队伍再次跟上。

    何为君看了眼队伍的最后面，似乎在寻找什么人。

    当他看到钟子正后，身体哆嗦了下。

    察觉到对方的目光，也连忙眼神致意，微微躬身……

    “一路走好，圣院的好儿郎们！”

    钟子正跟在队伍最后面，情绪也难免受到影响，越参与这种事情。

    他越渴望圣院底蕴，能够更加深厚。

    彻底断绝道术生存的土壤。

    再也没有读书人，因道术而身陨。

    “还好赶上来了！”

    就在这时，林亦终于追了上来，正好站在钟子正的身旁。

    心里松了口气。

    “是你小子？”

    一旁的钟子正，认出了林亦，皱眉道：“身为读书人，这点礼法规矩都不懂？昨晚干什么去了？”

    身为三品大儒，他有资格骂所有大衍书院的读书人。

    “？？？”

    林亦看了眼钟子正，未免关得太宽了，平静道：“读书！”

    “读……”

    钟子正哑口无言，既然是读书的话，倒是情有可原。

    “还好追上来了！”

    李文博这时候也追了上来，气喘吁吁的。

    心里面对林亦的身体素质，也感到特别惊讶。

    才九品开窍境，比他这个七品仁者境的身体，似乎都要好。

    “是你！”

    钟子正看到了李文博，本来也想训斥一下，但想到这是林师的书童，便开口道：“小伙子，昨晚读书忘了时辰吧！”

    “大叔怎么站在这后面？咋不披麻戴孝？读书人这点礼法都不懂？”

    李文博皱起了眉头。

    “……”

    钟子正被李文博的话呛到了。

    他堂堂圣院第五圣子，三品大儒，能来送这些学士一程，已经是他们天大的殊荣了。

    披麻戴孝？

    这才是有违礼法！

    就好像是，你让天子给平民百姓披麻戴孝，恐怕那些臣子会骂死天子。

    “其实大叔是何院长跟贺院长的朋友，并不是他们的亲友……”

    钟子正只能如此解释。

    他心想，如果何为君跟贺万城知道自己说他们是朋友，怕是激动的要烧高香！

    “这样啊！”

    李文博神色柔和了许多，是两位院长的朋友，那肯定不简单。

    他抱拳揖礼。

    “不用这么客气，回头林师休养好了，让大叔去跟他见个面就好！”

    钟子正笑看着李文博。

    “见我？”

    林亦心中惊讶，上下打量一番钟子正，确定根本不认识此人。

    “咳咳！”

    林亦轻咳了两声。

    在不知道钟子正见他有什么目的之前，还是不要见最好。

    李文博秒懂，点头道：“行，你就放心吧！”

    “诶！”

    钟子正这才心满意足，内心不免有些期待了起来。

    他心中忍不住想。

    这个林师应该四五十岁左右，很有学识，气质出尘。

    同时又带有一股锋芒。

    就跟他所作的那首诗一样，十年磨一剑。

    “此林师，若是年龄再小点，当为圣院圣子！”

    钟子正特别看好这个林师。

    他是个诗痴。

    对这种能够作出才高五斗以上诗词的读书人，非常敬重。

    他虽然是大儒，但却是读书修炼上去的。

    偶尔所作的诗文……最高也就才高四斗。

    不过他文章写的可以。

    将来机缘到了，很有可能凭借文章入亚圣。

    但他不想这样，太没有挑战性了。

    因为他的老师，当今圣院圣主，就是凭借文章《镇国》，封为亚圣。

    他要以诗入亚圣，不走寻常路。

    这样才算是超越他的老师。

    所以，这也是他结交有诗才的读书人的原因。

    ……

    送葬队伍抵达墓园。

    提前挖好的二十三个墓坑，极为醒目。

    “我的儿！”

    “你个挨千刀的啊……”

    “爹……”

    那些亲属一看到墓坑，触景生情，忍不住嚎啕大哭了起来。

    哭天抢地，悲伤不已。

    “时辰到！”

    郑知秋此时朗声道。

    众学士跟夫子，以及那些死去的学士亲属，突然疑惑地看着他。

    “怎么回事？这就要下葬了？”

    “悼词呢？”

    “没有悼词，我儿怎能安息？怎能告慰他们的在天之灵？”

    “不准葬，不合礼法！”

    那些家属们嚎啕大哭之际，见郑知秋什么步骤都没，纷纷开口阻拦了起来。

    他们从学士手中，抢过骨灰陶罐，脸色涨得通红。

    “我儿为你们书院捐躯，你们就这么葬下去，与抛尸乱葬岗有何区别？”

    “这就是你们读书人的行径？你们的圣贤学说，都读到狗肚子里去了吗？”

    “悼词，祭文……一个不能少！”

    “爹！”

    那些学士家属们紧紧地抱着骨灰陶罐，眼泪横流。

    “我……”

    郑知秋脸色煞白，身形摇摇欲坠。

    他求助地看向何为君跟贺万城，但二人无奈摊手。

    “完了！”

    郑知秋心都凉了，他本以为何为君会准备悼词，加上上半夜没有几个家属过来。

    便想着，有悼词，就正式一点，没悼词就说几句，缅怀下这些书院的好儿郎。

    不用搞的那么隆重，下葬后再对这些家属进行赔偿。

    可没想到……这些学士的家属，却强烈要求有悼词和祭文。

    郑知秋也能够理解。

    他们风风光光地来到人世间，他们的家人肯定也希望他们风风光光的往生极乐。

    人之常情。

    可他根本拿不出啊！

    “怎么回事？这郑知秋，连悼词跟祭文都没准备？这院长怎么当的！”

    钟子正愠怒出声。

    这是乱礼法的事。

    他觉得平洲书院要是不处理好这件事，就算有铭碑之诗，也休想在圣院入册！

    “大叔，你行你上啊！”

    李文博不悦的看向钟子正。

    “本……”

    钟子正本想说本座又没涉猎过，还好忍住，改口道：“这不是大叔擅长的领域！但你们书院做的就是不对，有违礼法！”

    “院长糊涂！”

    林亦看过文道真解，对读书人的丧葬礼法有些了解。

    所以他特意提前准备了悼词，但没想到院长却落下了。

    林亦摇了摇头，关键时刻，还是不得不出手了。

    他从队伍中出列，朝着墓园走去，同时朗声道：“时辰到，缅怀英灵、告慰逝者！”

    唰！

    唰！

    一道道目光，顿时齐刷刷地落在林亦身上。

    “这……好，好！”

    郑知秋先是一愣，随后看到林亦手中的纸卷，顿时明白了过来。

    他激动的浑身颤抖，悬着的那颗心，总算放了下去。

    但一时间，也忍不住老泪纵横。

    在此关头，竟然又是林亦来为他解围，真是……走了八辈子运了！

    ……

    “爷！你？”

    李文博愣了一下，下意识地开口喊道。

    钟子正心神一震，猛地扭头看向李文博：“你……你叫他什么？”

    爷！

    这是书童对主子的称呼。

