    事到如今，只能就地突破了。

    武烈阳旋即全力催动灵力，灵力滚滚，轻松破开经脉屏障，很快，一股氤氲气息就从武烈阳身上弥散开来，一股强悍的气息也随之崩裂而出。

    “阎罗恨，你竟然只是筑基大圆满之境？”叶长命不敢置信问道。

    “不错，但现在我已经是辟谷前期了。”

    “辟谷前期，桀桀。”叶长命紧盯着武烈阳，狞声说道，“阎罗恨，你还有什么手段，也一并使出来吧，本座要拿最强的你来祭本座的最强绝学。”

    “好。”

    武烈阳再次催动灵力，很快，一阵氤氲气息便再度弥散开来。

    “地级前期，真武双修，有点意思，但如果你只有这点本事，本座可就真要失望了，桀桀。”

    “燃烧。”武烈阳也懒得搭理叶长命，旋即放声狂喝道。

    秘术燃烧，纯阳之血的妙用。

    在叶长命一眼不眨的注视下，武烈阳的面容迅速变得苍老起来，但他的气息却在不断攀升。

    很快，武烈阳就变成了一个头发花白的小老头，可他的气息却已然倍增。

    “有意思，真有意思，桀桀。”

    “废话少说，战吧。”武烈阳冲叶长命勾了勾手指，冷声说道。

    “阎罗恨，替本座祭剑吧，杀。”

    话语未落，叶长命就已纵身杀出。

    咻。

    叶长命的速度快到极致，他的身躯和空气都摩擦出了刺耳声响。

    “杀。”

    武烈阳也飞身杀出，速度同样快到了极致。

    “死吧。”

    叶长命眨眼及身，手中长剑狠狠刺向武烈阳的心脏。

    “杀。”

    武烈阳斜跨一步，左拳横摆而出，重重砸向叶长命的脑门。

    “杀。”

    电光火石间，叶长命的手腕竟然横行扭转过一百八十度，锋利的长剑改刺为挑，狠狠挑向武烈阳的手腕。

    好快的速度，好诡异的变向。

    武烈阳只能仓促收回左拳，并拼尽全力侧过身躯。

    “杀。”

    武烈阳的变招奇快无比，但叶长命的变招更是快到极致。

    一击不中，叶长命整条手臂竟然也诡异扭转过来，锋利的长剑狠狠刺向了武烈阳的腰部。

    武烈阳只能全力躲避，但终究还是慢了半拍。

    嗤。

    利刃划破皮肉的声音随之响起，长剑狠狠划过武烈阳的腰部，留下一道深深的血痕。

    武烈阳趁机飞身而退，瞬间冲到了三十米开外。

    “纯阳之血，味道不错，啧啧。”

    叶长命用舌头舔着剑尖上的鲜血，啧啧有声说道。

    那表情，要多恶心就有多恶心。

    “杀。”

    紧接着，叶长命又猛地展开身形，如光似电的杀向武烈阳。

    但凡秘术，必不持久。

    叶长命肯定也知道这点，他之所以敢如此托大，无非就是他觉得他的最强绝学能分分钟秒了武烈阳。

    过度自信，等于狂妄。

    事到如今，只能打一场消耗战，看看谁能耗过谁了。

    主意打定，武烈阳就一头扎进了大海，掀起冲天水柱，，一入海水，武烈阳就以最快的速度横向平移着身体。

    “杀。”

    叶长命如影随形，如同俯冲而下的鱼鹰，也跟着一头扎进了大海，他那锋利的长剑擦着武烈阳的右臂直刺而下，在武烈阳的手臂上留下一道深可见骨的伤痕。

    叶长命的右手以不可思议的角度扭转过来，长剑又斜挑向了武烈阳的前胸。

    “起。”

    随着武烈阳的放声狂喝，惊涛骇浪旋即冲天而起，将武烈阳卷上了五米高空，也带偏了叶长命的长剑，但纵使如此，叶长命的长剑还是在武烈阳的身侧留下了一道深深的划痕。

    “咫尺天涯。”

    武烈阳又踩着踏天七步飞身而起。

    “杀。”

    叶长命从惊涛骇浪中冲出，飞身杀向武烈阳。

    “滚。”

    武烈阳猛地挥起右掌，拍出一道雄浑掌影。

    “杀。”

    叶长命不闪不避，一往无前的冲向武烈阳，任由掌影重重轰击在他身上，叶长命毫发无损，但他的身形却有了一个肉眼几乎无法察觉的延缓。

    高手之战，分秒必争。

    武烈阳趁机展开身形，又一头扎进了波涛汹涌的大海。

    “起。”

    一入大海，武烈阳就全力催动着水系法则。

    “哗啦。”

    骇浪冲天而起，让武烈阳偏离了原来的方向，也干扰了叶长命的视线。

    武烈阳以最快的速度冲到海底，一头扎进了松软的泥沙，然后便向灵蛇一样，在泥沙中呈“S”型蜿蜒前行。

    “阎罗恨，受死吧。”

    叶长命旋即俯冲而下，也一头扎进了海底泥沙，跟住武烈阳留下的痕迹飞速追了上去，很快，叶长命就追上了武烈阳。

    “杀。”

    叶长命骤然加速，长剑狠狠刺向武烈阳。

    “塌。”

    随着武烈阳放声狂喝，泥沙旋即铺天盖地而下。

    “开。”

    叶长命也迅速催动土系法则，稳住了塌陷下来的泥沙。

    土系法则VS土系法则，两人打了个平手，但散在的泥沙却有效干扰了叶长命的视线，也多少影响了一些他的出手速度。

    纵使如此，叶长命的出手速度依旧快到极致，长剑眨眼及身。

    说时迟那时快，武烈阳猛地侧过身躯，堪堪避开了叶长命的致命一击，但叶长命的手腕却又诡异扭转，锋利的长剑狠狠划过武烈阳的身侧，留下一道深可见骨的伤口。

    “开。”

    不等叶长命的长剑变向，武烈阳就一头钻出了泥沙，并全力催动着水系法则。

    “起。”

    没等叶长命追出，骇浪就已席卷开来，将武烈阳推到了十米开外，也让他暂时消失在了叶长命眼前。

    水无痕，是最好的掩护。

    武烈阳将速度发挥到了极致，在海底迅速穿行起来，他同时催动元力，快速恢复着身上的剑伤。

    叶长命也随之冲出泥沙，迅速控制着海底生物，全力搜寻着武烈阳，很快，叶长命就发现了武烈阳的踪迹。

    “阎罗恨，哪里逃？”

    叶长命再度冲天而起，从空中追向武烈阳，旋即又俯冲而下，径直杀向正在水中飞速前行的武烈阳。

    水阻挡不了叶长命，但却能干扰他的视线。

    “起。”

    武烈阳又全力驱动着水系法则，再度掀起一阵惊涛骇浪。

