    除了四百名拥有百万之力的战士，青玉之核外，还在第六层四周安装了大量的林潇叫不出名字的古怪武器，以林潇推测应该是拥有惊人威力的灵魂武器。欢迎来到阅读

    一切准备就绪，四百名最强者都安静下来，散布在了第六层四周，全都静默不语，甚至有人进入了冥想的状态之中。

    每一位拥有百万之力的强者都绝不普通，林潇自我感觉，不动用海神力量，他将是众人之中最弱小的一位”“。

    忽地，第六层的传送门中微光闪烁，从中鱼贯又走出十位女子，每一位都拥有惊人之姿，竟然是十位拥有百万之力的美女，浑身都散发着圣洁的光芒。

    “你们终于来了。”十八领袖之中的古沙法，这一次的首领，微笑着。

    这十位女子全都对着他微微欠身，然后聚集到了中心处，形成了一个奇妙的圆阵。

    “应帝天，这一次若非必要，你不用出手，你的任务就是保护她们。”古沙法忽地对着一边的应帝天说着。

    应帝天正坐在一边，支起一只腿，整个人处于一种奇妙的散漫之中，曾经战斗冲天的他，现在的气质有了奇妙的改变。

    那中年美妇正伴着他，微微点头，替应帝天答应了下来。

    忽地，极遥远的天边，传来了一阵如同天震般的恐怖抖动，似乎整个天地都抖动了一下。

    那方向，正是黑暗光柱所在的方位。所有人都互看了一眼，心里明白，只是“上方”对着黑暗光柱出手了。

    “上方”对着黑暗光柱出手，就是要分散黑暗光柱的注意力，让其无法腾出更多的能力来阻挡六道轮回大阵的修复。

    几乎是同一刻，伏羲塔上方的天空，传来了“劈哩啪啪”的可怕声响，一道如同天柱般的闪电，从天而降，打在了伏羲塔的前方空地上。那个方位。曾经就耸立了一道无敌的防御巨塔，可惜被摧毁了。

    “来了，上头出手了。”众多白袍众，还是有些激动。他们明白。“上头”答应的修复六道轮回大阵。开始了，所有人都注意了起来。

    短短时间，一道接一道的天柱般的粗大闪电。从天而降，分别落到了伏羲塔四周的十二个方位，其所在的地方，正是曾经伏羲塔外面的十二防御灯塔所在的方位。

    “古沙法领袖，这是做什么？”其中有一位白袍众不明白，忍不住寻问。

    十二道闪电，每一道都蕴含着恐怖力量，林潇抬头，想到的却是那天空云层深处，到底背后会是什么样的存在出手，这存在，就是月球议会所说的代表了宇宙深处的传承？是他们的“上头”吗。

    “这是要激活地脉能量，虽然上次下面的地脉被截断了，但黑暗兽也不可能真的守全破坏地脉，现在上头这是要将远处的地脉能量引流到这里，只有地脉能量支持，才能组成不可破坏的六道轮回大阵，而且有了上次的教训，我想这全新建立起来的大阵，绝不会像上次那么容易破坏了。”古沙法领袖，一张脸上，充满了信心：“我们的任务就是在接下来的时间里绝对保护这里的安全，不能让上头受扰。”

    四周的强者，都相继点头。

    十二道闪电不断的闪烁，躲在伏羲塔里的其它人类远远看到了，都充满了敬畏。

    光是想要将地下的能量引流而来，这十二道闪电光柱，足足一天都未曾熄灭。

    就算是林潇也能感觉得到，上头出手，为了修复轮回大阵，必然也是损耗巨大，难怪在修复的时候都不能抵挡其它外人的冲击，所以需要人类组成最强力量，万一有敌来扰，他们便要出手，全力护卫。

    好在第一天伏羲塔四周一派安静，一只黑暗兽都没有出现，倒是遥远的黑暗光柱之中传来了几次震动，每一次震动都是气焰吞天，恐怖无比。

    “看来上头将黑暗光柱完全压制，这是好现象，也许不需要我们出手上头就可以将封印修复。”古沙法和四周白袍众，都有些激动。

    到了第二天，那十二道闪电光柱渐渐黯淡下去，白袍众却更是激动，知道地脉能量的引流，应该是快要成功了。

    “果然不愧是传说中来自宇宙深处的传承，只是一出手，这六道轮回大阵就有了重新被修复的希望。”林潇同样有些激动。

    不过到了第二天傍晚，伏羲塔四周的远方，终于传来了不寻常的迹象。

    远方天空，显出了巨大而恐怖扭曲的黑暗旋涡，正在不断的成形，其中有强大气息在涌现。

    “不好，黑色光柱。”不少白袍众都站了起来。

    这黑色光柱几乎就相当于是由黑暗光柱分出来的传送阵，出现在哪里，就有大量的黑暗王兽降临。

    “冷静，先看看出现的是什么样的黑暗兽。”古沙法依旧一派镇定，微微一顿手中的龙头拐杖，这里至少聚集了四百名拥有百万之力的强者，其中更有深不可测的如应帝天这样的无敌强者，就算有黑暗兽来攻，众人也是信心十足。

    伏羲塔主站了起来，道：“林潇，我们先去看看。”

    他和林潇，本就是属于伏羲塔的百万之力强者，现在危机初见，他们便要最先出手。

    古沙法对着他们微微点头，显然也是示意他们先去看看。

    其它的强者未动，当然如果伏羲塔主和林潇不敌，他们随时将会支援。

    在中心形成一个圆阵的十大美女白袍众突然一起出手，一道道的圣洁光波传了出去，林潇和伏羲塔便沐浴在了这光波之中，紧跟着，林潇感觉到了自己的实力在不断的攀升，很快，便增强了足足有五十万力量。

    林潇大吃一惊，看着中心处的十大白袍美女，简直不能相信自己的眼睛。

    这十大白袍美女，显然也都是拥有百万之力的“大终极强者”，而惊人的就是她们拥有的辅助状态的技能实在太可怕，互相叠加一起，竟然可以硬生生令人平白增加五十万之力。

    “这真的是太厉害了，就算不动用四式合一技能攻击，光凭我本身的四兽合一的基本力量，加上这五十万的辅助力量，都可以达到百万之力了。”林潇震惊。

    难怪这十个女子被护卫在了最中心，她们本身的战力也许不强，但每一位的用途，只怕比他这样的拥有百万战力的战士，更重要得多。

    她们可以令四百白袍众每一个人都额外增加五十万之力，这实力的攀升不可想像。

    原本拥有一百万力量的人，得她们相助，便提升到了拥有一百五十万，原本拥有一百五十万力量的人得她们之助，攻击力就可以达到两百万。

    对他们总体力量的提升，达到了无法想像的境界。

    “有了这五十万的辅助状态相助，我现在最强可以打出去的力量，其不可以达到一百五十万？这实在有点……”林潇暗暗叱舌，他没有显出海神力量，只是四兽合一，再融合自身，竟然不比伏羲塔主弱多少，和他一起纵身一纵，跳离了伏羲塔第六层，朝着远方射去。

    “噫？那个小家伙？”不少人感觉到了惊异，连古沙法都看向了林潇，原本他们邀请林潇全因为他借来的海神力量，在攻击力上几乎不弱于应帝天，但却万万没有想到，他本身的力量，竟然也达到了这样的层次。

    “有点意思。”应帝天微微点头：“想不到只是短短时间不见，他不只拥有了圣品幻具兽，而且还修练到了这样的境界……不愧是已经踏出了那个门槛，我不再寂寞，呵，呵呵……”

    不说众人惊异，就算是林潇自己也很惊异，那无意挖到的灯芯明火般的东西，这些天一直在慢慢的温养滋润着他的绿原王兽，原本只有八分之一的躯体固化了，短知三天后，这躯体的固化又增加了一倍，现在有四分之一的地方已经固化了。

    距离进入成兽体中期，已经不远了。

    林潇的灵魂胎儿，成长为了真实的灵魂婴儿，吸纳宇宙天地外的神秘能量速度更快了，林潇甚至还尝试过将灵魂婴儿离开身体，不过却失败了，就像被困在了他的躯体之中，无法走出去，所以更无法进入文凝萱的身体，查看她昏迷的情况。

    林潇跟随着伏羲塔主，瞬间便跳出了伏羲塔第六层，落到了远方大地之上，而在上方，便有一道黑暗旋涡在不断的成形，很快，有一道通天般的黑色光柱，从天而降，打到了大地上。

    “林潇，小心。”伏羲塔主沉声提醒着，微微后退几步，拉开了距离。

    远方的伏羲塔第六层上，也有几位白袍众站了起来，浑身沐浴着圣洁光芒，随时准备支援。

    现在，已经是第二天的傍晚黄昏，十二道闪电光柱已经黯淡快要消失，地底下的地脉能量引流快要成功，众人当然不可能令其功夫片，不论如何，也要保证六道轮回大阵，成功修复，错过这个机会，后果之严重，不堪想像。

    只因为，随着时间在推移，黑暗兽会越来越强大，这一次无法修复，下一次就更不会成功，人类就只有灭亡一途。

    (今天两章完毕，天空一声巨响，云层之上显出四个大字“求个月票”)(未完待续……

