    “如果对不起有用的话，还要警察干什么？”

    “我先失手杀了你全家，然后再向你郑重的说一声对不起，怎么样？”

    裴亦风再也忍耐不下去了，他两手背上的青筋暴起，就要上前去揍那个说话的人！

    眼明手快，一旁的裴亦景及时拉扯住了裴亦风的胳膊，压低声音只有两人能听得到：“你去哪里？”

    “我去揍那个人！”裴亦风一脸的火气，浑身上下就像是一团火焰在燃烧着！

    他那是什么破比喻！什么叫先失手杀了他全家，然后再郑重的说声对不起？

    “你给我安静的待着，该怎么做二哥心中有数，你现在什么都做不了，只会添乱！”裴亦景低声警告着他：“你给我待在这里，一动都不能动！”

    裴亦风心中还是愤怒不已，但是身子却被裴亦景紧紧地按着，动都不能动弹一下。

    “发生这样的事情都不愿意看到，首先我是一个有家庭的人，所以完全能理解亲人离开时的感觉，再次，我向大家鞠躬……”

    裴亦桓的声音很沉很暗，颀长的身躯微弯，他向着众人连续三鞠躬，郑重而严肃。

    “就别在这里猫哭耗子假慈悲了，嘴上说的永远比做的好！”

    “对，我们是不会相信你们这么虚伪的人！”

    “人前人后各一套，打死我们都不会相信，我们什么都不会要，只要你们还命！”

    扯动薄唇，裴亦桓缓缓地开口道：“

    裴氏在A市呼风唤雨这么多年，它的威信和名誉并不是一日建立起来的，而是一日一日慢慢积累起来的，作为一个聪明的领导者，他自然知道怎么样才会对公司更好。

    这次发生的事情，你们只要想到裴氏的荣誉，就会想到作为裴氏集团的领导人会不会发生这样低级的错误……”

    众人依然还在冷嘲热讽：“有一句话说得很好，做生意的做的时间久了，心自然也就黑了！”

    “可是，我裴亦桓的心却从来都没有黑过！”裴亦桓开口，一字一句斩钉截铁的道。

    他的神色过于严肃认真，更是散发着一种难以用言语形容的威慑感，众人竟被威慑在了原地。

    随后，裴亦桓的声音放柔：“现在都已经下午，大家中午肯定没有用餐，现在一起去用餐，如何？”

    “怎么，现在是想要打着这样的招数来收买我们吗？”

    “不去！我们是不会被收买的！绝对不会！”

    “我并不是在收买你们，而是纯粹的想要请你们吃东西，如此而已，再者，裴氏在那个地方大家都一清二楚，用不着担心会找不到人，先用午餐，用过午餐后，我们再商议，当然，决定权是在你们手中。”

    一群人中，有些是死了家属，所以看起来很是悲痛欲绝，伤心不已，那里还有吃的兴致？

    但是，更多的则是看热闹的，还有一些是受伤的家属，所以看起来还算是平静，整整闹了一整天，也的确是饿了，正如他所说，反正他又逃不了，吃一顿饭又有什么关系？

    所以，形成了对立，一些人同意去吃东西，而另外一些人则是不同意。

    “少数服从多数，大家表决，同意去的可以举手。”

    当即，便有人点了一下，同意去的多，所以一行人都跟在身后。

    大家都猜想会去吃些什么，更或者是去几星级的酒店去吃，但都没有想到的是，最终去的地方竟然是大排档。

    众人惊愕，裴亦桓却已在大排档的桌椅上坐下：“大家随意请坐。”

    “哎呦，来了，两个宝贝呢，今天怎么没看到？”老板娘热情的笑着。

    “他们在学院。”裴亦桓扯动着薄唇，缓笑，然后对着众人道：“我和我的妻子一直都在这里吃东西，大家想点些什么，随意。”

    众人这才回过神，却又纷纷都诧异的盯着裴亦桓看了好几眼。

    再怎么说都是裴氏财团的总裁，竟然在这里吃东西，觉得有些不可思议。

    这一顿饭吃的时间很长，一直从下午吃到晚上，所有才都吃完。

    离开后，裴亦桓面对众人，开口道：“即便是身为裴氏财团的总裁，但却也只是一个普通人，有血有肉，和你们喝的也是同一方水。

    也懂你们之间的家庭之乐，对你们造成不便，我内疚万分，但事已至此不能挽回，我会连夜召开会议，明天早上给大家答复。”

    也的确是累了，众人妥协：“明天清晨一早我们还会去裴氏财团外，最终的结果如果不能让我们满意，那么我们就会天天去闹，永不罢休！”

    众人散去，一行人回到了裴氏财团，公司外还是数不清的记者和媒体。

    从后门走进公司，裴亦桓在办公室坐下，将身上的外套脱下，这时秘书走了进来：“总裁，美国LG的总裁打过电话，说……”

    “说什么？”他厉声道。

    “说公司的信誉有问题，他要终止和裴氏财团的合作……”秘书小心翼翼回答道。

    闻言，一旁的裴亦忧嘴角又勾起了一些，但却不过片刻功夫，却又回复了如常，开始有效果了。

    “我知道了，你出去吧。”裴亦桓又开口道：“让股东到会议室，召开临时会议。”

    裴亦景和裴亦风也跟着一起去了会议室，关于对家属的赔偿，开始商谈。

    发生这么大的事，莫挽睡不着，也去了裴氏财团。

    都已经晚上十一点了，可记者还是没有散去。

    她从公司的后门上去，看到公司的人都还在，便让助理将宵夜全部都发放给大家。

    “怎么来了？”裴亦桓顿下手中的笔，皱眉看着莫挽：“你竟然敢下床？”

    “我的身体已经没事了，在家里也睡不着，我还是在你的办公室吧，你继续处理，我就在休息室睡觉。”

    裴亦桓的眉头依然紧皱：“陈秘书，送少奶奶回裴宅！”

    已经快要走到休息室的莫挽顿下了脚步，拒绝：“我不要！”

    两人四目相对，对峙了片刻，裴亦桓无奈的让秘书退下，然后对着莫挽道：“里面是休息室，你去睡觉。”

    “好，我会好好睡觉，绝对不会打扰到你！”莫挽又冲了一杯咖啡放在桌上：“记得喝咖啡。”

    热气沸腾，裴亦桓脸庞微动，将莫挽抱进怀中，低沉的嗓音轻柔的在她耳边响起：“不用担心，好好的去睡一觉。”

    “你还有我，还有裴家那么多人，我们都在你身后。”莫挽轻轻地拍打着他的背。

    一夜，莫挽在休息室坐着，没有睡觉，而裴亦桓则是处理着文件，眼眸不时扫过散发着热气的咖啡，他的薄唇勾起，心中柔和。

    翌日清晨。

    股市才开，裴氏财团的股份就直线下降，显然是受了昨天新闻的影响，等到八点钟，新闻上又发出了新的消息。

    美国LG总裁已经中断了和裴氏财团的合作，这一消息一出，股份更是下跌的厉害。

    美国LG总裁中断合约，会赔偿裴氏违约金，但即便是双倍的违约金却也抵不了什么。

    施工场地已经开始施工，再加上付出的地皮，还有附近居民的搬迁费，更有公司这一系列的运转，所投资出的资金数目很是庞大。但目前已经是套进去了。

    网络上更是针对裴氏财团的未来状况作出判断，判断这一次对裴氏的利害，还有股份能不能回暖，文字语言犀利，很不看好裴氏的前途。

    裴亦忧坐在办公室，看着电视上的新闻，嘴角勾起邪笑，他似乎已经看到了胜利的曙光……

    事情发展到这种地步，他倒是想要看看裴亦桓怎么应对，越来越精彩了呢！

    股市价格下跌的程度以前从所未有，股东们盯着手中的股份，都皱起了眉。

    而前一天来闹事的那群人果然又在裴氏财团前汇合了，将公司围堵的水泄不通。

    更甚至，几人手中还拉出了长长的条幅“以命还命，天经地义——”

    更有——草菅人命，裴氏黑心！

    望着公司外的情景，莫挽的眉头紧紧地皱了起来，发生这种事谁都不愿意，可是！

    又有什么可是，又有什么对与错？

    他们的亲人一夜之间便死了，换成是谁都有些无法接受这样的事，也会像他们一样前来讨公道！

    但是，身为裴氏财团的人，谁都不愿意看到这样的事情发生，可这样的事情偏偏发生在眼前，又能怎么去给一个公道？

    这件事无论站在那方的立场上都有些难办！

    可心中还是私心希望这件事能简单化，能让桓好处理一些！

    另外一边。

    股东们的神色也是一片深沉，公司外面围堵的那群人让他们觉得无奈又厌烦。

    公司现在前前后后都被媒体还有那群工人的家属围堵住了，想要从公司走出去都困难万分。

    再加上手中的股份还在一直向下跌，一夜都没有睡觉，谁的心情都不会好到哪里去！

    公司被一种暗沉的气氛所笼罩，有些压抑和不流动，让人感觉到异常的沉闷。

