 韩庆云有些头疼。

徐铭一直喜欢韩雨萱，这他是知道的。

在他看来，虽然徐铭身上也有些富家少爷的傲气与毛病，但也不算很严重，而且这一两年来，也的确是对韩雨萱一片诚心。

若是他真能讨得韩雨萱芳心，那么让韩雨萱嫁给他，也没什么不好。

所以，他也一直没有反对徐铭和韩雨萱的来往，徐铭，也时常会来韩家找韩雨萱玩。

可惜，以他的了解，女儿对这徐铭虽然有老友间的亲近，但却没有恋人间的感觉。

相反，她对杨天倒是有点意思。

况且，老爷子显然是坚定地站杨天这一边了。

这样的情况下，徐铭自然是没什么机会了。

不过……这徐铭在这种关键时候过来，也的确让他有些尴尬。

他微微皱了皱眉，道：“别急，先多喝几口茶休息一下，你这孩子过来，肯定又是火急火燎地一路小跑过来的吧？”

徐铭笑了，道：“果然什么都瞒不过伯父啊……毕竟又有好多天没见到雨萱了。”

看着自己心目中的未来岳父对自己这般关心，徐铭也是开心不已。

也就不那么着急了，端起茶又喝了几口。

一杯茶喝完，他放下茶杯，正欲说话……“小张，给徐铭倒茶。”

韩庆云对着保姆道。

“好的。”

保姆立马就端着茶壶过来给徐铭倒茶。

徐铭顿时一怔，心想不用了不用了我已经不渴了。

然而还没来得及出声，手脚麻利的保姆小张就已经给他又满上了一杯。

而韩庆云则是指了指茶，对他微笑道：“喝吧。

别客气。”

徐铭想说我没客气啊，我真不怎么想喝。

但……既然韩庆云都这么说了，他就不太好拒绝。

于是他笑了笑，拿起杯子，又是一杯茶喝了下去。

他喝得很快，因为实在是想快点喝完去见韩雨萱了。

“咕隆咕隆——”一杯茶喝完。

他放下茶杯，微笑着准备开口。

然而……“小张！”

韩庆云又开口了。

“好的！”

保姆立马会意。

于是徐铭还没反应过来，茶杯里的茶就又一次满上了。

徐铭脸色一变。

心想喝茶也不是这么喝的吧？

他表情有些苦涩地看向韩庆云。

韩庆云很善解人意地微笑道：“不要喝得这么急嘛，慢慢喝，喝完再说话。

不急。”

徐铭一听到这话，反倒是急了。

这不就是说喝完了才能见到韩雨萱吗？

这他哪里还能不急？

于是他一咬牙，端起杯子，又是咕隆咕隆一口喝下。

这杯子本就是比较大的那种。

这样火急火燎地三杯下肚，他都感觉肚子都被填满了。

“小张！”

韩庆云又一次开口了。

“好的！”

保姆又一次端起茶壶。

但这次徐铭总算是学机灵了，连忙缩回自己的杯子，对保姆摇手道：“不用了不用了！我……我已经喝饱了。”

“不多喝点了？”

韩庆云满脸殷切地问道。

“真喝不下了，”徐铭苦着脸说道。

韩庆云有些遗憾地叹了口气，心想不能用喝茶继续拖时间了真可惜。

而后他道：“好吧。

那你说说，你这次来找雨萱有什么事吗？”

徐铭一听到这个，顿时又来了精神，微笑道：“伯父果然睿智啊，一看就看出来了，没错，我这次的确找雨萱有点事。

这不，过几天不就是惯例的天海舞宴了么，我想请雨萱和我一起去。”

韩庆云一听这话，倒是想了起来。

的确，过几天就到天海舞宴了。

这是天海市上流圈子历年来形成的惯例。

每年到这个时候，天海市最大的酒店，天海国际酒店，就会自己出资在酒店里最豪华的会场里办一场极为奢华的宴会，然后邀请天海市范围内的上流人士来参加。

凡能拿到请柬的人，都可以将其视作一种身份尊贵的象征。

而且，这个舞宴有个特点，豪门的年轻后辈，无论有没有请柬都可以参加，但只要年满18岁，就必须带个伴儿。

这个伴，可以是原本就有宴会资格的人，也可以是任何的其他人。

这一规则，一是为了让酒店不用麻烦到给一个家族的每个人都发个请柬——毕竟有些枝叶繁茂的大家族，后辈实在太多了。

二则是为了让适龄后辈们有一个邀请同龄伴侣、一结良缘的机会。

事实上，这天海舞宴对于很多家族来说，都是让家族后辈认识未来婚配人选的绝佳机会。

毕竟，对豪门来说门当户对更加重要，而在这宴会上，能遇到的，多半都能达到这个标准。

往年，韩雨萱参加这个宴会都是不需要结伴的。

可今年不一样了——她满十八岁了。

所以徐铭特地来邀请她，也是情理之中的事情。

韩庆云想了想，撒谎道：“这就有点不巧了，雨萱这几天跟着她母亲回娘家去了，可能要过一两天才能回来。”

徐铭微微一惊，露出一抹失望。

但很快，脸上又充满了疑惑，问道：“不对啊，我昨天晚上想着今天要来，就给雨萱打电话，没打通，然后又给伯母打，伯母说雨萱就在家里啊。”

韩庆云：“……”这就很特么尴尬了啊！他不知道徐铭居然提前给自己老婆打过电话。

这下……这么瞒肯定是瞒不过去了。

韩庆云面色一变，沉思了数秒，道：“好吧，实话告诉你吧。

这是雨萱的意思。

她……最近生病了，气色不太好，不想见人。”

徐铭一听这话，神色顿时一变，“什么？

雨萱生病了？

那我更要见见她了。

她在楼上么？”

韩庆云连忙拉住他，道，“别别别。

她……她专门提到，不想见你的。

因为……气色太差了。”

徐铭闻言，微微一愣。

随后不由得联想起来。

韩雨萱为什么不想见自己？

肯定是因为她觉得生病的她容颜不似平时好看，所以才不想见他！这是什么？

这不就是所谓的“女为悦己者容”吗？

原来雨萱已经这么在乎我的看法了？

徐铭心中顿时感动不已，也开心得不行。

他立马摆出一脸坚决，说道：“雨萱的心意我明白了。

但是，我必须得见她，我得让她知道，无论是什么样子的她，我都喜欢！好了，伯父，我上去了！”

说完他就兴冲冲地冲出客厅，往楼上冲去了。

韩庆云愣是拉都没拉住！这下……就麻烦了。

韩庆云不由得捂了捂额头……站起身来跟过去。

而另一边……徐铭已经冲上了楼。

他冲到韩雨萱的门前，直接打开了门……“雨萱我来看你……呃！”

话还没说完，他忽然呆住了。

整个人僵在了原地！ 