    

    “航向发生方位偏移，主要是因为罗盘指针向东南整整偏斜了两个罗经点。”陆祖生有些沮丧地说道:“更为离奇的是，星象仪也是如此。虽然，我前几天，通过航海天文钟测算，发现了舰队所处的位置出现偏差，但我以为是日头方位观察有误，便仍旧以罗盘和星象仪为准。

    “谁知道，今日再看罗盘和星象仪，发现指针又恢复了正常，再核对我昨日通过航海天文钟的测算，我们目前较原定航线往东南偏移了三度。这意味着，我们可能错过了荷兰人发现的那个小岛。”

    “怎么会发生如此情况?”董凤山邹紧了眉头，“航海工具损坏，也不至于两个一起都坏了。

    是不是哪个发狂的水手干的?’

    “应该不是。”陆祖生摇摇头，说道:“我认为是夜间升起的星星使得罗盘指针发生偏移，应该是地磁偏现象。

    “地磁偏现象?”

    “嗯，王上曾言，天上的星星和月亮，有时会导致大地磁力发生偏移现象。”陆祖生解释道:“前宋沈括所著《梦溪笔谈》中也有提及，方家以磁石磨针锋，则指南;然常微东，不全南也。估计就是这个道理。

    “呵呵，你懂的倒是挺多!”董凤山哑然失笑，“如今又该如何?”

    “我建议直接调整航向，偏西北，我们去找那个荷兰人发现的维提岛(斐济主岛)。”陆祖生苦笑着说道:“不过，可能又需要耗费十天或者半个月。”

    “今日休整半日，应该可以暂时让官兵们提振一下士气。”董凤山转身离开，“下次若再发生这种情况，最好要提前告知我。在大海上航行，来不得半点马虎。”

    是，提督大人。”陆祖生感到又羞又愧。一个多月以来，凭借自己的航海定位技术

    ，几乎均无出现航线偏差的情况，这使得自己有些盲目自大起来。

    待董凤山离去后，陆祖生趴在固定的桌面上，开始重新计算修订后的航线距离和舰队所处的准确位置。

    对于陆祖生的一时疏忽，董凤山并没有给予严厉斥责，他相信，对方内心一定是倍感羞愧，这个年轻人应该有着自己骄傲和自尊。这样一来，将会使探索舰队可能错过了那个可以停靠修整的小岛，让处于极度疲惫的官兵，不得不继续在船上多熬一段时间。

    是夜，舰队在微风中徐徐前进。此时，航向已经转为偏西北，准备去寻找数年前荷兰人在西北方向发现的另一座岛屿。

    天明后，船上的水手大声地呼喊，说是附近发现无数小金枪鱼在游动，还有不少海鸟在空中飞翔。董凤山遂命令瞪望手密切观察周围海面，他怀疑附近存在一个小岛，或者一处环礁。不过，茫茫大海中，试图发现这些小岛和环礁，是非常困难的。

    但一整天过去了，舰队官兵均没有在海上发现任何陆地，水手们显得有些失望。

    在调整航向的第二天，维持了十余日的好天气似乎就要结束了。天色铅灰，隐隐是有暴风雨来临的前奏，但此时的海面却始终平静如镜。

    在船队行驶的附近，出现了许多水草，打捞上来仔细辨认后，董凤山有些失望地又将其抛入海中，那些水草，并不是某个陆地漂浮过来的，而是真正的海草。

    晚间，暴雨来临，董凤山命令船队全部落帆，放倒桅杆。另外，吩咐水手，将部分空出的水桶置于甲板上，以便可以接点雨水，替换那些已经变了颜色的饮水。

    雨下得很大，随之而来的还有一股强劲的西北风，不仅将船吹得往东南漂移，而且海里的浪涌将船只不断地掀起，又抛下，似乎想吞噬海上的一切。

    2月16日，天气变得异常晴朗，在午间，船上的嘹望手突然大声报告，说是看到陆地了。董凤山犹自不信，深切地怀疑桅杆上的那个家伙是不是海上的景象看多了，眼睛出现了幻觉。可随着瞪望手的呼喊，船上部分性急的官兵们却急切的朝桅杆和索具上攀爬，想第一时间来确认这个好消息。

    “提督大人，是一块陆地!”陆祖生兴奋地朝董凤山喊道:“我们确实发现了一块陆地!

    董凤山双手紧紧地握着望远镜，看着船的右前方那片黑乎乎的陆地，压抑着内心的激动，沉稳地命令道:“给风清1号发送信号旗，俺们去那里看看!”

    两艘探索武装船调转方向，全速朝那块陆地驶去。无论那里有什么，他们都不在乎，他们需要登上那块陆地，需要饮用新鲜的水，还需要新鲜的蔬菜。

    在傍晚时分，探索舰队逐渐接近了那块陆地--其实准确地来说是座小岛，在暮色中，那里显得幽暗而又神秘。为了安全起见，董凤山没有下达登陆命令，准备暂时在海边停驻。待明日天亮后，再来拜访这座让所有人渴望登上的陆地。

    天明后，三十余名水手携带火枪，分乘三艘小船登陆。在他们上岸后没多久，便消失在茂密的丛林中。董凤山与所有官兵都站在船舷边，焦急地等待他们探查情形后返回。

    然而，未及两刻钟，突然听到岸上传来火枪声，船上所有的人立时紧张起来。驻守在岸边二十多个弟兄在留下两人看守小船后，也端着火枪冲入了丛林。

    岸边的火枪声时断时续，船上的官兵有些紧张不安，眼神焦急地盯着岸边那片丛林。

    “想来应该无大碍。”董凤山脸上露出一丝释然的笑容，“火枪击发的声音非常有节奏，证明岸上的弟兄可以控制局面。另外，这个小岛如此荒僻，应该不会有什么强大的武力。而我们武装水手已有三四十登岸，占领小岛肯定力有不殆，但要自保退回船上，应该无虞的。”

    果然，大概过了不到一个小时，陆续有水手从林中走了出来，在他们的队列中，还拖着几个黑瘦的土著。

    董凤山乘坐小船也登上了小岛，找来带队的军官，询问刚才具体情形。

    原来深入林中探查岛上情形的武装水手，好巧不巧地遇到了一群正在采摘野果的当地土著。水手本着友好的态度，试图将提前准备好的礼物送与土著，以换取对方的好感，以便为舰队随后能顺利登陆，并在此做短暂休整。

    却没想到，几个土著接过水手递过去的礼物后，转身就跑。另外一些土著见状，以为自己的同伴受到了攻击，吼叫着，持着木矛就发动了攻击。他们先是将木矛抛掷过来，并伴有石块、椰果砸来。

    水手们骤然受袭，随即开枪予以还击。在击杀了数名土著后，剩下的亡命逃入丛林。

    带队军官不作丝毫犹豫，立即带领武装水手，寻着土著逃跑的方向，就追了过去。但岛上丛林茂密，追了不到一刻钟，土著全部消失在丛林里，不知所踪。但水手们在追击过程中，还是陆续射杀了十数名土著，捕获了三人，并将俘虏一路拖到岸边。

    瞧着仅下身围着一些树叶草裙的土著，脸上均带着惊恐的神色，董凤山不仅摇摇头，这些未开化的土著，民风一点也不古朴呀。俺们只是想在这个岛上暂时停留休整几日，竟然敢行袭击之举，真是不知死活。

    随着岸上临时营地的开辟，两艘探索武装船上的水手们便陆续登岸，但考虑到与当地土著发生了武装冲突，官兵在休整期间，被告知要保持一定的警惕性。

    可能是被探索舰队官兵威力巨大的火枪所震慑，岛上的那些土著并有再出现过。当然，也有可能是躲在茂密的丛林中，暗中窥探着这么一群来自外面世界的“强盗”。

    在休整期间，董凤山派出武装水手对周围一里范围的区域，进行了细致探查，除了发现一处被临时遗弃的土著人营地，再无其他重大发现，岛上似乎没有一丝先进文明的迹象。这说明，该岛可能此前并未被任何西洋势力所发现，而齐国探索舰队是第一个抵达此地“文明世界的人”。

    2月22日，经过一番休整的探索舰队准备离开此地，前往维提岛。在临行前，董凤山将他们发现的这座岛屿命名为中继岛(即后世库克首次发现的纽埃岛)，并在他们临时休整的营地中埋下了齐国所属的碑石，宣布此岛以后将归大齐王国所有。

