    我点头，兴许是说话太多，还是身体原本就已经是强弩之末了，所以疲惫得不行。

    见我困得厉害，韩双道，“你今天先在医院里养一天，宴会不是每天晚上吗？你休息好了，才有力气打怪。”

    我悠悠叹了口气，躺在床上倒是长长的躺着了一天。

    ……

    从江城回到京城，已经是第二天的下午了，沈钰在机场接我，见我顶着黑眼圈格外嫌弃道，“回一趟江城弄成这个样子，遇见鬼了？”

    我上了车，淡淡道，“时间赶，没休息好！”

    “一会去试试礼服，然后你去我哪儿休息一会，等晚上我叫你。”他启动了车子，开口道。

    我看向他，不由脸上扯出淡淡的笑。

    见我只笑不说话，他敛眉，“干嘛这么阴森恐怖的看着我？”

    收回目光，我淡淡开了口，“有人说过你越来越有哥哥的样子了吗？”

    他呵了一声，没好气道，“别说这种违心的话。”

    我看着窗外，有些走神，声音有些悠扬道，“沈钰，淮安院子里的人，现在只留下我和你了。”

    他迟钝了一下，蹙眉看向我，“什么意思？”

    红绿灯路口，他一直盯着我看。

    我嗓子有些疼，眼睛干涉得难受，“木子走了！”

    “走了？”

    “她和外婆都葬在江城的墓地里，以前我想带她们回淮安，但现在看来，淮安我们应该都回不去了。”

    绿灯亮了。

    但斑马线上的老人走得极慢。

    后面的车子一直按着喇叭催促，沈钰没有启动车子，而是看着前面的红绿灯仰头闭了闭眼。

    车笛声依旧，他猛地下车，烦躁的关了车门，我愣了一下，反应过来他要做什么，不由连忙跑下去。

    他走到一直催促的车边，敲了敲司机的车窗玻璃。司机摇下玻璃，十分不耐烦道，“开一辆破宾利了不起啊？你……”

    司机骂人的话，在沈钰杀人的眸色下闭上了嘴巴。

    沈钰抿着唇，挑眉，森冷的眸子落在男人的脸上，开口道，“下来！”

    男人有些懵逼，不知道怎么回事，压着怒意道，“不是，你这人有毛病吧！”

    “我让你下车！”沈钰努力，几乎暴躁的将男人的车门打开，把车里有些肥胖的男人一把扯下了车。

    随后下死手的将男人暴揍一顿，男人被打得有些懵，但见沈钰俊朗的脸上阴森可怖，不由下得连连求饶。

    发泄了心里的情绪，沈钰丢了一张名片给他，带着几分痞气道，“下次别在市中心按喇叭催促，否则就不是揍一顿那么简单了。”

    随后沈钰回到车上，从新启动了车子。

    我微微叹气，“你刚才其实没必要那么……冲动！顶多就是听他吵一下，等老人过了斑马线走人就行了，没必要惹事。”

    他抿唇，没开口，显然，他的情绪不是在这。

    “怎么死的？”

    我愣了一下，侧目看他，见他十分认真的开车，似乎只是淡淡的问了一句。

    我开口，“难产，孩子活下来了，但大人血崩走的。”

    他蹙眉，“谁的孩子？”

    我想了想，开口道，“我能不说吗？她把孩子过继给我了，不想孩子的父亲知道有孩子的存在。”

    “你去江城弄成这个鬼样子就是因为这事？”已经到形象设计公司了，他停了车，淡淡开口。

    我下了车，恩了一句，开口道，“今晚的宴会来的人多吗？”

    “整个京城的知名人士和记者都会来了！”他示意我进去，顺手还把车钥匙丢我包里。

    我抿唇，无语道，“你哪儿学的，动不动就把车钥匙丢女孩子包里的？”

    他耸肩，“胡雅说只有亲人和爱人之间可以做这种亲密的事。”

    我……

    胡雅，我在江城见过的那位有着典雅气质的女孩子？

    没研究他的话，我开口道，“这么说，这场宴会过后将会不仅仅整个京城的人知道？”

    他点头，“是整个国内的人都会知道！”

    我浅笑，“三叔有心了！”

    见我笑得莫名其妙，他不由蹙眉，“你想干嘛？”

    我耸肩，“沈钰，我一直觉得自己是一个特别容易释怀的人，很多事情只要时间久了，我就不计较了，但其实不行，我还是想要林宛身败名裂，要她跪着求我放过她，放过陆欣然。”

    他猛地的蹙眉，一双黑眸里露出几分复杂，“你想做什么？”

    “还记得我之前交给你的那些东西吗？我原本想陆欣然现在没了孩子，还受了我一刀，林宛的公司至少现在也被调查了，而且她自己也损失了不少，受了不少的舆论，我不计较了，但是现在我觉得还不行，我要把林宛那些肮脏的过往，一点一点的交代给大众给莫家的人看看，她温婉优雅的外表下，隐藏的究竟是多恶心的一副皮囊。”

    人是不能沾染仇恨的，否则就没有什么良善和宽容。

    小时候看电视剧里，主角经历灭族之灾还能释怀原谅，现在想想真是可笑，什么冤冤相报何时了，这不过是旁观者隔岸观火时用来劝别人的话。

    我从来没有见过哪个受害者会大言不惭的说出冤冤相报何时了这种话。

    说白了，不是自己深受其害而已，所以说宽容原谅的都是观众而已。

    看客就只是看客，以上帝的视觉分辨眼前的对错，最后说出的都是不顾及受害者感受的话。

    他停下来，目光浅浅的看着我，复杂而悲悯，“小姝，无论你想做什么，我都是支持你的，但我希望你不要后悔，人这一生太短了，你想怎样过完你这一生都是你自己决定的，带着仇恨也是可以的，但我更希望你余下的日子里，能将心清空去看看阳光河流，虫鱼鸟兽，还有珍惜好你爱的人，和爱你的人！”

    我愣了半响，从来没有想过这样的话会从他嘴巴里说出来，定定看着他，觉得这好像不是自己认识的沈钰一样。

    但仔细想想，也能明白他为什么这么说，当年他挣扎在仇恨的世界里，怎么都走不出来，后来做了那么多伤害别人的事之后离开。

