    太惊人了，九座巨大的墓穴围绕着一座血红的宫殿，其周围竟然堆满了密密麻麻的尸骸，数都数不清。

    姜小凡和辰逸风探出强大的神念，汇聚元神之力与双眼，顿时猛的一颤，同时变色。

    “九座墓穴似乎成为了神能转换站，吸收了死亡气息后，又以一种更加纯粹的浓度传递给了最中央的那座血色宫殿……”

    辰逸风低语。

    姜小凡点头，他的双眼中闪烁淡淡的金芒，类似于天眼通的佛道秘术展开，清晰看到了九条灰蒙蒙的死亡光柱，各自从九座墓穴探出，连接到了血殿内部。

    “獒！”

    突然，历吼声响起，无数双幽冷的眸子齐齐望向了他们这里。

    显然，有强大的阴鬼和飞天夜叉发现了他们的存在，感知到了两人体内那股庞大的生命气息。这一刻，顿时就有十数头堪比人皇境界的飞天夜叉扑了过来，巨大的獠牙和锋利的爪子同时闪烁幽光。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    姜小凡挥手，扫出数十封魔印，准确无误的将扑来的每一头飞天夜叉洞穿，令它们发出最为凄厉的惨叫，一道道青色烟雾止不住的从体内散发而出。

    “辰兄，我们要不要进去？”

    姜小凡皱眉。

    辰逸风点头，道：“当然，这里应该隐藏着什么。”

    两人没有迟疑，微微一动，直接跨步迈向前方，要进入最中央的那座血色宫殿。因为这座殿宇太不平凡了，被九座大墓环绕在最中央，为其提供庞大的死亡气息，怎么看都蕴含着惊天的阴谋。

    姜小凡修有佛经和雷神诀，对这些阴邪之物有着绝对的克制性，所以此刻自然是他在前面开路。因为他掌控着这两道古法，纵然是普通的手段也会对那些堪比人皇修士的阴将阴鬼产生巨大的伤害。

    “獒！”

    “呃！”

    历吼声一道接着一道，不停的响起。

    这片地下世界一片昏暗，时而会有血色之光闪过。

    此刻，姜小凡和辰逸风在通往最中央那座血色宫殿，这个行为似乎激怒了围绕在九墓一殿旁的那些阴兵阴将和飞天夜叉们，它们各自愤怒咆哮，戾叫着扑向两人。

    结局可想而知，以这些普通阴兵的力量，怎么可能威胁的了人皇领域的年轻至尊，更何况其中还有一个专门克制它们的存在，还没有真正靠近就被姜小凡以封魔印崩碎了大片。

    “走！”

    两人都是超级强者，就算前方是血海炼狱也不一定可以困得住他们。更何况此刻仅仅只是一些没有意识的阴兵阴将而已，两人很快就穿过重重围困，斩杀大片阴鬼，出现在了其中一座大墓之前。

    浓郁的死亡气息翻涌而来，让两人同时一颤。近距离站在这里，纵然强大如他们也不禁觉得躯体发冷，有一种被极度寒冰包裹着的感觉。

    辰逸风难得有些惊讶，眼中闪烁神秘的朦胧光华：“这座墓存在的时间太久远了，至少也有数千年，当初到底是何人所留！”

    姜小凡挥手，崩碎冲过来的几头飞天夜叉，皱眉道：“从这座大墓来看，它所存在的年份的确很久远，或许已经有万年的岁月也说不定。”

    两人最终没有在这个地方过多的停留，只是微微以神念扫了一番，在未曾发现异常后，他们绕过这座大墓，不久后出现在最中央的那座血色宫殿前。

    “这里？！”

    “不正常，太奇怪了！”

    两人同时皱眉，脸上皆露出诧异之色。

    他们回头遥望身后的那座大墓，而后又再次望向眼前这座血色宫殿。最终是辰逸风开口，疑惑不解：“太奇怪了，这座血殿存在的岁月明显不如那九座大墓，最多也就六千年，与那九座大幕相差至少三千年的光阴！”

    “不错，的确是这样！”

    姜小凡也皱眉，心底满是震撼。

    差别太大了，这九墓一殿明明是一个整体，可是在他们两人的感知中，九座墓穴和中央这座血色宫殿根本就不是一个时代的，相差了足足数千年。

    “嗡！”

    突然，姜小凡脚底绽放银芒。

    他将道经中所记载的引灵术运转了起来，勾动这片大地，探索九墓一殿。半响后，他猛的一颤，眼中露出惊色，直接抬头望向蒙蒙苍穹，两道金芒透眼而出。

    “怎么了，有什么发现？”

    辰逸风问道。

    姜小凡神色有些凝重，传音道：“诡异，太诡异了！这里被人布下了通天锁魂大阵，以血色宫殿为中心，掠夺四方一切死亡能量。这……这就好像是在和九座大墓争夺资源一般，且真的成功了，夺去了九座大墓的一切！”

    辰逸风惊讶，眼中第一次爆发出璀璨神光，像是开了天眼一般望向苍穹。渐渐的，一张淡淡的阵图在他的眸光下映射了出来，在九墓一殿上空盘旋，而阵图的最中央就是那座血色宫殿。

    “果然！”

    姜小凡眼神一凝。

    他有些惊讶于辰逸风的手段，竟然能够将隐匿在虚无中的阵图显化出来。不过这之后就是浓浓的震撼了，因为这座血色宫殿似乎是后来者所留，夺去了本该属于九座大墓的一切，且控制住了九座大墓。

    “轰！“

    突然，血殿对面传来强大的神能波动，让姜小凡眼神闪过一抹寒光。

    “辰兄，我们进去！”

    姜小凡开口。

    辰逸风点头，两人同时迈步，瞬间崩开了血色宫殿的大门，一步迈入了宫殿之中。因为之前那股神能波动属于吴明和夏风鸣所有，两人似乎已经通过另一个方向进入到了这座血色宫殿中。

    “唰！”

    血色宫殿内没有妖皇冢那般复杂的岔道，这个地方非常简单，仅仅只有一条通道而已。姜小凡和辰逸风步入这里后，直接朝着唯一的一条通道冲了下去。

    不久后，两人出现在最中央，这里阴兵阴将成群一片，且都是堪比人皇境界的可怕存在，个个超级强大。而在其中，吴明和夏风鸣正在与这些强大的阴兵阴将对抗，显然都不是很轻松。

    “吴明！夏风鸣！”

    仇人见面，自然避免不了血杀。

    根本就不用过多的言语，姜小凡直接跨步而上，葬仙号角和混沌神戟一同压下，直接将吴明和夏风鸣扫飞，同时大口咳血，躯体更是出现了数道深深的裂痕。

    “你还真是快啊！”

    吴明眼神疯狂，杀意涌动。

    “比不上你们，逃跑的功夫让人不得不敬佩！”

    姜小凡冷声道。

    “轰！”

    惊人的威势扩散，第一时间让这里的大片阴兵倒了大霉，直接在几人的战斗下化成了劫灰。在这座血色宫殿内，姜小凡和辰逸风连手，再次大战吴明和夏风鸣，一时间让其中的殿壁都出现了裂痕。

    此刻，距离几人来到这地下世界已经足足三天的时间了，地表之上的诸多修士也足足等了三天，这一刻终于开始行动了。这一次，这些修士比较聪明，事先抓了一些小动物来实验，确定了没有危险才开始动身。

    “走！”

    “必有重宝！”

    不少人眼神兴奋，摩拳擦掌。

    这个地方进行了数日的至尊战，再加上最后四件仙器同时出世，无源大裂角下方又射出滔天的死亡气息，造成的动静实在有些惊人。所以基于此，赶来这里的修士也就越来越多，密密麻麻一片，其中人皇九重天强者都有数十人。

    三天的时间，地底世界那浓郁的阴气已经飘散了不少。此刻，这些修士通过那条巨大的土缝进入下方，自然没有再被阴气所消融，安然无恙的出现在下方的血色土地上，一个个皆满脸震撼。

    “这里，这！”

    有些人露出惊悚之色。

    不过有更多的人很是狂热，眼中闪烁着贪婪和兴奋。因为可以想象的到，这等地方必然会有不同寻常的宝物存在，如若不然，又怎会有这般场景？总之，有些人是原路返回了，可是更多的人却是在朝着前方迈进。

    “轰！”

    突然，惊人的毁灭力传来，仙威扩散，惊得这些人齐齐抬头。

    “是他们！”

    “在那里，快走！”

    有人感应到了这股力量，就仿佛是一盏引路的明灯，一时间所有人都朝着仙威扩散的方向冲了过去，心中激动万分。

    血色宫殿中，四大年轻至尊再次交锋，那等可怕的威压通过殿道弥漫了出去，将要涌入进去的一片阴兵阴鬼直接崩碎大片，连渣子都没有能够留下来。

    “你真以为自己杀的了我？！”

    吴明冷笑。

    “试试不就知道了！”

    姜小凡神色冷漠，挥动葬仙号角和混沌神戟猛然压下。

    “嚣张自大！”

    夏风鸣哼了一声。

    辰逸风依然不言不语，他眸子平和，但是出手却非常可怕，每一次都让夏风鸣不得不拼尽全力去对抗。因为辰逸风的术不仅带有可怕的杀伐力，甚至可以剥削掉一个人的修为，这是一件非常可怕的事，容不得他半分大意。

    “轰！”

    仙威浩荡，毁灭之力扩散四野。

    突然，血殿内的一面墙壁裂开，裂痕越来越大，其中传出明晃晃的光亮，在这座血宫中显得极为显眼。

    “至宝的气息，而且很多！”

    “有仙光！”

    这一刻，四人同事一震，因为全都感觉到了非同寻常的气息。那裂开的壁墙内似乎葬着不少惊人的宝物，他们皆感应到了浓郁到极点的神力波动，甚至感觉到了淡淡的仙道威压！