
　　输定了！

　　真的是输定了！

　　小火凰有些垂头丧气。

　　整个平原，大概有一千株仙药，那就是一千块本源碎片。

　　苏辰一下子就捞走了五分之一。

　　这让它怎么有获胜的可能？

　　“五行之火，落！”

　　苏辰抬手一抓，灵火翻滚，刚要落下时，脚底下方，猛地传来一阵滔天波动。

　　砰！

　　五行分身，猛地一滞。

　　差点逃离不及。

　　直接被这股突如其来的可怕波动给吞噬了。

　　轰隆隆声传出。

　　大地裂开，立刻有道冲天光柱腾空而起，狠狠轰击在苍穹之内。

　　砰！

　　虚空阴阳阵，迅速运转。

　　太极八卦图，轰轰落下。

　　刹那间。

　　一个阴阳阵，一道八卦图，便是将这道冲天光柱给磨灭得四分五裂。

　　可事情远远没有这么简单。

　　轰隆一声。

　　大地深处，猛地冲出一头浑身漆黑的螳螂。

　　这头螳螂，至少有十万丈之高，屹立在苍穹之下，目露凶光，无比蔑视的看着苏辰。

　　“吼！”

　　突然，一道嘶吼声传了开来。

　　这头螳螂的双臂，齐齐抬起，立刻爆发出亮晶晶的银芒。

　　咔！咔！咔！

　　这些银芒，激射开去，顿时把跟前的虚空切割得支离破碎。

　　“好锋利的光芒！”

　　苏辰双眼一缩，道。

　　“主人，这该不会也是一头怨灵吧？”

　　小火凰看到这一幕，脸色大变。

　　这时候，它感觉自己在这头十万丈高的螳螂面前，渺小如尘埃。

　　甚至，只要对方轻轻一刀，便能将自己大卸八块。

　　又岂止是秃毛鹦。

　　即使强如苏辰，这时候，也是凝重至极。

　　如今，他只是一具五行分身。

　　没有龙象罡气。

　　没有巫血战袍。

　　没有神战之力。

　　又怎么可能会是这头螳螂的对手？

　　轰！

　　这头十万丈之高的螳螂，宛如修罗杀神，浑身爆发出来的煞气，破灭天地。

　　轰！轰！轰！

　　整个虚空阴阳阵，立刻爆发出剧烈震荡，封锁这股妖兽血煞。

　　“这不是怨灵，应该是传说中的大地螳螂！”

　　苏辰双眼微眯，凝声道。

　　“什么？大地螳螂，那种号称能挖空整个地下世界的大地螳螂？”

　　小火凰睁大了眼，不可思议道。

　　大地螳螂，上古荒兽中的王者，一双臂刀，能战能抗更能挖洞。

　　普天之下。

　　几乎没有它挖不开的岩石，也没有它去不了的地方。

　　“之前，我们一直在想，三尾巫狐会在此留下什么防御手段，现在已然明了。”

　　苏辰目光一闪，喃声道。

　　“这头‘大地螳螂’，便是圣器本源的守护之兽！”

　　自古以来，天地圣物诞生之地，必有诸天凶险伴随。

　　这是冥冥之中注定的东西。

　　三尾巫狐在此留下圣器本源，自然不可能没有留下防范措施。

　　不论是谁来了，都会惊动大地螳螂。

　　大地螳螂的实力，丝毫不在玄轮大能之下。

　　试问，谁能从大地螳螂手中抢下东西？

　　“嘶……那头三尾巫狐到底是什么来历，怎么连大地螳螂这种上古荒兽都能收服？”

　　小火凰目中一片惊色，道。

　　“能从巫道时代活下来的，肯定不简单。”

　　苏辰脸上闪过一抹忌惮之色。

　　“今天，我们怕是有麻烦了。”

　　轰隆隆声传出。

　　大地螳螂看着四周残破的平原，怒火狂喷。

　　“吼！”ŴŴŴ.23sk.com

　　一道剧烈的咆哮，传开来时。

　　大地螳螂周身间，喷涌出浓郁的土黄色光芒。

　　这些光芒，扩散开来，凝聚成一座通天圣山，贯穿九州。

　　砰！

　　这座通天圣山，可怕至极，爆发开来，引得日月惊颤，星辰摇晃。

　　到最后，朝着苏辰狠狠轰击而去。

　　“阴阳光界，挡！”

　　苏辰抬手一抓，来自天地四方的虚空阵眼，立刻冲出一道光芒。

　　汇聚起来，形成一片黑白光幕。

　　砰！

　　大地螳螂凝聚出来的通天圣山，强横无匹。

　　落下间，狠狠轰击在黑白光幕上面。

　　轰隆隆声传出。

　　黑白光幕，疯狂颤抖起来。

　　这个由虚空阴阳阵的力量，凝聚而成的阴阳光界，根本没办法抵挡得住大地螳螂的进攻。

　　仅仅只是刚才那一下，便是让这个光界，裂痕遍布。

　　只要再来一击，光幕必破！

　　“啊……这个阴阳光界要破了！”

　　小火凰脸色一变，惊呼道。

　　“怎么办？”

　　闻言，苏辰目光微冷，吐出这一个字。

　　“守！”

　　苏辰身上，猛地爆发出一阵浓郁的五行光芒。

　　原本已经凝聚在一起的五大分身，齐齐显现。

　　大五行分身术。

　　拥有分身合体、分离的效果。

　　这时候，第一尊分身，金光涌动，散发凌厉气息。

　　“我若全力出手，可以挡住三息的时间！”

　　庚金分身踏步间，冲了出去。

　　只见，他抬手一挥。

　　轰！

　　八方天地，金光喷涌，化作一头金龙，盘旋开来，全力抵挡大地螳螂的进攻。

　　“再加上我，应该可以撑过六息！”

　　玄木分身，气势轰轰爆发。

　　山河之间，更有万古青松凝聚，镇压苍茫。

　　“还有本尊！”

　　圣水分身，也是横空一踏。

　　整个人，化作一道水河，滔滔而起。

　　“加上我，那就可以撑过十二息了。”

　　火炎分身，踏步间，脚下凝聚一片翻滚的火海。

　　飞出时，焚灭天地，可怕至极。

　　“我的防御，为五行之最，当能阻一方强敌，应该可以撑过二十息！”

　　荒土分身一动，虚空颤动，猛地飞出一块块陆地。

　　这一刻。

　　金龙咆哮，青松盖世。

　　圣水滔滔，火炎焚天。

　　荒土踏月，统御八荒。

　　轰！

　　半空之中，再次出现一座可怕无比的通天圣山。

　　大地螳螂能吃天下土，所凝聚出来的圣山，乃是万土之精华，强大无比。

　　砰！

　　通天圣山，贯穿苍穹，碎灭八方。

　　小火凰一颗心都提到了嗓子眼，骇然的看着这一幕。

　　“别愣着了，赶紧收取本源碎片！”

　　小火凰怀里的锦囊，飞出时，传来一道着急的声音。

　　砰！

　　整个锦囊，直接炸开，化作一道光芒黯淡的分神。

　　这是苏辰准备的最后一道分神了。

　　当初，要不是强行分出三大分神，也不至于被三尾巫狐一打，神魂立刻受了重伤。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1442章 五大分身齐出手免费阅读。https://xs.23sk.com 