    贾璟道：“老太太们也快回来了，那边儿还有事儿，夜深了，天儿又冷，林妹妹就不必去了，还是早早安歇吧，紫鹃打好热水给你们姑娘洗把脸泡泡脚，好睡觉。”紫鹃眨眨眼，似是第一次认识贾璟一般点点头道：“是，奴婢记住了。”

    贾璟笑道：“还是要早点睡得，这般小的年纪，若不睡久点睡好点，白日里精神便不济，吃什么也不香，对了，可熬不的夜！”紫鹃笑道：“二爷说的，我原也对我们姑娘说过的，只是我们姑娘只是不听，一夜里竟是叹半夜的气，流半夜的泪，只天将将亮了才眯上一会儿，这般又如何是好？”

    里面林黛玉哼了一声，显然很不满紫鹃“反叛”她，贾璟闻言皱眉道：“下次再这般你就来叫我，骂一顿就好了，你不敢骂就叫我来，总不好让她总这样。”里面林黛玉听的腾的便坐了起来冷笑道：“我竟不知连不睡也是犯了你家规矩了的！早这般说，我岂还用等人憋着来骂我？”贾璟闻言哈哈大笑，黛玉听到他的笑声越发羞臊于是起身过来对紫鹃道：“还不快把他赶出去？连你如今也只听你们贾家主子的话了不成？”

    紫鹃陪笑道：“姑娘哪儿的话，老太太既然把我给了姑娘那自然就是姑娘的丫头，咱们好歹也在一起的。”黛玉哼了声，紫鹃的确是极好的丫头她是知道的，贾璟对黛玉道：“快回去睡吧，小心小小年纪熬的头发牙齿全掉了的黄脸婆！紫鹃把门关上。”

    说着就对紫鹃点点头转身走了，林黛玉对着贾璟的背影皱了皱小鼻子，你才是黄脸婆！等到贾璟的背影消失在了转角处，黛玉这才收回了视线，在紫鹃审视的眼神下神情自若地回到了屋里，自顾自地坐在了床上。

    紫鹃始终盯着黛玉，黛玉原本想装作不知，但是实在架不住紫鹃的小表情，羞恼的问道：“失心疯了不成这般看着我？”紫鹃陪笑道：“姑娘哪里把二爷捡回来的？”黛玉笑道：“这般说你二爷，你也不怕他知道了拾掇你！”

    紫鹃傲娇的抬起头：“二爷就是回来了我也不怕！”黛玉好奇的看向她身后：“二哥哥，你怎的又回来了？”紫鹃瞬间缩了起来，怯怯的回头看去，待听到黛玉的娇笑后恼羞成怒的上前要搔黛玉的痒，黛玉慌忙求饶：“好姐姐好姐姐，是我错了！可饶了我这一回罢！”

    紫鹃哼了一声收回了手，黛玉好笑道：“你们怎么都这般怕二哥哥？之前你还与我说二哥哥不好相处，你刚才也见到了？二哥哥极会体谅人呢！”除了有些嘴臭气人......

    紫鹃也是有些惊讶的不过还是摇摇头道：“怕是只对姑娘才这样的，姑娘这样的人儿，谁见了不喜欢，二爷怜惜也是正常的，二爷本就对家里的姑娘小姐们不一般的，对旁人可就不一样了。”

    黛玉心里美滋滋，她就喜欢这种独一无二被人重视被人呵护的感觉，面上却平常道：“偏你说的邪乎，我见也没甚么不同。”紫鹃道：“可不是如此，府上谁人不知璟二爷的脾气？等闲就是两府上的大管家见了都得敬着，之前东府那边的赖管家负责给二爷送月钱却敢在二爷的月钱上动手脚！那时候二爷整日里在玄真观修行，府上这边也没多少人知道二爷。”

    黛玉揪心道：“后来如何了？”黛玉是知道赖升的，和这边的赖大一样都是贾府有权有势的强奴，等闲正经公子都不如他们，贾璟被这样的欺负，黛玉是自忖想不出法子的，除了悲苦一下自己的身世之外，还能怎么办？

    紫鹃咧咧嘴道：“璟二爷直接去了带着人围了赖管家，说他自己本是不愿意要这份钱的，但他不要是一回事，东府不给是一回事，东府给了没到自己手里又是另外一回事儿！说他眼里最乱不得规矩，有一文算一文，差一个子儿，就留给赖管家买棺材用！”

    黛玉呀了一声：“那岂不得罪了那赖管家？”紫鹃笑道：“二爷可不在乎这些，人家本也不靠着府里，赖管家还只管狡辩不知此事，璟二爷当下就让人把赖管家按住了打，连东府珍大哥都拦不住！二爷硬说要掰开他的嘴看看是不是让他吃了！生生的打到断了两个牙那赖总管才磕头认错，为啥前一段儿日子东府那边给姑娘送东西时，那赖总管镶着两颗金牙？那就是让二爷打掉的！”

    黛玉听得入了迷，心里也觉痛快这才笑道：“我竟不知他是个这样的。”紫鹃笑道：“所以我才说二爷也就对姑娘这样，何曾对我们有过好脸色？两府上都问着，谁敢在璟二爷面前炸刺儿？谁不知道二爷最是心狠手辣冷面无情的？姑娘我……”

    “紫鹃，原来二爷在你眼里就是这样的吗？”

    黛玉憋着坏笑终于忍不住笑了出来，紫鹃也僵硬的转过头，只见贾璟正好笑的看着她，紫鹃干笑道：“二爷……您怎么回来了？”贾璟好笑道：“不回来岂能知道原来我在紫鹃的心目中原来是个这般人物？”紫娟苦着小脸跪下道：“二爷，奴婢犯了口舌，都是底下人传的，我不过是给姑娘白话两句罢了，请您责罚。”

    贾璟摇了摇头道：“起来罢！没有怪你的意思。”接着便对正在偷笑的林黛玉道：“老太太他们还没回来，等会回来了估计也就是拉着我问几句话就挨不住了，老太太今儿也累狠了的，我已经吩咐厨下的守夜嬷嬷烧好了水，又炖了一份儿樱桃大枣炖牛乳，待会儿拿来了喝了好睡觉，不许再熬夜了，晓得了吗？”

    黛玉笑道：“偏你事儿多，这大半夜的何苦劳烦那些嬷嬷，怎姐妹们没有，偏就我半夜要吃什么牛乳？传出去了你倒是没事儿，我又成了什么样子？”贾璟眉毛一竖：“她们敢！谁敢传你的小话儿尽管推到我身上，谁要是因为这给了你气受只管打发紫鹃来找我，可把他们能耐坏了！”

    黛玉瞪了他一眼起身把他推了出去道：“要走就赶紧自去你的！巴巴儿的这老多话，烦人不烦？”贾璟无语的看了看她，见她依旧带着笑瞪着他便摇了摇头笑着道：“明儿怕是不得闲，那边见过老太太就回观里去了，我明儿晚上或许回府。”

    黛玉笑道：“自去你的，和我什么相干。”贾璟笑了笑点点头去了，黛玉这边也在紫鹃一脸诡异的“姨母笑”中洗了脸厨下的婆子恭恭敬敬的送来了牛乳，黛玉也强忍着用了一碗，胃里自然也暖烘烘的舒服了，便熄了灯上床歇息。

    一片黑暗中紫鹃突然嘻嘻笑了两声，黛玉看了她一眼道：“睡魇着了？好端端的这般吓人？”紫鹃翻个身看着黛玉道：“我在想，姑娘今儿倒是没哭呢！”黛玉沉默着没说话，紫鹃叹道：“真好，姑娘也算是有了个仰仗了呢！”

    黛玉啐了她一口：“好端端的说这些做甚么？倒像是我要仗着人家腰子做甚么似的！”紫鹃笑道：“以前姑娘在这府里可不就是没有倚靠？虽也和姑娘们一样，但没个哥儿兄弟帮着想着岂能是一样的？”黛玉好笑道：“这话说的好笑，宝玉就真成了姊妹不成？”

    紫鹃干笑了两声道：“我是说二爷待姑娘真好呢！只是可惜二爷不愿回府住，不然岂不是天天能和姑娘相见？”黛玉眨了眨眼睛，心里也在想怎么劝贾璟回府住，不过猛然回过紫鹃话里的味儿来，不免脸红了红瞪向紫鹃道：“小浪蹄子！你要死啊你！”紫鹃干笑两声：“这不也都是为了姑娘？”

    黛玉哼了两声道：“可别在说这种话了！不然连我这儿也留不得你！都是一般的姊妹兄弟，没的想那些做甚么？”紫鹃慌忙道恼求饶，黛玉也不是真的恼了她安慰了她两句两个人就闭上眼睛睡觉了，这一夜黛玉居然出奇的安静，只感觉心里暖烘烘的，没一会儿平平稳稳的便入睡了。

    ……

    贾母果然已经回来了，贾家一家子都严肃的坐在荣禧堂上，贾璟进来要给贾母行礼，贾母慌忙把他叫了起来，叫上前后两眼含泪的看着贾璟“惨不忍睹”的脸，破口大骂道：“这泾国公世子真不是个东西！好端端的招惹璟哥儿做甚么？好好的哥儿让他们打成了这个样子！”

    贾政等人无奈的咧咧嘴，你孙子把人家打的断手断脚你啥都没说，人家把你孙子打的鼻青脸肿就过分了？不过到底都是一家人自然帮着贾母说话，于是也都是批判起了泾国公府和洪治勋臣。

    贾母抓着贾璟的手道：“以后离那些失心疯了的远些便是了，可千万别伤着自己，啊。”贾璟笑了笑道：“璟记住了。”贾珍道：“二弟要不还是回来住罢，在城外玄真观还是不太安全，再者二弟如今也大了，不好再一直留在城外。”

    贾璟笑道：“璟在城外玄真观修行乃是奉了太上皇的旨意，若是私自回来恐怕……有违旨之嫌罢？”贾珍笑道：“太上皇只是命二弟在玄真观修行，又没有命二弟必须住在玄真观，二弟以后回来住，只白天回玄真观修行不就好了？”

    

