    轰隆隆——

    鼓山上空如同雷霆滚滚。

    由浩然之气所化的白色漩涡，迸发出恐怖无比的气息，迅速撕裂四周的空间，朝鼓山凶猛压下去。

    而漩涡逸出来的气息，便如上古风暴般朝四周疯狂横推而去。

    鼓山上滚滚的诡异黑雾被吹散，如同火焰般燃烧起来，被浩然之气迅速净化。鼓山上或村中的吞魂蛙，在恐怖的浩然风暴之下，直接灰飞烟灭。

    一切化为乌有。

    茅山目瞪口呆，心头震撼不已，这、这是儒家大儒？

    如此恐怖的浩然之气，恐怕只有儒家大儒，才能够施放出来。当然，亦有可能是儒家的文相，毕竟文相亦是十分恐怖的存在。

    不管是大儒，还是文相。

    茅山心里都松了口气，或许有救了。

    这时他隐约听到身后有声音，便转头看去，看到夜空中有一头健壮的断角青牛，拉着一辆牛车踏空而来。

    “君子，山脚下似乎有个受伤的道士。”

    青牛看到茅山便道。

    “你且守护他。”

    封青岩从牛车中走出，一步步朝鼓山踏空而去。

    此时他踏空所用之法，乃是“平步青云”，虽然速度远不如所创圣术的第二式“风起九万里”。但是，却可在空中悠闲行走，如同散步般，十分适合摆姿势。

    而“风起九万里”，则需要保持展伸双手，亦无法踏空而行。

    “诺。”

    青牛则拉着牛车，缓缓落在茅山身边，开口道：“道长可是受伤了？”

    茅山愣了一下，便点点头。

    “道长且安心，我家先生去斩了那猛鬼。”

    青牛傲然道。

    这时茅山看清踏空而去的身影，竟然是一个二十出头的年轻人，不禁愣了一下。

    这么年轻，怎么可能是文相？

    更不可能是大儒。

    二十出头的文士都少见，更不要说是文师了。

    茅山顿时有些担心起来，道：“鼓山上乃是猛鬼，此时正在异变为凶鬼，还望提醒一下汝家先生。”

    “猛鬼异变为凶鬼？”

    青牛听到不禁一愣，内心多少都有些担心起来。

    虽然自家君子为古来今往第一虚圣，但眼前只是文士境，便连忙高声提醒道：“先生，道长言山上恶鬼正在异变为凶鬼，多加小心。”

    “我已知。”

    踏空而去的封青岩点点头。

    既然连茅山都能够看出来，他岂会看不出来？

    “嗷——”

    此时猛鬼痛苦咆哮。

    它正在异变的关键时刻，根本无法抽身应付封青岩。

    而且，头顶恐怖的浩然漩涡压下来，让它亦无法抵挡，身上犹如熊熊神焰在灼烧，令它痛苦万分。

    鬼气被烧掉。

    诡异的气息，亦被烧掉。

    封青岩眨眼间，便走到漩涡眼之下，冷冷俯视下方的猛鬼。

    此时，他施展的“天地有正气”，并没有融入丝毫的圣力，威力自然是十分一般。

    但，亦不是猛鬼能够抵挡。

    毕竟“天地有正气”，专门克制阴鬼、恶鬼，对它们的伤害加倍。

    不过，虽然猛鬼无法抵挡，却可以逃，或许封青岩的“天地有正气”，还奈何不了。

    但是现在，猛鬼正在异变的关键，根本无法逃走。

    此时只能死扛。

    封青岩控制浩然漩涡，迅速往鼓山压去。

    “嗷——”

    猛鬼身上迸发出滚滚黑雾。

    但是眨眼，就被浩浩荡荡的浩然之气化掉，如同九天神火般烧在它身上。

    滋滋——

    阵阵的青烟黑烟冒起。

    猛鬼的躯体，在恐怖的浩然之气下，被迅速蒸发般。

    此时猛鬼咆哮，似乎脱去一个躯体般，一道黑影瞬间向山下掠去。

    轰隆隆——

    而在此时，浩然漩涡压落，瞬间就摧残了猛鬼的躯体，且朝四周扩散而去，灭掉猛鬼制造的血色世界。

    “想逃？”

    封青岩冷哼一声，却并没有追上去，只是道：“风萧萧兮易水寒，壮士一去不复返。”

    一个墨影刺客瞬间出现，化为一道黑光朝猛鬼追去。

    猛鬼疯狂逃，速度快到极致。

    但是，墨影刺客的速度更快，如同破开空间般，身影一闪闪出现，快到让人看不清。

    噗——

    猛鬼之魂被墨影刺客刺中。

    那神秘的力量，瞬间撕裂猛鬼之魂，接着墨影刺客炸开，把猛鬼之魂炸为齑粉。

    这是死了？

    山脚下，茅山内心震撼不已。

    一只无比恐怖的猛鬼，竟然眨眼间就被儒家弟子灭掉了？而且，那恐怖的浩然漩涡，逼得猛鬼生生停下异变，甚至不得不脱掉躯体，以神魂的形式逃窜。

    可惜依然逃不出去。

    这时封青岩踏空而下，一边走一边看，看到整个村子上百人皆死去，心中微微叹息一声。

    “茅山拜谢先生救命之恩。”

    茅山挣扎站起来，朝走下来的封青岩行礼。

    “不必多礼。”

    封青岩摆摆手，道：“恶鬼人人得而诛之。”

    “敢问先生名讳，他日茅山必有所报。”

    茅山拜下道。

    “封回。”

    封青岩迟疑一下说，便有些诧异看着茅山，眉头随之蹙了起来，道：“茅兄身上，似乎染上诡异之气，还需要速速化掉方可。倘若被诡异之气侵入灵魂，怕是……”

    “茅山此时法力尽耗光，怕是只能等死了。”

    茅山苦笑一下。

    “倘若茅兄信得过在下，在下可用浩然之气一试。”封青岩沉吟一下道，“或许可以驱除茅兄身上的诡异之气。”

    “何来信不过？”

    茅山惊喜道，此时他快要死之人，还怕对方在身上做手脚？便拜下道：“茅山再谢先生。”

    “茅兄放松身体，莫要去抵挡。”

    封青岩道，右手食指向茅山的眉头，有浩然之气通过食指，缓缓注入茅山体内。

    此时茅山感觉到一股恐怖的气息，流入他体内，让他的躯体有些承受不了。

    这是与法力完全不同的气息。

    这浩然之气至刚至正至大，似乎显得十分霸道，正在疯狂摧残他的身体，令他痛苦不堪，难以承受。

    “啊——”

    茅山忍不住痛苦叫一声，接着便死死忍住。

    这时有两股气息在他体内疯狂厮杀起来，皆是霸道无比，似乎撕裂了他的身体。

    在源源不断的浩然之气下，诡异之气一点点被净化。

    先是从头颅内，被浩然之气赶到躯干，接着又被赶到双脚……

    ……

