    超级半截击的速度完全遏制了菊丸回击。

    但是接下来的一幕却是让宍户亮眉头紧锁。

    后场的菊丸好像未卜先知一般，以让人眼花的速度赶到了网球的上方。

    “菊丸光束！”

    嘭！

    菊丸的球拍从迈动的脚侧一伸，将网球以一个刁钻的角度给截击了回去。

    “这一局，必须拿下！”

    看这与他相隔甚远的网球，宍户亮眼中闪过一抹狠色。

    “闪电半截击！”

    宍户亮心中一吼。

    他双腿上的肌肉蠕动起来，整个身体都在球场上留下一个个灰白的残影。

    和菊丸的分身有所不同的，他这是实打实的冲刺爆发所产生的速度。

    球场的地面扬起一团烟尘，宍户亮的鞋底都像是摩擦出了一股焦臭的味道。

    “这一球，我收下了！”

    嘭！

    宍户亮声音都还没有落下，网球便好似一束亮白的光束，直接洞穿了大石和菊丸二人的防线。

    “40-0！”

    宍户亮傲然挺立在球场上。

    同调的组合他也不是没有击败过，现在唯一让他在意的就是大石和菊丸这个前后卫互换的阵型究竟有何作用。

    按理说，明明两人的特长是完全相反，大师擅长后场守备，而菊丸则更擅长网前截击。

    留了一个心眼，时间也不允许宍户亮去思考那么多。

    他回头看向凤长太郎，后者沉稳的点了点头。

    接下来一球是大石的话……

    嘭！

    “Game，冰帝学园，3-2！”

    “交换场地！”

    裁判的声音落下，场边的观众这才稍稍松了一口气。

    刚才这一小局之间，局势的变化实在有些过于迅速，原本他们都以为青学找到了破局之道，没想到转眼便又被冰帝给压了下去。

    “好强，这才是顶尖队伍的交锋！”

    神尾只感觉自己看的手心冒汗，那个轻松将他们击败的黄金组合，在冰帝强大的实力面前，也陷入了困境当中。

    “噫……某个不正经的家伙好像又说错了。”

    芝纱织看着球场上的节奏依旧把控在冰帝的手上，还不忘埋汰了一句越前南次郎。

    她依旧无法忘记，那一天飞到她脚边的色情杂志。

    “阿芝……”

    井上守有些不好意思对着越前南次郎的笑了笑。

    中年男人吗，他多少还是能理解一二的，毕竟只要是个人，就不免会有点特殊的爱好。

    “啊，你们再说我吗？”

    越前南次郎装作没听懂的样子，一脸纯良地望了过来。

    论起脸皮，这两个人那会是他的对手。

    一番操作下，反倒是芝纱织和井上守无语了。

    缓了缓，井上守换了个话题问道：“南次郎先生还是觉得这场青学会赢吗？”

    越前南次郎浑不在意的掏了掏自己的耳朵，他指着下方正要上场的青学两人组道：“等你们看懂了这两个小家伙列的队型就明白了。”

    “队型？”井上守眼中闪过一丝疑惑，“虽然前后卫互换确实有些奇怪，但这不就是澳大利亚阵型吗？”

    “笨蛋！”越前南自然毫不客气地嘲笑道：“这可不是什么澳大利亚阵型，而是一种双打的领域。”

    双打的领域？！

    井上守精神一震，他还是第一次听说有这样的名词。

    “南次郎先生……”

    “你自己看就好了。”

    井上守的话还没问出，便又被越前南次郎打断了。

    他的双手重新插在自己宽松的道服袖子里面，一双有神的眼睛闪过一丝怀念。

    说起来，以前霓虹也有过一对将双打领域推至极限的女子组合。

    “不知道那个婆婆这些年来是否还好。”越前南次郎只回忆了一瞬。

    那时候他在国外打网球，这位拿过世界锦标赛双打冠军的老前辈，也给予了他一些支持。

    几人的视线重新聚焦球场。

    在青学发球局时，宍户亮很难有什么好的机会球。

    因为绝大部分的回击，都已经被对方喂给了凤长太郎。

    不、不对。

    宍户亮扫了一眼依旧默默伫立在前场的大石。

    应该是说，菊丸一个人就完成了对凤长太郎的围攻。

    那时而出现，时而消失的分身幻象，直接给了频频击球的凤长太郎极大的压力。

    嘭！

    这局最后赛点的一球从菊丸手中打出。

    宍户亮眸光微动。

    前两轮接发，他已经用过了爆发性质的闪电半截击。

    这一次他也不再进行犀利的抽击，手掌中的球拍偏转了一下角度，直接从网球弹升起来的最下方垫起一抽。

    一道优美的抛物弧度越过了中间的球网。这是一记恰如其分的中场吊高球。

    网球的落点位置看似十分尴尬，好像是打向大石，但是菊丸好像也能去接。

    对方在同调状态下，不需要太多交流，必然会让一个人去接，但是即便如此，他的目的也就算成功达到。

    现在，他已经多少看出了这个阵型的恶心之处。

    原本有着不错耐力和宽阔视野的大石应该是在后场进行守备，作为前卫的他反而浪费了统筹全局和查漏补缺的良好特性。

    但是！！

    在菊丸弥补了体力不足并且两人进行了同调的情况下，他这个转变反而变成了掌控整个球场的一个基石。

    广角的视野，让对面打过来的一切球路都被大石以最快的时间洞察，再借由同调的能力传达信息。

    大石和菊丸接下来想要完成某种战术的布置，那就真的只在他们两人一念之间！

    唰啦！

    于宍户亮所预估的不同，大石和菊丸竟然一同高高跃起。

    两人的球拍举着，做着扣杀的动作，一时竟给人一种他和向日曾经使用过的叠影的感觉。

    “菊丸火箭弹！”

    就在宍户亮和凤长太郎精神恍惚的一瞬，菊丸的高喊将他们拉回了现实。

    嘭！

    一团金光炸响在脚边，网球高高的从他们的球场弹飞了出去。

    “Game，青春学园，3-3！”

    落后后的大石和菊丸击掌相庆。

    在他们这个独创的阵型展开之后，他们就觉得他们双打的体系变得更加完善了。

    以前所积累的各种战术也好，各种阵型也罢，都巧妙的融合在了现在的这个阵型里面。

    “学长们都好厉害！”

    加藤胜郎的眼中闪过一丝敬佩和仰慕。

    这样的黄金组合，一下子就与他脑海中，最开始幻想的那种情况重合了起来。

    堀尾挺着胸，十分骄傲的在一旁笑道：“我以前在书上见过大石学长和菊丸学长的这种队型，这是双打比赛中超难的一种，叫做澳大利亚阵型！”

    乾微笑着在一旁听着堀尾的科普，也没有驳斥。一年级总归是需要一些新的活力。

    况且对方也没有说错什么，只不过在他的心中，这个阵型还有个新的名字，叫做：大石的领域。

    比赛进行到第7局，宍户亮发球局的时候，青学在这场拉锯战中，率先完成了破发。

    比分直接来到了4-3！

    “局势真的颠倒了……”

    井上守微微有些惊讶的看向自己的旁边，却发现那个身影早已经不见了踪影。

    教练席旁。

    榊教练皱眉深思了一下，开口说道：“对面这套阵容并非无敌，宍户你的爆发，以及凤你的发球。”

    “发球局的时候以快打慢，专攻大石，接发的时候拉扯出空间，给宍户爆发的机会。”

    两人郑重的点点头。

    也是榊教练所提出的，他们为数不多能够获胜的机会点。

    面对高速爆发球，对面还是会出现有力未逮的情况。

    很快，比赛继续。

    冰帝这边也是一改之前的王道风格，比赛的节奏变得起伏起来。

    在对面的发球局时打防守反击，靠着宍户亮间断性的爆发谋求机会。而一旦到了自己这边的发球局，整个节奏就被陡然加速。

    嘭！

    “5-3”

    ……

    嘭！

    “4-5！”

    ……

    这变幻莫测的风格，开始让大石感到有些吃力。

    十分钟后。

    “闪电半截击！”

    宍户亮咬着牙，身体再次掠过球场，被汗水浸水的脸上满是坚毅的神色。

    嘭！

    网球的威力不减，直接嵌入了作为防护的铁网之中。

    “Game，冰帝学园，5-5！”

    破发，比分扳平了……

    青学不少一二年级的只感觉自己的心都跳到了嗓子眼。

    刚才明明都已经到了他们这边的赛点，只差最后一分，第一场就要被拿下。

    结果硬生生的被宍户亮给打了回来。

    “英二，抱歉……”

    “大石，不用说这些。”

    菊丸一头汗水微微气喘着，大石更像是从水里面捞出来的一样。

    打到现在，这场比赛起码已经进行了一个半小时。

    他们既要维持同调，又要高强度的保持队型，组织进攻，这对于心、体两方面来说，都是一个艰巨的考验。

    球场对面，冰帝的情况也没好多少。

    凤长太郎眼框中的泪水正在打转，他看着宍户亮那双被磨损的冒青烟的鞋子，以及……

    “宍户学长，你的脚……”

    此时宍户亮的小腿肌肉已经在不动颤抖，腿肚子上面的青筋都清晰可见。

    “我没事。”

    宍户亮从牙齿缝里挤出这几个字，他现在的牙齿需要上下互相抵着，不然他都不知道自己还能不能坚持下去。

    没有间隙留给他们休息，对面已经做好了开球的准备。

    “桦地，叫后援队准备好冷敷用的冰袋。”

    迹部冷着一张脸，朝着身后的桦地挥手道。

    “是。”

    后者默默的点点头，便从迹部的身后离去。

    青学，果然成为了一个相当难缠的对手。

    迹部凝神看着场上，脑海中不由想起了上衫悠当初的那句戏言！

