    到达晋阳后，夏侯兰并没有继续前行。

    一路走来，他的妻子张氏身体疲惫，不能再胜任长途跋涉，决定在晋阳住下，休息一顿时间再走。

    晋阳城很热闹，人来人往，客栈也很紧张，人满为患。夏侯兰想找一个安静些的客栈，结果找了几家，别说安静的，连不安静的都找不到，到处是操着各地口音的人，其中又以商人为主。

    正当夏侯兰无奈时，他遇到了郝昭。

    郝昭返乡探亲，顺便在太原物色人才，加入禁军。他当初投军时便和赵云一道，入职后为散骑侍郎，又在赵云麾下，与赵云关系极好。此次返乡，受赵云之托，关照从常山来的人，其中排在第一位的就是夏侯兰。

    找到夏侯兰，郝昭非常热情，邀夏侯兰到他家里小住。

    郝家在太原算不上大户，却也小有资产，安排夏侯兰一家绰绰有余。见夏侯兰的夫人有孕在身，郝昭建议夏侯兰去河东。河东不仅生活安定，物资丰富，而且有很多医术很高明的的女医。不论是看病还是接生，水平都很高。

    夏侯兰很诧异，为什么河东的女医水平这么高？

    郝昭解释说，河东女医水平高有几个原因：一是荀彧治河东，以恢复人口为重任，所以特别注意女子的身体；二是河东有不少关东籍的女子，大部分都是当年被西凉军掳走的，多年的苦难，留下了不少病患，需要冶疗。这些人大多识文断字，有些人还拥有不小的产业，有足够的财力请好的女医。

    最重要的一点是，天子重视医学，不仅将医匠改称为医师、医士，还以太医署为中心，大力培养医师、医士。很多人只知道贾诩登堂开讲，传授兵法，却不知道吉真、华佗早就培养了大量的医生。

    河东水平最高的几个女医就是从太医署出来的。

    听了郝昭的解释，夏侯兰大开眼界，带着妻子赶往河东。

    进入太原，夏侯兰已经觉得与冀州大有不同。到了河东，夏侯兰才发现太原与河东相比，又大有不如。河东境内不仅人口更多，土地更平整，视野更开阔，民心士气也大有不同。

    河东很少看到大富之家的宅院，但也基本看不到贫寒破屋。沿途所见，大多是新建的草房，偶尔还能看到几间砖屋。房前屋后都栽着桑树，开辟了菜圃，养了鸡鸭，一派生机勃勃的景象。

    正值初夏之末，仲夏之初，家家户户都在养蚕，随处可见摘桑的人。他们一边摘着桑叶，一边讨论着今年的丝价又会涨多少，脸上洋溢着灿烂的笑容。

    夏侯兰问郝昭，今年的丝价一定会涨吗？

    郝昭不假思索，一定会涨，而且会涨很多，翻倍都有可能。西部鲜卑被打残之后，西域的商人闻风而至。为了能得到足够的货源，他们甚至愿意先付钱。

    夏侯兰为之咂舌。

    郝昭又道，你觉得奇怪，是因为你不知道这些丝帛卖到西域之后的利润是多少。你更不知道，万里之外的罗马人有多么喜欢大汉的丝帛。哪怕是已经损坏的丝帛，他们也舍不得扔了，要将丝线拆下来，重新缝在衣服上。即使是贵族也不例外。

    夏侯兰目瞪口呆，觉得自己在听志怪故事，不像是人间。

    ——

    到达安邑之后，郝昭带着夏侯兰来到了文秀书坊。

    文秀书坊有最好的女医，也有郝昭要带回行在的新书，尤其是蔡琰刚刚整理完毕的战纪。这些书不仅要分发给军中将领，更是兵学院的新学员要用的教材。因为有保密要求，必须有军队沿途保护，郝昭就承担了这个任务。

    唐夫人亲自与郝昭交接。

    得知夏侯兰是赵云的同乡，唐夫人热情地接待了夏侯兰，欢迎夏侯兰的妻子张氏在书坊住一段时间，直到生产之后。夏侯兰可以放心的跟着郝昭赶往行在。兵学院的第二期招生正在进行，夏侯兰赶得快的话，说不定还有机会参加学习。

    听到这个消息，夏侯兰心动不已，张氏也不希望夏侯兰错过这样的机会，欣然接受了唐夫人的建议。在文秀书坊住了两天，张氏对这里的气氛非常满意，甚至有求一份工作，在这里常住的想法。

    在等待唐夫人印书的间隙，郝昭带着夏侯兰忙里偷闲，去了一趟箕关。

    赵云有话要带给关羽。

    ——

    箕关形势很紧张。夏侯兰到达的时候，关羽正在练兵。

    他挑选了五十名身材高大的将士，披重甲，持长刀，作为自己的亲卫，为即将开始的大战做准备。

    上次驰援河内，阵斩文丑后，关羽接替徐晃，成了箕关都尉，手下有步骑二千。按制度，他可以拥有亲卫步骑二百人。但他不缺战马，却缺重甲，竭尽财力，也只够装备五十名重甲长刀骑兵。

    这样的人也不好选。长刀的威力大，要求也高。即使是这五十人，也不是每个人都能达到关羽的要求。每次训练，关羽都不是很满意，觉得这些人不够努力，不肯下苦功训练。

    看到郝昭，关羽顿时眼睛一亮，身高九尺的郝昭简直是最理想的重甲长刀手。

    可是一听郝昭的身份，他眼中的亮光瞬间就熄了。天子身边的散骑侍郎，前途无量，怎么可能到他这儿来做一个重甲长刀手。

    但郝昭却对重甲长刀手非常感兴趣。他向关羽详细打听了装备、战法，准备回去向天子汇报。

    听说郝昭要向天子汇报，关羽连忙表示，这种战法最初的创意是徐晃提出的，不是他本人。请郝昭届时一定要提及徐晃，不要乱了先后。

    对关羽的耿直，郝昭非常欣赏，夏侯兰也很意外。他听过关羽的名字，只知道这个人不好相处，却没想到关羽是这样的人。

    郝昭随即向关羽转达了赵云的意思。

    山东大战在即，身在徐州的刘备很可能会成为袁绍攻击的首要目标。考虑到刘备的实力有限，以及徐州的战略地位，天子有可能安排徐晃、关羽增援，希望他们能提前做好准备，随时出击。

    徐州离得太远，消息滞后严重，必须提前做好准备，及时反应。

    关羽听完，反问了一句：“天子不准备大举东出？”

    郝昭表示不清楚天子有什么计划。这是纯粹的私事，不是公务，甚至不是赵云的命令，只是赵云的私人委托。

    关羽一头雾水，却没有再说什么。

    既然不是公事，赵云能让人给他传话已经是不容易。问得太多，会让赵云难做，以后干脆不给他消息了。

    关羽送走了郝昭和夏侯兰，反复考虑了很久后，给刘备写了一封亲笔信，希望刘备能保持联络畅通。一旦有事，立刻派人联络。

    他现在是箕关都尉，不能轻易离开箕关，否则他就带着亲卫赶去徐州助阵了。

