    伍茗的武魂是金乌，是一种十分强大的火属性武魂。

    论品质，比起马小桃的邪火凤凰也不逊色多少。

    年仅二十七岁，就已经修炼到了七十级。就算是在天才林立的史莱克学院内院，也是天赋最顶尖的那一批了。

    她没有使用武魂带来的金乌真火，光是魂力中附带的高温，就让周围密集的灌木迅速地枯萎, 化为了飞灰。

    一大片相对来说平整的空地显露了出来。

    张乐萱向周围看了看，一股无形的精神力以她的身体为中心向外扩散，让徐紫煌都下意识地看了过来。

    精神力外放。

    以内院大师姐张乐萱的天赋，能够做到这里点是理所当然的。

    “紫煌，你这位大师姐的精神力层次都快赶上你了。未来成就不可限量啊。”天梦冰蚕神清气爽的声音突然在徐紫煌的精神之海中响起。

    想来是因为徐紫煌的精神力发生质变，它也收益了良多。

    别看张乐萱的修为远远强于徐紫煌, 但正常情况下，非精神属性的魂师如果没有融合头部魂骨, 一般在修为达到魂斗罗境界之后才能勉强做到精神力外放。

    而绝大多数封号斗罗的精神力, 终生都不能达到有形无质的境界。

    换句话说，现在徐紫煌的精神力已经堪比封号斗罗了。这就是精神属性魂师的独到之处。

    精神力的作用不言而喻。精神力越是强大，对于魂力、魂技以及武魂的掌控就会更强。到了封号斗罗的境界之后，更是破境的关键。

    张乐萱现在的精神力层次就能接近有形无质的境界，几乎是必定能够修炼到九十五级以上的。

    自从见识到徐紫煌的天赋之后，天梦冰蚕还是第一次这样称赞一个人。

    “如果我没感知错的话，你那位大师姐应该是融合了一块品质极佳的头部魂骨。紫煌，要是你也能融合一块精神属性魂骨的话，精神力正式迈入有形无质的境界那是毫无问题啊。”

    “到时候再说吧。你总不能让我融合那块三万年恐惧魔龙的头部魂骨吧。”徐紫煌在精神之海中和天梦冰蚕回应着。

    天梦冰蚕很是傲娇地哼了一声。

    “你可是哥看上的人，那块垃圾魂骨可配不上你。先定一个小目标，就先整一块十万年的头部魂骨吧。我看你们史莱克学院中强者众多，光是一直跟着你们的那个家伙修为都快接近你们人类魂师的极限了。以你的天赋，让他们给你猎杀几只十万年魂兽，不算过分吧？”

    说到这里, 天梦冰蚕又开始不正经地嘿嘿坏笑起来。

    它这句话虽然说得狂妄，但以史莱克学院对徐紫煌的重视, 是极有可能的。

    “行了, 先说正经事吧。”徐紫煌轻笑一声。

    “天梦，我现在的身体素质能够承受年限在多少的魂环？”

    “只要不是三年万修为以上的魂环，以你的身体素质吸收应该问题不大。哥当初不是说了么，哥可以帮你封印魂环的部分能量，等到你的身体足够承受之后再解开封印。”天梦冰蚕得意洋洋的，说到这里它稍微停顿了一下。

    “嗯，尽量找一头修为接近四万年的精神属性魂兽吧。这种级别的精神属性魂兽虽然稀有，但在这星斗大森林里面也不是找不到。更何况还有一直跟着你们的那个人类在呢。”

    “那你等会可别又睡着了，感知到了合适的魂兽，记得提醒我一下。”

    “哼，哥是那种人吗？”天梦冰蚕哼哼唧唧地道。

    “……”

    在徐紫煌和天梦冰蚕交流的时候，众人已经在这片空地上扎营了。

    说是扎营，实际上就只是在地面上扑了两张毛茸茸的魂兽皮毛制成的毯子，一行五人靠坐在上面休息。

    在星斗大森林深处可是危险重重，搭建帐篷睡觉那是不太现实的事情。

    张乐萱和伍茗一张，夜柳和楚倾天一张。相对而坐。

    出于对张乐萱这位大师姐的敬畏，夜柳和楚倾天这两个家伙都没好意思把目光放在正前方的张乐萱和伍茗身上。

    浑身不自在的夜柳，笑呵呵地对着站在众人中央的徐紫煌招了招手。

    “玉学弟。”

    徐紫煌停止了和天梦冰蚕的交流，正要准备应声过去的时候，身后却传来了张乐萱柔和的声音。

    “玉学弟, 过来我这边坐吧。”

    徐紫煌身形微僵，迎着张乐萱温婉而又清润的眸子，微笑着点头应道。

    “是，大师姐。”

    夜柳和楚倾天二人看向徐紫煌的眼神顿时变得怪异起来。以二人跳脱的性格，要是换成是其他的内院学姐指不定会出言打趣一下，但在张乐萱这位大师姐面前，他们可不会说这种话。

    倒不是张乐萱不近人情，对人严厉，和他们的关系僵硬。而是张乐萱在众人眼中的形象太完美了，对内院的所有弟子都很和善耐心。

    在他们心中，张乐萱更像是一位受人尊敬的长辈。

    尽管张乐萱的年纪比他们大不了几岁。

    而张乐萱的意思很简单，就是为了更好地保护徐紫煌。

    在这星斗大森林之中，什么突发情况都有可能发生。对史莱克拥有着深厚感情的她，早就把徐紫煌看成了学院的希望。

    同样也含有对学弟的关怀之情。

    但让徐紫煌自己都没想到的是，张乐萱竟然是微微起身，把她和伍茗之间的位置让了出来。

    看着有些发愣的徐紫煌，一向豪爽地伍茗大大咧咧地打趣道。

    “怎么？还怕学姐吃了你不成？虽然你长得不错，天赋也好，但你太小了。可不是学姐我喜欢的类型哦。”

    徐紫煌脸上的肌肉不禁牵动了一下，但还是面色从容，大大方方地坐了下去。

    毯子的面积本就不算太大，坐上三个人虽然不至于身体有接触，但徐紫煌还是能清晰地闻到张乐萱和伍茗二人身上的淡淡香味。

    而对面的楚倾天和夜柳听到伍茗那句彪悍的话，脸上的表情差点绷不住了。

    楚倾天这家伙甚至还隐晦地对徐紫煌比了个手势，右手握拳，然后食指和拇指伸出，二者之间留有细微的距离。

    徐紫煌也偷偷向他比了个中指。

    张乐萱看向众人，沉吟道：“这附近魂兽出没十分密集，但从我们刚才一路走来的过程可以判断，应该没有什么强大的魂兽将这边化作自己的领地。今晚大家轮流值守，休息的人在原地冥想，上半夜我来值守，下半夜茗儿你和倾天负责。至于夜柳和玉学弟，你们两个放心休息。”

    “大家有没有异议？”

    “大师姐，我没问题。”伍茗爽快地点了点头。

    楚倾天听到要和伍茗一起值守下半夜，整个人都不好了。这一路上上，绝大多数主动攻击他们的魂兽，都是由伍茗来解决的。而且手段还异常凶残，想起那些魂兽凄惨的下场，他就瑟瑟发抖。

    但眼下张乐萱都开口了，分配的也合情合理，他也不好出言拒绝。

    迟疑了片刻之后，他沉声道：“大师姐，我也没有问题。”

    至于夜柳，他很有自知之明。他这样不擅长战斗的魂师，尽量不给众人添麻烦就是最大的帮助了。

    在星斗大森林里是绝对不能生火的。魂兽不是野兽，其中不乏喜欢火焰的。

    其实伍茗的武魂能力也是不太适合守夜的，因为一旦遭遇到魂兽使用武魂之后，他那金红色的金乌真火在夜晚中太过显眼。很容易招惹来一些强大的魂兽

    不过眼下人手不足，她终究是众人中实力第二强大的。只能这样分配。

    夜渐渐深了，除了守夜的张乐萱和徐紫煌之外，其余人在食用了一些简单的干粮后都进入了冥想修炼状态。

    张乐萱看向身边没有修炼的徐紫煌，微微一笑。

    “玉学弟，没有遇到合适的魂兽，是不是有点着急了？”

    “大师姐，您不介意的话，叫我天煌就好。”徐紫煌笑着摇了摇头。

    “猎杀魂兽，本就比较看运气。大师姐，我不着急的。其实我的武魂比较特殊，即使在夜晚也能清晰地捕捉到远处的动静，我也想为大家出一些力。”

    张乐萱美眸中流露出一丝赞赏。

    “天煌，你之前已经做得很好了。当然我也不会打击你的积极性，但你得答应我，下半夜的时候一定要好好冥想，养足精神。在这星斗大森林里面，可大意不得。”

    “我明白的，大师姐。”

    夜晚的星斗大森林显得很安静，透过遮天蔽日的参天巨树，依稀能够看到些许倾泻而下的星光。

    森林中不是伸手不见五指的那种黑暗，月光透过婆娑树影洒落林中，再加上一些身体会发光的小昆虫，可见度极高。

    一缕星光滑落在张乐萱的娇颜之上，恍惚之间，她的脑海中不由自主地回想起了一些已经变得模糊的画面。

    当年她全家被灭的时候，也是这样一个寂静的夜晚。她的母亲倒在床边，临死之前用自己的身体挡住了床铺，并且反手捂住了她的嘴。

    清冷的星光从窗沿边射入房间，其他的记忆她都有些模糊了，但她母亲临死之前那如释重负的安详面容，却仍是历历在目。

    徐紫煌用眼角的余光注视着张乐萱，那种孤寂而又落寞地眸光让他感同身受。

    他和大师姐张乐萱的经历有些类似，都活得很累。

    只不过张乐萱有穆恩帮她报仇，后续把自己的一切都奉献给了史莱克学院，以此来麻痹自己。

    但他能靠的只有自己，向徐天然复仇、夺取皇位，统一大陆的信念从未有一丝的动摇。

    或许总有一天，他们会处在对立面吧。

    就在这时，一道幽绿色的光芒从远处的森林闪过，一股极度危险的感觉骤然萦绕在徐紫煌的心头。

    ‘“紫煌小心！有一头魂兽靠了过来，至少是万年以上的修为。这头魂兽非同一般！”

    天梦冰蚕的声音响起的同时，徐紫煌和张乐萱就已经起身，警惕起了四周的情况。

    张乐萱虽然惊疑徐紫煌敏锐的感知，但眼下明显不是纠结这个的时候。

    她连忙轻声喝道：“茗儿、倾天、夜柳。有魂兽过来了，准备战斗。”

    大家都是很有素养的内院学院，瞬间就反应了过来，猛地起身聚拢在了张乐萱和徐紫煌的身边。

    伍茗来到徐紫煌的另一侧，掌心金红色的魂力涌动，带来一股股灼热的气息，对着张乐萱出声询问道：“大师姐，是什么魂兽？”

    她不是第一次和张乐萱进入星斗大森了，遇到的强大的万年魂兽也不在少数。但还从未见大师姐这么紧张过。

    张乐萱轻轻一挥手，让大家保持阵型，一边回应。

    “这种感觉，应该是处于第一层级的顶级魂兽，至少是万年修为以上。”

    “第一层级魂兽？”不只是伍茗，楚倾天和夜柳也是一脸地凝重，各自释放出了自己的武魂。

    所为魂兽层级，实际上没有特别细致的区分。只是对魂兽天赋的一种评价。简单来说，像暗金恐爪熊，就是绝对属于第一层级的，而且是其中最顶级的存在之一。

    第一层级的万年魂兽，那绝对是能够威胁到魂斗罗级别强者的存在了。要是最顶级的万年暗金恐爪熊，甚至都能够匹敌一般的封号斗罗和十万年魂兽了。

    这又怎不能让众人心惊？对于他们来说，一个不好，就是团灭的下场。

    当然有张乐萱和暗中跟着众人的玄老在，这样的结局倒不至于发生。

    想到这里，伍茗三人这才平静了下来。

    徐紫煌的双眸中金光闪烁，那只魂兽的速度虽快，但靠着黄金瞳带来的强大动态视力，他还是捕捉到了那只魂兽的样貌。

    那是一头猛虎，身上散发着墨绿色光泽的猛虎。

    “大师姐，是幽冥鬼虎。修为在一万五千年左右。”徐紫煌一边说着，三个紫色的千年魂环接连升腾而起。

    “幽冥鬼虎？”张乐萱眉头一挑，在她的身后突然亮起了一轮弯月。那弯月就像是挂在了树梢上一般。当它出现之后，顿时照亮了周围的一切。

    她的肌肤在月光照耀下变得晶莹白皙。两黄、两紫、三黑、一红，八个魂环迅速从脚下升起。当她身上那妖艳的红色十万年魂环出现的时候。远处森林中的那道幽绿色身影分明迟滞了一下。

    张乐萱右手向前一指，一道月光顿时从那弯月上电射而出。那幽绿色的身影彻底暴露在了众人的身前。

    她刚刚使用的不是魂技，而是武魂本能。这才是顶级武魂的体现。

    尽管在下一刻，这道幽绿色身影就消失在了空气中，但众人也都看清了那只魂兽的大致样子。

    他们肯定是不如拥有黄金瞳武魂的徐紫煌看得清晰。

    不过将徐紫煌先前说的那句话，再和现在众人看到这只魂兽的样子结合起来，就完全能够做出判断了。

    张乐萱倒不是不相信徐紫煌所说的，只是她作为领队，必须要谨慎一些。

    毕竟她需要为大家的安全负责。

    “果然是幽冥鬼虎。”伍茗娇喝一声，一双金红色的羽翼从身后舒展了开来。和夜柳的白色羽翼比起来，更加飘忽，但也更加霸气。

    两黄、两紫、两黑，律动的六个魂环在金红色火焰的渲染下格外绚丽。

    幽冥鬼虎相当于是鬼虎这种魂兽的进阶版。二者之间的关系可以参照暗魔邪神虎和蝎虎，不可同日而语。

    另一边释放出武魂，身上电光跃动的楚倾天则是满脸的兴奋。

    幽冥鬼虎无疑是十分契合他的武魂。他如果能够吸收这种顶级魂兽的魂环，对于自己的速度绝对会有着巨大的提升，说不定还能获得幽冥鬼虎强大本命魂技中的一个。让他的实力得到质的飞跃。

    感受到张乐萱身上的专属于魂斗罗和十万魂环的气息后，那只幽冥鬼虎竟然没有丝毫退让的意思。

    众人恍然醒悟。

    不是没有强大的魂兽将这边化作自己的领地，而是这只幽冥鬼虎正好离开了。

    众人之间遭遇的魂兽数量也不算少，但大多数魂兽都是远远避开。就算是一些有敌意的，更多也只是威吓而已，并不靠近。

    但这只幽冥鬼虎却不一样，它在发现了徐紫煌一行人之后，不但没有退避，反而迅速靠近过来。强盛的杀意立刻就散发了出来。

    遭遇到这种魂兽一般有几种情况，第一种就是遇到了攻击性极强的魂兽，无论面对怎样的对手，这种魂兽都会发动攻击。第二种自然就是饥饿觅食，又对人类有着相当‘好感’的魂兽了。

    对于它们来说，人类是再美好不过的食物，当然不能错过。要知道，对于魂兽来说，魂师同样是大补。魂师的筋肉、血脉都在魂力的不断清润之下，养分远非普通魂兽所能比拟。越是高阶的魂兽，对高阶魂师就越有兴趣。甚至有一部分魂兽还能够直接吸收魂师的魂力来增强自身。

    而最后一种情况，就是领地。一些实力较强的魂兽，会因为自己的食物需求等原因划出地盘，这地盘不但是针对于魂兽，人类进入之后同样会遭遇攻击。毕竟，能划分地盘的魂兽，实力都是比较强大的。

    而好巧不巧的是，眼前这只幽冥鬼虎几乎满足所有的条件。

    所以，这已经是注定不死不休的局面了。

