    我一惊。

    龙族被灭是大事，要是让人知道这事跟煜宸有关，那煜宸很有可能会因此惹上麻烦。所以听到龙月说这句话，我的第一反应就是她在套我的话。

    煜宸杀了她全家，她怎么可能不想报仇！

    我警惕的看着她，没有说话。

    但龙月似是并没有算计我的想法，她压根没注意我的反应，而是继续说道，“千年前，煜灵，也就是你的前世创建了妖之国……”

    妖被视为邪物。自古正邪不两立，仙家及人类的修道者遇到妖都会捕杀。因此妖在当时很难生存。

    煜灵建立妖之国，就是为这些妖提供可以生存的地方。妖之国建在群山之中，设有结界，没人带领很难找到妖之国的入口，而且煜灵不允许妖擅自离开妖之国，她切断了妖之国与外界的联系。没有联系，就没有冲突。她以为这样就可以保妖之国安全。

    可事实上，人类和仙家经常来群山找妖之国的入口，有时也会误打误撞的找到，一旦入口被找到，煜灵就要带人将敌人打退。之后再重新布置结界，更改入口的位置。

    随着时间流逝，入口位置的变化被人类一一记录下来，甚至有人根据记录推测出了更改后入口在哪里。

    “所以，煜灵意识到妖之国并不安全，”龙月对着我道，“人类和仙家根本不允许妖之国的存在，他们铲平妖之国是早晚的事。煜灵急需找到一个办法，来确保妖之国可以一直存在下去。就在这个时候，龙族向煜灵抛来了橄榄枝……”

    龙月说，当时，龙已经是天地间的强者了，他们是万法之源，可如此强大的他们，却连天界都去不了，只能住在小小的龙族部落里。

    龙族族长找到煜灵，对煜灵说，天帝不公，他们龙族要去找天帝谈判。为了扩大影响力，达到给天帝施压的目的，龙族族长希望妖之国可以跟龙族联手。

    当然，作为龙族的合作方，一旦谈判成功，妖之国的处境和地位，也立马会发生翻天覆地的变化。

    听到这，我不禁觉得奇怪，“龙族真的只是去谈判？”

    妖之国全是妖，与仙家和天界是对立的。龙族谈判找妖之国合作，这实在是太奇怪了！

    这就好比你觉得工资低，想找老板加薪，那你也应该联合同公司的人去谈，而不是找竞争公司去合作。你跟竞争公司合作，那就不等于在告诉老板，你生了反叛之心吗！

    听到我这么问，龙月笑了下，“林夕，你倒是比千年前聪明了。龙族当然不是只想谈判，他们盯上的是那天帝的位子……”

    龙月说，龙族虽觉得自己实力强大，但天帝毕竟是这天下的主人，他的实力到底有多强，没人知道。龙族也害怕反叛失败，落一个灭族的下场。所以龙族找上了妖之国合作。

    万一反叛失败了，龙族就可以把锅全甩到妖之国身上，说是受妖之国的蒙骗蛊惑，所以才犯下错的。龙族是上古神兽，有人给顶了罪，天帝也就不好再对龙族下杀手。

    而且，即使反叛成功，龙族也需要一个替罪羊，龙族可以说是妖之国害死了天帝，斩杀妖之国后，龙族便可以名正言顺的登上天帝之位。

    反正不管成功还是失败，妖之国的下场都是死路一条。

    古菡性子直，即使是听第二遍，她还是气得忍不住骂道，“人家妖之国都是妖怎么了，难道是妖就该替他们顶罪，替他们去死！活该龙族被灭族，全特么是他们自找的！”

    龙月似是觉得古菡粗鲁，眉头皱了下，然后又接着对我说，“林夕，后面的事，你应该已经猜到了。在反叛之前，龙族被灭，接着妖之国被煜宸出卖，小妖四散奔逃，大妖尽数神封。”

    知道前因后果，再说煜宸是在出卖妖之国，就有些太没良心了。明明是他保护了妖之国！

    妖之国的实力根本无法与龙族相比，那群人可以一夜之间屠尽龙族，那灭掉妖之国对他们来说只不过是小菜一碟。可现实却是，妖之国的大妖包括煜灵全部活下来了。

    神封看似残忍，但比起死亡，他们已经是非常好运了。

    听龙月说完这些，之前好多想不明白的事，现在全部可以说通了。

    煜宸当年还是个少年，他哪来的人脉集结那么多高手，把龙族一夜灭族？那是因为那些人根本不用他集结，他也只是其中一个参与者而已。

    龙族灭族惊动三界，但最后却啥也没有查出来，真的是调查的神仙无能吗？恐怕是一个个都不敢查。这也是煜宸对我说，知道这件事会有危险的原因。

    不管是当年参与的人，还是幕后主使，都是必须要保密，绝不可以公开的。

    虽然逻辑上说得通，但我对龙月的这些话，还是保持怀疑的态度，毕竟这些事说是机密也不为过，她又是从哪里知道的？

    我问她，“你怎么会知道这么多？”

    “师子城告诉我的。”

    师子城？

    这个名字倒是耳熟。还没等我想起来在哪里听过，龙月又道，“师子城是当年妖神八众里的军师，也是唯一一个知道真相，所以心甘情愿被神封的人。”

    我想起来了。

    这个名字我从红姑嘴里听到过，当时我们被天神追杀，红姑以为自己要死了，就对我说，如果她死了，我就去凤凰山找一个叫师子城的人。

    听龙月这么说，这个叫师子城的人肯定已经解封了。我问龙月，“师子城在哪？”他解封了，为什么没有来找我？是被龙月控制住了？

    见我警惕的看着她，龙月不屑的笑了下，“林夕，别把你自己想的太好，也别把别人想的太坏。师子城不来找你，是因为他不想死。你是煜灵的转世，也就是当年要谋害天帝的人，你以为当天帝发现你还活着，天帝能放过你？煜宸是天帝的人，你早晚是会死在煜宸手里的。师子城让我来找你，就是想让我告诉你，你要是还顾念当年在一起的情义，那就把红姑他们都放走，别让他们跟着你送死。”

    “靠！这些话，你刚才没说！”古菡骂道。

    龙月冷笑，“我刚才要是如实说了，你们还会让我见林夕么？”

    “你……你卑鄙！”古菡嘴笨，憋半天憋出这么一句来。

    她气得要跟龙月动手，万尚宇一把把古菡抱住，然后抬头对着龙月道，“话说完，你可以走了。”

    龙月转头看我一眼，嘲讽的笑道，“林夕，你是比我强。煜宸爱你不爱我，可这又怎么样呢？上一世他把你逼死了，这一世，你一样要死在他手里。你俩都不得善终！”

    “龙月，你闭嘴！”骂完，古菡抬手去打万尚宇，“你放开我，你抱着我干嘛！”

    龙月没理古菡的大喊大叫，话说完，身形化作一团鬼气，就消失不见了。

    龙月走后，万尚宇就松开了古菡。

    古菡狠狠瞪万尚宇一眼，然后走到床边，对着我道，“林夕，你别听龙月胡说八道，杀天帝那都是你上辈子的事了，跟现在的你是一点关系都没有。三爷才不会因为这种事杀你。”

    我安抚了古菡几句，说我没事，然后打发她出去帮我倒水。

    古菡出去后，我看向万尚宇，小声的问，“你说的我的死劫，就是这个吗？”

    万尚宇欲言又止的看着我，墨迹了半天，才开口，“林夕，你的死劫过去了。”

    我一惊，“什么？！”我刚知道煜宸为什么要杀我，可还什么都没发生呢，我的死劫就平安渡过去了？

    我难以置信。

    “再多我也不能说了，”万尚宇皱着眉，犹如叮嘱一般的对我说，“林夕，接下来的日子，你乖乖跟三爷在一起，别跟他闹了。他……他真的很爱你。”

