    门外。

    一明明粉雕玉琢的小姑娘，穿着过分宽大的黑色名牌连帽衫，帽兜已遮了半张脸，里面还戴了个纯黑色的挺酷的棒球帽。

    女孩双手插兜，瘦削的紧身裤、马丁靴，格外显得她人在衣中晃。

    这身打扮，在青城中学清一色的校服中，十分突出，有种说不出的“痞”气。

    “我的桌子，搬进去。”

    女孩一开口，就是简短、倨傲的命令。

    “是！”

    齐刷刷地一阵男人粗嘎的回应声，混着桌椅拖动声。

    大家这才注意到，她带了十余名保镖，抬着一套黑色钢琴漆的定制课桌，要往东海班里搬。

    这女孩不知什么来头，这么讲究，课桌都要高级定制？

    连监考老师都睁一眼闭一眼，当没看见他们嚣张粗鲁的举动。

    东海班众人一开始还觉得挺好奇的：

    “这女孩挺酷啊。”

    “哪儿来的啊，这眼瞅着要高考了，难不成我们班也有新转学生了？”

    下一秒。

    看到女孩指着顾景焱旁边的书桌：“脏东西，扔出去。”

    众人不淡定了。

    “喂，那是我们小祖宗的座位，你不能动。”

    “顾少同意和你坐同桌了吗，你谁啊。”

    “喂喂，我们班四模考试还没考完呢。”

    女孩冷哼一声：“告诉这些垃圾，我是谁。”

    保镖：“我们帝都南宫世家的南宫梦小姐。和梦小姐做同学，是你们八百辈子修来的福气，珍惜吧！”

    就连台上的监考老师都陪着笑：“我听说了，梦小姐本来分在南山班，是她主动要求来东海班的，梦小姐是帝都贵族中学的女学神，你们还不鼓掌欢迎？”

    欢迎？

    个屁！

    东海班诸人，刚才对转学生的一点点好奇，顷刻间烟消云散。

    小祖宗是他们的底线。

    “你说谁垃圾，嫌谁桌子脏呢？你这么高贵的贵族，有本事别来我们东海班啊。”吴明昊第一个开口。

    席如宝叉着腰，草鱼的毒舌也不是盖的：“就是啊，你去南山班那个粪坑呆着，不香吗？”

    伍千漫：“什么南宫北宫的，没听过！我们祖儿还是顾家千金呢，比你尊贵多了！”

    南宫梦脸色变了。

    没想到青城这小地方的穷酸学生，敢如此冒犯她这个帝都来的贵族千金。

    还谎称什么顾家千金？

    搞笑，她怎么没听顾诗音说过，顾家除了顾少还有别人在这里？

    要不是为了追随顾景焱的脚步，她至于趁着小叔来青城的机会，转学到这个小破地方参加高考吗？

    她掀开连帽衫的帽兜，眸光闪过一抹刁蛮，冷笑道：“既然你们不识抬举……那好……”

    她声线忽地尖锐了起来：“直接给我把这套垃圾桌椅，从窗户扔出去！”

    本来她还仁慈地，想扔到走廊。

    既然这群穷酸学生不懂事，那她就杀鸡儆猴，让他们知道知道，帝都世家贵女的厉害。

    “这个座位上的人，今天起，不用来上学了！”

    居高临下的口吻，让众人怒不可遏！

    那是席祖儿的座位，这南宫梦凭什么不让祖儿来上学？凭家里有矿？

