    SKT全员依次和DWG队员握手，DWG队员倒是显得不那么失落，毕竟Kespa杯对大多数队伍来说，练兵才是主要的目的。

    但是对SKT不一样，作为英雄联盟历史上最成功的俱乐部，经历了一年无冠的失落，每一个冠军都是粉丝们期盼的。

    而且Kespa杯的冠军奖杯SKT一次都没有触摸过，这个处于休赛期的比赛，一直以来都是强队的坟场，冷门叠爆，各支低级别战队就像击败巨人的大卫，不断掀翻LCK豪强，因此也被戏称为‘韩国翻车杯’，尤其是对SKT而言。

    现场给出了本局比赛的MVP，不出所料，李旭当仁不让。

    李旭接到赛后采访通知，两局比赛都是他的MVP，所以只有他一个人接受采访。

    站到台前，看到主持采访的金至贤，一愣。

    “敏娜小姐呢？”

    金至贤微笑：“敏娜小姐有电视台的采访任务，看到我，李旭选手你好像很失望？”

    “不，很高兴见到你，你很，嗯~漂亮。”

    李旭有点发窘，移开目光。

    实在是金至贤的身材太好了，金敏娜的身材已经很好了，金至贤还要火爆的多。

    而且金至贤很高，穿着黑色修身裙装，踩着高跟鞋的金至贤已经比李旭低不了几分，要知道李旭身高达到了1米84。

    “谢谢，我就当是你的夸奖了。”金至贤显示了良好的主持素养。

    李旭肯定：“当然，我说的是事实。”

    金至贤：“那么，李旭选手，我们开始今天的采访之前，来和支持你的粉丝们打个招呼吧。”

    李旭拿起话筒。

    “各位SKT的粉丝朋友大家好，我是李旭。”

    “我知道，现在还有很多SKT的粉丝坚持认为我不配留在SKT，但是我也知道，有更多的人是支持我的。”

    “我不能让所有人都认可我，但是，我会用场上的表现，让讨厌我的人闭嘴。”

    “我的表现配得上俱乐部为我支付的每一分薪水，在场上，我从来没有放弃过努力，因为我总是全力以赴。”

    “我想赢得所有比赛！”

    李旭的语速并不快，声调也不高，一字一句，掷地有声，直视着SKT的观众席。

    镜头里面的李旭，剑眉挺立，神采飞扬。

    突然，热烈的掌声哄然爆发，粉丝区域越来越多的观众站了起来，使劲鼓掌。

    这是李旭第一次在公众面前吐露心迹，在这一刻，无数支持他的SKT粉丝成为了他的忠实拥趸，无数中立的粉丝也愿意为他喝彩，讨厌他的人则是冷眼旁观。

    ······

    国内斗鱼直播间的观众还没有反应过来，只见李旭短短的几句话，无数现场观众欢呼、沸腾。

    泽元：“说得好李旭，一个电子竞技选手的职业生涯很短，最要紧的是证明自己，不是讨好他人，我相信，你会用场上的表现让所有人为你喝彩，让一切反对的声音消失无踪。”

    淑仪：“经的起多大的诋毁，就经禁得起多大的赞誉，一个人的内心强大，是永远不会被言语所击倒，归根结底，我们场上说话，加油李旭！”

    “李旭，加油，你是最棒的！”

    “旭哥加油，用你的表现堵住棒子的嘴。”

    “就这么几句话，李旭，我粉你。”

    “旭哥说话水平真高，几句话听的我热血沸腾。”

    ······

    旁边的金至贤很惊讶，她只是照例让选手和观众打个招呼，谁想到李旭短短几句话引起这么大的反应。

    整个LOL PARK场馆沸腾，这样的场面别说LCK的历史，就是在整个电子竞技的历史当中也很少出现。

    按捺住内心的波动，金至贤直视着身旁这个青年。

    “我相信无数的SKT粉丝都感受到你的强大斗志，那么李旭选手，关于第一场比赛中，你为什么会第三件装备就选择杀人书呢，要知道，对面仍然有能力快速击杀掉你的，这样出装在当时看来会不会太危险呢？”

    李旭想了想：“其实，我是想出小面具的，但是金币刚好还差一点，1400金币刚好能买出杀人书，所以，为什么还要犹豫呢？至于会不会死，我想队友会保护我吧。”

    金至贤：“在第三局BP的时候，我们看到DWG第一轮三个BAN位都给到了你，你认为这样能限制你的发挥吗？”

    李旭霸气回应：“针对我的英雄池没用的，除非哪天拳头把BAN位增加到100个。”

    金至贤：“看来你对自己很有自信，那么李旭选手，在你出场的四局比赛当中你使用了三次战士型上单，还有一次法坦上单，还有什么英雄是你不擅长的吗？”

    李旭沉吟两秒：“可能，我不太擅长亚索这个英雄吧？当然这是别人的评价，我自己其实对我的亚索还是挺有信心的。”

    ······

    “卧槽！李旭这话说得好不要脸，要不是看过他的亚索，还真的以为冤枉他了。”

    “哈哈！我对自己的亚索挺有信心，小伙子怕是对擅长这两个字有什么误解。”

    “白银专业亚索听了旭哥一席话，顿时拨云见月，我的亚索比起李旭也不差几分，2333”

    ······

    金至贤：“那么连续拿到两局的MVP，李旭你有什么感受呢？”

    李旭：“这样的感觉非常棒不是吗？我觉得可能比我拿下了五杀还要好。”

    金至贤惊讶：“真的吗？可是在我看来，你可以经常获得MVP，但是五杀的机会实在是太难得了。”

    李旭摸了摸鼻子：“我的意思是，连续拿下两局MVP，这样就只有我一个人来接受赛后采访了，毕竟，能单独接受这么漂亮的主持人采访，这样的机会谁不想要呢？”

    现场观众一阵起哄，SKT粉丝发出善意的笑声，这么皮的职业选手可不多见。

    “旭哥这操作属实牛皮，调戏女主持啊！23333”

    “果然，看李旭的采访永远比看比赛刺激得多，不枉我等了这么久。”

    “楼上的过分了啊，你到底是看比赛还是看采访的？要分清楚主次好吧。”

    “李旭那句‘除非拳头吧BAN位增加到100个‘太霸气了吧！”

    “李旭这么调皮，你家里人知道吗？2333”