    李森微顿，明白霍先生可能另有打算，于是开口道：“好的，霍先生。”

    　　李森走了以后。

    　　霍荣轩在泳池边上，身后传来的细微水声....

    　　男人的面色并没有什么变化。

    　　他拿着红酒杯的动作甚至没有改变，也没有回头。

    　　只是在那一瞬间。

    　　甚至没有人看到男人是怎么动手的，枪隐藏在了哪里。

    　　霍荣轩刚按下枪板。

    　　便察觉到了细致的鳞片贴了上来，没有缝隙的贴到了他的皮肤上。

    　　霍荣轩放下了枪，他伸出手，抱住了他的人鱼，

    　　霍先生用手摸了摸少女的头，低沉道：“从哪里过来的？”

    　　他眼眸微沉，想到人鱼被别人看到的可能性，气息开始变得危险了起来。

    　　苏瓷从水池里冒出半个身子，鱼尾在水中摇曳着。

    　　看向了水池的排水系统。

    　　霍先生微顿，露出一个笑容：“真聪明。”

    　　男人此时身上什么也没有穿。

    　　苏瓷是个神仙，对于凡胎肉体来说，并没有太多的羞耻心。

    　　她微歪着脑袋，然后游到了霍荣轩的身后。

    　　霍同轩没有动。

    　　却是感受到了有一双手，摸上了自己背后的伤口。

    　　他低沉着嗓音，开口询问：“瓷瓷，你在做什么？”

    　　苏瓷漂亮的眼睛一眨不眨地看向疤痕，然后红唇微张道：“帮先生治疗。”

    　　霍荣轩眼眸微微暗沉了下来。

    　　他伸出手，摸了摸少女的脑袋，出声道：“改天吧，先生不急。”

    　　苏瓷却是盯着他，一字一顿地说：“上次，也是这么说的。”

    　　她沉下了水底里。

    　　霍荣轩没有动，看着人鱼在游泳池里游的远了，耐心的出声道：“生先生气了？”

    　　人鱼并没有理会他，漂亮的鱼尾在清澈的水中，泛着漂亮的光。

    　　霍荣轩欣赏着人鱼游了一会儿后。

    　　发现她想游回去了。

    　　不由得低声道：“瓷瓷，过来。”

    　　苏瓷这才停下了动作。

    　　看了过来。

    　　视乎是在看霍荣轩有没有反悔了。

    　　霍荣轩朝着少女招了招手，出声道：“先生跟你赔罪。”

    　　苏瓷这才游了过去。

    　　她漂亮的眼眸一眨不眨地注视着男人。

    　　霍先生身上什么也没有。

    　　她有点不好意思地从水中挣扎了起来，从男人的面前破水而出。

    　　霍荣轩并没有点破人鱼刚才的视线朝着哪里看了。

    　　他伸出手，摸了摸她的脑袋，开口道：“先生不是为了你能治疗，才把你接回来的。”

    　　苏瓷点了点头。

    　　她说：“是我想。”

    　　“我想给先生舔。”’

    　　苏瓷虽然不知道霍先生经历了什么，她不喜欢那些疤痕。看起来狰狞，而且很深的样子。

    　　霍荣轩看着人鱼湿软的眼眸。

    　　空灵蛊惑的声音。

    　　他眼眸微深了一下，摸了摸她的脑袋道：“改天。”

    　　“先生现在可能不太方便。”

    　　苏瓷盯着他，问：“你会撒谎吗？”

    　　霍荣轩笑了笑：“不会。”

    　　苏瓷再三确认了一下他是不是真的在撒谎，这才收回视线，点了点头。

    　　李森也没有想到，就那么一会儿的功夫，霍先生水中竟然多出了一个人。

