    第35章 我在这里

    操纵灰焰。

    空中的时候可以让灰焰流向头部，现在应该也能试一试，把所有的灰焰导向头部————

    融化它！

    我十指相扣于胸前，凝神聚力，周身起旋。

    “焰燃生！”是两种声音一并发出！

    灰焰依随我的意志，盘旋周身，燃化附近血红冰簇，红色..一点点浸入灰焰之中。

    强摁头部的冰簇进一步扩大范围，直至脖颈，缩紧，像是咬住了大动脉，迫不及待吮吸我的血液。

    轰。

    全身聚集下的焰火，火球一般砸向头部冰簇。

    刹那间嘶吼声起！冰风肆意逃窜！

    “好小子，这段时间是长进不少，”我感觉到了似曾相识的力量，赤藏！

    一切恢复了往日的气息，而且还有一袭银雪外衣。

    “我来了。”

    冰簇全灭，蒸发至空中，留有一阵叮铃声。

    砰。

    金亦潇和夏璃之间的链接被我的变化而打断，继而被击飞。

    应声倒下，而我及时抱住了夏璃。

    凝！

    被召唤来的冰簇已经没了之前微微的暗红色。

    冰簇被再次凝集，缓缓贴地划向金亦潇，“我们打一次”，眼睛突然一睁，手指瞬即戳向我，尖化冰簇便疾速穿过雪尘，空气瞬间被戳开一个大洞。速度不及尖化进攻，也难怪空气洞迟迟不肯散去。

    更何况我？

    抱着夏璃，拼命闪躲，可身体只来得及倾斜一点，“唰”的一声，划过脸角，飞溅出一滴血。

    外围的雪衣破开，也在用一定的速度自我修复；在器的保护下，脸角伤口正在加速自愈。

    接连进攻！不及闪躲！

    欻欻欻！

    平时不坏的帽兜也都有了一丝皱裂，雪衣多处裂口来不及修复，但仔细一看，我并无大碍。

    银雪外衣看似松散柔软，却在这个时候起了至关重要的作用。

    “它能被化掉吗，挡是挡不住了..”我心想着。

    “木磊..我想化是一定有用的，不过..咳..咳..你得想办法接，或者减速，要么..阻止进攻...咳..不然它就等于逃走了..”不知不觉夏璃已经苏醒过来，也可能是被我躲避中晃醒的；简短的一句话，却好像说了好久，此间我也几次险些被尖化冰簇击中。

    “嗯..”

    我还需要再想一想。

    “你一直躲，是在想怎么接住它吗，那你可以试试。”金亦潇好像看破了我的想法。

    仔细看，自从尖化进攻开始，金亦潇好像保持着站姿没有再动过，手指指的是我的大体方向；不管我如何躲避，跳起、翻滚，侧身，她都没有移动，只有眼球在微动跟踪。没错，她的眼球在作细节操控！

    只要是盲区就可以了吧。

    小心放下了夏璃，焰燃护身。

    为了证实想法，我火速将脚底燃焰，瞬身至金亦潇后方，她立即看穿想法，另一只手平铺开来，向上翻折，一面冰镜赫然立在我身后。

    “找到你了哟。”金亦潇嘴角微斜。

    冰簇骤然转向，再次奔我而来。哪怕我躲过，它也来得及拐弯，不伤及主人。

    “这一次你再找找，我在哪里。”

    故技重施，我向四处冲锋，藉由火焰燃烧，雾气如期升起，开始模糊视线。

    金亦潇唤镜之手改变术式，转即“落冰”。可冰落即触焰消逝。

    “一只手好像不行啊。”

    我的速度愈来愈快，金亦潇单手施术已经追及不上，“我预判了你的预判，你太小看我了，从头到尾把我当傻瓜的是你吧！”

    雾气越来越重，金亦潇最终放弃尖化进攻，尽速收手，转指落冰，术一发动，气凝而出！

    收！

    “我在这里。”

    疾停，焰护！

    失去了强力且持续的焰火摩擦，加上金亦潇奋力落冰，周遭雾气凝针，如雷下坠，目及之处无一例外。

    她自己，也身处险境，而我，护住了领主和夏璃。

    铃..铃铃。

    可能再也听不到银环歌唱了。

    咚，咚咚..

    眼前突坠巨物，冒着深黑雾气。

    这一幕，似曾相识。

    (本章完)

