    “这该死的托尼。”雪鹰一想到那家伙就气得咬牙切齿。

    这学院里面哪个学生对他不敬畏？

    唯独那个托尼带着一帮刺头，从来没有给过他面子。

    他曾经就被那个托尼揍得鼻青脸肿，差点连妈妈都认不出来。

    关键是那个托尼比他还小上两岁，目前就读三年级，而他已经是五年级了。

    白灵对此却没有替儿子出头的想法，反而有些幸灾乐祸，让雪鹰郁闷不已。

    雪鹰如果用尽全力下，绝对能碾压托尼，但那个托尼却狡猾的很，以自己还没有达到大魂师为由，提出决斗中不能使用武魂。

    那家伙即使不使用武魂，身体都出奇的变态，因此雪鹰每次都被暴揍一顿。

    不过他一想到自己表弟的种种变态之处，不由得幸灾乐祸的笑了起来，这次绝对能让那个托尼狠狠地栽个大跟头。

    ……

    聂云拿着入学证明，一路询问之下，终于来到了教学楼处。

    “真是个坑弟的家伙。”聂云心中郁闷不已。

    雪鹰指了个方向，竟然让他走了十几分钟才看见那栋教学楼。

    叮铃铃～

    上课铃声响起，校园内顿时安静了下来，学生都纷纷回到了自己的教室。

    聂云才不管自己会不会迟到，那张证明上写着他的班级，三年级2班。

    他慢悠悠地从一楼往上走，一直到了三楼才发现自己的班级。

    此时里面已经响起了老师的讲课声。

    聂云站在教室门口，伸手敲了敲门。

    正在讲课的是一名年轻男老师，他头也不回，直接怒道：“我说过多少次了，迟到就不用进来了，直接在外面听讲！”

    “老师，我是来报到的。”聂云说道。

    听到这陌生的声音，年轻男老师终于回头，发现了一名陌生的小男孩正站在门口，平静地看着他。

    “你是来报到的？有什么证明？”

    聂云上前，递出了自己的入学证明。

    男老师接过认真看了起来。

    片刻后，他点头道：“这份证明是真的，不过你确定当时办理证明的老师没有给你填写错班级吗？”

    男老师看着聂云身上的华丽锦衣，不确定的问道。

    主要是聂云身上的衣着和气质，与他班级里的学生实在是太格格不入了。

    这个小孩要去的应该是贵族班，也就是三年级一班，二班只是平民班而已。

    聂云并不知道这事，即使知道了他也不会在意。

    “没错，我来的就是二班。”他回答道。

    男老师不再多问，道：“那你上讲台向大家介绍一下自己吧。”

    聂云点了点头，在众多好奇的目光下走上讲台，平静道：“我叫聂云。”

    说完，他便不再说话。

    “还没有介绍你的武魂和等级呢。”下面的学生叫道。

    “帅哥，你有没有女朋友？”也有小女孩大胆地询问，顿时引起了一阵哄笑。

    “我的武魂是雪莲。”雪莲武魂在他手上出现。

    他想了一下，继续道：“至于魂师等级，我目前处于十九级。”

    哄闹的教师忽然安静下来，几乎所有人都呆愣在那里，这个新来的同学竟然这么猛？

    “老师，我介绍完了。”聂云提醒道。

    “哦，那你随便找个位子坐下吧，等下课后，你自己去教务处领取一下课本。”老师反应过来说道。

    “好的。”

    聂云看着下方的同学，他能感觉到这些人刚才对他还有一丝轻视，但此时都已经消失不见，甚至还有了一些敬畏。

    三年级都是八岁的年龄，他们大部分都才刚刚突破十级成为魂师，而在他们二班，目前也只有一人达到了十九级而已。

    能在这个年龄就达到接近大魂师的地步真的是超级天才了，天霜学院这几年也只出现了一两个而已。

    聂云走下讲台，经过一排排桌子，径直走到了最远的那个角落。

    角落中有一张桌子，此时只坐了一个男孩。

    这男孩梳着一个大背头，油光锃亮，一丝不苟，看起来帅气十足，让聂云多看了两眼。

    他正翘着二郎腿，饶有兴趣地看着聂云。

    聂云沉默着，直接坐到了这人旁边。

    “你好，我叫托尼。”这男孩微笑道，笑容非常的温暖灿烂，很容易让人生出好感。

    “聂云。”

    “你是哪个大家族的子弟？”

    “聂家。”

    托尼看着那脸上没有一丝波澜，惜字如金的聂云，真想在聂云脸上揍上两拳。

    以前只有他在众人面前耍酷的份，今天竟然有人在他面前扮酷。

    他看着聂云随意丢到桌子上的入学证明，在‘诺丁学院优等生’几个字上多看了几眼。

    “诺丁学院，诺丁城。”他心中思索着，良久才想起来，这似乎是帝国西南边陲的一座小城，相比于冰雪城，就如同一个破烂的小村落一般。

    “呵呵，有趣，有趣，草窝里也能出凤凰。”托尼喃喃自语道，对聂云产生了极大的兴趣。

    这节课讲的是武魂的理论知识，聂云没有一丁点兴趣，他对理论知识的理解都超过这个老师了。

    他闭着眼，意识凝聚在武魂空间，开始默默修炼着。

    灵魂力自然而然地散发在他周围，这教室里的学生实力都在他心中浮现。

    实力最高的就是那名男老师，处于33级左右。

    当他的灵魂力飘荡过托尼的身体时，顿时发现了异常。

    这托尼的魂力等级大约十九级左右，但他的肉身却非同寻常，似乎隐藏了极为强大的力量。

    “有趣。”聂云轻语，让托尼疑惑地看了他一眼。

    下午第二节课为实战课，聂云如同行尸走肉般跟着同学们地来到了操场上。

    他对这些课程真的不感兴趣，还不如自己独自修炼呢。

    就在这时，一名非常瘦小的学生走到了托尼旁，附在他耳边悄声说道：“托尼哥，我刚才已经打听清楚了，这小子果然不简单。”

    “有人看到他是坐着雪小少爷的马车来的，两人关系似乎非常亲密，他们下车后就急急忙忙分开了，生怕别人发现他们的关系。”

    托尼帅气的脸庞眉头皱起，喃喃道：“难道他是小鸡仔派来接近我的卧底？”

    他口中的小鸡仔指的是雪鹰，两人交手多次，虽然他每次都获胜了，但他也明白自己真正的实力还比不上雪鹰。

    托尼看着如同一个木头般站立在那里的聂云，心里已经开始盘算起来，准备试探一下这个新同学的底细。

