
　　展开五指，咏唱咒文，一道别致的淡蓝色魔法阵在白槿手上形成，无数电光从中窜动而出，构成一团电弧闪烁的电球。

　　这可不是什么技能。

　　虽说白槿也在尽可能，模拟某个名字叫做【无限火球术】的技能就是了。

　　原本白槿是想要结合【寒冰箭】，效仿【无限火球术】制造出【无限寒冰箭】，只是使用冰魔法进行攻击，需要制出有一定质量的冰。

　　想要制造出能够源源不断制造【寒冰箭】的冰工厂，需要再往魔法中编入浮空魔法，分出一部分魔力支撑冰工厂的移动。

　　构建可跟随自身移动的兵冰工厂，不仅会加大魔法的构建能力，也会增加魔力的消耗。

　　选择【闪电箭】作为攻击主体，则可以像【火球术】一样没有这样的烦恼。

　　而且，根据白槿所设想的，【闪电箭】对比【寒冰箭】，有更强的护甲穿透能力，能够有效杀杨宇难以对付的重装士兵。

　　所以，白槿才选择了【闪电箭】作为主体，构建自己的【无限闪电箭】。

　　电团不断吸收周围的魔力，然后就像一座不断轰鸣的工厂，在内部不断制造出一根根蓄势待发的【闪电箭】。23sK.com

　　学习其他属性的基础魔法对现在的白槿来说，很是简单。

　　就算之前从来都没有使用过那些基础魔法，但是只要抓住那些要诀，便能轻松驾驭它们。

　　这也是魔法的奥妙之处。

　　倘若杨宇打开面板一直盯着看，便会发现白槿只要随便用一个新魔法，技能列表上就会多出一个新技能。

　　假如杨宇叫白槿把她所能想到的、觉得可行的技能全部用一遍，后面杨宇拉白槿的技能列表都可能拉半天。

　　果然在这个世界，法爷才是真正的爷。

　　但是会些基础魔法并不是白槿追求的目标。

　　就像是制造原子弹需要无数各方面的知识，白槿也想手搓核......不对，是能一招定胜负的决胜魔法。

　　手中牢牢掌握电团，在电团之中凝成的【闪电箭】按照白槿的意识，如一阵阵雨点，向着与杨宇他们交战的重装骑士射出，穿透了他们的铠甲。

　　无数罗泽士兵身上顿时传来强烈的刺痛感，一不留神就被面前的兽人士兵按住脑门，来上了一拳。

　　杨宇和冻木彼此联合，力量和技巧的配合，让试图冲破防线的人类连同战马一起摔个人仰马翻。

　　无数魔法在战场上来来去去，化作一团团烟火。

　　人类魔法师的数量虽说不及兽人魔法师，但是人类魔法师受过统一而又正规的魔法训练，在魔法的对撞和防御上丝毫不落下风。

　　兽人不仅难以配合，还会因为各种情况造成多余的火力浪费。

　　在正面战场很难造成压制，那就换到侧翼进行攻击。

　　跟随着白槿他们的队伍，有不少兽人魔法师也开始在部队的掩护之下，朝着侧翼进行包夹和进攻。

　　如果魔法攻击只从一面来，罗泽帝国的士兵尚可以集中精力，将其抵挡，但是如果敌人的魔法攻击分散，从四面八方而来，他们就难以集中进行抵挡，不得不分出一些魔法师，防止侧翼受击。

　　吹夜下令轻骑兵实施突围袭扰，把那些胆敢脱离部队的魔法师杀个片甲不留。

　　奈何，在冬季，这些骑兵压根不是兽人的对手。

　　洛特卡尔简单的冲撞和撕咬就让袭来的罗泽士兵坠落下马，伊亚丝不断地拉开弓弦，发射出一支支光箭，刺入一个个士兵体内，进行补刀。

　　哪怕漏掉一两个敌人，让他们打了过来，赫萌也会挺身而出，用那柔软的身躯阻挡攻势。

　　局势开始单方面碾压。

　　吹夜疯狂指挥调度，只是他无论怎么发号施令，都没有办法阻止一个又一个的缺口出现。

　　在相同的人数之下，配合起来的人类士兵压根不怕兽人士兵。

　　但是在严寒的冬季，要战胜人数多自身一到两倍的兽人，根本没有胜算。

　　见到身边的士兵一个个倒下，吹夜终于忍不住嘶吼起来：“可恶！联络员！联络员呢！援军还需要多久才能到！告诉我！”

　　浓密卷发的联络员尝试一个个联络要求协助作战的部队，可是拨出的一个个号码，毫无回应。

　　“006、009......无人接听，现在尝试联络其他部队！第011号部队也......无人应答。”

　　这次的联络依旧没有接通，卷发的联络员摇了摇头。

　　至此，要联络的部队只剩一个了......

　　其他在更远方的部队，现在就算去联络也不知道究竟需要多少时间，才能赶来解除危机。

　　没有办法，联络员只能尝试拨通最后一个号码，默默祈祷有人能够接听。

　　一段时间之后，水晶球上浮现了一个焦急的面孔，还没有等浓卷发联络员开口，对方就先他一步开口了，

　　“这里是008号部队！请求支援！我们这边遇到了一支难以对付的兽人部队！”

　　“怎么回事？你们那边具体发生了什么？”

　　“我们在行进途中，发现一个干扰装置被破坏。察觉到，那装置刚刚被破坏不久，于是，我们四处找寻，看看能不能找到可疑人物。

　　就是在不久之后，我们就遭遇了兽人部队！

　　我们双方展开了剧烈的交战，对方数量和我们相差无几，我们陷入了劣势！

　　联系了很多次周边的部队，也没有联系得上！

　　我们需要支援，不然，我们就只能投降了！”

　　对面的联络员大声对着方盒喊话，还能在他的周围看到绚丽的魔法，以及继续不断的拼杀声。

　　第008号剿灭部队已经指望不上了。

　　但是令卷发联络员在意的不是008号剿灭部队究竟在跟怎样的兽人部队交战，他更加在意对面联络员所说的破坏装置的人。

　　如果过去部队中的内奸还遮遮掩掩，现在已经露出了马脚，只要稍微使点劲就能将其彻底揪出来。

　　必须把这个消息传回去！

　　卷发联络员不顾吹夜的喊叫，执行优先级更高的命令，打开了一个空白的文件夹，在上面画了一个字，联络向本凉城的指挥所。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第六百六十一章 请求支援！免费阅读。https://xs.23sk.com 