    佣人并不懂叶以念的心思，收拾宝宝的东西，很快就收拾好了。

    拿出来，叶以念一把就抢了过去，然后看向陆子瑜走了过去。

    “陆子瑜，你让我跟宝宝说几句话。”

    叶以念紧紧抓着佣人准备好的袋子，盯着陆子瑜说道。

    陆子瑜却是一脸的不耐烦：“你少耍花样，不行。”

    这么大的孩子，你跟他说什么，他能听懂？

    但是，叶以念不死心，怕陆子瑜烦躁，她稍稍停了一下脚步，缓了缓又开始小不步的往前挪着。

    “不是的。他虽然小，但是我的话他能听懂。你让我跟说说话，就算他不懂，听到我的声音，他也就不哭了。他哭的这么厉害，你这样带他出去也麻烦。而且，你没有孩子你不懂，小孩子哭的太厉害会哭坏的。子瑜，我还是那句话，不管你想在陆宸那里得到什么，首先你要保证孩子无恙，否则的话，上天入地他都不会饶过你的。”

    最后的话，她紧咬着牙根下了狠心。

    陆子瑜阴狞的脸色僵了僵，看看她，又烦躁的看了看手里哭的撕心裂肺的孩子，脸色有点犹豫。

    叶以念抿了抿唇，又道：

    “还有，他这么哭着你也烦，你让我把他哄好，你就算带着走，他安静的也好一点。现在这个点，平时他都该睡觉了，牛奶还是热，你给他喝一点他就睡了。睡着了，他就不会，会很安静的。”

    这个确实，这小兔崽子，哭的真他么的烦躁。

    陆子瑜皱了皱眉，又犹豫了几秒，终于松了口。

    “奶瓶拿来。”

    他把刀送到抱着陆景琰宝宝的那只手上，另一只手伸向叶以念，还是不许她靠近，只让她把奶瓶递给他。

    叶以念朝那闪着寒光的刀尖看了一眼，说了声好，然后走了过去。

    “给你。”

    走到差不多一米之间，她就将奶瓶从袋子里拿了出来，交到了陆子瑜的手边。

    她的眼睛起初紧盯着陆子瑜的脸，直视着他的眼睛，就在那奶瓶碰到他的手的瞬间，她的目光突然又垂了下来，脚步猛地往前一跨，另一只手也迅速抬了起来，毫无畏惧的伸手就抓向了陆子瑜另外一只手里的刀。

    怕那刀尖伤到孩子，她没有去夺刀柄，而是直接用掌心握住了那锋利的刀刃。

    疼痛，她已经感觉不到，此刻她唯一能想到的就是救下孩子。

    一旁的陆昔年被叶以念这突如其来的举动吓了一跳愣住了，陆子瑜身后那些训练有素的保镖却反应的极快，一看叶以念这样就立即冲了过来。

    陆子瑜先是一愣，两秒间反应过来，攥着刀的手就猛然用力的往外抽，这一抽，鲜红刺目的血液立即冲叶以念的手里滴落下来。

    但是万幸，刀尖出来的瞬间，陆子瑜的胳膊也被涌上来的保镖给制服了。

    有人夺了刀，有人立即抱住了宝宝。

    眼看着孩子到了自己人手里，叶以念终于松了口气。

    可就在这个时候，一个清浅的哨音突然传到了众人的耳中。

    没人知道是怎么回事，众人都愣怔了几秒。几秒后，空气中蹿出了一丝血腥气。

    被这丝血腥气缠绕中的陆子瑜脸上显出了一阵惊愕，紧接着，他就倒了下去。

    “什么人？”

    最初明白是怎么回事的保镖机警的回头去看。叶以念见陆子瑜倒地，第一反应就是陆宸到了。

    可她没想到的，张目看去，不远处她看到的竟是许墨庭。

    那个男人，像凭空出现的一般，就站在十几米远开外的地方。他身边站着总跟谁他左右的靳北，两人笔直的站着，没有什么特别的。

    但是所有的目光都集中到了靳北的手里。

    目力好的人能清楚的看见，他的手里有把枪。

    陆子瑜的倒地就是因为那把枪，打在什么位置，叶以念不知道，她只知道，许墨庭突然来了，还在他们的家里，开了枪。

    那声音很浅，是一把消音手枪。这个认知对于叶以念来说无异于12级飓风。

    她愣住了，也忘了那只不停流血的手，直到得救了的小东西看到妈妈朝她扑过来，她才本能的伸手就抱了孩子。

    小家伙对妈妈已经很有认知感，到了她怀中就把她的脖子紧紧一抱，虽然还在抽搭，但是听得出来情绪安抚了很多。

    这时候许墨庭和靳北也走了过来。

    许墨庭的眼睛一直穿过众人，直接盯在叶以念身上，但是他的人却没能靠近，走过来就被保镖给拦住了。

    “你是什么人？”

    这边的人不认识许墨庭。许墨庭态度也很谦逊。

    “我是你们陆总的朋友，以念，你还好吗？”

    他直接喊了叶以念的名字，保镖都是一愣，回头看了看叶以念。

    叶以念定定神，对保镖们道：“这是帝爵的许总。”

    保镖闻言，这才放下了手臂。

    “子瑜，子瑜啊……”

    陆昔年一声喊把众人的目光都拽了过去。叶以念看见陆子瑜脑袋下的那一大滩血迹，又是一阵心惊肉跳。

    陆子瑜这是……死了吗？

    许墨庭怎么能在这里杀了陆子瑜？

    叶以念心里的震惊无以复加，看看地上的陆子瑜，又看了看许墨庭，都不知道说什么。

    相对于陆宅这些人的震惊，许墨庭却是一脸的风轻云淡，仿佛地上这个人的死跟他没有半毛钱的关系。

    他的目光只落在叶以念身上。

    走近，他才发现宝宝身上有大片的血迹，起初他还以为是孩子身上的，顺着那血迹看过去，他才猛然皱眉。

    “以念，你的手……”

    闻言，叶以念这才回神。

    “我的手……”

    她松了松手，看了看已经一片血肉模糊的掌心，这时候她才感觉到钻心的疼，不过依旧强忍着。

    “我没事。许总你怎么来了？”

    “我有事来找陆宸。”

    许墨庭的话刚刚落音，那边陆昔年突然冲了过来。

    “你是许墨庭，你杀了子瑜，谁给你的胆子在陆家杀人？他可是陆家的二少爷啊。”

    到底是侄子，再怎么混蛋，眼见被别人杀了，他这个当叔叔的受不了。

