    第491章 莲生金龙，子衿降生

    “都准...准备好了吗？”

    陈墨从来没有像现在这样紧张过，感觉呼吸都微微急促了起来，声音有些颤抖。

    “准备好了。雅妃妹妹亲自安排的。”蝶说道。

    “雅妃？”陈墨一愣，她不是和清墨看不对眼吗？

    “对呀，别看雅妃妹妹平时对姐姐对不上眼，可是姐姐快要生的时候，都是雅妃忙上忙下，安排墨影楼的长老们在姐姐的产房外进行护卫，产婆也是雅妃妹妹找的...”

    蝶对雅妃的印象，有了一个很大的改观。

    “那就好。”陈墨深吸了一口气。

    就在这时，啸声也是消散，然而，就在那啸声消散之刻，蔚蓝的天际之上，突然层层厚实乌云，天地间，狂风大作，呜呜的刮个不停。

    突如其来的一幕，令得所有人都是愕然了下来，一脸的茫然。

    “这是...”

    负责主要防卫的程淮脸庞上写满了惊愕，骇然道：“天地异象！”

    大凡天地异象，总的说来，大概有四种情况，一是高阶丹雷出世，这会引来丹雷降临。

    二是当修炼到每一个境界时，也是会引来这种情况，到这种很少见，就连是突破至斗圣，想引来天地异象，也很稀少。

    三就是自创天阶功法。

    还有一种就是强大的血脉。

    而这种引起天地异象的几率，比自创天阶功法引起天地异象还要低。

    不过，一般来说，血脉越强，所引起的天地异象也就做多。

    但不管能引起多少，只要能引起，那就是凤毛麟角般的存在。

    天地异象出世，厚重的威压弥漫而开，并迅速的笼罩圣丹城。

    所来越多人注意到了这种情况，当他们抬头看去，厚实的乌云已经被破开。

    就在他们以为天地异象已经消失的时候。

    绚丽的光芒自乌云中绽放而出，一片片硕大的莲花花瓣在天际并蒂，不一会儿，组成了一朵极大的青色彩莲。

    莲座为青，花瓣有着七色。

    在七彩青莲形成的那刻，那股笼罩天地的威压骤然加强了不少，这片天地的斗气，都是浓郁了许多。

    “这是...灵气。”

    陈墨因为这一幕微微一愣，片刻后，感受着这片天地间突然多出来的灵气，眼中，终于是涌上了一抹难以置信之色。

    虽然含有量不多，但确实的的确确的灵气。

    “又是一种天地异象...”

    虚空之上，一名麻衣老者凭空浮现，嘴里发出了震惊之语。

    “太上长老。”丹塔的弟子们拱手道。

    太上长老点了点头。

    如此天地异象，就算是他，也是此生第一次得见。

    婴儿。

    血脉先天都是继承父母的。

    从目前的天地异象来看，就可以得见陈墨或许美杜莎女王血脉之强大了。

    太上长老的心中竟莫名的有些激动。

    然而这还没完。

    那形成的彩色青莲，所有花瓣包裹在了一起，如同莲花还未绽放，还是花苞的样子。

    下一刻。

    一道威严的龙吟之声自花苞中后，随即莲花绽放，一条漫无边际的金色五爪巨龙飞掠而出。

    这一霎。

    丹塔紫妍所闭关的静室中。

    “噗嗤…”

    一口殷红的鲜血自紫妍的嘴里吐出，将闭关的紫妍强行给打断，仔细感受一道后，惊声道：

    “好强的龙威，就连我，也感受到了一股极强的压制。”

    ...

    五爪金龙飞掠而出后，陈墨再次感受到了一股灵气，比之之前，浓郁了不少。

    五爪金龙在天际盘旋数圈后，一双威风凛凛的龙目注视着美杜莎女王生产的产房。

    同一时间，产房中。

    美杜莎女王思痛般的哀嚎了起来。

    其中一名接生婆惊声道：“不好了，大出血...”

    闻言，小医仙连忙走过去查看。

    产房中有声音隔绝，所以外面的人都听不到。

    一双双惊讶的目光，盯着天际的五爪金龙。

    金龙的那双龙目足足盯了有数分钟后，突然猛的回头，一头扎进了云层中。

    无比同时，天空中乌云密布，厚实的乌云，将整个圣丹城笼罩的进来。

    一道金色的龙影在乌云中翻涌着。

    众人都看呆了。

    太上长老和程淮目瞪口呆。

    异象越多，血脉越强，这道理是没错，毕竟古籍有着记载。

    可是又是莲花，又是金龙的，这是怎么回事？

    异象不是不会幻化生物的吗？

    随着金龙在乌云中翻滚的越来越厉害。

    产房中，美杜莎女王的痛苦就越剧烈。

    另一边，外面的陈墨突然感觉到了什么，莫名的慌张了起来。

    十分钟后。

    “生了，生了，是个女孩...”

    “哇哇哇...”

    大哭声从婴儿嘴里发出来。

    “不好，美杜莎女王晕过去了！”

    同时，天际之上的乌云中，金龙停止了翻涌，巨嘴一张，身影消散不见。

    下一刻，倾盆大雨从乌云中唰唰唰落下。

    这些雨水落在了圣丹城，落在了没被遮挡的众人身上。

    “这雨好强的能量。”

    “我突破了。”

    “祥瑞，这是祥瑞！”

    圣丹城的各个角落，响起了众人雀跃的欢呼声。

    “嘶，这雨水竟然还能增强灵魂力量...”

    太上长老感受了一下，旋即微微的吸了一口凉气。

    “这是灵气雨吗？好强的灵气，还极为的精纯...”

    陈墨施展手段，用灵力凝聚成了一个巨大的无形漏斗，把大部分的灵气雨收集了起来。

    可随着小医仙从产房里悄悄的走了出来，在陈墨的耳边说了几句。

    闻言，陈墨脸色大变，也不顾得收集灵雨了，慌慌张张的就朝产房走出。

    进入产房。

    蝶正在哄着宝宝。

    陈墨赶忙的朝着床榻走出，看到了床上已经昏过去，浑身狼狈的美杜莎女王。

    陈墨来到床边，先是给美杜莎女王把脉，心中稍稍松了口气。

    和小医仙说的一样，美杜莎女王是疼晕过去的，气息有些萎靡，倒是没什么大碍。

    陈墨不敢放松心神，看向美杜莎女王的眸中，尽数心疼与柔情。

    同时，他的眉头一皱。

    “九星斗尊...”

    美杜莎女王从一星斗尊，转眼窜到了九星斗尊。

    这这这...

    陈墨问蝶，子衿的境界如何？

    蝶一脸惊骇道：“斗...斗尊！”

    陈墨：“……”

    (本章完)

