    血气冲天。

    入目所及，皆是黑暗，还有血与骨，以及麻木了的灵魂。

    这让肖童的心存怒意，法力流转，想要摧毁眼前的一切，斩灭盘踞在这里的羊山鬼王。

    在血池旁边。

    肖童看到一副铁卷，上面有着篆文写着《吞鬼升仙术》、《少阳宝体秘卷》。

    “什么人？”

    血池中传来一道诡异的声音。

    刚刚肖童怒意攻心，法力流转，惊动了血池中的存在。

    血池沸腾，掀起层层的波浪，血水上扬，浊浪排空，残肢断骸纷纷扬扬，浓郁的血光照耀四方。

    此地一片血红，血水流转，凝聚成一道道鲜红而晶莹的符篆，符篆绽放出来一道道的血光，血光射入血池中。

    血池中的血水向着四面涌去，一口血棺从血池中缓缓升起，血棺的棺材盖上面，刻着一道真符，符箓生出金光，镇压着血棺。

    可惜血棺的棺材盖和血棺之间已经有了缝隙，浓郁的血光黑雾从缝隙中汹涌而出，刹那铺满了血水的上面。

    诡异的声音，便是从这血棺中传来的。

    随后蔓延而出的血光黑雾，便朝着肖童的藏身之地汹涌而去。

    “莫非你就是羊山鬼王？”

    肖童舍下一块血肉，化作一个中年男子的样子吸引着血棺中的诡异的注意力，自身隐去气息，向着洞穴之外跑去。

    这个地方台诡异，血棺中涌出来的力量，又过于强大。

    肖童都感觉心惊胆战，在对方的主场这样的地方战斗起来，对自己很不利，心中已然决定先离开这里，再作其他打算。

    血光黑雾涌来，汇聚在一起，宛如一座山一样，横空坠落下来，碾压肖童血肉所化的中年男子。

    中年男子眸光坚毅，体内剑气鼓荡。

    灿烂的剑气爆发，冲天而起，每一缕剑气都绽放璀璨的光华，宛如条条细线一样，分割着涌来的血光黑雾。

    “好胆！

    玄门剑气，剑气煌煌，不知道是道门的哪一位真修到了这里？”

    血棺中的血光更胜，黑雾更浓，铺天盖而来，磨灭了所有的剑气，只剩一块小指甲大小的肉，肉中精气耗尽，化为灰灰。

    除此之外，再无其他的发现。

    “金蝉脱壳，血肉衍生，以自身血肉衍生一具空壳来迷惑我。

    这玄门炼气士是谁？

    至少已经有了筑基初期的境界，到了这个境界，肉身修成法体，千变万化，断头不死，滴血重生，想要被人杀死已经非常困难了。”

    血棺中响起一阵咒语，羊山中的群鬼震动，纷纷鬼啸起来，它们的心中都得到了羊山鬼王的传音。

    “羊山中来了奸细，把这个奸细找出来，抓入血池来见我。”

    羊山鬼王暴怒，没有想到自己看走了眼。

    被一具血肉衍生的空壳迷惑。

    血棺浮空，想要飞离血池，可是血棺上的道门真符金光大作，彩霞万条，道音滚滚而来。

    一篇短文映照虚空。

    远处的肖童扫了一眼。

    轰隆！

    血棺的棺盖和棺材彻底的严丝合缝，一缕血光、半丝黑雾也无法从其中涌出。

    随后。

    血池咕噜一声，冒出许多的血泡。

    血棺沉入其中，血水淹没棺盖，不见了血棺的踪迹。

    血池中恢复了平静，四周一片空寂，铁笼中的人，原本麻木的眼神也都开始恢复了丝丝的灵性。

    对未来，也开始抱有一丝希望。

    “是！”

    羊山中，群鬼纷纷响应，方征南带着一群鬼卒在封锁了整个羊山，四下寻找羊山鬼王口中的奸细。

    “这里有两个人皮灯笼，是孙胜、李广的，他们把人皮灯笼藏在了这里，一定是进了羊山禁地血池。

    他们一定是外人变化而来，就是大王口中的奸细。

    我说这两个小鬼怎么回来的这么快，还说没有找到刘四。

    看现在这情况，刘四、独眼、孙胜、李广他们一定是外界的玄门炼气士给杀死了。”

    方征南浑身甲胄乱响，向着一个管家打扮的中年老鬼躬身汇报发现的情况。

    “现在我已经让众多的鬼卒在羊山中布置下来天罗地网，纵使这个玄门炼气士有着通天彻地的本领也插翅难飞。”

    鬼管家等，都没有实体，凝聚了一团阴气，脸色阴森森，“惊动了大人，这是死罪。

    还让这个玄门炼气士闯了进来，你我都难辞其咎，必须把他找出来，才能够将功赎罪。

    而且玄门炼气士都有传承，杀了小的，惹了老的，会带来无尽麻烦。

    必须查清楚这个炼气士的来历，根除隐患。”

    鬼管家语气冰冷，双眸中鬼火闪烁，信手一招，把附近的一个冥鬼吸了过来，咯嘣、咯嘣两嘴吞进肚子里。

    “做好了这件事，大王高兴之下，或许会赏你半卷《吞鬼升仙术》，让你也有机会增强实力，成为真正的鬼将。”

    方征南大喜，“《吞鬼升仙术》？

    这可是大王秘传，向来只传给立了大功的人。

    还请大人在大王面前多多美言，我这就亲自巡视，定然要把这个潜入羊山的玄门炼气士抓起来，送交大王处理。”

    鬼管家点点头，“好好做事，大王不会亏待你的。

    而且人鬼殊途，咱们鬼物纯阴，他是玄门炼气士，定然是气转纯阳，想要找他，并不困难。”

    肖童离开洞穴之后，周身阴气流转，化作鬼物的样子，根本看不出来喝旁边的鬼物有什么不同。

    他就站在距离方征南不远处，听着两人的对话。

    仔细观察他们的修为。

    绝大部分的鬼物，都是养气三四五层。

    方征南，有着养气六层，鬼管家有着养气八层，但是根基虚浮，顶多能够发挥出来养气七层巅峰的修为。

    “刚刚在血池附近的石壁上，我看到了《吞鬼升仙术》和《少阳宝体秘卷》，《吞鬼升仙术》是一门充满了邪性的鬼道修行法，可以通过吞食群鬼来增加自己的法力道行。

    而这门《少阳宝体秘卷》原本是玄门修行少阳宝体的无上秘卷，可是羊山鬼王没有玄门炼气秘法，便以邪法修行宝体，想以世间百姓的血肉为养料，炼成一具少阳宝体。

    有了少阳宝体，羊山鬼王就能够走出羊山，成为真正的修行者。

    看它的情形，应该是被镇压在这里的，到底是谁镇压了它，为何没有把它炼化，又为何会留下两部秘法残卷？”

    肖童百思不得其解。

