    “这.....”

    见到程若冰大吐苦水，薛嵩一顿。

    自己这位兄弟大大咧咧，只要得过且过的事情他绝不会矫情，能让他这般吐槽，定是在那边已经到了忍无可忍的地步。

    “后来听说大哥在江湖上混得风生水起便想着跟大哥一起肆意人生，不用再受那刺史的鸟气！”

    程若冰盯住了薛嵩。

    大有一副无论你答应不答应，我肯定是不走了的样子。

    曾几何时，广平郡有不少受了冤屈的百姓都觉得他是广平郡王，地位尊崇，就来到府上求他做主。

    他最看不惯的就是百姓受欺负，于是便想着替那些百姓解决问题。

    可到了最后，那刺史依仗安禄山，丝毫不惧他，

    最后老百姓的冤屈不但没讨回来反而还吃了板子，

    从那个时候起，他就再没了继续待在广平郡的心思。

    “你来东都游玩散心倒是可以，而且三天后秦方也会归来，你我兄弟定能再次聚首，但...大哥我也是在为我家主公做事。”

    微微摇头，薛嵩再道。

    虽然程若冰是世交兄弟但他毕竟还有广平郡王这层身份。

    这边义薄楼的事情也不可能让他参与，届时他还是无事可做。

    “啊？秦方兄弟也要回来？那太好了！我与他亦有数年未见。”

    然而程若冰显然没有抓住重点。

    “嗯，他回来之后要去汝阳县做县尉，也是给我家主公做事。”

    薛嵩没有隐瞒。

    他给秦方的信中就讲明了一切，若是不同意，秦方就不会归来。

    “做县尉....等等，大哥，你方才说什么？你也是在为人做事？”

    直到这时，神经有些大条的程若冰才注意到了之前那句话。

    “嗯，不然，你认为以我的能力能招募到李太白、诗圣这样的顶级高手？”

    薛嵩摊了摊手。

    “那...你家主公还收人吗？大不了咱们兄弟一起为他做事！”

    令薛嵩没想到的是，略作思忖后，程若冰竟是这般说道。

    “一起给他做事？”

    “嗯！反正广平郡王就是个虚名，朝廷的俸禄并不会因为我人在东都就停发。”

    程若冰很是坚定地点了点头。

    来东都的路上，他没少听到义薄楼的种种传闻，敢和天音教对着干还能将其打残，以令人神往。

    虽说现在得知自家大哥薛嵩并不是真正的义薄楼之主，但这有什么关系？

    薛嵩的品性他是知道的，能让薛嵩效命的，这个义薄楼之主肯定也不会差。

    反正只要能和兄弟们在一起肆意人生就行。

    “那....那....”

    瞧见程若冰并不是一时冲动，薛嵩沉默片刻才道，

    “既是这般，明日我便给我家主公写一封信，看看他的意思。若是他同意，那...你我兄弟以后就一起做事。”

    程若冰看起来不靠谱，但却是个绝顶的将才，

    义薄楼现在还真缺这样的人才。

    “好！”

    ......

    夕阳西下，东都城外，劳作了一天的百姓纷纷踏上归途，

    宣和庄，

    李家三王李涓却是望着眼前的谋士一脸的不敢相信。

    “你说什么？云天庄那边再不要白麻纸了？”

    “是的，王爷，云天庄那边说他们的抄本生意有变动，所以从今以后不需要宣阳纸坊再供纸，也不需要宣阳纸坊再替义薄楼卖抄本。”

    谋士沉声回道，脸色要多难看有多难看。

    话说，自从接管了宣阳纸坊后，虽然尚未和义薄楼搭上关系，但也靠着抄本生意没少赚银子。

    短短一月时间赚得比王府数年俸禄还要多。

    如此使得李涓生出一种哪怕以后和义薄楼之主搭不上关系也无所谓的想法，只要生意能够继续，李家这一波就不亏。

    结果...

    才开心了没几天就碰到了这样的事。

    李家眼下囤积了大量的白麻纸，如果不卖给云天庄，这批货就会彻底的砸在手里。

    前面赚的那些银子也会倒亏进去。

    “为什么会这样？义薄楼难道还嫌银子多？”

    失神落魄地坐在了椅子上，李涓忍不住喃喃自语道。

    义薄楼的抄本依旧处于供不应求的状态，西游释厄传、封神演义、白蛇传等加起来每天能卖掉万本左右，

    一天就能净赚数千两。

    还有什么正经生意比这更赚钱？

    “属下也不清楚，不过已经派人去打听消息应该很快就有回信。”

    谋士苦笑。

    谁也不知道那个神秘的义薄楼之主到底在打什么主意。

    “王爷....王爷....”

    说来也巧，就当谋士还想再说些什么的时候，有侍卫出现在了大堂门口。

    “嗯？”

    谋士见到侍卫，神色一动，急忙问道，

    “可是有消息了？”

    这便是他派出去打听消息的侍卫。

    “启禀王爷，就在今日早些时候，东都的不少商贾都收到了云天庄传出的消息，说义薄楼的抄本生意以后会迁至汝阳县，若是商贾们想做抄本生意可前往汝阳低价购买，眼下已有一些商贾闻风而动，打算起程前往汝阳。”

    侍卫不敢怠慢，急忙回道。

    “汝阳？抄本生意搬到了汝阳？”

    李涓脸色再变。

    短短的一句话里面透露出了太多太多的信息。

    为何云天庄会给那些商贾传信但偏偏没有告诉宣阳纸坊？

    难道是想彻底地撇开宣阳纸坊？

    不应该！

    没了宣阳纸坊给云天庄供应白麻纸，那边哪来的抄本....莫不是义薄楼对宣阳纸坊有意见？

    “汝阳...汝阳....王爷，是不是因为李默！”

    一旁，谋士忽是心思一动。

    “李默？”

    “嗯，李默已经到了汝阳，他原本就在义薄楼撰书，想必是为了方便。”

    “可即便如此，为什么要和宣阳纸坊断了联系？莫不是那李默在背后捣鬼？”

    李涓脸色一冷。

    他实在是想不出自己和义薄楼有什么间隙，要说有，只有李默。

    “是有这个可能，可能是李默给义薄楼之主进了谗言”

    “好你个李默！”

    李涓气的一拍桌案。

    原本他还想着搭上义薄楼之主这层关系后好好的给李默一个教训，不成想....竟是被反将一军。

    下意识的李涓和谋士就给这件事定了性，

    殊不知，这仅仅是他们一厢情愿而已。

