    “坑货……”

    等任正安离开了许久，苏文才从震惊中回过神。

    他似乎意识到，他是被任正安给拐骗了。任正安并没有照看他的打算，反而是把他拉到了危险的最前沿。

    可不管怎么说，来都来了，就这样灰溜溜折回远处也不是苏文的风格。

    “最起码……这地方景色好一些！”

    苏文强行给自己找了个留下来的理由。

    而且住所也要比之前的安全屋要好一点。

    任正安搭建起来的茅屋很小，推开门就看到石块堆砌，铺着木板的床铺，除此之外，茅屋里没有别样的东西。茅屋旁边倒也搭建起了一个小厨房，但四面漏风，只有顶部有点遮蔽的屋顶，一看就知道是砍了周围树木，用树枝树叶胡乱搭建起来的。

    苏文都有些担心，在这样的厨房里煮饭，要是灶台的火烧得旺盛一些，都可能把整个厨房给烧着火。

    “只能凑活了……”

    可与之前的安全屋比起来，也不算太差，甚至还敞亮宽阔一些。

    将从安全屋里带走的粮食安置到床底下，苏文将茅舍周围都仔细观察了一遍。

    经过一番仔细的探索之后，苏文倒是安心不少。

    这座茅屋看似简陋，可并不是一无是处。

    周围用木头和石块堆垒起来的围栏，看似漫不经心，可每一根木头，活着的时候都具有相当序列二超凡者的威力，被砍伐之后，任正安在它们身上刻下了密密麻麻的阵法，驱逐周围的生物。

    苏文评估了阵法的威力，起码序列二的归墟生物是不会轻易越过围栏。

    “可惜这些阵法只对归墟生物有阻遏效果，遇到人可不好使……”

    苏文大觉遗憾。

    在这种鬼地方，遇到人可能比遇到古怪更加危险。

    只是转念一想，他可能是整个归墟最弱的超凡者，若阵法真拒阻超凡者，他可能是唯一一个被茅屋拒之门外的人。

    “弱小……果然是原罪啊！”

    苏文幽幽地一声感慨。

    感慨完后，他便赶紧拿出抄写的笔记，开始钻研。

    任正安虽然用了一套独自编排的符号记录所收集的信息，可符号还是可以破解的。尤其任正安还是批阅了不少书籍，留下了不少文句。

    苏文便是依据任正安的行文风格，推断他所书写的密文内容，更不必说，任正安的记录都是图文并茂的，可以根据他绘制的地图、生物形态和特性逆推他书写文字的内容，就算没办法猜出准确的字符意义，也能大致判断写了什么，只要愿意花费时间，最终全部将任正安的文字破译出来也不是不可能。

    “就算没能全部都读懂，有机会问他，不信他真的一点都不会说。”

    苏文打定了主意。

    “沙沙沙……”

    坐在茅屋前方，借助幽幽的星光翻书的苏文忽然听到周围有沙沙的轻响。

    他合上书本，警惕地凝视声音来处。

    “这是什么……”

    他很快就看到，靠近茅屋的沙滩，沙砾竟然在自动翻动，像是波浪一般起伏，发出沙鸣之音。

    而他更是看得清楚，沙子下面应该有着某种生物在活动，数量惊人。

    更可怕的是，这些生物是冲着茅屋而来的。

    只是这时苏文也发现，在茅屋外面两丈远的地方，突兀地耸立着石头，四面都有。

    沙砾的涌动，到石头前方便停止。

    “呼……这地方还真诡异！”

    看到这一幕，苏文额头冒出了冷汗。他有些后怕。若不是他小心谨慎，早早进入茅屋，此时可能已经陷入这一片诡异的沙滩之中了。

    “苏文……”

    而这时，沙沙作响的沙地上，却响起了细碎尖锐的声音，呼唤着他的名字。

    苏文毛骨悚然。

    沙滩下的东西也太可怕了吧，连他叫什么名字都知道？

    “这个是……”

    而他也想到抄录任正安笔记时所看到的一些绘图，他赶紧翻开了手抄本，翻了一阵，终于找到了临摹下来，扭扭歪歪的图画。

    画面上是一片星星点点的墨点，外加一圈圈波纹涌动的样子，记录文字也不多，只有寥寥几十个字。

    苏文当即明白，图画的星星点点，指的是沙地，波纹状则是表明了沙地下的涌动。

    “这两个字……应该是……活沙？”

    苏文感觉自己是个天才。

    “咦……”

    而当他说出这两个字的时候，苏文忽然便意识到，记录下来的古怪符号，他似乎能够看懂了。

    “果然！”

    苏文很是惊喜。

    这些符号，不是文字，而是任正安的超凡力量，凝聚而成。

    苏文能感知到了其中的意思，史家超凡之力与之共鸣，便可得知记录的内容。

    “活沙……下面没有活物……而是……沙砾本身就是活的？！”

    苏文又一阵悚然。

    根据记录，苏文才找到，活沙自身便具有生命力，会自行寻找一切有血肉的生物进行猎杀。

    在人族超凡者出现之前，生活在这一带的达贡族便是它最好的猎物。而人族超凡者出现它们视野之后，超凡者便成了它们首要目标。

    而活沙也具有相当于人族超凡者序列二、甚至是序列三的实力，任正安还推测，可能还存在更强大的活沙，他曾在别处见过占据了一大片地域的活沙，推断至少达到了序列四的水准。为了安全，任正安没有主动去挑衅对方，而是选择了离开。

    从某种意义上来说，活沙除了诡异和危险之外，也是探险者最喜欢的归墟古怪之一。

    活沙捕杀的归墟生物，只吞噬血肉，却会将生物的灵性吐出，甚至融合了活沙的一些特质后，能够变成不错的超凡材料，甚至是禁忌物。

    所以许多超凡者喜欢追踪活沙，寻找活沙的老窝，最终大大地发一笔横财。当然，也有一些超凡者在这追踪活沙的过程中翻了车，最终寻宝不成，最终变成了活沙的食物。

    茅屋外的活沙，是活沙的一个小群落，群落里强大一些的已经被任正安斩杀干净，剩下的部分，基本都是序列二以下的弱鸡，任正安懒得动手，放任不管的同时，还存了个小心思，是想让这群活沙当守门人，帮他守住茅屋，免得被周围的达贡和人族超凡者打扰到他的工作。

    他甚至忘记跟苏文交代，在这附近有这么一群可怕的东西，险些把苏文给坑了。

    “这狗东西……”

    任正安在苏文心里的形象越发不堪。

    好在活沙活动的时间是非常有规律的，每天只活动两个时辰，在栖息的地区寻找猎物，如果在岸边寻找不到食物，它们还会下海觅食。时间一到，便会潜伏回到老窝之中。

    “得记住时间……”

    苏文默默地抬头看了看头顶的星空，记住了群星的位置，才叹息一声。

    发现活沙无法跨越任正安圈定的位置之后，苏文胆子也大了起来，趴在围栏上仔细观察活沙，对比任正安留下的记录，试图找出一些记录谬误之处。

    但他发现，任正安看上去没有半点学者气质，可做起学问来却是一丝不苟，没有谬误之处。

    “而且还特别机灵，用的还是史家的超凡力量记录的……”

    苏文最后感慨。

    时间过得很快，活沙虽然感知到前方有活物气息，可无法突破阵法防御之后，便朝四面散开，各自捕猎去，茅屋周围，又恢复了平静。

    “提升实力……才能在这里生活下去……”

    苏文想到任正安离开前留下的话，重重地叹了一口气，盘腿坐在一块石头上，在心里默诵圣人经典，积攒文气。

    他若想短时间内晋升史家的序列二，那还得打好基础。至少在这个期间，他得把儒家、墨家的序列晋升到序列二，此外还得开辟出新的文脉。

    苏文还没想好，第四条文脉，选择哪一家学问作为基础。

    法家和道家自然是最佳的选项。而且两家学问看似站在了两个极端，可本质却有殊途同归的感觉。

    但尴尬的是，苏文并没有掌握这两家超凡途径的方法，哪怕有学问文气作为基底，也很难达到想要的效果。秘药、晋升仪式可是晋升序列不可或缺的要素。

    “不过嘛……这地方材料不缺，超凡者更不少，总能从他们身上得到想要的东西……”

    苏文想到了谢勋。如今铁穹要塞名义上有上百名超凡者，鱼龙混杂，各种途径的超凡者都有，通过谢勋去搜罗其他学派的晋升方式并不算难。毕竟苏文要的并不是高序列的秘方和仪式。

    想到这里，苏文便通过地支，给谢勋发了个消息，让谢勋搜罗各家学派的序列一和序列二晋升方法。这算是他之前帮谢勋救下了铁穹要塞的报酬。

    “终于……”

    收到苏文的信息时，谢勋也是百感交集。

    终于能够为苏文办点事可不容易，尤其是在诸多超凡者的帮助之下，他不但巩固了铁穹要塞的防线，更是彻底扫荡了附近的鱼头人部族，彻底控制了整个区域。

    有了这一群超凡者的撑腰，文灵殿的相关势力也不敢垂涎黑银矿，他可以稳当地收益，在归墟混迹这么多年，终于迎来了收获的季节。

    这一切自然离不开苏文的帮助，只是苏文迟迟不向他索要报酬，让他寝食难安。

    如今苏文提出了要求，而且要求看起来并不过分，他顿时安心了。

