    第1747章注定不会有结果

    眼见女皇现在甚至连基本的委婉都抛诸脑后，叶辰便知道，她已经彻底被回春丹拿捏。

    有了先前濒死的经历，回春丹一定会成为她余生中唯一的追求。

    所以，叶辰也就再不用担心，她会对海伦娜动什么小心思。

    三天后的皇位交接，她一定会如她所说，全力帮助海伦娜执掌大权。

    于是，叶辰便对女皇以及海伦娜说道：“如果罗斯柴尔德家族来找你们要人，或者找你斡旋谈条件，一定不要轻易告知他们威廉一家的下落，及时跟我联系。”

    女皇立刻表态道：“叶先生放心，罗斯柴尔德家族如果找过来，我就直接利用舆论打压他们，他们家族的人意图谋害我，证据确凿，一旦曝光，对罗斯柴尔德家族的影响肯定非常大！”

    说着，她又道：“其实罗斯柴尔德的核心家族，对家族名声是非常看重的，早些年他们确实在金融市场做了很多恶，在几次战争中也一直在大肆敛财，以至于他们在欧美国家的名声比较差，自从二战之后，罗斯柴尔德的核心家族就一直在积极修复家族名声，像威廉这种第三阶梯家族，犯下这么大的事情，核心家族肯定是不会保他们的。”

    “好。”叶辰点了点头，表情玩味的笑道：“我倒不是怕他们来找，而是怕他们不愿意找。”

    说着，叶辰吩咐道：“如果他们愿意找的话，到时候就通过其他渠道给他们透露一点信息，让他们知道威廉一家有可能在叙利亚，这样一来，如果他们还能去叙利亚找人就更好了，那种法外之地，罗斯柴尔德也无计可施，去的话除了送人头，几乎没有任何胜算。”

    罗斯柴尔德家族虽然实力很强，但毕竟是在西方和平世界，到了叙利亚，罗斯柴尔德根本就翻不起任何波澜。

    毕竟中东这种地方，就连美军也无计可施，更别说区区一个罗斯柴尔德。

    哈米德的基地现在固若金汤，连万龙殿都打不下来，罗斯柴尔德更没机会。

    这也是为什么他要把威廉一家送到叙利亚的根本原因，有哈米德守着，绝对出不了问题。

    女皇听到叶辰的话，吓的浑身一个激灵。

    “我原本以为，叶辰可能也担心罗斯柴尔德家族找过来......”

    “可是现在，我怎么觉得，事情好像跟我想象的完全相反？”

    “叶辰看起来，好像还挺期待罗斯柴尔德家族找过来的，甚至给我的感觉，威廉一家人就像是他丢去叙利亚、为了引诱罗斯柴尔德家族所布下的诱饵......”

    想到这，女皇心里也很是诧异，她实在不明白，叶辰为什么想对罗斯柴尔德家族下手？

    没等女皇想明白，叶辰便开口说道：“时间差不多了，我该走了。”

    说完，他看向海伦娜，淡淡道：“海伦娜，提前祝你继承大统、成为北欧王国的新一任女皇，也希望你能将北欧皇室发扬光大。”

    海伦娜感激的点头说道：“谢谢您叶先生......”

    说完，她又急忙说道：“叶先生，如果您不嫌弃的话，请让我送您去机场吧！”

    说完，她一脸期待的看着叶辰，生怕叶辰拒绝。

    因为她心里很清楚，一旦叶辰今天离开，将来再想见他，就没那么容易了。

    因为，三天后自己就将继承大统，届时，自己就是北欧王国的女皇，是北欧名义上的最高领导人，那时候，她无论去哪，都代表着皇室，自己几乎就不再拥有什么私人空间。

    在国内，要到处走访慰问、提高国民对皇室的支持和拥护；

    在国外，女皇基本上也都是在外交层面对一个国家进行国事访问。

    哪怕只是想单纯去华夏看看叶辰、拜访叶辰，也绝无可能，因为她作为女皇，只要决定离境，北欧政府就一定会向目的地国通报，相应的保镖、助理、管家也一定会随行。

    到那时，如果叶辰不来看她，她可能这辈子也没机会见到叶辰了。

    所以，叶辰去机场的这段路程，有可能就是自己与他最后的相处时间。

    叶辰见海伦娜都这么说了，自然也不好拒绝，于是便笑道：“言重了，如果你愿意的话，就辛苦你陪我跑一趟吧。”

    海伦娜顿时松了口气，如少女般兴奋的说道：“谢谢叶先生！”

    女皇将海伦娜的表现看在眼里，心中已然明白了海伦娜的心思，暗想：“海伦娜应该是对这个叶辰动了心......而且哪怕只是想去送送她，都要低三下四的请求......看她这样子，应该是非常喜欢叶辰的......”

    想到这，女皇内心深处也不禁感到有些惋惜。

    这是因为她心里很清楚，海伦娜对叶辰的感情，注定不会有任何结果。

    其实，出于对回春丹的渴望，她很希望海伦娜能与叶辰走到一起。

    这样一来，叶辰就是自己的孙女婿，有了这一层关系，获得回春丹的机会自然更大。

    不过，她也很清楚海伦娜未来的人生轨迹。

    等她将来继承皇位之后，她将来的命运就已经注定了。

    因为根据北欧的传统，以及人民的意愿，她未来的另一半，只能是欧洲其他国家的皇室成员，或者欧洲顶尖家族的成员。

    而且，对方的血统，一定得是地地道道的白人，绝不能是其他族裔。

    这倒谈不上种族歧视，主要是每个国家都有自己的民族主义，都希望维护自己国家的纯正血统。

    毕竟，在她继承大统之后，她的孩子就将是未来的北欧储君，如果她的孩子是欧亚混血，那等于皇室的血统一下子就没了一半。

    所以，民众是无论如何也不能接受的。

    就像是同样拥有天皇的日本，也不可能允许天皇娶一个欧洲女人，然后生一个日欧混血的孩子做皇子一样。

    所以，女皇心里很清楚，海伦娜将来与叶辰已经绝无可能。

    其实海伦娜心里，对这些情况也一清二楚。

    虽然她与叶辰接触的时间很暖，但是叶辰给她带来的冲击实在太大。

    叶辰不光是救了她和她妈妈的命这么简单，更重要的是，他让海伦娜见识到了，一个男人的实力，究竟能有多强大。

    所以，她就像是武侠小说里，第一次见到盖世大侠的少女，只是几个瞬间，就被对方身上那无可匹敌的气势俘获芳心。

    如果可以，她甚至愿意为了叶辰，而放弃女皇的位置。

    毕竟妈妈现在已经安全，自己完全可以不做女皇，甚至完全可以离开皇室、搬去华夏生活。

    可是，她也知道，叶辰在金陵早就有了家室，而且还有众多红颜知己，在叶辰心里，自己恐怕只是个无足轻重的过客，就算自己愿意为他放弃皇位，他也未必愿意将自己留在身边......

