    “咳咳，我觉得我们之间可能有些误会！”沐梓咳嗽了一声，他可没准备跟朱月打上一场，杀也不好杀，费力不讨好的事情他也没兴趣做。

    朱月只是冷冷的看着他，身上凝聚的魔力却愈发的庞大，不多时，几条由魔力凝结而成的触手就从她的背后飞射而出，目标直指沐梓心脏。

    “对不起告辞打扰再见！”沐梓二话不说扭头就走，虽然没有定位无法使用符文跃迁，不过这可不代表他就走不掉了，三对金色羽翼展现，沐梓身形冲天而起，地外果然太危险，还是回地球吧。

    “别想跑！”黑翼公眼见沐梓要跑，当即也是展开飞行术式追上，手上魔力术式飞速构成，一道道光炮朝着沐梓发射。

    沐梓轻松闪避掉黑翼公的攻击，瞥了一眼还在穷追不舍的黑翼公以及那后方并没有动作的朱月，“给你三分颜色就想开染坊？！”

    当下沐梓也懒得多说什么，到他与朱月这种级别，解释？那是什么东西，谁拳头大谁就有道理！红色长剑携带着赤色火焰斩下，一道几乎覆盖黑翼公整个视野的斩击从天而降。

    黑翼公神情惊骇，他怎么也没想到刚才沐梓跟他打的时候还没用全力，只是此时那斩击的气劲已然封锁周围空间，“只能硬抗！”黑翼公咬了咬牙，正准备鼓动全身魔力硬接这一剑。

    朱月的身影出现在了黑翼公前方，双手前伸无数只如同乌鸦一般的鸟类从她双手中飞出，宛如飞蛾扑火一般的冲向沐梓斩出的剑气，虽然这些乌鸦触碰到剑气的一瞬间就会消融，但是在庞大的数量之下，终究还是将剑气挡了下来。

    “不错嘛，朱月大人的实力果然非同一般！”沐梓自然目睹了这一切，不过没有回头，而是继续朝着地球所在的方向飞去，周身幽蓝色光芒闪烁，只一个瞬间就出现在了极远的位置。

    黑翼公还想去追，却被朱月拦住，“不用去了，你不是他的对手。”朱月脸色平静，将自己的手掌摊开给黑翼公看，狰狞的伤口几乎将朱月整个手掌给砍了下来。

    “嘶，这是...刚才那人？”黑翼公不可置信的看着朱月，朱月可是他们的信仰啊，也是实力最为强大的真祖，却被刚才那人一击打成这样？

    朱月点点头，手上力量涌动尝试修复自己的手掌，只是那剑气之上不知道附着了什么力量，一直在侵蚀她的伤口，饶是以朱月的实力也花了不少力气才将其祛除。

    “朱月大人，我们接下来要怎么做？”黑翼公恭敬地站在朱月身后，等待着对方的指示。

    “去地面上调查一下他的来历吧，看他的去向，应该是去地球，嗯？”朱月皱了皱眉，右手轻挥，两滴散发着幽蓝色光芒的血液落在了她的手中。

    伸手一握，在感受到了那血液中蕴含的力量之后，朱月眼中神光大放，“哈哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈，终于，终于让我找到了！！！”

    朱月猛地转身，“带着儿郎们下界去地球，不惜一切代价，一定要逼迫此人再来一次月球！”

    “是！”黑翼公恭敬点头，转身离去。

    朱月看向地球方向的眼神多了些许贪婪之色，“创造、自然、神圣、黑暗，妾身可从未见过这么多冲突的力量会安然无恙的待在一个人的身体里面......不管你是谁，妾身一定要得到你！”

    “呼，还好我跑得快！”沐梓此时已经降落在了一片森林之中，略微感应了一下周围，并没有发现朱月的气息之后才松了口气，打是不能打的，朱月是月球的UO，想杀很难，不打能咋办，跑呗。

    “系统，给我来张地图，我看看现在在哪儿了。”既然是出来做任务的，沐梓当然还记得现在是要做什么，毫不客气的准备让系统给自己开全图。

    只是正当沐梓准备按照地图离开的时候，一道身穿黑色长裙的优雅身影却自丛林深处走了出来，目光冷冽，“你是什么人？”

    “啊？”沐梓一扭头，就看到了......邪恶！

    好大的邪恶！

    感受到对方在自己身上游移的无礼眼神，摩根皱起了眉头，手指微动，几道黑色魔力就射了出来，携带着死亡的气息。

    “我去，一言不合就开打啊！”沐梓扭身闪过这些细小的死亡能量，“你又是什么人？”

    “摩根，摩根勒菲。”摩根勒菲皱了皱眉头，还是报出了自己的名字，“这片森林是吾的领地，你是如何闯进来的？”

    摩根勒菲？！“对不起打扰了再见！”沐梓扭头就走，如果没记错的话，摩根勒菲就是亚瑟王阿尔托莉雅的姐姐，换句话说对方是小莫的亲妈！

    考虑到小莫一直叫自己父王...未来自己能驯服这位御姐？！

    开什么玩笑！光是从表面上来看摩根勒菲就是个强气御姐，身上魔力的强大程度哪怕是沐梓也得侧目，“这种实力会解决不掉一个卑王？！”

    暗自吐槽那些历史记载的不靠谱，沐梓可不想跟摩根勒菲有什么太多的纠缠，“我只是误入此地，皇女殿下大人大量就放我一马怎么样？”

    “你觉得我会信吗？”摩根勒菲冷笑了一声，她所在的这片森林早就被她布下了术式，别说普通人了，哪怕是尤瑟王身边的那个讨人厌的魔术师梅林，想进来都不可能。

    伴随着摩根勒菲体内的魔力涌动，整片森林都仿佛活了过来一般，树木疯狂生长很快就遮盖住了本就不多的天空，看着周围密密麻麻的树木以及脚下宛如泥沼一般的地面，沐梓叹了口气。

    “所以说啊，皇女大人，就不能放咱一马吗？”沐梓无奈的看向摩根勒菲，“我叫沐梓，只是无意间闯入的一个普通人而已。”

    “你不说没关系，等我把你抓住之后，好好招待一番之后，你自然会说出真相。”摩根勒菲不为所动，泥沼之中突然伸出几条手臂抓向了沐梓。

    唰的一声，扑向沐梓的那些手臂齐根而断，沐梓手中握着一柄长枪，神色不怒自威，“既然如此，我不装了，我摊牌了，我是你未来女儿的爹！”

    “放肆！”摩根勒菲神色一寒，且不说自己就没打算嫁人，哪怕真的要嫁人，也不可能嫁给你这种......“你手上那把枪怎么来的？！”

    伦戈米尼亚德，摩根勒菲自然认识，只是那女神不是应该呆在塔里吗？！为什么会被这男人拿在手上，他就不怕被圣枪反噬？！

    “嘛，信不信由你，反正我就......”话还没说完，粉色花瓣飘过，沐梓的身形已经消失在了原地。

    摩根勒菲脸色极其难看，“梅林，你给我等着！”

