    为了表示自己真的很愤怒，陆离稍微释放了些威压。

    谢晋安等人只觉得心脏仿佛被一双无形的手捏住一般，感觉连呼吸都变得无比困难。

    为百姓之苦而愤怒！

    主公真乃仁义之士也！

    谢晋安感觉自己投降是对的！

    跟着这样的主子奋斗，死而无憾！

    “对了，谢晋安。”

    演了一会，陆离这才收敛威压。

    因为他忽然想起，刚才谢晋安汇报的信息里，有一个地方他不太明白。

    “刚才你提及有女子两百名，这是什么意思？女子怎么成了萧景洪的财产？”

    听到陆离的话，谢晋安顿时咬牙切齿。

    “主公，这两百名女子都是萧景洪用各种手段霸占的女子！”

    草！（一种植物）

    太人渣了！

    不仅勾结贪官，倒卖国家物资，居然还强抢民女？

    萧景洪这逼简直不把龙汉帝国的律法放在眼里！

    当然，陆离他自己也没把龙汉帝国的律法放在眼里……

    但那是因为法律已经阻止不了他了。

    可你萧景洪算什么东西？

    区区凡人，半点修为没有，就敢如此放肆？

    等把他利用完后，一定要对他施行宫刑！

    看见谢晋安和士兵们都在看着自己，陆离知道又是该秀演技的时候了！

    “砰！”

    陆离一拍身旁桌子，整张桌子瞬间化作碎片。

    “真是岂有此理！简直没把我龙汉律法放在眼里！有如此毒瘤却不知，看来陛下**臣蒙蔽多时啊！”

    谢晋安闻言心头一颤，万分感慨。

    刚投降那会，他还觉得陆离清君侧的旗号是虚的，不过是造反的借口罢了。

    可如今见陆离这万分悲痛的表情，根本就不像是演的！

    看来朝中确实奸臣当道！

    我居然怀疑主公，我真是罪该万死！

    “谢晋安！”陆离喊道。

    “末将在！”谢晋安连忙拱手行礼。

    “派人核对这些女子的身份，并告知他们，本将军会送他们回家，并发放补偿。”

    “若是耻于回家的，本将军也会专门设置一处地方供养她们，让他们此生不必有后顾之忧。”

    “最后，禁止任何人嚼舌根，否则本将军格杀勿论！”

    听闻此言，谢晋安眼中一片震撼。

    一般来说，遇到这种事情，大部分当官的做法也就把这些女子遣送回家就完事了，哪里还会整那么多事？

    可主公居然替这些女子考虑得如此周到！

    这让谢晋安心中，对眼前这位治军严明的将军，有了新的判断！

    “原来主公治军如此严苛，都是为了做到兵不扰民啊！我之前真是太肤浅了！”

    深呼吸一口气，谢晋安含泪点头。

    “末将定不负主公所托！”

    说完，便带着两名侍卫离开。

    陆离深深看了眼谢晋安的背影，微微点头。

    看来此人以后将会对自己忠心耿耿了！

    陆离很强，以他圣王境七重的修为，便是孤身一人也能攻下这镶龙城。

    然而要取天下，终究还是需要有人给他办事。

    谢晋安先前服从他，是臣服于他的力量。

    但想要他死心塌地为自己干活，那就要“投其所好”，让他觉得自己没有效忠错主人！

    “叮！”

    就在这时，系统的声音在陆离脑海中响起。

    “恭喜宿主触发成就【造反如戏，全靠演技】，奖励大礼包一份！”

    陆离打开大礼包。

    “叮！恭喜宿主获得龙血玄丹一枚。”

    “叮！恭喜宿主获得神魔精血三滴。”

    “叮！恭喜宿主获得神魔眼。”

    “叮！恭喜宿主获得两万铭文制式铠甲（玄级）。”

    龙血玄丹和神魔精血算是常规奖励，每次开礼包必爆。

    制式铠甲以前也爆过，和兵器一样，分为普通、玄、天、圣、神五等，可以用来装备士兵。

    倒是这“神魔眼”是什么玩意？

    陆离查看神魔眼的信息。

    神魔眼：上古未知神魔的眼睛（残缺）

    功能：破碎一切虚妄。

    孕育神兵：神魔环。

    “神魔的眼睛？”

    陆离微微心惊。

    一滴上古神魔的精血便能打造一支铁血雄师，若是能得到上古神魔的眼睛，岂不是天下无敌？

    “是否融合神魔眼？”

    陆离让厅堂内的士兵到外面守着，这才选择融合神魔眼。

    “融合。”

    话音刚落，陆离眉心泛起无穷魔光，一只眼睛在他眉心中间睁开，瞳孔一个黑环缓缓转动着。

    随后这只眼睛闭上，化作一道暗红色印记。

    “这便是神魔眼了？”

    陆离感觉自己变成二郎神似的。

    在融合神魔眼的过程中，他在精神世界里看见一个上古魔神正在和一只人面龙身的妖兽厮杀，杀得山崩地裂，空间破碎。

    可如今神魔眼是残缺的，还不能发挥原本的实力，如果能修补完成，没准能超脱天地，成为这片大陆新的神魔！

    “主公！”

    这时，谢晋安去而复返，正在门外请示。

    “进来吧。”

    陆离淡淡说了句。

    谢晋安走了进来。

    结果刚走进来，就感觉一阵极为恐怖的气息扑面而来。

    瞬间吓得他双膝跪地，不敢抬头。

    “主公的气息怎么突然变得如此恐怖了，简直就像是一只洪荒妖兽站在我面前！”

    注意到谢晋安的动作，陆离笑了笑，收敛身上的神魔气息，淡淡道：

    “何事禀报？”

    感觉到可怕气息消失，谢晋安连忙把手里的账本呈上。

    “主公，刚才士兵在萧景洪书房内发现一处密室，在里面找到了这个账本。”

    “账本？”

    陆离闻言，拿过来翻了翻。

    这个账本清楚记载了萧景洪和各个官员、各个奸商的非法交易，白纸黑字，十分详细。

    而让陆离感到意外的是，不少名门正派都有接受萧景洪的贿赂。

    难怪这些自诩名门正派的看见老百姓被欺负都没点行动，原来是收了好处费啊？

    真是龌龊。

    陆离将账本交给谢晋安，冷冷说道：

    “将抄家所得全部送往州牧府府库，然后依据账本详细清点，凡是从老百姓身上榨取的财物，要原封不动归还给百姓的，不得马虎！”

    谢晋安闻言，内心一颤。

    这么多的财物，真要归还给百姓？

    谢晋安难以置信。

    已经到手的银子，谁还会归还给百姓？

    还不带半分犹豫！

    这……这是何等仁厚？

    主公乃圣人也！

