    玄元塔外。

    众人只见玉璧上洛清辞名字旁的层数变作了第二十九层。

    晋北温氏的队伍中，一位身着曳地水袖百褶裙的女修不可思议道：

    “居然闯过了第二十八层，若这位洛前辈再通过第二十九层，便要打破玄元会举办以来参与者闯过的最高记录了。”

    一旁身着浅红凤仙裙的女修闻言赞同道：

    “没错，六百年前东阳宁氏的宁朗晖宁前辈闯过第二十八层，在第二十九层折戟，不知道这位洛前辈是否也是如此。”

    这时两人不远处一位锦袍少年似是想起了什么，快步走到队伍前头向家族领头之人小声问道：

    “叔祖，南弦有一事不解。

    玄元会举办至今已有千多年，玄元塔也有数千人闯过，每届的闯塔之人难道不曾向所在家族汇报过塔中情况吗？

    若是汇报过，家族应该会针对此塔每层的情况做出应对策略的。”

    领头的男修闻言失笑道：

    “玄元塔乃是灵宝，其内变化多端，只有同届闯塔之人每层所遇之物才是一样的。

    你所说之事早在第一届玄元会之时各家族便想到过。

    当时玄元会结束后，各家族特意让闯塔之人描述各层的情况，最后发现他们在每层所遇之物皆是一样。

    于是各家族便让参与闯塔的弟子将每层遇到的妖兽或其他生灵的详细特点描绘出来，好制定出针对它们的策略。

    第一届玄元会八十位闯塔之人通过的最高层数是第二十六层。

    在第二届玄元会开始之际，所有参与闯塔之人均将上届前二十六层出现的妖兽、傀儡或其他生灵了解透彻，知晓它们的弱点，并有专门针对它们的攻击手段。

    然而其后发生的事情却出乎当时所有人的预料。

    第二届闯塔之人信心满满的进入玄元塔，却一个个狼狈万分的被传送出来。

    外面等待的各家族负责人经过询问后才知道，这次玄元塔中每层出现之物没有一个与上届相同。

    他们皆是以上届玄元塔中出现之物为标准而准备的各类手段，对付其他未曾出现之物显得措手不及。

    也因此第二届八十位闯塔之人通过的最高层数才到第二十四层。

    不过各家族经过多番询问后，得知此届闯塔之人每层所遇之物也是一样的。

    经过此事，众人得出了一个结论。

    玄元塔各层的妖兽或生灵每届皆是不一样的，只有同一届闯塔之人所遇之物是相同的，其实后者也是当年各家族判断失误的原因所在。”

    话落，锦袍少年恍然道：

    “多谢叔祖解惑。”

    领头的男修笑道：

    “你如今是练气五层修为，以你的资质二十年后差不多有练气大圆满修为。

    到时也是要参加下届玄元会的，多了解一番也是好的。”

    锦袍少年点头应是，随即看向不远处的玄元玉璧，心中颇不是滋味。

    他的资质在族中也算不错了，在叔祖看来却还需二十年才能到达练气大圆满修为。

    先前他听河西叶氏之人提起过，那位筑基初期的洛前辈可只有十余岁，人与人之间的差距真的如此之大吗？

    ...

    玄元塔中。

    第二十九层中有十二条二阶巅峰的妖兽六尾毒蜈。

    六尾毒蜈形如其名，一头六尾，身长约一丈。每条尾巴尖端均有一根毒刺，可脱离尾巴单独攻击敌人。

    此外，六尾毒蜈身躯最前端的腭牙也是其攻击利器。

    腭牙呈钩状，锐利无比，钩端有毒腺口，外表有坚硬的甲壳包裹着，非寻常法器灵器可伤。

    洛清辞甫一传送过来，十二条六尾毒蜈便从四面八方朝她围攻过来。

    她环顾四周，发现此层空间极小，不利于飞行，只能站在地面战斗。

    看着周围不断逼近的六尾毒蜈，她运起炫光诀，取出数张极品火云符激发，甩向正前方的三只六尾毒蜈，再以神识控制雷光锥朝其中一只刺去。

    后者似是知晓此灵器的厉害，控制身形迅速向旁侧移动躲开攻击。

    如此一来十二条六尾毒蜈形成的包围圈便有了一个缺口。

    洛清辞抓住时机，取出极品神行符激发贴在身上，迅速朝缺口跑去，成功脱离了包围圈。

    她移动身形将自身与六尾毒蜈的距离拉开，随后调动丹田中的红莲业火，运起玄阳火典，业火化作火云鸟的形态出现在眼前。

    此时对面十二条六尾毒蜈正成弧形队伍朝她这处移来，欲再合围她。

    洛清辞自不会让对方如愿，她控制火云鸟攻向左侧距离最近的一条六尾毒蜈，接着双手掐诀打出道道烈焰术挥向自身周围。

    少顷，一道丈许高的圆形火墙升起。

    做完此事后，她抬头看向远方，火云鸟的攻击冲散了六尾毒蜈原本形成的整齐队伍。

    被作为攻击目标的那条六尾毒蜈则发挥出了平生最快的速度，在这狭小的空间内不停逃窜转圈。

    其余六尾毒蜈见火云鸟未攻击它们，纷纷向洛清辞这处逼近。

    烈焰术形成的火墙毕竟是凡火，对于它们而言威胁不是很大。

    洛清辞见此情形心念一转，控制业火所化的火云鸟飞回其身旁，接着双手掐诀结印，业火化为初始的火焰形态暂时融进了周围的火墙之中。

    下一瞬，向她这处移动的六尾毒蜈齐齐顿住，接着改变方向在距离火墙稍远处徘徊。

    这时洛清辞取出封灵网注入灵力激发朝靠此处较近的三条六尾毒蜈罩去，再以神识控制悬停半空的雷光锥向其攻去。

    封灵网有丈许长宽，而此层空间狭小，三条六尾毒蜈避无可避，被封灵网罩住。

    此时雷光锥的攻击到来，其目标是位于封灵网正中位置的六尾毒蜈。

    后者抬起前端腭牙欲挡下此攻击。

    若是寻常的灵器，凭借腭牙极其外表坚硬的甲壳是可以挡下攻击的。

    奈何雷光锥通体电弧闪烁，破坏力极大，直接穿透甲壳，打落腭牙，将其钉死在地。

    第一条六尾毒蜈被洛清辞成功杀灭。

    随后，她控制雷光锥继续朝封灵网内的另外两条六尾毒蜈攻击。

