    南瑶穿着白色的公主裙，头发做过造型。

    柔顺的长发半挽着，配上她娇弱的模样，

    倒也显得有几分清纯校花的模样。

    只是，她的清汤寡水，对上南瑾极具侵略性的美，就不够看了。

    档次一下低下去，对比惨烈。

    南瑶咬着牙，愤恨又幽怨的看着她，几乎是从牙缝里挤出来的话：

    “南瑾，你怎么也在这？”

    叶安音一听她这话，直接放开南瑾的胳膊，向前迈了一步，讽刺道：

    “你这话问的好奇怪，

    今天音协考试，你都能在这，

    我们家瑾瑾是古大师的亲传弟子，

    在这里不是更名正言顺。”

    “诶，你那个好朋友白薇薇呢？

    往常有这样的活动，你不是都带着她？

    今天她怎么不在啊？”

    叶安音当然知道，

    白薇薇在南瑾的帮助下，看清了南瑶的真面目，和她分道扬镳了。

    这时候就是故意这样问出来。

    南瑶脸色一沉，咬牙道：

    “南瑾，你跟薇薇说了什么？

    她为什么不理我了？”

    她还指望白薇薇带她进入顶级圈层，没有她，她会多费很多事。

    一切都好好的，

    可自从那天白薇薇从医院出去之后，她就再也联系不上她。

    所有的联系方式，还有聊天工具，都被她拉黑。

    等她出院，回学校，见到她还没问，

    她说了句‘以后跟她不是朋友’后直接冷着脸走开。

    该死的，绝对是南瑾这个贱人从中挑拨，

    不然白薇薇不可能这样对她！

    “你自己做了什么，需要我说？”

    南瑾凉凉的冷嗤，“利用别人的真心，来达成自己的目的。

    南瑶，你的心思真是龌龊。”

    白薇薇就是个傻瓜，对南瑶一心一意的好，

    但这也真是因为她真的把南瑶当成了朋友，

    才会不顾自己的身份，堂堂的白家大小姐，给她当绿叶。

    “你胡说什么！”

    南瑶气急败坏，“我和薇薇之间，和你有什么关系，是你看不过我和薇薇关系好，故意挑拨离间。”

    南瑾走到她面前，漫不经心的挑着眉梢，嗤笑道：

    “随你怎么想，我就是挑拨了，你又如何。”

    “有本事，你也来挑拨我和安安的关系，看看我们会不会绝交。”

    叶安音听到南瑾的话，直接抱住她的胳膊，

    娇小的个头几乎整个人撞在她怀中，

    “瑾瑾，你也太看得起她了，还想挑我们的关系！

    给她一百年都挑拨不了。”

    一边说着，叶安音还冷嘲热讽的白了南瑶一眼，

    然后双手抱住南瑾的腰，头靠在她颈窝，

    用实际行动表示她和南瑾之间的感情牢不可摧。

    那姿态，活脱脱就是个祸国殃民的小妖精。

    南瑶的表情绷不住，恶狠狠的看着南瑾和叶安音，手用力攥紧。

    可她也知道，这里是音协，她不能乱来。

    南瑾也不想在她这浪费时间，拍了一下叶安音的肩膀。

    叶安音站好，两个人手挽手去了里面。

    她阴沉的看着她们两个背影，沉默半晌，突然扯着嘴角笑了。

    正好，她正愁没机会给南瑾下绊子。

    南瑶拿出手机，拨出一个号码：

    “夏学长，你有表现的机会了！

    南瑾今天来音协考试，你可以准备一下，

    一会儿给她一个大惊喜，她一定会很感动的！”

    #

    南瑾带着叶安音直接来到四楼，先去见古柏章。

    古柏章和一个年轻的男人正坐在办公室中交谈。

    听到敲门声，古柏章本来淡漠的表情，突然浮现一抹喜悦，

    向来稳重的他，有些急切的站起来，嘴里还念叨道：

    “臭丫头总算来了，西岑你先坐一下，我去开门。”

    薄西岑含笑点头，“好。”

    古柏章站在门口，先把脸上的喜意给掩下去，故意装作板着脸的模样，才把门打开。

    果然，外面两个小丫头。

    “师父。”南瑾很乖的叫了一声。

    旁边叶安音也尊敬的叫了一声‘古大师’。

    南瑾这一声‘师父’叫出来，原本还打算佯装生气的古柏章顿时就眉开眼笑了。

    生气。

    生什么气！

    他看到南瑾这乖巧的样子，心里只有开心，哪里还气的下去。

    扯着嘴角笑完后，古柏章卖惨起来，

    “丫头啊，老头子见你一次也太难了，有你这样当徒弟的？”

    南瑾抿着嘴，有些歉疚的说：“师父，抱歉，这段时间我忙。”

    说实话，她这个徒弟确实做的不对。

    多少人想要拜在古柏章门下，他都看不上，却主动收她为徒。

    当初的拜师宴办的虽然低调，但业内该来的人，都来了。

    是她不想大办，师父按照她的心思做的，

    却毫不敷衍，把他所有的朋友都叫了来，

    认认真真的向众人介绍了她的身份。

    她事情太多，分身乏术，练琴的时间有限，他也没有强制要求她每天必须去他那报道。

    她的事，他一直在默默支持，每次她去比赛，给她加油的人中，都有他……

    是她恃宠而骄，仗着他的喜欢和宽容，没有尽到一个当徒弟，该尽到的职责。

    南瑾深刻检讨后，认真的说：“师父，以后我会多来陪您。”

    古柏章傲娇起来，“哼，你这丫头怎么有良心了？”

    南瑾赶紧保证，“您放心，以后您的徒弟会一直有良心。”

    接下来，等音协考试结束，她正式成为音协的成员后，

    师父为了带她，要和她一起开几场音乐会。

    所以，她以后有时间陪他。

    古柏章这才真的高兴起来，慈爱的笑道：

    “瑾瑾啊，你来的正好，我给你介绍一个人。”

    南瑾点点头，古柏章又慈眉善目的对叶安音说：

    “你是瑾瑾的好朋友，以后有空就多跟她一起过来玩，不用拘谨。”

    “嗯嗯！”叶安音连忙受宠若惊的答应。

    南瑾和叶安音，跟在古柏章身后一起进了他的办公室。

    古柏章笑呵呵的说：

    “西岑，我介绍你认识一下，这就是我的宝贝徒弟，南瑾。”

    “瑾瑾啊，西岑算是师父的半个徒弟，在音乐上很有成就，你们两个也算是师兄妹，以后要好好相处。”

    薄西岑笑着应了一声，视线看向南瑾。

    当看清她的容颜，瞳孔骤然一缩……

