    第四九六章 沉沦云海

    第三件事，却是孔瑶。//www.  //被囚禁了一个多月，中央皇朝那边，却出奇的并未有什么动作。

    倒是此女那个叫李知乐的部下，几次三番，试图在打听孔瑶的关押所在。

    最后一件，则是八尾天狐雪氏。平静了近两年之后，这个昔日的天狐皇族，似乎是又有了动作。

    弱水的暗卫，最近查探到的雪氏之人，逐渐增多。其中已有一部分外围的人手，潜入到乾天山城。

    只是因面打草惊蛇，漏了后面的大鱼，这才未曾将这些人剿灭。

    “这雪氏，还真是贼心不死——”

    宗守冷声一笑，可细细思量，敌暗我明，他如今也确实没有什么太好的手段去应对。

    只能被动的等待，看看这天狐雪氏，到底是在耍什么花招。

    所能做的，也只是让自己手中，再添些底牌。

    在乾天城中，只稍留了半日，宗守就动身离开。一路东行，驾驭灵器，用了两日时间，抵达东方云海。

    到此处又暂时抛下了宗原几人，往南部行去。半日时间之后，就间远方的天际，到底都弥漫着狂风雷暴。

    可当踏入那风暴之内时，宗守却微微迟疑，定定的看在远方。

    这是沉沦云海，一入云海，则永世沉沦、

    宗守自不畏惧，令他忐忑不安的，却是被困在这沉沦云海中的那个人。

    稍稍犹豫，宗守还是再次前行。不过这一次，却是换作了谈秋的身份。

    一路往内行去，是如轻车熟路一般，在那风暴之中自如的穿梭。

    而便在接近那沉沦云海外围之时，宗守的心内，突然浮起了一丝警兆。

    立时驻足，遥遥望向南面。接着不过须臾，就是一个中年男子，闪身出现在他面前。

    “此处乃沉沦云海，我上霄宗在此办事。闲杂人等，可速退去——”

    竟赫然正是上霄玄灵宗的服饰，气息内敛隐晦，赫然是八阶武尊。面貌是四旬左右，面容方正。

    也不等宗守说话，就是大袖一拂。一股浩瀚风力，欲将宗守的身形卷动，往外围抛飞。

    宗守挑了挑眉，一声冷哼之后，立在原地。也未作势，就有一股剑意升腾。

    使那狂风，还未靠近，就被粉碎开来。

    那位中年武尊见状是一怔，下一须臾，就又只觉一股浩荡强绝的武道意念，蓦地凌压而至！

    意念锁定，竟是令他神识，感觉自己宛如是置身无边无际的大洋之中。一个狂澜，一个波浪，就可将他彻底碾碎。

    意识猛力挣扎着，半晌之后才从这剑意锁压之中脱出。这中年武尊的瞳孔立时一缩，面上也现出了防范狐疑之色。

    “剑意之极，你到底是何人？”

    眼前之人，气息明显才只七阶，还是走的灵法之途。可这剑意，却已然是修到了巅峰，稳稳压他数筹！

    须臾间，中年武尊就想到了一人，只是还不敢确认，最近名声鹊起，震动云界。若是此人，即便是他这样的八阶，也多半不是其对手。

    “苍生谈秋！”

    淡淡一句话，印证了中年武尊的所想。宗守就又似笑非笑的，看着那沉沦云海的深处。

    “你们上霄玄灵宗，在此办事？”

    语音之中，是满含着讥诮之意。那中年武尊先是暗道一声果然，愈发的警惕。

    随后暗暗生怒之余，就又觉无奈。对苍生道这样的庞然大物而言，上霄玄灵宗，的确是不算什么。苍生道三宗六门，始终是抱成一团，同气连枝。道家却已分作了三支，名为一脉，实则分流。除了太上一脉，还可与之抗衡之外，其余都是实力逊色数分。

    他心中的警惕之意，也是愈浓一层。此子若是奉苍生道之命而来，就不能不防。

    “原来是传言中的剑皇谈秋，失礼了！在下上霄铁玄，见过谈首席。我上霄宗，在此确实是有要事。而且也不止是我上霄——”

    此人话音未落，远处就传来一声大笑：“道名宗诸明，见过谈首席！”

    随着话音，一个人影，蓦地从远处云雾之中踏出。实力却还更胜过上霄铁玄一筹。实力高达九阶，甫一现身，就是一股庞大的势压，与宗守遥遥对抗。

    武道之意的成就，此人固然是逊色宗守一筹。可结合那九阶的强横真力，却可反将宗守，轻松压制！

    而此时远处，也不止是这铁玄与诸明人。陆陆续续，有十几道气息冲腾而起，似隐似现，隐含着威慑之意。

    见宗守是眉头略蹙，那诸明也是一笑：“不知谈首席，来此何为？若非是太紧要之事，就还请返回如何。此处七宗汇聚，在此办事。还请首席，细细思量——”

    宗守也不置可否，只是静静的，四处扫望。须臾之后，才又出声问道：“尔等聚集在此，是欲寻宗未然，与那宙极命世书？”

    那诸明的面容，顿时僵了一僵，而后轻声笑道：“宙极命世书？莫非苍生道也信？如今十大圣地，可是都毫无反应。不瞒首席，我等在此，确有试试看的心思。不过却更多的是为宗未然，此人逃亡之时，连杀数百名我道名与上霄诸宗而弟子。早已是深仇大恨，我道名宗，是非诛此人不可！故而还请首席见谅，我等实在不敢，给他本分逃遁之机！”

    话是如此，这诸明的眼神，也是真诚之极。宗守却暗暗冷笑，若真只是为复仇，为何此处七宗，在封锁沉沦云海之余，还要钩心斗角？

    方才他若不说身份，只怕这诸明，直到这铁玄死，也绝不会现身。

    远处那十几人的情形，也是如此。在联手向他施压之余，却始终都是各居一方，没有汇拢过来的意思。

    沉沦云海之内，凶兽繁多，更常成群结队。独自一人，凶险激增数倍。即便是八阶，若不注意，也会身陨、

    这些人，却宁愿散开，也不打算凑在一起。

    估计即便没有宙极命世书，也定然是知晓，宗未然的手中，是有什么紧要的宝物。

    而且是最近的一段时间，否则宗岚与那一千玄狐铁骑，绝无生还之机。

    更不知为何，当诸明说出‘宗未然’三字，又说是‘深仇大恨’之时。

    宗守心中，立时是一阵揪疼，杀念暴起，几乎克制不住。想要把这诸明铁玄，连同那云雾中的十几个强者，全都斩杀，碎尸万段！

    更隐隐是焦躁无比，想要把云海之内的那个人救出来！

    面色仍是方才的摸样，冷漠平淡，宗守却一连深呼了几个气，方才把这狂暴杀意压制，使心念暂时恢复澄明、

    只稍稍凝思，就知诸宗在此地的实力，应该绝不仅只是他看到的一些。似诸明这样的九阶，应该不止是一位。

    在呆在此处，他也不敢保证自己胸内积郁的杀机，会不会爆发出来。

    也不愿在此多留，冷冷的看了这诸明一眼。宗守就一声轻哼，转过身原路返回。

    除了沉沦云海，往北行了足足万里之遥，宗守就定住了身形，陷入了深思。

    方才那种几近失控的情形，真的是很少见。

    那股子冲动，令他几乎就要出剑动手。

    应该是来自于‘宗守’这具身体主人的本能。

    可问题的，这具身体。在两年之后的此刻，已经是与他彻底灵肉相融。而‘宗守’的元魂，也早已经‘自愿’被他彻底的吞噬！即便还有残余，在他黑白二洞法相成就之时，应该也被彻底的消除。哪里还有什么‘本能’？

    可方才那股子杀意，明显是来自他元魂的最深处、

    “到底这其中，有何玄机？”

    宗守本能的，就又想起‘宗守’消失之前，那句让人一头雾水的话。

    心中却又只觉是惊悸，不敢置信。

    他此来沉沦云海，也料到了会被诸宗阻拦，不会那么顺利，故此只是试探而已。

    却远远未曾料到，最后会是这样的结果。

    不但因宗未然，而生出杀机。当靠近云海之后，对那位‘父亲’，非但是没有什么忐忑不安，反而是‘孺慕’，是‘亲近’！

    此处距离宗原他们等候之处，已是不远。也就在宗守，陷入凝思之时。

    宗原弱水，还有正趴在寒金虎背上，仍在睡眠中的初雪，就都纷纷赶至。

    “君上，那边的情形如何了？”

    宗原方一抵至，就开口问着。神情却是平淡，他效忠的是宗守。对宗未然的生死，其实并不在意。

    反倒是弱水，目中透着几分询问之意。

    “血脉感应到了，父王他还在事！不过想要父王救他出来，怕是不易——”

    两句话，是令弱水顿时一喜。宗守却依然是眉头紧皱着：“让人去查一查，那阴龙峡最近到底又何变故！”

    弱水眉目立时一凛，取出了几张金符。不过片刻，就一一打出，飞往西面天际。

    宗守又驻足了片刻，就又往东面，继续御器而行。

    这一次的沉沦云海之行，令他东行的心念，是更为坚定。

    宗未然的事情，是云波诡谲。他也不敢保证自己，定能应付。多增些实力，总不会有错。

    羽翼已丰，有些东西，有些人，自己已够资格去掌握了。

    !@#