    跟随萝格女弓箭手沿着一条小路快速移动，经过一座桥后看到了萝格营地。

    “你的体力不错嘛！”女萝格弓手称赞道。

    “多谢，我的天赋还不错的。”

    “稍后我要去见卡夏教官，你可以去找我们的精神领袖阿卡拉，她会指引你的。”

    “还不知道阁下的名字。”

    “我叫海瑟·布莱恩特，如果你愿意雇佣我的话，我会很乐意哦！”女萝格对南无空抛了个媚眼。

    “哈哈，会的！”

    两人来到营地大门口，守卫弓箭手询问道：“海瑟，卡夏教官等你很久了。嗯……这位是？”

    “遇到的职业者，应该是位法师。”海瑟解释道。

    “原来如此，应该是外地人吧，第一次来萝格营地？”守卫看着南无空的眼睛，随即南无空点点头回应道：“最近才成为职业者的，目前1级法师，马上2级。”

    “看你的装扮应该是鲁高因那边的贵族吧，萝格营地欢迎你加入对抗地狱的队伍。”

    守卫看不出南无空有什么不对劲的地方，随即放行。

    萝格营地的风格就像是古代行军打仗时的营寨。石基木墙包围着营地，入口还放着拒马，大门也是有讲究的，就像迷宫一样，自己人可以很快通过，敌人估计会在迷宫里绕圈然后被木墙后方的箭塔射穿。

    进入萝格营地。

    里面倒是没有很乱，一片布置都规规矩矩的，根据海瑟的介绍，阿卡拉在营地的东南方向，职业者仓库在营地中心。

    从营地中心的职业者仓库向北就是职业者的商业街，在这里可以随意摆摊或者交换装备。

    职业者之间也是存在争斗的，所以西北角有一处角斗场，只有在卡夏的见证下可以决斗，不然营地内不允许私斗。

    每个职业者都是异常珍贵的，作为抵抗地狱的主要人员，是不允许相互杀害的，如果杀害了同伴职业系统会变为红色，成为人人喊打的角色，最终入狱被或投入地狱前线作为炮灰。

    职业者的比例大概就是三十个人里才能有一个职业者。

    可以学到一两个技能的雇佣兵比例大概是三十人里有四个。

    通过打听，南无空来到阿卡拉的帐篷。

    阿卡拉正坐在帐篷外面对一位好像是圣骑士的人治疗。

    一双泛白的眼睛，似乎已经失去了作为'眼睛'的作用，面容和蔼，明明看上去年纪不大，却给人一种慈祥老奶奶的感觉。

    阿拉卡虽然看不到，但是却能感觉到不远处有人。

    “你好，年轻的法师。”

    “您好，阿卡拉修女，我是新来到萝格营地的法师。”

    “欢迎你，年轻的法师。在这个世界的黑暗之日，能够多看到一些像你们仍在努力的人真好。”阿卡拉对着南无空点点头：“再此之前，我需要将手头的事情处理好。”

    随着阿卡拉手中的莹莹白光消失，圣骑士的体力似乎也恢复完毕，圣骑士睁开眼睛微笑着对阿卡拉鞠躬，洪亮的声音发出。

    “真是谢谢您为我治疗！”

    “去吧，孩子，继续守护你的战友，为这世界奉献出自己的力量。”

    圣骑士离开，经过南无空的身边，这位圣骑士说道：“欢迎你，法师。”

    “谢谢！”

    萍水相逢，点到即可。

    “孩子，你的年龄虽然不大，但我能感觉到你体内蕴含的力量远超寻常职业者，或许这是宿命吧，庇护所世界终于迎来了一位足以改变现状的人”阿卡拉走到南无空的身边，一双泛白的眼睛好似恢复了光明，甚至看到了别人看不到的。

    “您过奖了。”

    “你值得我的评价。去吧，孩子。鲜血荒地的邪恶洞窟恢复了往日的混乱，这将是你的第一场试炼，去将邪恶洞窟清理干净。”

    “清理邪恶洞窟？我一个人？”

    “哦，当然不是，孩子。你需要同伴，但是同伴需要你自己去寻找，一切的一切都有神的指引。”

    “我知道了，多谢您的指引！”

    南无空告辞了阿卡拉。

    这也算是他接到了第一个任务。

