    “萧风兄弟！来得正好，目前东面压力最大，拜托你了！”战天看到他，顿时大喜。

    萧风点点头，对两位同伴说道：“老李老张，我们走！”

    然后顺着人群，迅速往东城墙跑去。

    “终于可以和老萧一起装哔了！”李厉喜道。

    “他装他的，我们顶多蹭蹭经验……”

    张帆很有自知之明，幽幽的说道。

    “害，怪物那么多，还能让他一个人装了去？你直接开个化龙，也下去帅一波！”李厉鼓励了一句。

    驻地之内人群有些拥挤，不过地方也就那么点大，不一会儿就到城门口了。

    轰！

    一声巨响传来，4米高的木质城墙受到一头巨型疯牛怪的冲击，发出巨响。

    “105级史诗boss蛮牛王，这个吊啊！”李厉看了一眼boss信息，惊喜道。

    话音刚落。

    嗤！

    一道闪电落下，刚刚还很嚣张的蛮牛王，直接惨叫一声倒了下去。

    看到这一幕，周围的征战玩家惊讶道：“我靠！这是谁的闪电箭？这么猛！”

    下一刻，众人都是看到了身穿幽蓝法袍，站在城墙最上方的英俊男法师。

    “85级气象法师，萧风！”

    “萧风大神来了，我们的强力外援到了！”

    “哈哈哈，怪物们受死吧！杀呀！！”

    “200级神话boss都被萧风大神干掉了，这帮子臭鱼烂虾，来一个杀一个！来两个杀一双！”

    萧风的出现，直接引起了连锁反应。

    本来因为死了很多次而士气衰弱的征战公会成员们，顿时士气高涨，又恢复了斗志。

    “快给大神上状态！”

    “勇气祝福！”

    “石肤术！”

    “回春术！”

    一时之间，许许多多的增益状态都落在了萧风的身上，把他的属性又放大了一截。

    然而……

    轰隆！

    就在众人关注萧风的时候，一声巨响传来。

    东城墙靠南部的一段木墙，忽然受到了一次重击，直接被撕开了一道1米宽的缺口。

    “嗷呜~”

    狼群嘶吼，许多野狼怪疯狂的从缺口处冲进了驻地之中。

    “不好！快守住！”城墙上的军团指挥急忙喊道。

    “那是120级传说boss，五彩巨蟒！”

    击破城墙的是一条体长30多米，比水缸还粗的巨蟒。

    它一个甩尾就能带走好几个人的生命，就算是NPC士兵的技能，也无法将它击退。

    面对如此恐怖的boss，平均等级只有38级左右的普通玩家，根本毫无反抗之力。

    更何况同一时间还有成千上万的小怪在冲击城墙，他们根本分不出太多精力去对抗boss。

    咔嚓咔嚓的木头破碎声此起彼伏，整座驻地的城墙都摇摇欲坠。

    看到这紧张的局势，萧风知道自己不能藏着掖着。

    他大喊一声：“你们守好城墙，集中秒小怪。boss交给我！”

    语罢，磕下一个冲锋药剂，移动速度暴增至普通人的6倍，直奔巨蟒boss而去。

    “萧风大神出手了！”

    “快，听他指挥，我们先秒小怪，不能让小怪闯进驻地！”

    “牧师骑士，注意保护萧风大神！”

    众人反应迅速，立刻开始行动起来。

    与此同时，萧风几个箭步已经来到巨蟒boss的附近。

    【五彩巨蟒（传说首领）】

    等级：120级

    生命值：2189172/4500000

    BOSS只有半血不到，因为本次驻地守卫战的难度减半，所有出场的怪物，血量、攻击力、防御力，都对应折损了50％。

    可饶是如此，在等级压制之下，仍然困难无比。

    “魔法飞弹。”

    萧风一看boss才这么点血，连大技能都懒得用，直接普攻点了出去。

    biu~

    一发飞弹，混在无数个五颜六色的绚丽技能之中，毫不起眼。

    可当它落下之时，那头刚刚还在甩尾抽打城墙，嚣张不可一世的巨蟒，却是直接怪叫一声，身体绷直，左右摇晃，缓缓倒了下去。

    “你参与击败了传说首领五彩巨蟒，获得均摊经验189130，声望1890。”系统提示。

    一个传说boss被很多人攻击过，最终经验均摊，分给萧风的并不多。

    但他不在意这些。

    守城战中，boss的经验是小头，那海潮一般的小怪，才是大头！

    “暴雨术！”

    解决了boss，没等征战公会的人欢呼雀跃，萧风已经开始释放范围技能。

    一声雷鸣，伴随风起云涌。

    很快，一片巨大的雨云笼罩天空，哗啦啦的下起了暴雨。

    60*60米的大小，直接笼罩了一大段城墙的区域。

    暴雨落下之处，无数小怪当场毙命，连1秒钟也撑不住。

    就算是混杂在小怪之中的小boss，也是瞬间暴毙，化作经验，甩下装备。

    “你击败了桃树精，获得2168经验。”

    “你击败了精英怪魔化巨虎，获得47890经验。”

    “你击败了……”

    系统信息开始刷屏，一个技能甩出，击杀的怪物数量直接破百！

    而这，只不过是一个开始！

    “萧风大神无敌！！”

    “太强了太强了，一个技能秒一片！”

    “伤害高，范围广，这简直是神！”

    如此干脆利落的秒杀boss，群秒小怪，征战会员们顿时振奋不已，激动的大喊起来。

    “闪电链！”

    “火球术！”

    “疾风之刃！”

    “魔法飞弹！”

    萧风没有理会众人的欢呼，从城墙之上一跃而下，直接冲出驻地，越过城外骑士玩家的防线，往怪物堆里冲去。

    “萧风大神小心啊，怪物攻击力很高的！”

    “9团牧师快跟上，奶好大神！”

    众人看到他如此悍不畏死的往前冲，纷纷大惊，连忙准备支援。

    谁知，萧风却大喊道：“不用管我，我死不了，你们处理好漏网之鱼就行。”

    语罢再次加速，消失在怪物堆里。

    “我靠，这么莽？”

    众人看到他钻进怪物堆，感觉非常不可思议。

    这时候，目睹萧风战绩的李厉和张帆也坐不住了。

    “可恶啊，老萧装哔不带我们！老张，你快变身，我要奶你！”李厉恶狠狠的道。

    “好！”张帆也是爽快人，二话不说，直接启动天赋技能，进入龙人形态。

    “吼~”

    一声低吼，他的身高暴涨，体表覆盖上一层龙鳞，属性得到长足的提高。

    “我上了！”

    他也学者萧风的样子从城墙上一跃而下，冲入怪物堆里。

    “好帅啊，这是什么技能！”附近的玩家看到他的形象和英勇的姿态，纷纷羡慕道。

    张帆闯入怪物堆，手中神器宝剑一挥，龙血战士的专属技能开始倾泻。

    一个个四位数伤害从怪物头顶上冒出，伤害数值看起来也是相当的养眼。

    虽然没能像萧风一样秒怪，可是还是有很多残血怪、半血怪，被他一下扫倒。

    “受死！”

    一个人形boss看到张帆，挥舞着武器冲了过来，准备击杀他。

    可是一个技能落下，打在张帆身上却是只有几百点伤害，瞬间就被李厉奶满了。

    “哈哈哈，该我表演了！”张帆大笑，心中暗爽不已，准备单挑眼前的人形boss。

    就在这时，众人忽然发出一阵惊呼。

    “你们快看那边！”

    “好大的龙卷风！”

    “是萧风大神，他开大招了！”

