    三人努力挣扎，但失去了变种能力的几人根本无法挣脱绳子的束缚。

    一人给了一脚，沐恩看向汉克他们，他们那边的战况也接近了尾声。

    力量型变种人仍在不断抽搐，口中吐着白沫，看样子是被电昏过去了。

    而那个可以释放能量爆炸的家伙，却是被埃里克斯的能量冲击逼得不断躲避，根本腾不出手来反击。

    “快点解决他们，我们还得去其他地方！”

    随着沐恩的声音，两人的速度也开始加快，埃里克斯挥动手中的能量冲击，驱赶着那家伙，而汉克则是躲在角落里看着对方不断接近。

    就在那家伙冲来的瞬间，汉克一跃而起，手中抓着一根钢管对着那家伙的膝关节扫了出去。

    咚~

    一声闷响之后，那个变种人跪倒在地上，被汉克死死的按在了地上。

    “表现不错！”

    称赞两人一句，沐恩将这剩下的两个家伙也都绑了起来，而他身边的虚能立场也开始缓缓大，将这几个家伙全都笼罩起来。

    在他们解决了这些作乱的变种人后，一批警察举着手枪冲了出来。

    “站在原地别动！”

    “哦豁！”沐恩取出证件对着警察挥手：“别紧张，这是我们的证件！”

    看到沐恩手中挥舞的证件，一个看上去像是领队的警察小心翼翼的走了过来，翻看着他们的证件。

    “CIA特殊行动小组？”把证件还给沐恩，警察问道：“我没记错的话CIA的工作范围应该是在国外吧？”

    CIA是对外行动的，而FBI才是对内的行动组织，现在怎么会是CIA的特工在他们这里行动？

    “没错，这些家伙和境外人员有联系，所以我们才要抓捕他们！”

    沐恩说瞎话的本事早已登峰造极，虚实结合的话语，让他们根本分辨不出真假。

    看着面前低头沉思的警察，沐恩继续说道：

    “我们的行动是得到批准的，你可以让你的上司，或者是自己求证，现在我们可以离开了吗？”

    “嗯……”警察点点头，把路让了出来：“听说其他城市也有这种情况，看来不少人都被蛊惑了。”

    沐恩摆摆手，拽着几个变种人朝着外面走去。

    “汉克，你去租辆车，我们得去下一个城市转转！”

    牵着几个变种人的沐恩，行动有些不便，沐恩只能让汉克去做这件事，而他则是得和埃里克斯一起看着这些家伙。

    这些被抓起来的变种人都还非常不忿，不断的挣扎着，想要从束缚中逃跑。

    可沐恩却不是那么好挑衅的，看到他们不断挣扎，沐恩扬起恶魔之触，对着几人抽下。

    啪~

    恶魔之触上环绕着电流，在他们抽翻的同时，还把他们电的不断抽搐，甚至还有一个被直接电到昏厥。

    看着几人抽搐的身体，沐恩这才松了口气。

    “终于安静了！”

    没多久，汉克开着一辆巴士赶来，这是他租到的最合适的车辆，把这几个还在抽搐的家伙扔上车，他们终于出发，朝着下一个城市前进。

    长时间的颠簸，以及时不时出现的电击，让几个桀骜不驯的变种人安静下来，他们全都静静的坐在车上，跟着沐恩他们一起来到了新的城市。

    刚一走进这个城市，众人就发现了不对劲，这里的气氛显得十分凝重，很多人都躲在家里，就算是走在街上也是格外戒备。。

    “汉克问问发生了什么！”

    话音刚落，巴士便在路边停下，汉克跳下车向路边的行人走去。

    只是那些行人似乎并不想和陌生人接触，汉克试了几次，都没能和行人搭上话。

    就在他快要放弃的时候，一个苍老的声音在他背后响起。

    “你是要问路吗？”

    转身看去，那是一个身穿棕色西服的老人。

    “你好先生，我只是想问问这里发生了什么，我怎么感觉这里的气氛好像很……”

    “很紧张，对吗？”老人接过话茬“这里出现了一些怪物，他们不但破坏了城市，还抓走了很多人的孩子，我们是在防备那些怪物！”

    虽然知道这里有作乱的变种人，但汉克没想到这里的情况竟然严峻到了这种程度。

    告别老人，汉克回到巴士上，将打听到的情况一五一十的说了出来。

    在这里作乱的变种人，比起这五个家伙要强不少，至少他们对普通人的威胁更大。

    “走吧，我们先找找他们的行踪！”

    巴士再次启动，在城市之中缓缓穿行，车上的广播也被打开，保证他们可以在第一时间内，发现变种人的踪迹。

    在穿越了半个城市后，他们终于收到了广播消息。

    “第十六街区有怪物出现，请市民尽快撤离！”

    “呵呵，看来该我们行动了！”

    巴士的速度开始提升，朝着广播中所说的第十六街区驶去。

    在他们感到目标地点后，这里已经被破坏的不成样子，路边的消防栓也被拔出，水流化作喷泉将周围浇透。

    而在那水雾之中，有着一个长得像鱼一样的怪人，他正沐浴在这喷泉中四处破坏。

    周围的警察都在不断射击，但那些子弹在击中怪人的瞬间，就被他那滑腻的皮肤偏斜到了其他地方。

    “埃里克斯，你去试试！”

    不过是一个‘鱼人’罢了，虽然有些特殊，但还用不着他亲自出手。

    埃里克斯走下巴士，双手的能量控制器猛地亮起，两道红色的能量冲击朝着那个鱼人爆射过去。

    这样的攻击把周围的警察吓了一跳，只以为是又一个怪物出现了，可在看到埃里克斯双手上的能量控制器后，反倒是松了口气。

    警察们都认为，那两道红色的光束是科技产物，而埃里克斯正是使用这种科技释放出的攻击。

    红色的能量冲击落在水幕上，高温将水幕蒸发，浓重的水蒸气将鱼人的身体遮蔽，让人看不清水雾中的情况。

    “哈哈，弄巧成拙！”

    沐恩笑了出来，埃里克斯的能力确实强大，但他的能力在面对水幕时，不但没有成功击中对方，还限制了自己的视野，现在哪里已经被浓重的水雾环绕，根本看不清里面的情况。

    “哇……我要回家！妈妈，我要回家！！！”

    一个孩童的哭声突然响起，沐恩顺着声音看了过去，那声音是从不远处的一幢房子里传出来的。

