
　　就在唐俭担心不已的时候，李承乾往前迈了一步，这让唐俭心中一喜，为什么...因为唐俭知道，李承乾一直都是和李泰作对的。

　　李泰支持的事情，李承乾总是反对。

　　现在李承乾走了出来，唐俭认为李承乾一定是反对李泰的。

　　可是唐俭还是太想当然了，他怎么也不会想到，李承乾走出之后，并没有反对李泰，而是一个躬身道：“儿臣附议。”

　　唐俭都懵了，他完全想不通为什么李承乾不像以前那样反对李泰了，因为唐俭太乐观，毕竟这个世界上没有永恒的敌人，只有永恒的利益。

　　如果李佑的肥皂和香皂产业可以被收归朝廷，那么李承乾也有机会分一杯羹，这是何乐而不为呢，所以李承乾也跳出来支持。

　　看到自己的太子李承乾也支持，唐俭微微有些皱眉了。

　　就在唐俭感觉到木已成舟的时候，李世民却坐在了龙椅上叹息了一声道：“这样呀...你们都支持，不过...肥皂和香皂产业毕竟是朕儿子的产业，所以朕不能将他收归朝廷。”

　　“父皇...！”李泰和李承乾一起着急了起来。

　　其他的大臣们也是各怀鬼胎，不过，这个时候，李世民却话锋一转道：“朕虽然不太认同食禄者不与民争利，但是既然这么多大臣都这样说，那么朕认为应该警告一下，作为榜样的力量。

　　朝廷不会将肥皂和香皂收回，但是却可以将肥皂和香皂的生意给外包出去，只要每个月给朕一千贯，给李佑一千贯就可以了...不知道有没有想要肥皂和香皂生意的家族...!”

　　话音刚落，朝堂上的大臣们直接跪下了一半跟着一起喊道：“臣家族愿意...！”

　　李世民看着这样的场景嘴角微微冷笑了一下，说什么食禄者不与民争利，说得是冠名堂皇，其实骨子里还不是视财如命，打着道义的名义去绑架别人，跟着还自己获利，这种行为最为可耻，李世民很是厌恶。

　　所以李世民冷笑了一声：“哎呦...你们还真的都是为朕分忧呀，可是这么多家族想要香皂和肥皂的产业，朕不好选择，要不这样吧...朕将李佑给召上殿，毕竟是他的产业，所以就让李佑来选择吧...！”

　　说着，李世民看了一下身边的内侍微笑着道：“宣李佑上殿，记住要快一点...！”

　　“遵旨...！”内侍连忙下去传旨。

　　李世民说完之后，则是微微得没有表情道：“大家也都休息一下，等李佑来了再入殿，朕也下去休息一会...！”说完，李世民站起身走下了大殿。

　　跟着大臣们也是相继出了大殿然后来到了殿外的走廊，此时的走廊中，大臣们都有食盒在外面，喝点水吃点食物，大臣们在此休息。

　　“哎...这叫什么事情呀...齐王就这么一点的产业，居然被整个朝堂上的人给盯上了，一个月一千贯真的和抢一样。”

　　唐俭很是不爽的站在房玄龄的身边嘟囔了一句。

　　虽然是嘟囔，但是唐俭知道，房玄龄是可以听到的，果然，房玄龄听到之后，回身笑了起来道：“唐尚书，现在还不是悲观的时候，鹿死谁手犹未可知...！”

　　“蛤...！”唐俭微微皱眉：“房相...已经输彻底了，以后谁还敢做大产业，做大了就被官员身后的家族给抢了，真的是让人无语。”

　　“无语...？”长孙无忌笑着走了过来：“等一下不知道无语得会是谁？”

　　“蛤...！”唐俭再次有些诧异的看向了长孙无忌：“你们是不是知道什么...？”

　　长孙无忌哈哈一笑：“我也是听陛下说的，本来我也担心了，不过，后来陛下和我说了，没有什么好担心的。”

　　说完，长孙无忌微笑着走了。

　　倒是唐俭这个时候有些吃不准了，他感觉从这些人的态度看来，李佑好像不会吃亏，所以想了想，唐俭也就没有再抱怨了。

　　而这个时候的李泰和李承乾则是各自疯狂的拉拢着大臣，他们不想放弃香皂和肥皂的产业，他们想要分一杯羹，如果肥皂和香皂的产业在李佑的手中，他们还会顾忌一下不去抢，因为李世民不喜欢兄弟之间的争斗。

　　但是如果肥皂和香皂的产业不是李佑的，那就随便两人撕咬了。

　　就在两人不停的拉拢人脉的时候，时间也是一分一秒过去了，李佑正在骑马赶来的路上，约莫过了一刻钟，李佑快马入宫来到了太极宫。

　　.............................

　　“上朝...！”

　　内侍的声音响起，朝会再次开始，李世民端坐在龙椅之上，跟着对身边的小内侍道：“宣李佑进殿...！”M.23sk.com

　　在小内侍的声音中，李佑上了大殿。

　　说真的，李佑此时是懵的，他是在家中打麻将的时候被直接叫来的，而且还让他快马加鞭，弄的李佑完全不知道发生了什么事情。

　　就是皇宫着火了也要让人喘口气，这被人连拖带拽的弄到了大殿上，李佑还真的有些懵。

　　“李佑，拜见陛下...！”

　　李佑首先躬身一礼，李世民嘴角含笑道：“平身吧...！”

　　等李佑直起了身子，李世民再次道：“李佑，知道这次找你来是什么事情吗...？”

　　“这...！”李佑摇头：“不知道...！”

　　“不知道，朕就告诉你，你的肥皂和香皂的产业不能做了，朝中会有大臣的家族接手，你要将你的肥皂和香皂产业交出来，不知道你愿不愿意？”

　　“蛤...？”李佑再次懵了，跟着下意识的回道：“陛下，这不太好吧？”

　　李佑的这句下意识的话语，完全和此时在场上的大臣们理解的不一样。

　　李世民懂李佑的意思，所以微微一笑，准备解释，可是就在李世民准备解释的时候，一边的李泰突然率先出声道：“五弟...你知不知道什么叫食禄者不与民争利...你是皇子，你是大唐所有的官员榜样，如果每个官员都学你，将私利放在前面，那大唐还有什么未来，五弟，你不能太自私了...！”

　　“是呀，五弟...！”李承乾也是走到了李佑的面前道：“为了大唐，你还是将肥皂和香皂的产业都交出来吧...你放心，不会让你吃亏的，接收你产业的家族，会每月给你一千贯的！”

　　“给我一千贯...？”李佑一个惊骇，跟着再次看着李承乾问道：“太子殿下，这是真的还是假的，真的给我一千贯？”

　　“真的...孤可以担保...！”

　　“本王也可以...！”李泰也是连忙道。

　　就在这两人说完之后，李世民在龙椅上忽然道：“朕也可以，因为他们也要给朕一千贯。”

　　............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第一百三五章 这不太好吧免费阅读。https://xs.23sk.com 