    “大明，嘉靖年间。”

    大明……腾永清脸上现出复杂的表情。

    “可是，为什么我在这里还有别的身份，我这身份是哪里来的？”

    “我可以负责任地告诉你：不知道。”

    “那……怎么才能回去。”

    “不知道。”

    “别的人都在哪？”

    “还是不知道。”

    腾永清可怜兮兮地看着他，身子软下去，瘫在椅子中间，愁眉苦脸地说道：“这可如何是好啊……”

    叶少阳把自己知道的事情一一告诉他。这时候外面有人推门，瓜瓜探了个脑袋进来，打量他们。

    腾永清是见过瓜瓜的，一眼看到他，立刻认出来，惊道：“少阳，这不是你的鬼仆吗？”

    “现在不是了，他是我侄子，我死去哥哥生的。”

    “你哥哥？谁？”腾永清一时没转过弯来。

    “我哪知道我哥是谁！”叶少阳吼了一声，虽然实际情况就是这，但听上去却是那么怪异。

    “叔叔，你们在说什么，这位叔叔是谁呀？”

    叶少阳让他进来，像逗孩子似的逗他玩了一会儿，让他出去了。瓜瓜走了有一会，腾永清才从茫然之中回过神来，问叶少阳：“你为什么不用还魂术，把他的记忆也唤醒？”

    “他不是人类，那些法术对他没用。”

    之前，用还魂术帮腾永清解开气海内的封印，也是叶少阳临机一动，抱着试试看的态度，腾永清不光是人类，还是法师，体内本来就有充沛的罡气，与叶少阳施法的罡气里应外合，才有机会冲破封印。

    说到底，是他神识深处，对叶少阳念的咒语有本能的认同感，而瓜瓜和碧清，都不是人类，对咒语没认同感，叶少阳就算实力再强，也没办法用这法子帮他们恢复记忆。

    腾永清听了之后，沉吟半晌，道：“那我们现在怎么办？”

    “想办法回去。”

    腾永清挠了挠头，道：“我知道，我是说，怎么回去？”

    “我哪知道。”

    “这……”

    “所以要一起想啊，好在你已经觉醒了，至少我不是一个人在战斗了。”

    腾永清诚恳地点点头，道：“反正我都听你的。”

    叶少阳给他讲了自己在这个世界的发现，带他来到窗台前，自己从乡下带来的灵婆婆的神像，就放在窗台上。

    这神像还是很传神的，这个看上去慈眉善目，但是眉眼之间又带着一丝严厉的老太婆，是这个时代唯一的真神。

    腾永清也跟过来，一起望着这尊神像，不由感叹道：“真可怕，没想到我们的历史上，还有过这样一个时代。跟那个什么教快一样了。”

    “如果我们不回去阻止，我们的时代，很可能会再次变成这样。”叶少阳笑了笑，“到时候也没什么道佛之争了，大家都信这个老婆子，天下大同。”

    腾永清苦笑道：“这样的世界，可不怎么舒服。”

    “所以，我们就干掉她。”叶少阳伸出一只手，食指在灵婆婆的印堂处点了一下，转过身，对腾永清说道，“你有没有本命法器，还有，你穿越之前，身上有什么东西？”

    腾永清经他这么一提醒，猛然想起什么，往自己身上摸去，惊道：“我的木鱼！还有钱包之类的，都不见了！”

    叶少阳道：“一样，我身上的东西也都不见了。”

    “会不会……放在我的‘家’里？”

    “我在这里都找遍了，没有，但是我能感应到我的七星龙泉剑在这个世界，别的东西应该也在。你先感应一下你的本命法器。”

    腾永清听从他说的，坐下来，动用神识感应了一下，睁开眼说道：“在西北方。”

    叶少阳心中一动，道：“我的也是，或许在同一个地方。”

    “那我们应该赶紧把它们找回来，不然真遇到厉害的对手，空手打不过啊。”

    “明天就出发。”

    叶少阳在床上坐下来，说道，“不过，我之前还有一些重要的发现，我不知道为什么，正好我们两个可以讨论一下。”

    说完，将袖子里那块之前那士兵身上掉下的皮肉丢在桌子上，虽然看上去很恶心，但因为是研究对象，也只能忍着了。

    叶少阳讲了这块肉的来龙去脉，腾永清不解他为什么把一块碎肉带回来，叶少阳让他好好看看。

    腾永清是佛门弟子，对肉之类的，有些排斥，皱着眉头打量了一会，突然怔住，刷的一下抬起头，吃惊地看着叶少阳：“这不是人肉！”

    这块肉的皮是偏黑色的，上面还有几根黑色的毛发，油光发亮的。

    “这是……”

    叶少阳一脸厌恶地拿起那块肉，反复打量着，说道：“这绝对不是人肉。”

    “看上去……像是猪的皮肉，反正不是人类。”腾永清吸了一口气，疑惑地说道，“这不是人身上割下来的肉吗，怎么……”

    “问题就在这啊。”

    腾永清傻傻地看着他，突然心中一动，吸着气说道：“那是一只猪妖！”

    “是不是猪妖不知道，反正不是人类。”

    接下来，两人都不做声了，他们想到了一个同样的问题：这个妖怪，为什么要这么做？

    妖怪化成人形，混迹在人群中生活，古往今来都是有的，但妖怪这么做，都是有着强烈的目的，他们虽然向往人类的生活，但他们从来没有接受过人类的教训，也不会用人类的道德和法律也约束自己，如果不是有着直接的目的，它们绝不会混迹在人群中。

    再说，能化身成人形的妖怪，都有些神通，要在人类社会混，也会给自己弄个好点的身份，男的就是帅帅的书生、有钱的员外、甚至高官，女的一般都都富家小姐一类的美女，像这么朴实的去当一个巡城士兵的，还真是罕见。

    腾永清道：“我有个疑问啊，如果他是妖，总不会笨到能让刀子扎在自己的脚上吧，还割下这么一大块肉，有点不可思议啊。”

    “我也觉得不可思议，还有，他身上一点妖气都没有，跟瓜瓜和碧清一样，他们看上去，都跟真正的人类一样，这让我很费解……”

    （今天坐车困得不行，又需要构思，今天只有一章，容后补上）