
　　这三人，很熟悉。

　　巴克·阿尔洛在牢里的时候，时不时的会想起他们。

　　如果不是他们的话，自己早就应该回到‘乐园’，逍遥快活。

　　库洛吐出一口烟雾，垂着眼扫了眼这个身穿囚服的男人，疑道：“谁啊？”

　　“有点眼熟...”

　　莉达舔完了手指，顺手往库洛衣服上擦了擦。

　　克洛用手掌推了下眼镜，道：“库洛先生，这个人...巴克·阿尔洛，就是咱们在东海碰到的，然后被黄猿大将发现，自己主动投降的海贼。”

　　“巴克...阿尔洛？”

　　库洛想了想，忽然目光一凝，眼中露出一丝煞气，他恨恨道：“就是你啊，就是你让老子升职的？！”

　　他想起来了，就是特么的这个人，让他不得不参加这场危险的战争！

　　“糟糕，我变...”

　　巴克·阿尔洛刚想变身，莉达突然伸手，一把按在了他的身上。

　　登时，他身躯瘫软下去，变得毫无力气。

　　“啊，记起来了，那个可以变形成稀有动物的家伙。”

　　莉达按住他，说道：“真是命大，中了库洛那种挫骨扬灰的斩击，居然还能毫发无损，到底是怎么做到的。”

　　库洛抽出秋水，霸气缠绕住刀刃，席卷而开，“我这次看看，你到底能不能继续复活！”

　　“等，等等...”

　　巴克·阿尔洛见着库洛持刀走来，断断续续的道：“我有情报，我...”

　　嗤！23sk.Com

　　他的脑袋被库洛一刀砍掉，紧接着他刀刃挥上，到处一道斩击，将那颗脑袋吹成齑粉。

　　因为太快，他的脖颈到现在还没流血。

　　嗤！

　　正当断脖之处有鲜血喷出之时，库洛又是一刀，将那身躯竖着分成两半，同时挥出两刀，斩击发出，将其化为飞灰。

　　“呜哇，好残忍。”

　　莉达收回手，身躯变小，好奇的看着原先巴克·阿尔洛的位置，“诶，会不会复活呢？”

　　库洛盯着那块仅有一丝人形印记的空地，道：“上次明明给他砍成粉了都能跑，代表说他的能力，有类似替身的功效，但本体应该还在左右，虽然说这次先砍下了脑袋，肯定不会再复活，但以往万一...”

　　呲呲...

　　秋水的刀刃上，窜出一丝金色电芒。

　　“你们两个，离远一点。”库洛道。

　　不用他多说，莉达再看到那团电芒闪起的时候，就已经跑的远远的了。

　　“那是霸气吧...”

　　克洛吞咽了下口水，“霸气能做到如此程度吗？”

　　“武装色的最高级体现，新世界的和之国称之为‘流樱’，据说可以将物体从内部破坏。”

　　莉达想了想，道：“当时在东海的时候，库洛切碎岛屿用的就是这招，不过那时候还没能实质化吧...果然是怪物，现在都能突破到肉眼能看见的实质化层次了。”

　　“哪个跟你讲的？”

　　库洛瞅了莉达一眼，道：“不要老是人云亦云，和之国的‘流樱’就是武装色霸气的当地土称呼罢了，只不过他们国家太过擅长武装色，导致这名字有一阵子代替了霸气的称呼。就如空岛的‘心纲’，就是见闻色的当地土称呼，他们对见闻色的运用很厉害。”

　　硬化、缠绕、外放、内部破坏，随着武装色的修炼增强，其运用程度也会如此增强。

　　这些都是可以一同使用的，而彻底融合起来，就会如凯多的全身霸气，以及库洛现在刀刃上缠绕的这种，成为最高级的体现。

　　不过这对于库洛而言，负担也不轻。

　　但为了以防万一...

　　“一刀流·岩崩！”

　　刀刃挥下，一刀斩在了那个人形印记上。

　　轰！！！

　　地面自这一刀之下分解开，化为了细碎的石粉，在空气中飘扬。

　　眼前之地，出现了一道长达数十米，宽为十几米的巨大深渊。

　　其传荡开的气浪，震的莉达的白发胡乱飘舞。

　　“呀，我的发型！可恶的克洛！”

　　莉达在一旁惊叫道。

　　石粉形成的烟尘，被库洛一刀划开，吹飞老远。

　　他收起刀，看着眼前这巨大沟壑，咬着雪茄吐出口烟雾，“你要是还能复活，那老子就认了！”

　　这一刀，透过了这座岛，直通海底了。

　　要是还能复活，他库洛就真认了，然后找机会再遇到就给他缩进海水里，放到天上当标本去。

　　“你在做什么，库洛。”

　　突然，前方响起了赤犬的声音。

　　他恰巧就站在那道巨大深渊的尽头，看着库洛，脸色有些严肃。

　　“啊...萨卡斯基大将，刚才碰到个海贼，用的力有点大。”

　　库洛收回刀，对赤犬说道。

　　“海贼？”

　　赤犬瞧了眼这看不清尽头的深渊，有些愕然，“这里是马林梵多，破坏到这种地步，可不好修啊。”

　　说着，赤犬蹲下身，手掌探到了那深渊之下，迸发出大量的岩浆，往这深渊里喷涌着。

　　登时，地面升腾出大量的热气。

　　“好烫。”

　　莉达缩了缩脚，感觉这站的地方都有些烫了，连忙又往后退了一段距离。

　　随着岩浆的喷涌，那道深渊逐渐被岩浆给弥合上，渐渐的将这道口子化为了一道熔岩之路。

　　做完这一切，赤犬才站起身，“等岩浆的火烧尽，这里就会成为一条黑曜石道路。”

　　好家伙...

　　一旁的克洛额头流出汗，这会儿那个巴克·阿尔洛不死也是死了。

　　被库洛挫骨扬灰不成，还被赤犬融进了岩浆里。

　　被这两个怪物出手，他也不知道是幸运还是不幸...

　　赤犬看向库洛，露出一丝笑意：“不过，你做的不错，对付海贼，应当如此，这样才会让海贼害怕，让那些‘恶’都消失。”

　　不是，我没那个意思，我就是单纯的泄愤而已。

　　库洛张张嘴，看着赤犬欣慰的目光，一时间又没办法出口。

　　“那个海军，你解决了吗？”赤犬踏着这熔岩之路，走到了库洛身边，问道。

　　“嗯，劝他回去了。”库洛点头。

　　“那就好，如非必要，老夫也不想随意杀掉一名同僚。”

　　赤犬点点头：“老夫先走一步，史库亚多已经被干扰了，接下来，就是包围壁的计划。”

　　由战国亲自制定，赤犬来行动的干扰史库亚多的任务，已经完成了。

　　借由对海贼王罗杰的恨，和艾斯是罗杰儿子的身份，将其扭曲化，给予史库亚多保证，这让那个海贼答应了。

　　“包围壁计划启动，那白胡子是不是就完蛋了。”

　　莉达这时走过来，老实说她有点怕赤犬，看到那张严肃的脸就觉得浑身不适，只有等他走了，莉达才敢靠近。

　　至于克洛...

　　躲的比他还远呢。

　　他以前可是海贼。

　　“那个老家伙真想逃的话，没人能拦住他的，不过...”

　　库洛朝着港口位置看了眼，心中感叹。

　　四十年前洛克斯覆灭，二十年前海贼王死亡，这个经历了两个大时代，如今逐渐变为残渣的大海贼能来到这里，估计就是下定决心了。

　　“他早就把宝压在了新的时代了，现在来的话，是给自己选一个完美退场的地方，这个世界没有比海军本部更适合海贼退场的地方了。”

　　“但把马林梵多当成自己墓地，想拉着这么多人陪葬，未免太高规格了，海贼就是海贼，做起的梦一个比一个大，老子家可还在这里呢，怎么可能让你轻易的毁掉。”

　　库洛左手扶住刀柄，朝着战场位置走去。

　　“走，去给那个老家伙送葬。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一百七十七章 挫骨扬灰加强版免费阅读。https://xs.23sk.com 