    反正，绿袄心想，如果自己是地明圣祖，作为一个半步至圣巅峰境界的存在，被一个半步至圣境界的仙人存在，以弱伐强的打败了。

    那么，自己是绝对没有办法，也没有那个脸面见人或者说是，直接再跑到把自己打败的那位仙人的宗门里面，做客。

    或者说是，想要再挑战一次，绿袄不喜欢那样，万一要是再一次的输掉了战斗，那可是真的把自己的本心给输掉了。

    所以，当林天那道声音响起的时候，绿袄扶起了被威压弹压的快要昏过去的年轻的小树妖。

    刚忙的抬头看向那声音的来源。

    只见天庭的地界上方，翠落星球并不是非常远的一处位置。

    两道熟悉的身影，出现在了那里。

    其中一个，可不就是绿袄刚刚误会了的林天吗。

    而另外一个身影，正是出现在萧馨儿给绿袄的那一份这万古宇宙近万年以来的画面之中，出现过的，地明圣祖，那样貌，让绿袄想忘都忘不掉。

    正是这一场林天和地明圣祖战斗，让天庭彻底的站稳了万古宇宙第一大势力的称号。

    也让林天彻底的站稳了万古宇宙第一人的位置。

    绿袄见到天空之上的两个人在不断的争吵着什么。

    激荡的仙力，挂起了层层罡风，让绿袄和他的树妖一族的族人们身体都不由自主的摇摆起来。

    差点有些控制不住自己的身体。

    赶忙运转自己的仙力，让自己的本体树木稳定下来。

    但是也因为林天和地明圣祖的这种不加掩饰的争吵情况，绿袄也将林天和地明圣祖在天空中所说的那些话语听得一清二楚。

    林天和地明圣祖争吵的正是关于，为什么地明圣祖要突然的给这些树妖一族的族人，突然来这么一下巨大的威压。

    对此，地明圣祖的解释是，因为自己一时手痒，见到了这些绿色的小人人，就想要直接压垮他们，没有办法控制自己。

    林天当然不会相信这种说法，绿袄也对地明圣祖的这种说法非常的生气，凭什么长得绿就活该被你地明圣祖镇压啊！

    这个时候，绿袄已经知道了原来并不是林天抛弃了他们树妖一族和翠落星球，而是地明圣祖突然因为看到了自己这一种族浑身上下，都是赏心悦目的绿色。

    所以，才出手镇压自己树妖一族。

    绿袄将一切都捋清楚之后，心中感觉到非常气愤。

    这个地明圣祖是什么意思，不知道现在翠落星球和树妖一族是在林天的麾下吗？

    不过是林天的手下败将，为什么还敢在这个天庭的地界这么嚣张。

    就不怕林天再出手将你这个地明圣祖再暴打一顿吗?

    绿袄想是这么想，但是实际可不会按照绿袄的想法来做。

    在他一心相念的，林天和地明圣祖两[58小说 www.58xs.vip]人因为翠落星球和树妖一族的原因打了起来的场景，并没有出现。

    相反的，在天空中的林天和地明圣祖两人，从最开始的针锋相对，慢慢的放缓了语速，慢慢的结束了那种互相镇压的散发出那种让树妖一族窒息的气息了。

    取而代之的，是林天和这个地明圣祖两人越来越正常的语气的交谈。

    而绿袄从这种林天和地明圣祖的交谈之中，听到了关于什么暗世界，光世界的新说法。

    能够让一个半步至圣境界和一个半步至圣巅峰境界的两位仙人，在口中讨论，一定是一个具备着非常高的一个高度的世界。

    因为，绿袄看着那天空中的地明圣祖和林天，两人说的话语声音越来越小，那种激荡的仙力也越来越小，两人的距离也稍微的有一些靠近。

    绿袄终于能够抗住所有的激荡的仙力慢慢的站稳自己的步伐之后。

    见到了天空中的地明圣祖和林天，两人的面容之上，都是一副非常严肃的表情，让绿袄明白了，这已经不是他一个小小的大罗道祖能够参与的事情了。

    能够让一个半步至圣境界的仙人，和一个半步至圣巅峰境界的仙人，讨论起来，都觉得有些严肃的时间，起码牵扯到一个真正的至圣境界的存在。

    不然是不可能让两个半步至圣级别的仙人，交谈起来这件事情都谈之色变。

    但是，绿袄从萧馨儿给他脑海中展示的那些画面之中，从来都没有看到过什么暗世界和光世界这种话语出现。

    但是，这并不代表光世界和暗世界这两个地方是什么不出名的小地方。

    相反，绿袄隐隐约约的猜测到，这个光世界和暗世界是只有林天和地明圣祖这两位万古宇宙绝顶存在才知晓的两个秘地。

    于是绿袄等着那天空中的仙力激荡，越来越小，绿袄和他的树妖一族的族人们，都能够在小到几乎可以忽略不计的仙力激荡之下站起来，正常的仰望天空的会后。

    绿袄非常自觉地将自己的五官知觉，全部都给封闭了起来。

    不再去听林天和地明圣祖的话语在说些什么。

    而且还同时将自己的树妖一族的族人们的五官也同样给封闭了起来。

    就这么静静的一块呆在翠落星球之上。

    一起仰望天空，仰望空中那两个随时都能够决定他们生死的，半步至圣境界的仙人存在和半步至圣巅峰境界的仙人存在。

    只不过，绿袄只要确定了在这之前，那道镇压了整个翠落星球上树妖一族的族人们的那种威压，并不是林天所发出的就可以了。

    现在的他们，抱上了万古宇宙第一大势力第一人的大粗腿。

    可以说，是完全能够在万古宇宙之中横着走了。

    而且，绿袄确定了那道威压是来自地明圣祖，林天也因为这件事情，和地明圣祖争吵起来之后。

    绿袄明白了，林天还是那个林天，还是那个缺少非常多的仙石仙源的林天。

    还是那个想要自己的树妖一族来从根基上提升天庭的仙气质量的林天。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

