    五蕴宗正南方万米之外的一座高山悬崖上，人迹罕至，四野无人，再加上此时是冬天，北风呼啸，一派萧瑟之象。

    千山鸟飞绝，万径人踪灭。

    突然，山上迎来三位不速之客。

    三人从山脚一路向上，速度极快，仿佛形成了三道残影，没多久便来到了人迹罕至的山顶上。

    这才看清楚，这三人是两男一女，气度尽皆不凡。

    尤其是那名身穿淡黄色长裙的女子，更是容颜绝美、气质出尘，因她的到来，原本萧瑟的山顶，都变得明媚了几分。

    这名绝美的女子正是澹台雨辰！而另外两名男子，不用说，自然是柳清风与吴立肖两人。

    “澹台小姐，这里就是圣地的入口。”

    柳清风恭敬地道。

    以往的时候，澹台雨辰一直喊他前辈，而柳清风对澹台雨辰虽然恭敬，但也时不时的以长辈自居，但是今后就不同了，澹台雨辰决定回归澹台家族，正式成为澹台家族的千金小姐。

    而柳清风在身份与地位上仅仅只是澹台家族的奴仆，远远不如澹台雨辰，柳清风也不敢再以长辈自居。

    所以这番柳清风主动开口，态度比以往恭敬了许多。

    “这里？”

    澹台雨辰好奇地四周看去，忍不住轻蹙秀眉。

    三面都是悬崖，哪里有什么入口？

    似乎是看出了澹台雨辰的疑惑，吴立肖开口解释道：“澹台小姐有所不知，圣地与世俗界在不同的位面，相当于世俗界中常说的异空间，而悬崖前方就是空间入口。”

    说罢，他走到悬崖边，从袖口里拿出了一张黄色的符纸，竟然和圣地明家所绘制的可以自由穿越圣地入口的符纸一模一样，道：“前两天柳清风回到澹台家族后，将明家所绘制的符纸交给了族长，族长便吩咐澹台家族中的符咒高手进行了破解，现在已经可以绘制同样的符咒。”

    说完之后，吴立肖将内劲灌注到符纸上，散发出一股玄奥的气息。

    仿佛是受到符咒的牵引，只见在悬崖边上，凭空出现一点白色的光芒，越来越大，向着四周扩展，很快就有了两个人的大小，悬浮在悬崖的前方。

    澹台雨辰平生第一次看到这种神奇的事情，她能明显感受到，从光芒的最中心，隐隐散发着一股浓郁的灵气，眼眸中顿时闪过一抹惊奇，难怪圣地里的人武道实力比世俗界能强出一大截，单单是从入口处泄露出来的气息，就蕴含着这么浓郁的灵气，那圣地里面的灵气，又会庞大浓郁到何等程度？

    “从这里走进去，就能进入华夏圣地，而且这一道入口能够直通澹台家族的势力范围，非常安全。”

    吴立肖恭敬地做了个请的手势，侧身道：“澹台小姐，请吧。”

    听他话的意思，圣地和世俗界之间，有着不止一个入口。

    澹台雨辰点点头，深吸一口气，迈步走到了悬崖边，正准备走进去，突然微微沉默，扭头向山下望去，眼眸中有着浓浓的不舍。

    柳清风微微皱眉，他哪里不知道澹台雨辰是舍不得陈飞宇而不想去圣地？

    而陈飞宇明知道今天是澹台雨辰返回圣地的重大日子，却不来相送，实在是可恶！就算柳清风一向看陈飞宇不爽，不愿意澹台雨辰和陈飞宇走的太近，此刻也不由得气愤，不爽道：“澹台小姐处处为陈飞宇着想，数次救过陈飞宇的性命，甚至还违背师命前去北欧，对陈飞宇称得上是情深意重。

    可反观陈飞宇，在这么重要的时刻，都不知道来送澹台小姐，他欺人太甚，这样的人根本不值得澹台小姐托付终生……”“柳前辈……”澹台雨辰摇摇头，打断了柳清风的话：“你误会陈飞宇了，是我主动提出不让他送我的，这样的话以后不要再说了。”

    “……是。”

    柳清风无奈地应了一声，道：“就由我先行一步，在前面为澹台小姐开路。”

    说罢，柳清风当先一步走进了光圈里，凭空不见了身影。

    吴立肖生怕澹台雨辰改变主意不去圣地，到时候没办法完成任务，导致族长的怪罪。

    他在后面忍不住催促道：“澹台小姐，请吧。”

    澹台雨辰深吸一口气，一咬牙，同样走进了光圈里，随即消失于光芒之中，不见了芳踪。

    “可算把澹台小姐带回圣地了。”

    吴立肖松了口气，正准备迈步走进去，突然脑中灵光一闪，刚抬起的脚步，又重新落回了原地。

    “听说陈飞宇过两天也会前往圣地，以他狂傲的性格，一定会去找澹台小姐，到时候免不了有一场麻烦，而这道入口的后面，就是澹台家族的势力范围，岂不是便宜了他？

    区区一个癞蛤蟆，竟然也想吃天鹅肉，想攀上澹台家族的高枝，真是痴心妄想，我得想个办法尽早杀死他才行。”

    吴立肖手摸下巴思索，眼中闪过一道寒芒。

    只见他从袖口中拿出另一道完全不一样的符咒，灌注上一道内劲后，屈指一弹，柔软的符纸竟然比利刃还要锋利，霎时间刺进悬崖的山地里面看不到了。

    而且由于符纸太薄，在崖石地面上都看不到丝毫的痕迹。

    “等下次通道打开的时候，符纸会自动生效，改变入口的目的地，陈飞宇怎么都想不到，入口的后面并不是澹台家族，而是圣地明家的势力范围！正巧陈飞宇和明家有仇，就借由明家的手去杀了陈飞宇，到时候就算澹台小姐知道陈飞宇死了，也只会以为是明家杀了陈飞宇，跟我没有丝毫关系！”

    吴立肖扬天大笑一声，只觉得心中畅快，接着收敛情绪免得被澹台雨辰看出来，迈步走了进去。

    陈飞宇并不知道吴立肖为自己挖了一个大坑，这三天时间，他乘坐飞机往返于玉云省、燕京等地，陪着自己的红颜知己，以慰她们的相思之苦。

    三天之后，陈飞宇再度前往了五蕴宗。

    厉宗主也早早的在等待他，见到陈飞宇后，也没有太多的表示，径直带着陈飞宇来到了入口处的山崖上，让陈飞宇拿出从明家搜刮来的符咒递给她后，打开了圣地的入口。

    陈飞宇眼中惊讶一闪而逝，接着深吸一口气，终于要去圣地了！ 

