    母爱！

    能创造奇迹。

    周毅亲眼见证，内心震撼，满腔感动。

    另外，还有一种情绪在他心间涌动，那种情绪叫“失落”，因为他从未享受过母亲最无私的爱。

    前往急诊部的路上，他想起发小童虎。

    几年前，童虎从山外归来，他亲自备好酒菜，为童虎接风洗尘。

    那一次，童虎喝得酩酊大醉。

    周毅还记得，喝得醉醺醺的童虎，那壮实如熊的身躯瘫坐在地上，抱着自己嚎啕大哭的场面。

    周毅还记得，痛哭中的童虎说的那番话：

    “毅哥，我没妈了，以前从外面回来，我妈会给我做饭，会给我补衣，会拿着扫帚满院子追着我打，嫌弃我从外面野回来像个泥猴。”

    “我这次回来，门锁生锈了，院子里都是草，那么大的屋子里空荡荡的，除了蜘蛛网，什么都没有了。”

    “没有好闻的香烟味，没有热腾腾的饭菜，没有追着我打的妈。”

    “呜呜……”

    “毅哥，我想我妈，我想吃她做的饭，我想她能再打我一次，就一次就好啊！呜呜……”

    周毅当时只觉得童虎可怜，现在想来，世界上最爱自己的人没了，那种痛苦有谁能体会？

    急诊部。

    周毅赶到时，发现所有重伤员都被安排进了手术室，只有四五位伤势较轻的伤员，正在等待着接受治疗。

    那位可敬的母亲，尸体已经不在。

    周毅压下立即去寻找的冲动，为伤员们治疗结束，包扎好，才向护士长询问女子的尸体在哪。

    “周医生，她的尸体已经被送到太平间了。”护士长低声说道。

    “有家属赶到吗？”周毅问道。

    “还没有。”曹护士长摇了摇头，神情黯淡地说道：“她老公死在车祸现场，我们检查过他们的身份证件，是河省商市人，已经跟他们那边的亲属取得了联系，赶过来需要时间。”

    “嗯！”

    周毅默默点头。

    他问清楚太平间的位置，来到医院一栋大楼的负一层。

    整个负一层灯光昏暗，长长的走廊里有股阴森气氛。

    周毅推开一扇门，便看到里面正有两名身穿白大褂，戴着口罩的工作人员，把一具尸体放进冷冻柜里。

    “你找谁？”一名工作人员问道。

    “高小欣的尸体。”周毅说道。

    “1046号冷冻柜。”工作人员指了指左侧。

    “谢谢！”

    周毅对着两人点了点头，把1046号冷冻柜拉出来，掀开盖着的白布，看到的是高小欣面无血色的面孔。

    周毅抬起手，把一缕搭在她脸上的长发撩下去。

    “高女士，我来看您了。”

    “答应您的事情，我做到了。”

    “我救活了您女儿，她现在还没苏醒，但已经没有性命之忧，以后也不会留下什么后遗症。”

    “谢谢您，您让我看到了母爱的伟大，让我明白母爱能创造奇迹。”

    “医院方面，已经通知了你们的亲人，他们很快就会赶来，照顾您的女儿。”

    “安息吧！愿天堂没有灾祸。”

    “……”

    附近，两名工作人员把尸体装进冷冻柜，并没有急着离开。

    他们知道1046号冷冻柜里是谁的尸体，也听说了一位母亲为了保护女儿，全身鲜血流出三分之二，却依旧苦苦坚持着……

    他们悲戚，他们感动。

    他们听着周毅的话，心里酸酸的，用眼神致以敬意。

    周毅离开太平间，没有再去急诊部，而是回到顾问门诊室。

    此时，廉姗还没回来，周毅猜测她已经上了手术台，所以也没在意，拿起茶杯喝了口茶，发现茶已凉。

    “砰砰……”

    诊室房门被敲响。

    周毅抬头看去，便看到溪清影从外面走进来，她穿得很单薄，绒衣一角还有血迹，另外，她的面色有些苍白，嘴唇也有些发青。

    “周医生，我来接受治疗。”溪清影说话时，声音微微有些颤抖，好像是被冻的。

    “怎么回事？穿那么少？”周毅皱眉问道。

    “之前发现急诊部那边有很多受伤的伤员，就把羽绒服脱掉给一位受伤的伤员了。”溪清影有些不好意思的笑了笑。

    周毅一怔，然后默默点头。

    他站起身，脱掉白大褂，把里面的中山装外套脱下来，递给溪清影说道：“赶紧穿上暖和暖和，你的身体最怕受寒，以后要注意。”

    “不用不用，我……”溪清影急忙摆手。

    “拿着！”周毅一瞪眼。

    溪清影犹豫了一下，还是带着感激神色接过去穿上。

    很暖和！

    有周毅的余温！

    溪清影看着周毅俊朗的脸庞，心里荡起一丝涟漪。

    “我刚从急诊部那边回来没多久，这次的交通事故的确很严重，可惜我不是汽车制造商，否则真想把生产的每辆车，都做成防弹防爆的车型，怎么撞都撞不坏的那种。”周毅坐回到诊桌内，苦涩摇头叹道。

    他来金陵还没多久，就见证过两起连环车祸造成的严重危害。

    一条条鲜活的生命死去，一位位凄惨的伤员痛苦哀嚎，让他心里很不好受。

    溪清影没有说话，但她却能感受到周毅那份悲天悯人的医者心。

    周医生，是个好人。

    “对了，跟你说件事。”周毅说道。

    “嗯，您说。”

    “你今天接受过治疗，以后不用来医院了，我以后常去巴山茶楼喝茶，到时候顺手给你治疗下。”周毅说道。

    “真的？”溪清影露出惊喜神色。

    “真的！”周毅点头。

    “那真是太好了，回头我备上最好的茶叶等你来。”溪清影喜悦说道。

    “行，我等你的好茶。”周毅笑着起身，问道：“身上暖和点了吧？来，开始给你治疗。”

    “好！”

    溪清影再次在周毅面前脱衣，尽管心里还是有些羞涩，但比上周那次好多了。

    十几分钟后，治疗结束。

    就在溪清影准备离开的时候，廉姗从外面走进诊室。

    “手术做完了？”周毅随口问道。

    “嗯，已经做完了，只是那些死伤的人太可怜。”廉姗苦笑道。

    “咱们只是医生，能负责的只是全力以赴救死扶伤，想开点吧！”周毅摇头说道。

    “我明白，只是每次看到有人死在手术台上，或者那些家属们因为没钱，露出绝望的模样，心里都感觉很难受。”廉姗叹道。

    “没钱？什么意思？”周毅皱眉问道。

    “就比如刚刚，有一位伤员家属赶到，需要她补交手术费，还有住院费，结果她听到数目，直接嚎啕大哭，哭着说交不起……”廉姗解释道。

    “来医院治病治伤的病人，交不起费用的多吗？”周毅好奇问道。

    “多啊！咱们医院有专门的医疗救助基金，但上面拨下来的那点钱根本就是杯水车薪，很多贫困家庭拿不出治疗费，病人最后都只能放弃治疗。”脸上神情黯淡地说道。

    周毅面色一变。

    因为钱财，放弃治疗？

    病人得多么绝望？

    家人们又得多么心疼？

    他猛然间站起，沉声说道：“医院的医疗救助基金，接受捐赠吗？”

    “接受啊！”廉姗说道。

    “谁负责？我去捐点钱。”周毅说道。

    “我也去！”一旁的溪清影急忙说道。

