    

    朝阳染红了天际，霞光也披上了一层华丽的外衣，散发着一丝从未有的安宁与寂静，于天穹悄悄的倾听着大地苏醒的声音。

    “恩人，你这是要走了吗？”

    当陈氏家主走进萧寒居住的院子时，正好见到萧寒从里面走了出来。

    “是的。贺家之危已经解决，我已经履行了我的诺言。”萧寒见陈氏家主神色异样，欲言又止，上下打量着陈氏家主。随手一扔，道：“你我相见就是有缘，这四瓶恢复生命力的药剂拿去吧。可以恢复你身上的伤势！”

    陈氏家主伸手一接，心中一喜。这可是好东西。药到病除。比那什么复伤丹、回春散、凝血散好多了。

    在陈氏家主尚且处在惊喜之中，萧寒已经绕过了陈氏家主。

    “恩人请留步！”陈氏家主几个快步，将萧寒给拦截下。

    “还有什么事吗？”萧寒给予四瓶红药，完全是出自好心。

    红药已经给出去了，难不成陈氏家主还不满足，想要抢夺他身上的红药？

    陈氏家主顿了顿，心中挣扎了片刻。一咬牙，似乎做出了一个重大的决定。从袖筒中取出一道只有小手指那么粗的玉简。

    玉简可不简单，流光溢彩，明显不是凡物。其内，似乎封印着一把蓝色的袖珍小剑。

    萧寒灵魂力感知力过人，在陈氏家主取出的那一刻，他能够感受到玉简内，散发出一股浓厚的冰冷萧杀之气。

    “恩人！其实我们陈氏家族，在五千年前的这块大陆上，也是了不起的家族。”

    “我们陈氏家族出过一个斗尊境界的强者。这位斗尊先祖，生前战绩辉煌。曾经以一人之力，能够冰封一座城池。只是为人太过于嚣张狂妄，最后招来了十八路势力的追杀。当时他以六星斗尊的修为，力战十位五星斗尊，三位六星斗尊，四位七星斗尊，一位八星斗尊而不败。”

    “只是敌人太多了，虽然让敌人付出了惨重的代价，他自己最后也是力竭而死！”

    “自此之后，我们游门村仿佛遭受了诅咒似的。家族之中，再也没有出现过一个惊艳的天才。在历史的长河中，逐渐没落到如今只能龟缩在一座村的窘迫地步！”

    “我们那位先祖虽然陨落。唯恐再无传人，在他临死之前，将他一生毕生所学所悟，全部封存在这道玉简之中。”

    “我手中的这道玉简中，就是他流传下来的一式斗技。只是可惜，五千年来，没有一位陈家弟子，能够参透其中的奥妙。”

    “恩人！你三次救我们陈氏家族于危难之中。没有你，恐怕我们游门村陈氏家族已经在伽玛帝国除名了。没有你，就没有我们游门村陈氏家族。你的大恩，我们无以为报。恩人若是不嫌弃的话，可以参悟其中的奥妙。”

    陈氏家主其实没有说，除开萧寒三次救了他们陈氏家族之外，萧寒还无偿地拿出红药这等媲美丹药的神奇药液，治疗了他的伤势。

    拿出来了也就罢了，萧寒还没有索要任何的钱财。

    这一系列的行为，打动了陈氏家主。这才放开了门第之见，让萧寒这个外人参悟这一式斗技。

    “我？”萧寒微微一愣，惊讶地合不拢嘴，手指着他自己。

    要知道，这里可是斗气大陆。门第之见，根深蒂固。

    一个家族的崛起，离不开高等级斗技功法的支撑。

    陈氏家主明知道他手中的斗技，是惊天地泣鬼神的强大斗技，还肯让一个外人学习。实在由不得萧寒不震惊。

    “是的。”陈氏家主眼神散发着期待的光芒道：“恩人年纪轻轻，不仅凝聚出了斗之气璇，还拥有了五星斗者以上的修为。此等天赋，凤毛麟角，堪称天才中的天才。以恩人的天赋，也许能够领悟我们陈氏先祖留下的这一式斗技！”

    “这……”

    有着高等级的斗技不学习，那可是傻子。萧寒心中大喜，脸上却是平淡道：“那我试试。多谢陈族长！”

    “恩人，你见外了。”陈氏家主将玉简递给萧寒。

    “主人，好强的意念！”

    当萧寒接过玉简的那一刻，系统小艾也是忍不住惊呼。

    “嗯。”

    萧寒盘腿而坐，感应着玉简内的斗技。

    当萧寒的灵魂力刚刚渗入玉简，一股寒冷的气流立刻侵蚀上他的心间。萧寒的头发衣物，出现了一层冰霜。冰霜的范围快速地蔓延。

    极寒之力，让萧寒忍不住打了一个冷颤。仿佛连魂魄都要被冰封。

    陈氏家主看着萧寒停止了感应，眼神中闪过一抹的失望。事情就像萧寒的情况一样，不是陈氏家族没有天才弟子，而是他们根本承受不住这股极寒之力。

    “主人，上面留有陈氏家族先祖的一道残念。除非你拥有斗灵的境界。否则无法抵御这股冰寒意念！”系统小艾解说道。

    “哦。这么说的话，若是想不损坏这道玉简，我是无法获得上面的斗技吗？”

    “是的主人。”

    萧寒看向陈氏家主。以他们家主的能力，就算再给他们一百年，恐怕也没有能力培养出一位斗灵境界的强者。

    想到这，萧寒的右手触碰向玉简，同时命令道：“抽取！”

    “叮咚！”

    “恭喜你，触摸玉简，抽取出黄阶低级斗技——踏雪寻梅剑法！”

    “呃，小艾，你有没有鉴定错，这里面传承的剑法，竟然只是最低的黄阶低级斗技？”萧寒嘀咕了。

    一边，陈氏家主却是惊奇地看着萧寒。

    萧寒的手指触碰到玉简后，竟然将玉简内的寒冰小剑给抽出来了。

    在萧寒的手指尖，悬浮着一把周围有些细小雪花，寒气阵阵的袖珍小剑。

    “主人，小艾没有鉴定错误。被抽取出的斗技只有黄阶低级的等级。”

    “黄阶低级？”

    萧寒只是有过片刻的忧虑。之后眼神无比的坚定。毫不犹豫地命令道：“融合！”

    也许陈家的先祖会欺骗他这个外人，这的确只是一式黄阶低级的斗技。但是他绝对不会欺骗他的后人。

    之所以只是黄阶低级的斗技，也许有着不为人知的奥秘。

    “叮咚！”

    “恭喜你，灵魂融合斗技成功，获得技能——踏雪寻梅剑法！”        

