
　　“快死回来做出号令之旗！我们的金币，都已经可以做出来了！”

　　听见龟妖这么说，两人也不耽搁，直接跑到敌方最近的防御塔，也就是上路高地塔那里，直接承受起防御塔的攻击。

　　至于对方打野的攻击，直接挡住，不让黑袍人攻击到自己身上，连一个小伤口都不能留。

　　两人还是想争取一下，不给对方伤到一点的机会，免得他们被塔杀的时候，在峡谷游戏规则下，他们的人头被判定成黑袍人的。

　　……

　　死回家后，两人买好装备，然后一起冲到门牙塔那里，防守赵高继续进攻。

　　在看见赵高推完水晶就撤了以后，五人心里稍稍松了一口气。

　　“说实话，要不是有两个门牙塔在这里，我都感觉不安全。”看见赵高退去后，暗影豹稍微活跃了一下气氛。

　　龟妖：“别废话了，下路出了跑车兵，我们就放下路吧！”

　　“好！”四人点点头，明白龟妖的意思。

　　随后，五人一起把号令之旗的主动技能效果，给加持在下路刚出的这个炮车兵上。

　　点动装备，一阵能量光芒加持到炮车兵上，只是瞬间，一米高的矮小炮车，瞬间膨胀到两米大小。

　　不仅如此，还有一个圆罩一样的护盾，包裹着炮车兵。

　　几人点开这个小兵的信息一看。

　　炮车兵：免疫80％物理攻击与魔法攻击。

　　简简单单的一个信息，告诉了五人这个炮车兵的逆天之处。

　　他们感觉，就算是打五条大龙，可能都没这个炮车兵难打。

　　看着炮车兵远去，五人把希望都寄托在了上面，能不能成，就看这炮车兵能拖延赵高多久了。

　　“好了，别看了，能做视野就做视野，不能做就补超级兵发育！”龟妖的话语把几人叫回神。

　　与此同时，另一边的赵高把红色方野怪都清理后，直接转战上路，跟柳青虹一起快速的磨上二塔血量。

　　“哐当～”随着最后一刀下去，防御塔随之倒下。

　　“走，回去更新装备。”按下回城按钮，赵高招呼一声柳青虹，随后，看见小龙再次刷新后，直接在队伍语音里说道：“菲菲，周星，打野，控小龙，别让对方打野抢了！”

　　赵高说这句话的原因是，他已经通过地图上的眼位，看见暗影豹偷偷摸摸往龙坑赶去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“了解！”三人应答一声后，开始往小龙坑赶。

　　而第三条小龙，是特别适合攻击的火龙魂，在这个龙魂的加持下，他们又能多几分攻击力。

　　……

　　这边，赵高回到泉水之后，直接做出了无尽之刃。

　　刚买好装备，赵高正打算跟柳青虹一起去上路推高地的时候，马菲菲的话语就响了起来。

　　“赵高，出情况了，快看下路地图，那个变大的炮车兵！”

　　闻言，赵高拉开地图一看，清晰的看见下路那里，那个与别的小兵格格不入的炮车兵。

　　“这是怎么回事？”赵高疑惑的问道。

　　“你注意看我们的攻击伤害！”说话间，马菲菲发动天赋能力，直接射出一箭金甲箭。

　　“咻～”的一声，箭矢直接射在炮车身上，可平时威力十足的箭矢，在这个时候，却只是在炮车身上造成10点的伤害。

　　连刮痧都不如！

　　还好的是，马菲菲攻击过后，赵高他们就看清了这个炮车的信息。

　　炮车兵•特殊强化型。

　　被动能力：免疫80％物理与魔法伤害。

　　血量：一万。

　　“靠！这是怎么做出来的，太bug了吧！”边吐槽着，赵高边往下路飞去。

　　马菲菲：“谁知道呢！要是能像蓝星玩这个游戏时一样，可以看见敌方装备栏就好了，这样我们也能知道是什么情况。”

　　“算了，就算能免疫攻击又如何，最多就是多砍几刀的事情。”不在多想，赵高直接加速过去。

　　“你们去红色野区布置视野，顺便把野怪也给清了，青虹，上路的野怪由你负责，反正就尽量压榨他们的发育资源。”

　　“了解！”

　　……

　　没用多久，赵高就降落在炮车兵前方，看这炮车兵两炮一个前排兵，一炮一个后排兵的推着自家兵线，赵高不敢耽搁，赶紧凝聚空间能量包裹着断的刀身。

　　“斩！”一刀下去，炮车兵身上跳出100点的伤害，这伤害，对于拥有一万血的炮车兵来说，跟刮痧也无甚区别。

　　“还行，也就100刀的事情，现在我蓝量充足，技能随便用。”看着冒出来的伤害，赵高心里暗暗嘀咕。

　　“百刀！两秒不到的时间，就这还想成为奇兵？搞不懂他们怎么想的。”边挥击着断，赵高心里边想着这些有的没的。

　　不是他不集中注意力，而是这种打桩一样的补兵，确实是一件很无聊的事情。

　　杀死了这个特异型炮车兵后，赵高直接把兵线推进敌方高地，开始磨对方的防御塔血量。

　　而马菲菲他们，在野区收完野怪之后。就一起与柳青虹汇合，开始四一分推。

　　上下两路的压力，让五个血脉战士，不得不开始想办法应对。

　　“我们四个一起去拦住上路拆塔。龙，你单吃中路超级兵发育，我们必须得发育起一个尖刀出来抗衡敌方中路，不然我们就全完了。”面对这个情况，龟妖一时间也想不到更好的办法。

　　号令之旗的超级炮车，根本无法挡住敌方中路，让龟妖空有一脑袋的办法，都无法绕过赵高去实施。

　　就连他们寄予厚望的bug级装备，号令之旗强化的炮车，都无法挡住赵高几秒时间，这让他们怎么办？

　　从进入这个剧情世界开始，十几分钟的时间，他们就已经快喊歇菜了！

　　不理会龟妖心中的无奈，红毛四人在听见龟妖的安排后，就各自开始实行。

　　矮人、精灵、暗影豹、龟妖人去上路高地塔下对峙马菲菲四人，而红毛现在是他们全队的希望，一心在中路清理着超级兵发育。

　　可他们这样的挣扎，又能拖多久呢？

　　……

　　“哐当～”

　　随着血量被清空，高大的防御塔随之倒下。

　　看了一眼周围，看见对方还是没人来阻止他，赵高就继续推高地水晶。

　　他到要看看，这些人能放到何种程度。究竟是什么时候，他们才会出来搏命反抗。

　　推完水晶后，赵高退到野区，再次把野怪清理了一遍，从下野区一直到上野区，然后汇合柳青虹四人推塔。

　　而赵高一过去，对方直接撤退到门牙塔之下，高地水晶直接放给赵高他们。

　　“走，回去更新装备，直接一波他们！”推掉上路唯一的高地水晶，赵高带头撤退。

　　从敌方野区一直清理到自家野区，把所有能清的兵线，野怪都清理完后，五人直接传送回家。

　　一回来，赵高买了红叉，把自己的所有金币用完。

　　到现在为止，赵高刚好三件套带一点散装：魔切，无尽，红叉，再加了一个吸血鬼权杖。

　　至于周星他们，也各自有了两件套装备。

　　周星是裸了一个法师冒，然后大天使的拥护，黑暗封印，一双法穿鞋。

　　马菲菲直接裸的无尽，一把红叉，一双攻速鞋。

　　柳青虹的御物术属于精神方面的术，而近战又可以使用盾牌技能战斗，也因为如此，她走的双修流。

　　一个虚空之仗保证自己的血量与法强，一个黑切保证自己的近战能力与些微血量。

　　而最后打野，也就是那个黑袍人，出的是一把加攻速的打野刀，再加一个巨九。

　　“走！决战开始了！注意自己越塔后的血量，能不死就别死。不过，在峡谷游戏规则下，死了也没关系，我会带着你们走向胜利！”说这个话，可不是他赵高狂妄。

　　现在他等级12级，装备三件套，在峡谷游戏规则下，已经被加持了三倍的实力。

　　而对方，等级不过8级左右，装备才一件成品加一些散件，赵高可以自信的说：“就算敌方有什么杀手锏，也无法撼动己方的胜利。”

　　这一局游戏，就是碾压局！

　　“明白！”四人点点头。

　　然后，跟着赵高一起，气势汹汹的飞行向敌方高地。

　　等赵高他们从天空降落，跟着超级兵一起进入到门牙塔边缘的时候，红毛他们早就严阵以待。

　　龟妖：“看来，我们是拖不了后期了！”

　　矮人：“是啊！要开始拼命了啊！”

　　精灵：“这一天，从通过第一场剧情，我们组建好队伍后，不就早以想过了吗？”

　　暗影豹：“杀人者，人恒杀之。可就算是死，我们也要崩掉他们一口牙！打出我们的骨气！”

　　红毛：“那么，伙伴们！是生是死，就看天意了。”

　　说到这里，红毛深深的看了一眼自己的队友：“伙伴们，谢谢你们的信任，也很高兴能遇见你们。”

　　龟妖：“说什么傻话呢！我们能遇见彼此，不正是因为，我们本就有缘吗？”

　　“是啊！我们本就有缘，也该是认识一辈子的兄弟。”红毛看着峡谷灰蒙蒙的天空，带着无尽的感情感叹一声。

　　“那么，伙伴们，来世再做兄弟吧！现在，可别让这些土著把我们看扁了，该是展示我们血性的时候了。”

　　“血脉燃烧！”红毛一声大吼后，身体就开始剧烈的变化。

　　他的身型开始膨胀，全身长出鳞甲，龙翼，龙尾，连头颅也开始向外拉长，变为西方龙的样子。

　　短短两秒的时间，红毛的变化就结束，然后，在红毛所站的原地，出现了一个跟峡谷小龙一样体型的火龙。

　　“吼！”火龙一声大吼，从它身上燃烧起炙热的火焰，在这身大吼中，凶猛的风压带着炙热的气息，朝四面八方散去。

　　只是气息波及，门牙塔外的超级兵，就开始狂掉血量。

　　在血脉空间里，所谓的血脉燃烧，就是把自身所兑换的血脉，一口气的燃烧所有潜力，与血脉浓厚度。

　　在血脉燃烧之下，他们会变化为血脉里原始形态的样子，发挥出前所未有的力量。

　　可这个力量是有代价的，血脉燃烧一过，他们就会沦为没有一丝力量的凡人。

　　不仅如此，血脉融入他们身体以后，本就与血脉战士是一体的，燃烧的血脉，也是他们的生命本源。

　　血脉被燃烧殆尽后，不仅是沦为凡人，还会被去掉百分之九十左右的生命力。

　　这个手段，可比天魔解体之类的手段，还要狠多了。

　　而这种代价所换来的力量，自然也是不容小觑的。

　　本来就已经到达人阶极限的红毛，在血脉燃烧之下，直接强行突破到地阶境。

　　虽然只有地阶境的力量，可在他这龙身的加持下，不会差标准的地阶境强者多少。

　　因为他们这些血脉战士，也没学别的什么手段，他们的一切技能，全是血脉里拥有的。

　　只要属性境界达标，血脉里的能力，自然就可以施展。

　　比如说红毛，他身为西方龙种里的火龙，龙鳞甲的高防御，龙吐息的高攻击，再加上龙强悍的肉身，差不多就是西方龙这个物种，所有的手段了。

　　可别看这些手段少，因为一般人在面对西方龙的时候，连普通的肉身攻击都扛不住，更别说龙的吐息之类了。

　　……

　　“血脉燃烧！”

　　看见红毛展开搏命手段，其余四人自然不甘落后。

　　龟妖完全变化为乌龟形态，只是这个乌龟，全身笼罩在一龟壳样的能量罩里，并且大小跟一个河马一样大。

　　而矮人与精灵，是变化最小的两个。在血脉燃烧后，矮人只是肌肉更大，身高更矮了而已。

　　至于精灵，身材更加高挑，面容更加柔和，一缕缕银色的符文，爬满了她的双颊。

　　最后的打野，也就是暗影豹，也如龟妖红毛一样，变化为他血脉里的样子。

　　一个全身黑色的豹子，像小牛犊子一样大的豹子。

　　“吼～”变化完毕，火龙一声大吼，开始了他们的搏命反击。

　　火龙一伸脖颈，喉咙中酝酿着吐息。

　　只是瞬间，一团脸盆大小，且炙热难当的火球，瞬间袭向赵高。

　　“嘭～”面对袭来的火球，赵高一掌直接拍散，飞舞的火花，印照着他平静的表情。

　　略微感受了一下手上的温度后，赵高大概计算出了火龙现在的实力。

　　“大概在地阶境105——110属性左右，温度3000以上，5000以下，很不错的火焰。”

　　“可……还不够！如果是一开始就这种实力，还可能给我造成一点麻烦。可现在，一切都已经晚了，在峡谷规则下，我的实力，可比你们增幅得更多！”赵高心中暗暗做出判断。

　　“杀！”

　　说话间，赵高直接冲向火龙，至于火龙的队友，自然由马菲菲他们暂时抵挡。

　　而赵高会在最快的时间里，解决掉火龙。因为直到现在，红毛他们都没出门牙塔的攻击范围。

　　因为他们知道，赵高如果不想被拖，一定会进来。

　　两个门牙塔的攻击，至少能相当于一个暗影豹一样的队友了。

　　而这样，就相当于他们6vs6了，没有人数差距，至于赵高他们为什么会多出一个，那当然就是打野所召唤的骷髅骑士了。

　　在赵高冲过去的时候，马菲菲就已经开始攻击精灵，在这个生死之战时刻，马菲菲根本没有留手的可能。

　　一根根的金甲箭，箭箭往精灵招呼，可精灵面前有龟妖防御着，漏掉的箭矢，精灵相信龟妖会给她挡下。

　　所以，精灵可以毫无顾忌的攻击马菲菲。

　　在血脉燃烧状态下，精灵虽然表面变化不大，可攻击威力，却是天翻地覆。

　　在前面线上的时候，她的能量箭矢还不敌马菲菲的箭矢，必须得利用附魔的实体箭矢才行。

　　可现在，她脸颊上的银色纹路，可不光是好看的，这个银色纹路，是她真正的主修属性：雷。

　　弓箭手这个职业，在精灵的理解里，只要有绝对的攻击力，就不怕任何情况。

　　所以，在匹配精灵血脉后，他就把雷属性作为自己的主修，辅修风属性。

　　前面线上对战时不用，是因为他的血脉浓度还不够，无法用出来，只能附魔箭矢这些。

　　而现在，在血脉燃烧之下，她终于可以施展出她想象中的，她最理想的状态。

　　风属性的一纹附魔箭矢，加上她身体里魔力转化出的雷霆箭矢，终于可以与马菲菲的金甲箭抗衡。

　　“风雷箭•乱舞！”

　　“金甲箭•漫天飞羽！”

　　两人以快对快，铺天盖地的箭矢冲向对方。

　　在箭矢的碰撞抵消中，偶尔会有一些金甲箭箭矢，会穿过精灵的箭矢封锁，直接射向精灵，然后被挡在精灵身前的龟妖抵挡。

　　让龟妖的能量罩泛起一片片涟漪。

　　之所以马菲菲的箭矢能穿过精灵的箭矢封锁，就是因为马菲菲的等级更高，装备更好。

　　正是因为这样，精灵在血脉燃烧状态之下的箭矢，还是不如马菲菲的原因。

　　如果没有这些压制，精灵自信，在箭术上，她不差马菲菲分毫。

　　龟妖一心挡在精灵身前的时候，作为下路组合之一的周星，一如既往的吹动着唢呐。

　　一首激昂的victory，不仅是他们胜利的战歌，也是敌方的丧曲。

　　声波攻击与灵魂攻击组合，直接囊括了敌方五人，音波化为一个个士兵，在看不见的维度里，疯狂的攻击着，除他们自身以外的所有敌人。

　　而柳青虹……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的奖励额外多一半更新，131 搏命免费阅读。https://xs.23sk.com 