一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    千夜圣君招手叫来了秦家兄弟，询问清影的来历，结果秦家兄弟也是两眼一抹黑，一问三不知。只大概说了先前在林子里打猎，偶然遇到清影的经过。

    千夜圣君与墨九葵搜肠刮肚，也想不起来人间有一个叫做陆清影的妖孽少女。

    想不通就直接开口询问。

    二人走向清影，清影立刻警觉了起来，她瞬间就感应到两个绝世高手靠近自己，绝对不是刚才的秦氏兄弟可以相比的。

    她转头看去，看到一个身材消瘦，丰神俊朗的文雅中年人，与一个童颜鹤发的黑衣女子走向自己。

    正愁着不认识这两个高手，身后的绮丽丝就叫道：“千夜师叔，九葵师伯，你们看我今天打了多少野味，今晚大家都可以饱餐一顿了！”

    千夜圣君与墨九葵心想，有你这个小吃货在，谁能饱餐一顿？你可是连骨头都能嚼碎咽下去的妖神啊。

    看着绮丽丝提着那些山鸡野兔蹦蹦跳跳的去山洞里找厨子，二人没有在意，而是走到了清影的身前。

    清影从刚才绮丽丝的话，已经知道了这二人的身份了。千夜圣君，墨九葵，这二人都是成名数百年的人物，一身修为放眼三界也是一等一的存在，清影虽然不认识他们，也没见过他们，但清影几乎就是一座移动的博物馆，胸中包罗万象，没怎么出过五台山，

    一看阴阳双轮法宝就认出了秦氏兄弟，这份见识阅历非常人可比。

    她拱手道：“原来是千夜圣君与幻女仙子墨九葵两位前辈，清影有礼了。”

    墨九葵微笑道：“清影姑娘，不知道你打哪里来？”

    清影道：“从来处来。”

    墨九葵道：“到何处去？”

    清影道：“到去处去。”

    墨九葵的眉头微微一皱，很显然，这个叫做清影的小丫头，是不打算对他们二人说实话了。

    现在正道对绮丽丝虎视眈眈，这个清影绝非圣教中人，那便一定是正道中人，如果不搞清楚清影的来历与来意，他们绝对不会轻易放过清影。

    毕竟这里是黑森林，还是不冻河的北岸，如今天下纷乱，没人会吃饱了撑的跑到这里，能穿过万里大森林，避开兽妖与异族到达这里，绝对都不是易于之辈。

    墨九葵袖子一抖，一件类似短剑的法宝就从袖管中滑落到了受伤。

    正是峨眉刺。

    当初断天崖斗法，墨九葵就是凭借峨眉刺法宝，打败了当时前十的大热门之一，云乞幽的师父静水师太。

    只见墨九葵表情严肃，淡淡的道：“既然姑娘不肯透露来意，为了安全起见，就休怪老婆子无礼了！”

    清影凝视着她。

    她继承的记忆，直接影响到了她的世界观，对正道与魔教的恩怨看的不是很重，否则也不会接受绮丽丝的邀请，来到这麒麟山准备蹭顿饭餐。

    没想到魔教的人如此好勇斗狠，一言不合就开打。在天池临走前，云姐姐说过，关于美人鱼在冥海外围的事儿，让她不要对外人吐露。清影不太会说谎，传授云乞幽般若心经，也都是借着歌谣，她宁愿隐瞒，也不愿意说谎，既然答应了云姐姐不对外人吐

    露美人鱼的事儿，就肯定不能和魔教的人说。

    墨九葵见她久久不言，冷哼一声，峨眉刺忽然向前一点，直刺清影的眉心。

    可是，这速度极快的一招，竟然落空了。

    当峨眉刺即将刺穿清影眉心的那一瞬间，清影就消失了，再出现时，已经在墨九葵的身后三丈之外。

    “移形换影？”

    墨九葵大吃一惊，她虽然刚达到天人境界不久，但毕竟是天人境界啊，神识念力都远超灵寂境界。

    她竟然没有感觉到刚才清影是怎么在须臾之间凭空消失的，也没有感觉到清影是怎么到了自己的身后的。

    这比圣教分身术更加玄妙厉害的法术，让她想到了传说中的移形换影！

    不料，清影却是微微摇头，似乎表示自己猜错了。

    清影缓缓的道：“我不想与你们魔教为敌，也不想与你们动手。我今日只是路过这里，别无他意。”

    墨九葵道：“信你才怪！”

    陡然间，墨九葵气势大盛，峨眉刺脱手而出，化作一道紫芒，射向清影。

    清影微微一动，就躲了开去。

    结果一抬头，发现周围出现了许多墨九葵。

    这是魔教分身术，但又不太一样，似乎每一个墨九葵都是真实的，没非幻化出来的，清影神识一扫，竟然没查出来哪个是墨九葵的本体，不由得惊咿一声。

    但凡有点名气的修真者，都有属于自己的绰号。什么六公子啊，六仙子啊，十仙子之类的。

    墨九葵虽然这数百年来很少在人间走动，但她的名气却从来就没有低过。

    人称幻女仙子。

    她虽然出自魔宗，但她这一脉，和凤栖山青木老祖那一脉差不多，都是魔教分支散修。所修的不仅仅是分身术，还融合了非常玄妙的幻术，令人眼花缭乱，防不胜防。此刻，数十个墨九葵手持峨眉刺一起朝着清影攻来，而且每一个墨九葵施展催动的功法招数都不一样，这就比分身术要强太多了，起码魔教弟子施展分身术迷惑敌人的时候，几十个分身的动作都是一样的

    。

    清影别看年纪小，志向却不小，如果不是因为必须遵循组训，她早就打遍天下名扬四海了。

    此刻看到墨九葵招数玄妙怪异，正中下怀，她早就想领教一下天下高手，上次在天池和小白打了几招，后来与青鸾仙子的魂魄斗了一阵，实在是不痛快。

    只听清影发出一声清啸，反手就抽出了她那柄不知名的神剑，面对着几十个墨九葵的围攻，她虽惊不乱，没有进攻，就站在原地等待几十个墨九葵的围攻。

    只见她快速的转动手腕，在身体周围形成了一道无形剑圈，噼里啪啦的声音顿时响起，不论那几十个墨九葵如何猛攻，都根本破不开那道无形剑圈，无法靠近清影的七尺范围之内。斗法一起，立刻就有无数流光或者身影闪烁而来，都是魔教的弟子，看到墨九葵在和一个小丫头在山脚下斗法，都没有帮忙的意思，站在战圈外顿足观看，不时的发出一声声的惊叹，也不知道是惊叹墨九葵幻玄妙的幻术，还是惊叹那个妖孽少女厉害的剑诀。