    “误会？没有什么误会！这都是我亲眼所见！”于飞冷哼一声说道，对于吴凡，脸色也没有之前那么好了：“身为飞鸟营的主将，难道对形势的判断，还不如你们两个？”

    本来，于飞看到吴凡身手不俗，便有了招揽的心思，将其收到自己帐下，当自己的亲兵，毕竟，亲兵实力越强，他自己也就越安全。

    只是，现在看来，这个吴凡似乎有些不识趣，和周山走的有些近，居然还为周山说话，这让于飞很不满。

    “可是......”吴凡并不认同于飞所说，还想要为周山辩解。

    “吴凡，你别说话。”周山开口，随后，他看向于飞说道：“于将军，你虽然是我的上级，但是，我这个大队长的职位，并不是你任命的，你也同样没有资格拿掉我大队长的头衔，如果你真的想要撤掉我这个大队长，还请于将军向上面禀报，只有上面有决定，我不会有任何意见。”

    周山的意思很明显，你想撤我的大队长？

    你没那个资格！

    于飞虽然是飞鸟营的主将，但是，几个大队长的任命，都是上级任命的，并不是于飞自己任命的，所以，他想要撤掉周山的大队长职务，只能是向上级请示，他有建议权，却没有决定权。

    “你！”于飞气急，指着周山说道：“你别得意！我这就去写信请示，我保证，你这个大队长当不了多久！”

    于飞虽然不能直接罢免周山，但是，他好得也是飞鸟营的主将，对于手下的任命，上面的人多少会给他面子的，所以，只要他坚持这个决定，他相信上面的人会同意的。

    “请便。”周山淡淡的说道，脸上丝毫不慌。

    “好，很好。”被周山这么轻视，于飞脸色气得有些狰狞，随后，他看向吴凡，说道：“我刚刚的话，你自己再考虑考虑，不是什么人都有资格当我的亲兵的，能当我的亲兵，那是你的荣幸，还有，以后离周山远点，免得被牵连。”

    说完，于飞就准备转身离开，其他几个大队长幸灾乐祸的看了看周山，也准备跟着离开。

    “等等！”吴凡这个时候突然出声，喊住了于飞等人。

    “怎么？考虑清楚了？”于飞转身看向吴凡：“这就对了，当我的亲兵，那是你的机会，我也不会亏待你，别学这个周山，不识抬举！”

    “于将军，我的确考虑清楚了。”吴凡看向于飞说道：“我决定拒绝你的邀请，我不想当你的亲兵，只想当一名普通的士兵，一名飞鸟营第三大队的士兵，周大队长手下的士兵。”

    “所以，你的这个荣幸，机会什么的，还是留给别人吧。”

    给你当亲兵？给你当私人保镖？

    我脑子秀逗了才会答应！

    吴凡对于于飞的招揽一点心动的感觉都没有，更何况，在见识到于飞的为人之后，他对于飞跟上半点好感都没有。

    “好，好，你们两个好得很！”于飞被吴凡气着了，本来自信满满的觉得吴凡一定不会错过这个机会，一定会答应，却是没有想到，吴凡拒绝的这么干脆，这么直接。

    和周山一样，丝毫不给自己面子！

    “有你们两个后悔求我的那天！”于飞气呼呼的说完，之后就离开了。

    “其实，你没有必要那么说，那对你没有好处。”周山对吴凡说道，之前他不想让吴凡开口，就是不想让吴凡和于飞结仇，却是没有想到，吴凡的做法那么干脆。

    “难道，周队长想要让我给他当亲兵？”吴凡说道。

    “那当然不。”周山否定道。

    “那不就结了？”吴凡笑道：“只要我拒绝他的邀请，不管怎么说，他都会觉得我不给他面子，不识抬举，最后的结果都是一样的，他都会记恨我。”

    “你这没说，好像也没错。”周山也笑了：“这个于飞，就是一个小肚鸡肠的人，真本事没有，整天还一副自以为是的样子，他开口要你给他当亲兵，只要你拒绝，他就会觉得你不识抬举的。”

    “不过，你也不用担心，有我在，他不敢把你怎么样。”周山说道：“大不了，我将你送离飞鸟营，这点本事我还是有的。”

    实际上，周山一直想要让吴凡离开飞鸟营这种杂牌军，去正规军之中，这次，或许是一个机会，要是于飞做的太过分的话，他正好借此机会，让吴凡离开这里。

    “我没有担心。”吴凡笑道。

    吴凡看重的是这个世界的资源，看重的就是能够从这里获得各种宝贝，对于职位什么的，他并不在意。

    “倒是队长你。”吴凡说道：“我看那于飞不会轻易善罢甘休，你会不会有事？”

    “有事？能有什么事？”周山说道：“大不了不当这个大队长，我也不在乎这个大队长的身份。”

    一个杂牌军的大队长身份，周山的确是没有看在眼里，只是，对于于飞这种小人行径，他非常的不齿。

    吴凡心里多少有些为周山鸣不平。

    周山能力是有的，只可惜遇到于飞这种人，之前要不是周山及时带着第三大队的人顶上去，恐怕，他们现在已经被红眼狼群给击败了，那样的话，损失会更加的严重。

    然而，周山的先见之明并没有给他带来荣誉，反而是成了他被针对的理由。

    本来，吴凡还在想着，自己第一个冲向狼群，又斩杀了头狼，也算是立功了，他还在幻想着，自己立功之后是不是可以免除兵役呢。

    现在看来，实在是他想多了，他没有和周山一样，被于飞挑刺，已经算是幸运的了，至于功劳，更是想都别想。

    “果然，想要立功免除兵役，不是那么容易的事情。”吴凡心里感慨道。

    只是，除了通过这个途径免除兵役，吴凡也没有什么其他的办法，他倒是想要让于飞一怒之下剔除自己呢，只可惜，这兵役是皇帝命令征召的，于飞就算是对吴凡再有意见，也没有资格“开除”吴凡，顶多是让吴凡没有机会升职，做更累更苦更危险的事情。

    而那些，显然不是吴凡想要看到的。

