    首先，郑重说明一点。

    本书的感情戏只是点缀，不会侧重写，不会写因为感情而产生的矛盾冲突，装逼打脸这一类的。

    其次，关于本书感情戏的发展，我需要强调一点，就目前主角与女主之间依旧是友达而已，连友达之上都不算，两人现阶段的感情戏其实还处于初级阶段，处于打打闹闹的阶段，后面大概率会自然而然，水到渠成。

    至于后面感情戏的发展，我就不透露剧情了，只说一个感情准则——

    千万千万不要主动追女孩子，追女孩是个下下策，不要去给她买油条买豆浆，不要说天冷了多加衣服，不要试图去感动她。这样只会让自己舔狗化，同时女孩子也不会因为感动就和你在一起，女孩子只会因为吸引才和你在一起，她喜欢你，你买豆浆油条才能感动她。而不是你给她买了豆浆油条，她才喜欢你。

    追是没有用的，追只会把自己变成备胎，变成卑微的舔狗，除此之外毫无用处！

    感动是没有用的，感动只能让你的手机里装满陈医生治愈的歌。

    追女孩子常常会很痛苦，为什么我为你付出了这么多，你还是不爱我？！为什么？！

    很简单，因为追这个动作是作弊，是违反爱情本质的。爱情是两情相悦，是等价交换。这是你觉得她吸引你，那么你也得吸引她才行！她是一个优秀的人，那么追求她的你必须也是个优秀的人才行。

    什么是优秀？！

    长得高、长得帅、身材好，能力出众，年少有为，这叫等价交换！而追呢？我不优秀，我不够高，我不够帅，不够好，没有成就，也没啥特长之处，但是我会对你好，我可以给你买油条买豆浆，你觉得怎么样？！

    我能不能临时突击一把，让女孩子觉得我很不错呢？！

    抱歉，这是作弊！

    其实反过来想想，买油条豆浆这种层次的事情，别人做不了吗？别人是不是做不到呢？！现实中，女孩子不会因为你对她好而爱上你，除非她根本没得选，或者需要马上结婚……否则，她永远只会选择她喜欢的。

    记住一点，女孩子只会选择更优秀的，只会向上兼容。

    所以，追女孩子的正确方式，是吸引！是把自己变得更优秀，把自己变成她想向上兼容的那一位！这不是买个豆浆油条，咬牙攒钱送名牌鞋子包包能解决的事情，能简单解决的事情，能花点小钱解决的事情……

    完全可以考作弊去实现，没有任何价值！

    聪明的女孩子会看男生身上不能作弊的那一部分！

    例如身材好，这点不容易，要自律要锻炼还要控制饮食，只要是女孩子都知道这些有多难，她们自然更倾向于找体态匀称的男生。

    例如会弹吉他，这也不简单，你得练习音阶，记住和弦，得一天到晚爬格子；

    再例如。你很会赚钱，这个在当前社会是最难的，承担风险，百折不挠，要用收入来证明自己！

    这些东西都不是简单作弊能做到的，这些是更高更准确的判断权重，在感情上经济学的铁律永远有效，所有可以简单超发的都不值钱，只有最珍贵的东西才能换来珍贵的另一半。

    你想得到一个优秀的女孩子，那么请你自己成为一个优秀的人。

    追女孩子唯一的正确方式，是吸引！

