 战鼓声的源头，来自“永生”墓碑！这一刻，每个人的额头都渗出了冷汗，寒意涌上心头。

哪怕他们都是世人眼中高高在上的强者，皆可坐镇一方星域。

但是，面对一尊未知大帝的墓地，他们心中依旧没有什么底，甚是惶恐。

为何沉寂了无数年的墓地，会发出一阵阵战鼓声呢？

“传闻不久前这儿发生了一件事情，年轻一辈的很多天骄都看到了。”

一位老者立马想起了自家晚辈说的事情了，眉宇间的神色变得愈发的凝重了。

未等这名老者说完，整个大墓穴都抖动了起来，惊世骇俗。

突然，原本蔚蓝的天空中出现了数朵黑云，雷鸣滚滚。

一道道雷劫从天而降，落在了诸强者的天灵盖，像是要将冒犯帝墓的闯入者给镇杀掉。

方圆数百里都是大墓穴的地盘，天雷覆盖的范围甚广，劈落在了每个人的身上。

幸亏这些强者都各有手段，只是因为天雷显得狼狈了些，没有造成什么损伤。

一会儿，天雷散去，天地之间仿佛又恢复了平静。

只是，在场没有一个人松懈。

因为他们知道，刚刚的天雷只是为了对付普通的修行者罢了，真正的好戏还在后头。

他们想要探出通往帝墓的入口，绝对不能够后退。

隆隆隆……战鼓声大起，回荡在天地之间，传到了每个人的耳中，令人心神压抑。

“永生”墓碑的下方，眨眼的功夫便出现了一百道身影。

他们每个人都穿着白色的战甲，手持银色长枪，脚踏银色战靴。

百将战魂，护佑“永生”墓碑。

远处，当雷瑶佛宗的老佛主看到了这百道白袍战魂时，似乎想起了某些秘辛，惊诧和敬畏之色从眼中一闪而逝。

“白袍百将定天下，一将可当百万兵。”

之前老佛主便得知了白盔百将的消息，只是一直没能确信。

如今亲眼一见，他回想起了佛宗内一本古老的典籍中记载的事情。

“这是一段遗失的岁月痕迹，沉寂了无数年。

有传言：在那一个时代，百将皆着白袍，持银枪，可定天下。”

古族的一位老古董似乎也知道了些什么，望着墓碑下方出现的百名战将英魂，喃喃道。

“这不是一座普通的帝墓哪！”

这些老古董都经历了很多的沧桑岁月，知晓世人所不知道的秘辛和历史。

从白袍百将出现的这一刻起，他们便知道事情变得越来越复杂了，也更加的凶险了。

“难道是……”身为南宫大帝麾下的第一战将，御龙将军显然不是常人，他眉头皱紧的盯着“永生”墓碑，不知在想着什么。

一百名穿着白色战甲的英魂井然有序的列着战阵，他们如同一体，直视着擅自闯进来的众强者，提枪一指。

“犯帝君威严者，斩！”

站在百将战阵中央的一名英魂统帅，杀意凛冽，嘶吼道。

“扰帝君沉睡者，斩！”

其余的将领爆发出无与伦比的气势，不约而同的举枪指天：“杀，杀，杀！”

无边的杀意，在顷刻间席卷了整片虚空。

两百多名的强者面对突如其来的大阵仗，皆倒吸冷气，被震撼住了。

白袍百将的英魂，不允许任何人冒犯帝君的威严。

擅自闯入者，格杀勿论。

“永生”帝墓的战火，似乎随时都会开启。

各方顶尖势力的大佬面面相觑，对于眼前的一幕都感到棘手，不知该战还是该退。

只是，白袍百将没有给各方大势力思考的时间。

他们结成了战阵，滔天杀意汇聚在枪刃上，冲上了云端。

………第三重天的事情，顾恒生暂时并不知道，他目前只想横推生死路，通往帝路中更加热闹的星域。

风雨欲来，暗流涌动。

如今到来的旷古盛世，谁也无法置身事外。

每一重天的生死路的考验都不相同。

有的是一座仿佛没有顶峰的熊熊火山，有的则是一条没有尽头的深渊，还有的便是让人流连忘返的心路。

随着顾恒生迈进了仙台境界的大门，通往帝路第五重天的生死路根本无法阻止他前行的步伐。

这一次，顾恒生没有在隐藏自己的真实容颜，因为他要一路征战，掠夺足够的气运，才能够走的更远。

获得气运源石最好的办法，便是一个字“抢”。

顾恒生可不是心慈手软之辈，更何况能够踏上帝路的人没有一个是善茬，都是踩着尸山血海而扬名天下的。

既然踏上了帝路，便没有一个人是无辜的，随时都要做好死的准备。

“消失了十多年的九先生，居然还在第四重天！”

很多天骄发现了顾恒生的踪迹，惊呼出口。

世人本以为顾恒生已经征战到了帝路的深处，哪曾知道顾恒生一直待在帝路第四重天没有离开过。

“十多年的时间过去了，九先生变得更加强大了。”

有人闻到了空气中残留的凌厉气息，心惊胆战。

“听闻佛子明悟一直待在帝路第五重天，不知道会不会和九先生打起来。

毕竟，传闻雷瑶佛宗和浮生墓有怨，九先生和佛子估计不太对付。”

有人曾亲眼看到佛子明悟度化帝路上战死的英魂，甚感佩服。

顾恒生踏上了生死路，不急不缓的行走了半月时间，走出了自己的心境，亦是走出了生死路。

唰！顾恒生下一步迈出，他便彻底的踏进了帝路五重天。

一入此域，宛若进入了一个全新的世界，空气中浮动着的灵气都变得格外的浓郁了。

即便是红尘俗世中的普通生灵待在这儿，时间一旦长久了，猪估计都可以飞天遁地了。

一说到猪，不觉便想起了白墨离师兄。

因为，白墨离师兄的本体，便是一头雪白色的小猪，煞是可爱。

“外界有白师兄坐镇，想来不会出什么乱子。”

顾恒生思念了一番，而后踩踏在坚实的土地上，展望前方的漫漫大道。

抬头，可见诸多星辰，辽阔无边。

帝路乱世，将会以顾恒生为中心，朝着四方蔓延而去。

 