一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    韩雨薇冷如冰山的态度让倪浩轩很伤心。

    不过他并没有气馁，也不相信韩雨薇那几天陪他吃饭看电影，只是在演戏。

    他更加不相信自己只是韩雨薇感觉内心空虚的一种寄托。

    他却不知道韩雨薇那些天是在跟张铁森赌气。

    现在韩雨薇跟张铁森之间的误会解开了，当然也就回到了原来的位置上。

    韩雨薇自然再不会对任何人打开心扉了。

    这时，所有的公告栏也都张贴好了。

    杨美娟伸了个懒腰说道：“总算是弄完了，接下来就是给司机们排班了。”

    “你们需要帮忙吗？”倪浩轩笑脸盈盈的朝这边过来了。

    因为杨美娟和孙阿香都没有见过倪浩轩，神情都有点诧异。

    “我来给你们介绍一下，他是我的朋友倪浩轩。”韩雨薇介绍完倪浩轩，又跟他介绍了杨美娟和孙阿香。

    “两位美女，你们好！”倪浩轩很绅士的跟她们握了握手。

    倪浩轩的身上散发着浓浓的书香气息，让她们都觉得很容易亲近。

    “既然有人愿意帮忙，那我们还省事了，排班的事就交给你吧，新朋友！”杨美娟俏皮的打趣道。

    倪浩轩耸耸肩，说道：“愿意效劳。”

    张铁森则是抱着无所谓的态度，把他们带到了办公室。

    来到办公室，孙阿香给倪浩轩拿了司机的名单，还有纸和笔。

    张铁森都懒得去看，来到窗边点上了一根烟。

    这些小事对于倪浩轩来说，简直就是信手拈来的事情，利用他所学的公式，三下五除二就完成了。

    孙阿香她们不是不会做，只是花的时间要久一点。

    现在看到倪浩轩这么快就把问题给解决了，她们三个的脸上都出现了惊讶之色。

    “这就完了？”杨美娟很震惊的问道。

    倪浩轩抿嘴微微一笑，回答道：“其实凡事都是有规律的，只要找到了其中的规律，不管是多麻烦的问题都迎刃而解了。”

    这一番高深的道理听的她们是满头的雾水，个个都盯着倪浩轩说不出话。

    其实也不是说不出话，就是感觉自己的境界跟倪浩轩不是一个档次的，话都说不上。

    看到她们好奇的神情，倪浩轩耐心的开始解释了，“就如果说排班这个事也是有规律的，你们看……”

    他口齿伶俐的说着，还在纸上罗列出了一大堆的数据来验证。

    总而言之，把她们唬的是一愣一愣的。

    听完以后，杨美娟和孙阿香对他是充满了崇拜，两眼都放光了。

    “你这么有学识，学历一定很高吧？”孙阿香忍不住好奇问道。

    其实这就是倪浩轩故意设计好的，见效果已经达到了，心里正在暗喜。

    “也没有多高，就博士和硕士双学位。”倪浩轩故作谦虚的回答道。

    孙阿香和杨美娟听完以后，对他更加崇拜，眼中都流露出羡慕嫉妒恨了。

    张铁森抽烟的动作停顿了一下，心想“他娘的腿，不就排个班表嘛，说自己好像登月成功，凯旋归来了。”

    “切！”

    这时，思琪不屑的冷哼了一声，满脸嫌弃的嚼着口香糖。

    张铁森用赞同的目光盯着思琪，也是第一次认同了她的想法。

    倪浩轩这次过来，一是为了探一探张铁森的底细，二是为了在张铁森面前表露自己的身份。

    如果张铁森因此退缩的话，那么对他而言就可以不战而胜，是最理想的结果了。

    如果张铁森没有退缩，那么他也不会轻易放弃。

    这张铁森之间的这场较量，倪浩轩已经做好准备了。

    虽然张铁森也看出倪浩轩是在借机炫耀了，但他觉得这也是情理之中的事情，就没有往更深层次去考虑。

    毕竟倪浩轩是韩雨薇的朋友，来这里也是客人。

    “既然这边的事情都解决了，那我请你们去吃个饭吧。”张铁森为了尽地主之谊，邀请他们去吃饭。

    既然是张铁森发起的邀请，没人会拒绝，当即都同意了。

    张铁森就把他们带到了老三的饭店。

    在饭桌上的时候，一些人也都聊着些无关紧要的话题。

    所以饭局很快就结束了。

    由于有韩雨薇的在场，倪浩轩又不是傻子，连旁敲侧击的话都没有去打听。

    生怕露出一点蛛丝马迹让韩雨薇发现的话，那他后续的计划都要泡汤了。

    饭局结束以后，天色也渐暗了。

    “雨薇，我送你回去吧。”倪浩轩在门口的时候对韩雨薇说道。

    韩雨薇连考虑都没有考虑，直接回答道：“不用了，我也是开车来的。”

    “你的车子在工厂那边吧？我载你去。”倪浩轩接着说道。

    韩雨薇想要再次拒绝的时候，倪浩轩又开口了，“你该不会这个机会都不给我吧？”

    这下韩雨薇就很为难了，把目光落在了张铁森的身上。

    可是这个时候，张铁森的电话响了。

    “梦慧，你来我家吧，我马上回去把钱给你。”张铁森听到蒋梦慧答应了就把电话挂了。

    发现韩雨薇一直看着自己，张铁森坦荡的说道：“小薇，就让他载你去工厂吧，然后跟他一起回去，路上也有个照应。”

    听到张铁森的这句话，韩雨薇心里其实很失落，但是想到张铁森可能是因为有事才这么说的，也没有太多的情绪反应。

    “那好吧，我们就先走了。”韩雨薇说了一声，坐到了倪浩轩的车里。

    倪浩轩对大家挥手以示道别，开车扬长而去。

    张铁森确实是没有特别的想法，才会让韩雨薇上倪浩轩的车子。

    韩雨薇坐在车里的时候，心里很忐忑。

    等到了工厂的时候，倪浩轩心有不甘的问道：“要不就让我送你回去吧，明天我再送你过来可以吗？”

    韩雨薇沉默了一会儿，转头望着倪浩轩严肃的说道：“浩轩，我觉得有些事咱们必须要谈一谈。”

    其实倪浩轩心里已经清楚韩雨薇要说什么了，笑着说道：“那好，咱们找个安静的地方好好谈。”

    说完，他放下手刹，起步就要走了。“不用了，就在这里说。”韩雨薇一把拉起了手刹，表情冰冷的说道。