    许霆看了一眼手表，已经将近六点了。

    房间里已经很暗了，但许霆的视力丝毫不受影响，身为进化者的他感官远超常人，即使在夜里依旧能看清一切。

    女孩和她男友的争吵许霆也听到了一些，许霆本来毫不在意，但听着听着，他忽然产生了个想法。

    一个很有趣的想法。

    许霆背上弓箭包，检查了一下绑在左右腿和后腰的三把刀，又拿了一捆绳子，出门向着楼梯口走去。

    闪过锋刃，许霆上了楼。

    他发现那女孩正坐在三楼和二楼之间的楼梯上，低头垂泪。

    许霆来到女孩身前，冷冷问道：“你男友不是让你去找我吗？”

    “啊！”女孩听到许霆的声音，吓了一跳，抬起头。

    此时楼道里已经完全看不清东西了，女孩只能看到一个黑影在自己面前。

    但她知道这个黑影是谁，那个冰冷得似乎没有一点感情的声音很好辩识。

    可她却完全没听到脚步声，根本不知道许霆是什么时候来到自己身边的。

    “你听到我们吵架了？”女孩问道。

    “哪个房间？”

    “306。”女孩下意识答道，“你是想杀了他吗？”

    许霆不再说话，走过女孩身旁，向楼上走去。

    女孩赶紧起身跟着许霆，但走了几步，又犹豫地放慢了脚步。

    许霆来到306房间的门口，一脚踢出，直接踹开了房门。

    “啊！”房间里的邱阳正躺在床上吃东西，猛听到房门被一脚踹开，吓坏了。

    “谁？！”

    邱阳还没反应，就被许霆揪住衣襟，一把提了起来。

    “大哥……饶命大哥……你要什么都可以……饶命……”

    “再说一个字就杀了你。”许霆冷冷地说着，将邱阳扔在地上，用绳子捆好。

    邱阳果然不敢再说一个字。

    不远处传来很轻的脚步声，女孩听到了房间里的话语，她知道邱阳这次算是完了。

    想了半晌，女孩咬着嘴唇，似乎下了很大决心，借着走廊尽头小窗户的微光向306房间走去。

    却见一个人影似乎单手提着一个人向自己这边走来。

    “你……你要去哪里？”

    女孩问道。

    “天台。”

    “静姝……静姝你向大哥求求情，是我错了……都是我的错……”邱阳的声音再次响起来。

    许霆似乎很遗憾地叹了口气，一只手掐上了邱阳的脖子。

    邱阳吓得魂飞魄散，“大哥我再也不说话了！”

    许霆沉默半晌，缓缓说道：“下不为例。”

    手从邱阳的脖子上挪走了。

    邱阳在听到静姝的声音的时候，就知道提着自己的“大哥”肯定是静姝口中的来自105房间的可怕男人。

    比怪物还要可怕……邱阳现在才理解这句话到底是什么意思。

    这个人的体型看上去和自己差不多，但一只手提着自己竟然像抓着一只小鸡一样稳，这个人的力量到底有多大可想而知！

    早知道是这样打死我也不去招惹他啊！

    他带着我上天台到底要干嘛？不会是想把我扔下去吧？

    孙静姝！我做鬼也不会放过你！

    ……

    邱阳胡思乱想着，已经被许霆提到了天台。

    天还没有黑，正处在晨昏蒙影。

    许霆走到天台中间，扔下邱阳，看了一眼手表，六点零五分。

    “好了，在这等着吧。”许霆随口说着。

    “大哥，我……我能说话吗？”邱阳小心地说。

    “你就这么急着死吗？”许霆反问道。

    邱阳赶紧闭嘴。

    这时，孙静姝也走了上来。

    “大……大哥。”孙静姝看着许霆，拘谨地笑着。

    “你上来干嘛？”

    孙静姝深吸一口气，突然双膝一软，向许霆跪了下去：“大哥！求您收留我！”

    许霆皱了皱眉。

    “我不知道这个世界到底发生了什么，但我知道只有跟着您才有活路。我……我只想活下去。”孙静姝咬了咬嘴唇，声音低了几分，“只要您能收留我，让我做什么……都可以。”

    “我不需要累赘。”许霆冷冷说道。

    孙静姝低下头，两行泪水顺着脸颊流了下来。

    她知道自己唯一的活路就是能让许霆带着自己，为此她什么都可以牺牲，包括自己的身体和尊严。

    邱阳看到这一幕，知道两人不可能有奸情。105大哥根本就看不上孙静姝，他后悔的恨不得给自己一个嘴巴！

    “但我可以给你一个机会，”许霆拔出狗腿刀，递到孙静姝面前。

    孙静姝接过刀，惊喜中带着疑惑，看向许霆。

    “下楼去砍死一个街上的怪物，将怪物的脑袋带上来。要在这个天台能看到的地方。做到了，我就收留你；做不到，你会死在怪物手里；不想做，刀还我，不勉强。”

    “我做。”孙静姝提刀起身就向楼梯口走去。

    “天完全黑之前如果没遇到怪物，也算你合格，还有不到半个小时时间。”

    “明白了。”

    “还有，”许霆掏出一个打火机，扔了过去，“这个送你，路上照明，节省时间，去吧。”

    “谢谢。”孙静姝捡起打火机，走了出去。

    “你觉得她会死吗？”许霆问向被捆成个粽子，躺在地上的邱阳。

    邱阳刚要张嘴，忽然记起自己不能说话，于是点了点头。却见许霆皱了皱眉，赶紧又摇了摇头。

    “你想看看吗？”

    邱阳点了点头。

    许霆拎起邱阳，来到天台边，立放着让他站好，自己也看向街道。

    街道上并没有丧尸，只有一堆又一堆的丧尸尸体。

    “天黑之前她如果没遇到怪物只能说明她运气真的很好。”

    许霆听到几条街道外的学校里传来绝望地喊叫声，估计是有学生受到攻击了。

    他其实对孙静姝能否回来并不在意，那并不是他今晚的计划。

    他之所以给孙静姝一个机会完全是因为孙静姝之前的求生本能让他有所触动。

    孙静姝此时已经拿着刀出现在两人的视野里。

    孙静姝也抬头看了看两人，确认自己所在的位置可以被许霆看到。

    而后，孙静姝向左走到左侧街角，来到十字路口中间，四处张望了一圈，又向上看了看天台，就不再动，只是不停地向四处观望，还不时地看向天台，祈祷着完全天黑之前不要让自己碰到怪物。

    突然，许霆看到学校的教学楼前，不知何时出现了一个黑乎乎的影子。

    那个黑色的影子有将近三米高，和人一样两条腿直立走路，但它却有四条手臂，靠上的两条前臂像长着螳螂一样的恐怖臂刀。

    这种怪物，不是由人类变化而来的，而是一种神秘的天外孢子经过末世之光的能量反应直接变化而成。

    它们的数量并不多，且只在晚上出没。

    它们的名字，叫做刀魔！

    许霆的脸上泛起兴奋，他知道，他今晚的目标竟然真的出现了！还出现得这么早！

