        这新官上官三把火。

    江筱庵的这三把火还真就烧向了租界，以上海市长身份拜访了英、美、法等国大使，要求承认维新政府在上海的合法地位，并通函租界当局以及租界居民、商店、学校机构等等一律不准悬挂晴天白日旗，必须悬挂维新政府的五色旗帜！

    第二，要求接管租界法院管辖权，以及越界筑路地区的警权。

    第三，严令租界方面取缔“恐怖分子”，还开出了一份黑名单，命令照此办理，否则，他就命令宪兵直接进入租界抓人。

    江筱庵这么做，那是不给自己留一点儿后路了，彻底的要当铁杆儿汉奸了，引起上海各界民众和团体的愤慨。

    租界方面为了自身利益和日益紧张的国际局势，不敢与日方硬碰硬，只能采取拖延的策略。

    实在是拖不下去，就妥协，退让。

    工部局警务处和法捕房都给日本宪兵队的便衣发放了持枪证，甚至允许他们进入租界随意抓人。

    持有日本宪兵队本部“派司”的便衣在租界内的活动越来越公开了，他们在租界内的违法活动，租界的巡捕们都不敢过问。

    租界内的治安进一步恶化。

    正面战场经历了一场难得的胜利后，终究还是因为实力对比太过悬殊，中国军队开始不断的丢失阵地。

    报纸上各种消息满天飞，真真假假，谁也说不清楚，但人心是彷徨了，乱了，老百姓都不知道明天一早起来，会不会就已经是亡国奴了。

    纪云清绑架的案子，当然被法捕房上下重视，抽掉了一批精干的巡捕调查和取证，甚至新市长也曾关心的给法捕房中间卡尔上校打了一个电话，要求限期破案。

    但是，也有人给办案的警察招呼了，别太上心，这案子，慢慢来。

    要知道纪云清投靠日本人，当了汉奸，那他的老朋友当中，有人是很不高兴的，但是碍于过去的情分，没有说什么。

    约了，在非凡影楼小聚，喝茶。

    “万墨霖私下里打招呼了，这个案子，让范浪尽量拖着，不要想着破案升官发财。”唐锦道。

    “杜老板发话了？”陆希言笑了笑，万墨霖是杜老板管家，一向是维杜老板马首是瞻的。

    “看来杜老板对这位师叔也不太满意了。”曹斌笑道。

    “这纪云清到底藏哪儿了，这都两天了，一点儿动静都没有？”齐桓挠了挠头，十分不解的问道。

    “问老陆。”

    “问我，唐兄，别开玩笑了。”陆希言吓了一跳，不过马上就冷静下来，唐锦是猜到了谁干的，但是也没有啥证据，“我一个大夫，怎么会知道这些？”

    “老陆，谭四这些日子没去找你？”

    “没有。”陆希言直接道。

    “这就奇怪了，他们营救了邹淮，又把纪云清这个老家伙绑架了，到底想干什么呢？”曹斌道。

    “军师的想法，岂是我们能猜透的。”唐锦一挥手道，“咱们还是等着看戏吧。”

    “晚上，荣顺馆，我请客？”陆希言提议道。

    “好呀，好久没有一起吃饭了。”

    “把孟浩和麻小五一起叫上吧？”唐锦提议道，“这小子的伤也好的差不多了，该出来活动活动了。”

    “好。”

    ……

    虹口，日本陆军医院。

    “云子小姐，恭喜！”

    竹内云子已经不需要轮椅，可以独立行走，进入了康复训练阶段了。

    但是后遗症还是存在，只是发作的频率没有那么高了，医生的诊断，随着身体的恢复，她的后遗症会不断的减轻，发作频率也会逐步降低，最后痊愈也不是没有可能。

    “浅野君，谢谢。”竹内云子一抬头，看到站在台阶下面说话的正是浅野一郎，微微一笑道。

    “看到云子小姐能这么快康复，浅野心中十分的高兴。”浅野一郎由衷的道。

    “是吗，你今天怎么有空过来？”竹内云子问道，有一阵子没见浅野一郎了，她都快以为自己被人遗忘了。

    医院的生活对她来说，如同囚牢一般。

    “云子小姐一定听说了纪云清被绑架一案吧？”浅野一郎走了过去，微微一低头问了一声。

    “听过，怎么了，这件案子有什么特殊的地方吗？”竹内云子道。

    “我和林世群林兄仔细研究过这个案子，觉得纪云清是被对手精心设计了。”浅野一郎道。

    “你的任务不是盯着那些抗日分子吗，怎么会对这个案子感兴趣？”竹内云子皱眉道。

    “这恰恰跟抗日分子有关，我们分析，绑架纪云清的并不是因为什么帮派仇杀或者私人恩怨。”浅野一郎道，“世群兄的判断，这很想是军统的手法，但又有些差别。”

    “什么差别？”

    “军统绑架，喜欢用直接的方法，但是这一次设计了这么一个精巧的局，巧妙的脱身，几乎没有留下半点痕迹，以往没有过，这让我想起了秋山雅子和晴气君，这两位被绑架的行动都是堪称完美。”浅野一郎道。

    “军师？”竹内云子听明白了。

    “是的，虽然现场没有足够的证据，三起绑架案，至少前两起是可以证实的，秋山雅子和晴气君都是军师以及麾下铁血锄奸团所为。”浅野一郎道。

    “说一说你的理由。”

    “根据我们掌握的情报，军统上海区目前已经换了负责人，前任区长邹淮因为‘汤少公’遇刺一案遭到牵连，被撤职，接任者是谁我们还不得而知，但邹淮的撤职跟现在代理区长的赵立军有关，邹淮想要在临走之前捞一票，盯上了纪云清这批刚运回来的辽土，行动计划泄露，被纪云清生擒活捉，不过，纪云清应该不知道他抓的人是军统上海区的前区长，他只想用拿回上一回的损失，邹淮在任上促成了军统跟铁血锄奸团的合作，他们两方联手，给我们造成了巨大的损失和伤亡，所以，以他们良好的关系，有理由怀疑这一次是军师出手帮了邹淮。”浅野一郎细细叙述道。

    “这是你的分析还是林世群告诉你的？”竹内云子问道。

    “大部分是世群兄分析，还有一些是我自己的想法。”浅野一郎郑重的道。

    “你想抓军师，对吗？”竹内云子一抬头，目光清澈冷冽的注视着浅野一郎，发问道。

    “军师一日不除，帝国在上海推行的和平政策将无法进行。”浅野一郎认真道。

    “林世群跟你说了什么？”

    “……”

    “说，别想对我隐瞒，只要我想，我就能知道一切。”竹内云子冷喝一声。

    “哈伊！”浅野一郎低头道，“世群兄对我说，对付军统和军师以及共产党这样的地下抗日分子，不能一味的使用武力，以杀止杀是杀不完的，有时候得用怀柔政策，策反归省他们的人为我所用，这才是上策。”

    “还有呢？”

    “世群兄跟我说了一个特工训练计划，他正在写，还没有完稿，我觉得很有见识，在当前的局面下，是完全可行的。”浅野一郎道。

    “有初稿吗？”

    “我看到了初稿，内容记得一些，但是他没有把计划书都给我看，我只记得里面有这样几条，夺取敌人的组织为我所有……收集情报的手段，除了探访和夺取敌人的文件之外，还可以使用绑架的手段，强迫其坦白，公开登报自首等等，尽可能的使用一切可能的手段的，科学搜查，窃听等等，预先掌握敌人的企图，关于组织的经费来源，主要是捐献……”浅野一郎道。

    虽然只是寥寥几条，让竹内云子这个老间谍听了都有些不寒而栗，这个计划一旦实施的话，只怕上海滩的腥风血雨是现在的十倍。

    但是，似乎找不到比这个更快速有效的办法了，帝国需要尽快征服这片土地，需要大量的资源来填补战争带来的损失。

    “林世群这个人野心很大，如果让他掌握这么大的权柄，可想而知，他会在上海滩掀起怎样的风暴？”竹内云子道。

    “云子小姐，林世群现在不过是一只丧家之犬，只有我们才能庇护他的安全，他想要获得这份安全，就必须牢牢的听我们的话，他若是不听话，这样的人，我们可以随时让他消失。”浅野一郎受伤浑浊的眼珠子里闪过一丝摄人的寒光。

    “浅野君有信心能让林世群听你的话吗？”

    “我对自己有信心。”

    “好吧，你可以去试一下，不过，注意分寸，他跟芳子前辈的关系还是很特殊的。”竹内云子提醒一声道。

    “哈伊！”

    ……

    大西路67号，无家可归的吴四宝被林世群请了过去，当他看到了浅野一郎也在场的时候，嚎啕大哭！

    一个长得满脸横肉的大汉，那哭鼻子抹泪儿的场景，画面实在是难以想象。

    “四宝兄弟，哥哥知道你委屈，你大概还不知道，纪先生也是上了对手的当了，从你们两口子闹那么一出，到汽车行出事儿，那邹淮被人救走，再到纪先生被人绑架，这都是一个连环套。”林世群好不容易才将吴四宝给劝住了，三个人坐在酒桌上说了开来。

    “林大哥，是谁，我不扒了他的皮，抽了他的筋不可！”吴四宝一听，顿时就炸了，咬牙切齿。

    “这幕后黑手是谁，咱慢慢说，不着急。”林世群含笑着给吴四宝倒酒，“哥哥接下了一个差事，沪西警署侦缉队队长，你来帮哥哥做事如何，副队长的位置，每个月还有大洋一百二的薪水。”

    “林大哥，还有这好事儿？”

    “四宝兄弟，你手下弟兄也可以过来，不过要经过考核才行。”林世群道。

    “真的？”吴四宝心动了，跟老头子闹翻了，现在家里那位又不依不饶的要跟他离婚，正无处安身之际，这简直就是瞌睡送上了枕头。

    “当然，浅野先生做担保，你还不相信吗？”林世群微微一笑，手一指浅野一郎道。

    “吴桑，我保证，世群兄的承诺必会实现。”浅野一郎点了点头。

    吴四宝一激动，端起酒杯，仰脖子一口饮下，“啪”的一声砸在桌子上：“承蒙林大哥看得起，四宝跟你干了！”

    