    一个身高不算太高，微微有些发胖的中年女人满脸笑容地走了进来。

    她身后还跟着个青春靓丽的女子，应该就是刚才女助理说，和她一样来看婚纱的女儿。

    光看母女俩的穿着打扮就知道她们家颇有家产，她女儿浑身上下就没有不是名牌的衣物。

    相较而言，差不多年龄的陆潇潇现在倒是低调了很多。

    林晚看了年轻女子好几眼，总觉得有几分眼熟，好像在哪里见过，但一时又想不起来。

    张兰听到女人的声音，抬眼看了看。

    “王太太，的确好久不见了。”

    她打着招呼，人却没有站起来。

    不但她没站起来，陆潇潇更是连瞥都没往门口瞥一眼。

    只支起手臂挡住自己的脸，悄悄翻了个白眼。

    林晚已经深刻感受到了陆潇潇对这对母女的不满，不由有些好奇起来。

    这俩到底是是什么样的人，才能让陆潇潇讨厌至此。

    没让她疑惑太久，接下来门口的两人就用实际行动向她证明了原因。

    张兰的语气已经足够冷淡，也完全没有露出想要闲谈的意思，她俩还是在打完招呼之后从从容容地走了进来，在桌子对面坐下。

    中年女人笑呵呵地同陆潇潇打了招呼，彷佛没注意到她嘴角都快挂到下巴上了。

    接着看了眼林晚，微微挑了下眉就扭头又和张兰攀谈道。

    “不嫌弃的话还是叫我梅英吧，咱们都认识这么久了，又是本家，说实话要不是最近走动的太少怕你觉得生疏了，刚刚我还想像以前那样喊你小兰呢！”

    说着又扭头让女儿叫人。

    “雅娴！都快结婚的人了，见到人也不会喊！虽然你跟潇潇关系好，但见到长辈该有的礼数还是要有的！”

    林晚觉得陆潇潇听到“关系好”三个字的时候，又忍不住想翻个白眼。

    但张兰在这里，她还是忍不住了。

    被叫做雅娴的姑娘到底还年轻，看到陆潇潇脸上明显的嫌弃表情时，也显得有些不高兴。

    还是她母亲又说了两句，才不干不脆地开口喊人。

    张梅英脸上布满笑容，“说来也巧，没想到会在这里遇到你和潇潇！孟大设计师前一个月都不在A市，我们雅娴婚礼定的急，本来都打算去品牌店里看看成衣了，没想到前两天突然有消息说今天可以预约。小兰，不瞒你说我是听到消息就赶紧找人预约了，没想到还是没你快！”

    张兰抿着嘴不接话。

    张梅英好像一点也不尴尬似的，张兰不说话，她就继续往下说。

    “原本也不知道是你，我本想着我家这情况有点着急，先带雅娴过来看看到时候能不能跟人换个号，没想到她们说前面预约的人的是你，这不可就赶巧了！你看看这，两个孩子从小就在一块读书，关系也好，不然我们就一起进去看看，有合适的还能互相给个参谋！要是日期合适，咱们两家还能把婚礼合在一起办办，也算是她们两个小辈的缘分了！”

    别说张兰和陆潇潇听得火大，连林晚听完她这番话都有点坐不住。

    见过自来熟的人，没见过像她这般自说自话都能顺杆子拼命往上爬的。

    如果不是通家之好，哪个有点头脸的人家会选择合在一起办婚礼，又不是没钱！

    陆潇潇先反应过来，略带恼怒地低声道。

    “谁要和你家一起办婚礼！”

    王雅娴脸色铁青，也绷着脸不高不低地回了一句。

    “我也没这个兴趣！”

    张梅英瞪了女儿一眼，回过头看向陆潇潇的时候又换上了一副笑脸。

    “不在一起办也不打紧！阿姨理解你们，婚礼就是一辈子最珍贵的回忆，哪个新娘不想在自己婚礼那天成为唯一的焦点，你们这么想也没有错...所以啊，现在咱们一起看看婚纱也不错，别两个人选了相似的款式，到时候小报漫天的乱写影响大家的感情。”

    她找了给角度清奇的台阶，但陆潇潇压根不领情。

    似笑非笑地回道。

    “阿姨，我们是来定制婚纱，可不是先看版型再修修改改那种，要是这都能相似，这家工作室估计就要关门大吉了！”

    张梅英更古不变的笑脸终于出现了一丝裂缝。

    王雅娴的脸色就更难看了，对着陆潇潇怒目而视。

    张开嘴似乎想要说什么，最后一刻被张梅英拉住了。

    张兰这时才凉凉地开口道。

    “王太太，我不知道你从哪里听到的闲话，不过我们今天不是来给潇潇挑婚纱的，她还小，还要读书，我们可舍不得她这么早就嫁人。”

    陆家母女从头到尾的态度都算不上好，张兰这番连否认带讽刺的话一出，林晚觉得张梅英再怎么脸皮厚也该主动离开了吧，毕竟张兰是一点面子都没给她们留。

    既撇清关系和她们不熟，又嘲讽王雅娴年纪轻轻家里就着急着把她嫁出去。

    张梅英果然没撑得住，脸上的笑容逐渐收敛，目光幽幽地盯着张兰。

    “陆太太，人和人交往讲的都是和气真诚，我自问从进来开始就一直客客气气的，没说过什么夹枪带棍的话，你们母女何必处处嫌弃，明里暗里的讽刺。我们王家的生意的确没你们陆氏集团大，但大家都是做生意的，总有需要互相帮忙的地方。”

    张兰一点也不退让，对她冷笑了一声。

    “你觉得自己刚刚那些话还算客气？怎么我听着你就差直接开口说让我把预约时间给你了吧？”

    那语气，就差在说：凭你也配。

    陆潇潇还在一旁帮腔。

    “就是！什么一起选婚纱一起办婚礼的，说出去怕是要笑掉别人的大牙！你们家跟我们很熟吗？还有，以后可别再拿我跟王雅娴以前一个学校说事了，我跟她可连朋友都算不上！”

    王雅娴气得脸色发红，砰一声拉开椅子站起来，指着陆潇潇大骂。

    “说的就像我想跟你做朋友似的！圈子里谁不知道你陆大小姐脾气又差人又难相处，想跟你做朋友的怕不都是脑子被驴给踢了！哦，这么说也不对，之前不是就有人上赶着追着你要跟你谈朋友，你是不是感动得为了他还搞离家出走？别以为圈里的人都不知道你消失了半个多一个月都是去跟男人厮混去了，你这些事才是真让人笑掉大牙！”

