    被大古搀扶的年轻人坐在了餐桌另一边，顶着自己还有点晕乎乎的脑袋，直接就对着美食大快朵颐了起来。

    看起来是饿的不轻。

    也不知道是不是因为被格利扎吸了不少能量的缘故。

    大古很担心他的状态，毕竟是自己的接班人。

    等他风残云卷的快速吃饱后，年轻人放下筷子，往椅子上一靠，发出了非常满足的喟叹。

    “谢谢你们，我是SUPER GUTS的预备队队员飞鸟信！”吃完后就看起来精神很不错的年轻人笑着自我介绍。

    “你好，我是圆大古，你的身体真的没问题吗？”大古说完，依旧很关心的问道。

    接着似乎为了让他放心，飞鸟信站起来，离开餐桌蹦跶了两下后，拍着胸脯信誓旦旦说道：“放心吧，我可是打不死的飞鸟！”

    大古讪讪的笑了笑，没接话。

    你刚刚被怪兽吃进肚子里不久呢小伙子。

    飞鸟信好奇的打量了下这个地方，发现似乎只是普通的居民住所，下一刻，又眼尖的在柜台上看到了立牌合照。

    他惊呼一声凑过去拿了起来：“这是……当年GUTS的合照？您是前GUTS的队员吗？！”

    说到保护地球的防卫队，飞鸟信似乎非常高兴的样子。

    眼睛都亮了几分，整个人都神采飞扬的。

    “那是以前的事了，我已经退役了。”大古笑道。

    “前辈！！”飞鸟信放下合照，激动的上前握住了大古的手，瞬间热血上头：“我也一直都想加入地球防卫队！成为新的王牌飞行员！”

    经常坠机的大古：“……”

    正在吃饭的追羽：“噗咳……”

    “马上就是训练考核日了，只要通过考核我就可以进入SUPER GUTS了！”年轻人依旧热血沸腾的说道。

    然后等他说完，自己又忽然一愣。

    “诶？所以我为什么会在这里？”

    “……”

    “……”

    坐在那里的两人沉默的看着他。

    你终于意识到这个问题了？

    大古已经在想着待会儿送这个孩子去医院看看脑袋了。

    追羽把夹起来的排骨放进嘴巴里，慢悠悠说道：“这里是火星，你之前被不明飞行物袭击，然后掉到了这里。”

    说到这里，飞鸟信就恍然大悟的拍了下手掌。

    他想起来了！

    今天就是预备队队员的太空考核日，结果在他们的训练场突入了不明飞行物，那些不明飞行物还主动发起了进攻。

    接着就在他驾驶胜利飞燕号追击的时候……

    他坠机了。

    在太空中坠机可不是小事，然而就在飞鸟信以为自己要死了的时候，却看到了一道闪耀的光芒。

    之后就彻底失去了意识。

    然后现在回过神，就是肚子超级饿啊！

    “不过，我居然从地球的外空飘到了火星，还真是厉害啊！”飞鸟信不明觉厉的摸了摸自己的脑袋，还顺便夸奖了自己一句。

    “带你来的是个怪兽。”追羽看着他说道。

    “怪…怪兽？！”小伙子瞪大了眼睛。

    一旁的大古闻言，下意识看向青年，不太理解他为什么说出这个。

    不过很快，院子外就响起了敲门声。

    ……

    火星基地那边的人过来调查了。

    毕竟那个巨大的虚幻物体，在监控画面上坠落的方向是这边，按搜寻速度也该到了大古的花棚。

    因为大古之前在胜利队的身份，火星基地的高层对他很信任。

    这边没有找到怪兽，至于花棚里突然出现的陌生人……

    “我之前在GUTS做过顾问，你们的资料里应该有记录。”追羽捧着碗，很是淡定的说道。

    “放心吧，追羽先生不是危险人物。”大古笑道。

    好吧，既然有大古做保证，因为某种原因，调查人员并没有为难。

    而另外一人就很好认了。

    刚刚SGUTS传过来的报告说明，在不明飞行物的袭击下，牺牲的学员就是他吧？

    飞鸟信还很傻乎乎的笑着跟面色古怪的几人打招呼。

    大古见状，继续解释：“他突然掉了在我的花棚附近，可能是被那个不明飞行物带来的，正好你们过来了，先带他去看看身体怎么样吧。”

    “嗯……我担心有点脑震荡。”

    “诶？我真的没什么事！”一旁的飞鸟信闻言，再次信誓旦旦的说道。

    几人充耳不闻，调查员接过了这个孩子，对大古敬重的说道：“好的，如果您这边到时候有什么情况的话，也请尽快通知中央基地！”

    大古淡笑着点了点头，目送一行人离开。

    看着飞鸟信还向他兴奋的扬着手，大古笑过之后，又变得有些忧虑。

    等回到房子里，就见到追羽依旧很淡定的继续吃饭。

    “追羽先生，你知道一些情况吗？”

    也许是以前的习惯残留，虽然已经不打算介入这些事，但大古还是下意识出声问道。

    追羽吃完，放下碗筷淡淡说道：“没有特别的情况，就是又有危机盯上了地球，然后在需要救世主的时候，救世主出现了。”

    很笼统的说法。

    也是一种命运的选择。

    大古当初听着幽怜说光选择了自己的时候，他是拒绝的，然而命运还是让他接受了。

    成为迪迦，成为耀眼的光之巨人去战斗。

    但他真的不喜欢战斗。

    如今命运又选中了另外一个年轻人，他的未来又会如何？

    大古惆怅的想着，转头去看餐桌的时候，青年已经伸着懒腰熟门熟路的往房间里走去了。

    “我休息一下。”

    “……哦。”

    于是。

    在这个命运的岔路口，关乎地球与人类命运的关键时刻。

    前命运之子顿了顿，去洗碗了，前命运之子的前辈，去睡觉了。

    相信那个后辈吧，他或许是另一个奇迹呢。

    加油，后辈！

    ……

    怀抱着对后辈的信任，大古如今的生活依旧。

    照顾生长在火星的植物。

    他现在的身份，只是一个普普通通的园丁。

    大古开心的日常护理完花朵树木，回到房间的时候，见到青年还在睡觉，而那只白色小奶猫就趴在旁边。

    “看起来很累啊。”看了一会后，大古忽然笑了笑。

    看来这个房间要被霸占很久了。

    大古关上门准备离开，不过紧接着，又想起先把自己的东西拿出来。

    然后等他再打开门的时候。

    趴在床边的银发少女愕然抬起头来。

    大古：“……”

    等等！刚刚那里是不是一只猫？！

    愣了一秒的大古下意识开口想说什么，然而那个少女却在瞬间扑过来，一把捂住他的嘴巴并将其按在了门上。

    砰！

    门板哐在墙壁上发出了巨大的响声。

    少女吓得头发都炸起来了，两个人都一同转头看向床上。

    还好，睡着的青年没有反应。

    “别叫！”少女恶狠狠的小声威胁。

    “……”其实大古很冷静。

    然而就在这个时候，门口忽然传来东西坠落的声音。

    意识到了什么的大古下意识看向门口。

    丽娜抱着一个小女孩站在门口，手上提着的东西“啪嗒”一声掉在地上。

    气氛顿时就诡异的沉默了。

    大古：“……”

    救命啊！！

