    将军府正门外。

    刘义一边将三人的行礼背在背上，一边告诉沐紫宸，珈蓝学院距离天水城足足有三千里。

    “三千里，按照父亲现有的修为，最多施展十次传送术就能到了。”沐紫宸自言自语的念道，虽然上官玄曦送她的传送戒指就戴在她的手指上，但她似乎并不想让太多人知晓它的用途。

    听到沐紫宸的话，沐博延淡笑了一声，“宸儿，为父已经想好了，咱们不用传送术，直接改用御剑术。”

    “不是吧，三千里地，就这么一路飞过去？”沐紫宸微微惊讶道。

    沐博延点了点头，“传送术虽然快，但我们可能会错过沿途许多美好的风景，施展御剑术的话，预计三到四天就能抵达珈蓝学院，不会耽误你参加入学考核的。”

    沐紫宸掐指一算，距离珈蓝学院考核还有七日，就算是施展御剑术，他们也有充足的时间在考核前抵达学院，想到这里，她同意了沐博延的话。

    珈蓝学院位于南城国的北面，离开将军府后，三人施展御剑术一路向北飞行。

    第一天。

    三人一路走走停停，直到傍晚，他们才来到了南城国最北边的一座小城。

    小城的名字叫昌郡，是一座常住人口不到七千人的城镇，因为这里是南城国通往千灵国的必经之路，所以，来往这里的客商明显比南城国其他地方要多许多。

    沐博延并未惊动昌郡城的城主，而是选择在小城东边的汉馆客栈暂住下来。

    汉馆客栈，一座只有三层楼高的客栈，客栈的规模虽然不算大，却也算得上是昌郡城里人气最旺的地方了。

    走进客栈大堂，迎面扑鼻而来的是各种酒香和饭香，为了赶路，沐博延三人几乎一整天都没有进食，看到满屋子的饭菜，三人也都不自觉的感觉到饿了。

    扫视一圈客栈环境后，刘义径直来到了柜台前，他本想要三间上等房，一问才知道，在他们来之前，这家客栈所有的上等房已经全部住满了。

    “客官，这几日前往珈蓝学院参加考核的人不少，上等房早就被订完了。”小二带着歉意对刘义说道。

    “南城国今年有这么多参加珈蓝考核的修士？”刘义忍不住问道。

    小二挠了挠头，笑着回答道：“具体有多少人小的也不清楚，小的只知道，今天上等房里住着的全都是准备前往珈蓝学院参加考核的人。”

    刘义点了点头，转身回到了沐博延面前：“主人，这里只剩普通的客房了，您看，要不我们还是换一家客栈吧？”

    沐博延淡淡一笑，“我倒没什么，之前征战沙场，什么样的地方没住过，倒是宸儿……”

    听到两人的对话，沐紫宸挥了挥手中的折扇，随性的说道：“你们不用考虑我，我住哪儿都行，我现在唯一想做的事情就是饱餐一顿，然后再好好睡一觉。”

    沐博延“嗯”了一声，“既然宸儿都说没有问题，那我们今晚就住这里吧，刘义，去要三间普通客房。”

    刘义微微含了颔首，“是，我这就去安排。”

    就在他准备让店小二开三间客房时，一个粗狂的声音忽然从大堂西边靠窗的地方传了过来。

    “小二！！你们店的菜里怎么会有死苍蝇？？”

    大家纷纷朝声音传来的方向看去，只见间一个身形高大的中年男人正坐在靠窗的桌子前指手画脚的冲店小二直囔囔。

    “这位客官您稍等，小的过去看看怎么回事？”店小二满脸歉意的对刘义说道，说完，他转身从柜台前跑了出来。

    很快，西边的桌前就传来了小二的说话声，“这位公子，小店一向干干净净，怎么可能会有苍蝇呢？”

    “听你的意思，是本公子有意污蔑你了？”中年男人冷笑着问道。

    站在桌边的小二似乎一点也不怕惹怒对方，他先是朝对方鞠了一躬，随后客气的说道：“这位公子，您这个月都已经是第三回了吧，第一回您点了满满一大桌子菜，最后结账的时候您说在汤里发现了耗子尾巴，我们店主当时不仅免了您一桌子的酒钱，还倒赔了您一百个银币，第二次您又说在饭菜里发现了蟑螂腿，我们当时也免了您的酒钱，还让您免费在小店吃住了整整十天，这第三次小的就纳闷了，我们店十几年来从未出过这样的事，怎么到了您这里，就接二连三的能在饭菜里发现脏东西了。”

    听到小二的话，中年男人瞬间觉得丢了面子，他起身冲到对方面前，一把揪起他的衣领，大声呵斥道：“明明就是你们的饭菜有问题，现在还敢抵赖，本公子看你是活得不耐烦了吧？？”

    话刚落音，同桌的几个壮汉也一拍桌子站了起来。

    对方看上去个个五大三粗、身高马大，这让小二有些招架不住了，“光天化日之下，你们……你们要对我做什么？这么多客人都看着呢。”

    中年男人冷笑了笑，抬头便将小二的头直接按压在桌面上，“你还不知道本公子是谁吧？在昌郡，本公子若想揍一个人，还没人敢阻拦！！”

    中年男人身后一个同样身材魁梧的年轻男子发出一阵轻笑的声音，接上前者的话，说道：“咱们这位程公子可是城主夫人的亲侄儿，你若是得罪了他，在昌郡可没好果子吃！”

    小二的脸“唰”的一下白了，原来这个身形高大的中年男人竟有靠山，难怪如此嚣张。

    “程公子，小的有眼不识泰山，您放了小的，小的这去跟店主说说，让他免了您今天的饭钱。”小二一改之前的态度，恭敬的对眼前这个叫程公子的中年男人说道。

    程公子皱了皱眉头，俯下身子凑近小二的眼睛慢慢说道：“你惹本公子不高兴了，单单免一顿酒钱恐怕难以平息本公子的怒火，你听好了，今天要么让你们店主赔本公子一千个银币，要么本公子今日就当众卸你一条胳膊。”

    “您说什么，一千个银币，小的在这客栈不吃不喝干上一整年也挣不到一千个银币啊。”

    对方淡漠一笑，“本公子知道你没有，但你们店主肯定有。”

    “程公子，您大人有大量，就饶了小的吧，小的就一个跑堂的伙计，店主怎么可能为了小的给您一千个银币呢？”小二哭丧着脸求饶道。

    “现在知道怕了，刚才不还挺能说的吗？哈哈，晚了！来人，给本公子好好伺候伺候这小伙计。”程公子大笑道，一边笑，一边指使同桌的人把桌上吃剩的残羹剩菜往小二嘴里塞。

    小二被呛德满脸通红，却说不出一个字来了。

    看到对方肆无忌惮的样子，沐紫宸有些按捺不住了，她正想冲上去打抱不平，却被沐博延一把拉住了，“宸儿，出门在外，少管闲事。”

    “对方这分明就是欺负人。”沐紫宸叫道。

    沐博延用眼神瞄了一眼正从楼上走下来的客人，小声道：“管事的来了，我们只管看着就行。”

    沐紫宸疑惑了一下，转头朝沐博延所指的楼梯方向看去。

    只见一个约摸十五六岁的年轻姑娘正慢慢从楼梯走下来，她穿着一件深湖绿长短针绣红色杯纹罗百褶裙，外披一件雪白色的大氅，绾成了花顶发髻，耳上是一对浇铸白云石玦的耳环，云鬓别致更点缀着一个眉心坠，白皙如青葱的手上戴着填丝昆仑岫玉手镯，腰间系着高粱红半月水波丝绦，轻挂着绣着牡丹花图样的香囊，脚底穿着一双色乳烟缎重瓣莲花锦绣双色芙蓉小靴。

    年轻姑娘走到程公子桌前，淡淡的瞟了一眼满是狼藉的桌面，冷冷说道：“吵什么吵，本小姐刚想休息，就被你们吵醒了！”

    “哎哟，来了一个多管闲事的。”程公子上下打量了一番对方，随后露出一副邪肆的笑容：“如此貌美如花的姑娘，本公子还是第一次见呢，怎么，这个小二是你家什么人，你这么迫不及待的想替他出头？”

    “他不是我什么人，本小姐只是看不惯你们这么多人欺负一个瘦弱的少年。”年轻姑娘淡淡说道。

    “看不惯？”程公子当即哈哈大笑了起来，“看不惯的话这一千个银币你就替他出了？看在你如此貌美如花的份上，本公子给你打个八折，你给我八百银币就行，如何？”

    “无耻下贱之徒！做你的白日梦去吧！本小姐一个子儿不会给你的！”年轻姑娘冷冷说道。

    程公子大手一挥，松开紧抓小二的手来到了年轻姑娘对面，阴阳怪气的说道：“臭丫头，别给脸不要脸，你可知道本公子是谁？”

    年轻姑娘用余光瞟了他一眼，“我管你是谁，就算你爹是我们南城国的王也没用，像你这种人，多一个都是祸害！”

    听到这样的话，刚才那个身材魁梧的年轻男子上前一步来到程公子身后，低声说道：“公子，不要跟那臭丫头废话了，等哥们几个收拾了这个小二，再帮你一起拿下这美人儿！”

    “拿下她，本公子一个人就够了。”程公子轻笑道，说完，他又用邪肆的眼神看了一眼面前的年轻姑娘，笑道：“你这小丫头还真有点脾气，本公子看着就喜欢，你若不嫌弃，就把你自己送给本公子吧！哈哈！！”

    “你！！”

    年轻姑娘的脸顿时被气绿了。

    就在这时，一个清脆的声音从人群中传了过来，“想不到天底下竟有这般无耻至极之人，真是令本公子大开眼界！”

    说话之人正是沐紫宸。

    她寻思了许久想要出手，现在终于找到机会了。

    -----------------------------------

