    莫辰离开了司徒静卫廨，只是临走时，司徒静要他日后也要作一首好诗给自己，而且也必须是金真佳作。

    这特么叫什么事啊！

    金真佳作是那么容易作出来的？

    你以为是做哎呀，随便做做也行？

    不过……好像他随便做做确实能做出来。

    谁让他会抄呢！

    有办法解决这个问题以后，莫辰的心情好了许多，但他走出缉魔司的时候，忽然意识到自己是不是忘记了什么？

    “忘了啥来着？”

    “我想想哈？”

    “咦，大黄呢？”

    莫辰瞅了瞅自己脚下，熟悉的大黄已经不见了踪影。

    此刻，春香楼外，一辆马车上，一条小黑狗半死不活的趴在车板上，吐着舌头有气无力的看着不远处的春香楼。

    “汪……”

    该死的主人，咋还不来接本狗，本狗都快饿死了……

    要不换个主人吧，这个家伙好像不靠谱，房子破不说，人还贼小气。

    想了半天，大黄还是放弃了这一想法。

    虽然莫辰很小气，但跟着他能很快提升修为，还能吃到丹药，甚至还能抱一抱美人……

    嗯，还是很爽的。

    就在大黄畅想的时候，一道人影走了过来。

    “大黄，有没有想我？”

    大黄一听这个声音顿时就从马车上跳了起来，张开大嘴就要去咬这人的屁股只是这半空中咬到了一块骨头，嗯，还很硬。

    “不就是一天没搭理你嘛，不要生气了，哝，这块骨头给你，还有不少肉呢！”

    没错，这道身影就是莫辰，他来接大黄了。

    大黄啃到有肉的骨头以后，斜了莫辰一眼，眼神满是幽怨，但还是咬着骨头不放。

    哼，这次就原谅你，还有下次我就换主人了。

    带着大黄，莫辰并未急着回家，而是去找小萝莉了。

    司徒静告诉他，小萝莉已经把他需要的符篆搜集的差不多了，他需要去拿过来。

    刚到小萝莉家，发现她还在解方程，不过三位坐标已经勉强能搞得懂了，就是暂时还没能构筑三位阵台。

    阵师换个新阵台不是什么大不了的事情，而且一般来说也不是换，而是重新构筑一个，原来那个还能用，就是消耗的真气的可能会多点，这就好比一个人身上忽然又多了一个内脏是一个道理，消耗肯定会大一点。

    莫辰拍了拍小萝莉的后背，然后就看到一个怪东西回过头看着他。

    “坏人你来了。”

    “妈呀，什么鬼？”

    莫辰被吓得闪退好几步，这个脸上贴着许多黄瓜片的家伙是谁？

    哦，她很胸，应该是小萝莉。

    “你怎么也用上黄瓜了？”

    莫辰奇怪的问道。

    谁知道小萝莉白了他一眼，然后道：

    “还不都怪你，最近我天天做题，脸上全是黑眼圈，当然要好好保养一下啦。”

    “还有，你为什么只把这种秘方告诉静姐姐不告诉我，是不是没把我当好朋友/”

    小萝莉想到这个就来气，这个坏人居然没跟自己说过。

    莫辰脸色一红，没想到小萝莉居然在意这个，不过没关系，他贼会哄女孩，这都是小事情。

    只听他不悦的回道：

    “你懂什么呀，你还年轻，我不告诉你是因为你不需要，就算用了也是浪费。”

    “没想到你居然因为这个怀疑我，你太让我痛心了，你有没有把我当成好朋友？”

    “我没之间的信任呢？”

    莫辰一副痛心疾首的模样，装的还挺像。

    小萝莉一下子就慌了，马上手足无措的从凳子上跳了下来，一颤一颤的蹦到莫辰面前，紧张的回道：

    “我没有不相信你啦，你就不要生气了......”

    莫辰一看小萝莉认错的模样，也不再戏弄她了，一本正经的说道：

    “那说好了，以后不能不相信我，就算是......”

    “就算是什么？”

    “就算是我找你借一百万两银子你也要相信我会还。”

    “好，我相信你！”小萝莉三个头重重的点了点。

    “对了，你今天来找我干嘛？”

    小萝莉把莫辰拉了进来，还把蜂蜜推给莫辰，这是用来美容的，既然用不上，干脆就吃了吧。

    莫辰闻了闻这蜂蜜，尼玛香的不行，市面上根本就没有这种货色，一看就是绝品，这么珍贵的东西居然用来做美容，真是暴殄天物啊。

    不过为了不暴殄天物，莫辰就笑纳了，算是物尽其用。

    “哦，其实也没什么事，就是明天有个任务，想带你一起去玩玩。”

    小萝莉一听又能出去玩了，忽然变得兴奋起来。

    “哦，又能出去玩了。”在莫辰面前一蹦一蹦的样子让莫辰真的很担心，那么大......不会掉下来吧？

    你可小心点！

    “还有一件事，听说上次让你找的符篆都找齐了，我今天来拿走。”

    “这次任务可能会有点危险，所以我也得把阵法提升一下才行。”

    万符阵，现在可是莫辰的一大杀器，要是用的好，镇杀开田境都不是梦。

    只是以前符篆没有凑齐，而且等级还很低，所以威力没有完全发挥出来。

    小萝莉听完以后就走进了屋内，不到一会就拎着几个空间袋走了出来，递给莫辰。

    “哝，都在这里了。”

    “我给你弄了一万枚三元火阳符和一万枚三元雷符，不够的话我还帮你搞一点。”

    听完小萝莉的话，莫辰倒吸一口凉气。

    “不是说弄二元的吗？怎么变成三元了，而且还有两种？”

    小萝莉对此则是不以为然。

    “我写信给我师傅以后，他就把这些都给我了。”

    莫辰听完心里对小萝莉背后的师门更加好奇了，这可是一根巨粗的大腿呀。

    不过，这么多符篆有点贵呀，其中三元雷符少说五百两一枚，品质好的甚至两千两以上。

    “呦呦啊，那啥，这么多符咒是不是太贵了，我现在还没那么钱，要不......”

    “莫辰，你什么意思？看不起我吗？”莫辰还没说完小萝莉就打断了他的话，然后气鼓鼓的瞪着他问道：

    “你是不是不把我当朋友？区区钱财而已，怎么能和我们的关系相比呢？”

    “都送你了！”

    小萝莉很大方，这么多值钱的东西大手一挥居然全送给莫辰了。

    莫辰很尴尬，其实他刚刚想说的是“他没有那么多钱，要不找个钱就算了吧！”

    没想到小萝莉提前说出口了，让他大为感动，这才真正的金......朋友啊！

    就这还没完呢，小萝莉忽然继续道：

    “对了，这些符篆没花钱，五十万银票你拿走吧。”

    听到这话，莫辰顿时一喜，刚准备伸手去拿银票，忽然想到了什么，然后立马抽回了手，义正言辞的板着脸回道：

    “你把我当成什么人了？区区五十万两而已，给你就给你了，就当是给你买零食的钱。”

    “可是......”

    “没有可是，我莫辰送出去的钱绝不会收回来，尤其是给好朋友，你要是敢送给我就是看不起我。”

    莫辰转过身，一脸心痛的表情，如果不是不想人设崩塌，他早就卷钱跑路了。

    同时他也真的希望小萝莉瞧不起他，然后把钱强塞给他。

    可惜......

    “好吧，是我错了，这些钱我就拿了，以后买更好的符篆给你。”

    虽然莫辰很心疼，但小萝莉的话无疑很暖心。

    嗯，这个朋友没白交。

    从小萝莉家离开以后，莫辰回到了自己的破房子，拿出符篆就是凝聚完整的万符阵......

