    说这话的时候，苏米露出了一抹自嘲的笑容，想想真是讽刺，龙煜竟然不认识她了。虽然知道他是失忆了，可是心里还是很难过。

    听出她的悲伤，盛锦绣坐到她的身边，轻揽着她，给她温暖和力量，“苏姐姐，你别这样，龙煜只是失忆了而已，等他恢复记忆了，他还是你的龙煜啊。”盛锦绣安慰着她，自己心里也忍不住难过。

    苏米没有说话，只是轻靠着盛锦绣的肩膀，嘴角露出一抹淡淡的苦涩。

    “我们不是要在岛上住一个月吗？那我们就利用这一个月的时间，想办法治疗龙煜，让他恢复记忆啊。”盛锦绣说道。

    苏米坐直身子，微微摇头，“没用的，这个失忆的事情，很难说得清楚，有时候恢复是一瞬间的事情，也有可能是一辈子的事情。如果真的要治疗，我们必须和他一起出岛，才有条件治疗。可问题是，龙煜现在不可能跟我们走。”

    响起龙煜今天说的话，说白了，他就是放不下娜灵。因为现在在他的心里，娜灵才是他爱的女人，是他的未婚妻。

    “你别灰心嘛，我们不是还有时间嘛，这段时间我们就好好跟龙煜一起，等他跟我们熟悉了，就可以劝他跟我们走了啊，不管怎样，我们自己先不能放弃了啊。”盛锦绣很乐观，因为她现在，现在她也必须乐观，总不能跟着苏米一起灰心了啊。

    苏米轻抿了下唇瓣，盛锦绣说得对，她不能先丧气了，“锦绣，我知道了，你放心吧，我知道该怎么做的。”

    盛锦绣笑着轻拍了下她的肩膀，“这才是我的苏姐姐嘛。”

    “啊……”苏米吃痛地皱起眉头。

    盛锦绣一脸懊恼和心疼，她怎么给忘记了，苏姐姐身上还有伤呢。

    “苏姐姐，对不起、对不起，我忘记了，来来，让我看看怎么样了？”

    苏米缓了过来，嗔了她一眼，“你的手劲可真大。”

    盛锦绣不好意思地笑笑，然后说道：“我帮你看看，顺便给你上点药。”

    苏米点点头，让盛锦绣帮她上药换药。

    另一间房内，娜灵早已经迫不及待去找扎木质问了。

    “阿爸，你怎么能答应让他们留在岛里呢？”娜灵低喊着。

    扎木坐在桌前，手里端着了一杯热茶，正准备喝着，听到娜灵的话，顿住了动作，然后说道：“今天的情况你也看到了，你说我能不答应吗？”

    娜灵根本就听不进去这些，她现在满心想的都是，阿尼古说不定就要被那个抢走了。

    “我看你就是被那个叫龙影的男人给蛊惑了，他说什么，你就答应什么了。”娜灵怒气冲冲地说道，那双大眼睛此刻正瞪着扎木。

    闻言，扎木也来火了，“你知道不知道自己在说些什么？有你这么跟阿爸说话的吗？”

    看着这个自己最疼爱的女儿，此刻不断地质问指责自己，扎木不止生气，而且还很心痛。

    谁知道娜灵非但不知道自己的错误，反而更加得寸进尺，“难道不是吗？你这么做，无疑就是要让我失去阿尼古。阿爸。你明知道我不能没有阿尼古的，我爱他，我……”话还没说完，娜灵就已经哽咽地哭了起来。

    见到自己心爱的女儿哭得梨花带泪的样子，扎木的怒火慢慢被浇灭了。暗叹了口气，他让娜灵先坐下，看着她，然后无奈的说道：“娜灵，你醒醒吧，你心里其实很清楚，阿尼古就是他们说的龙煜，他迟早是要离开的。”

    扎木的心里很清楚，现在阿尼古不愿意离开，那是因为他失忆了，而且因为娜灵对他有救命之恩，他不能对她不管。

    可是如果有一天他恢复记忆了，他肯定会离开的，他注定不属于这里，不属于娜灵。

    娜灵一听，完全不能接受这样的说法，猛地站起来，瞪大着眸子看着扎木，不可置信地说道：“你还是我的阿爸吗？你不帮我就算了，竟然还帮着外人要毁了我的幸福！”

    “娜灵，你是阿爸最疼爱的女儿，我怎么可能不帮你呢？我这么做，都是为了你好啊。”扎木苦口婆心地劝说着。

    可是娜灵根本就不听，“我不想听！既然你不肯帮我，那我就靠我自己。”

    扎木皱起眉头，有些担忧，“你想做什么？”

    娜灵勾起嘴角， 露出一抹狡黠的笑容，说道：“反正我是绝对不会让阿尼古离开我的。那个女人想跟我抢阿尼古，那就公平竞争， 各凭本事吧。”

    虽然扎木不知道娜灵要做什么，可是他也大概清楚自己女儿的性子。

    “娜灵，你可别乱来。”扎木说道。

    看着自己父亲的样子，娜灵忍不住笑出声来，“阿爸，你这么紧张做什么？你以为我要做什么？”

    扎木没有说话，只是那张沉着的眸子看着她，眉宇间尽是担忧的神色。

    娜灵冷哼了一声，“你放心，我不会做傻事，也不会动那些人一根头发，你尽管放心。我刚才说了，我们要公平竞争更，各凭本事。”

    扎木无奈的暗叹了一口气，不知道该怎么劝说好。

    “好了，阿爸，你早些休息吧，我回房了。”说完，娜灵便离开了。

    翌日一早，苏米很早就起来了，虽然一路上很累，可是她已经习惯了这个时候起床，生理时钟一到了这个点自然就会醒来。

    轻手轻脚地下床，怕吵醒了盛锦绣。梳洗过后，她走出房门，呼吸一下新鲜的空气。

    站在门口，看着这个大院子， 苏米仰头看了下天空，今天的天气很不错，虽然有些冷，但是感觉还是很舒服。

    琼花岛的天空好像特别蓝，苏米喜欢这样的环境。

    闭上眼睛，深吸了一口气，清新的空气缓慢地灌入肺部，蔓延到全身的四肢百骸，苏米的嘴角忍不住噙着一抹淡淡的笑容。

    突然，安静的院子里听见了咿呀一声开门的声音，是隔壁的房间。

    苏米转头看过去，看见是龙煜的房间门被打开了。紧接着，一个高大挺拔的身影出现，是龙煜！

    时间仿佛静止了一样，两人的视线在半空中交汇着，许久许久。

    回过神来，苏米扯出一抹淡笑，说道：“早安。”

