    利姆露扛着三个人从天空下落到这个山坡，和布罗利还有苏小悠汇合。

    他也用魔素弄了一个简单的防护罩出来护住了这些人，所以并没有被烧伤。

    苏小悠见其他人也来了，于是迎了上去，掩盖住刚刚的尴尬，两个小耳朵却烧得通红：“大家没事吧！”

    利姆露身上的三个人齐齐的摔到了地上，满脸都是心有余悸，显然被刚刚的场景给吓到了。

    尤其是路飞，食用了恶魔果实的他原本就不会游泳的还被从高空的洪水直接砸到身上，虽然自己是橡胶人的体质没有被拍晕，但是因为无法呼吸，差一点被呛死。

    鸣人还好由于离利姆露没多远，水都没有喝几口就被捞了上来，属于比较幸运的。

    就是被那从天而降的洪水拍的，现在脑袋有点炸糊。

    阿库娅一副做错事的样子，嘟着嘴巴将脸别到一边去：“我也没想到会这个样子，我真的是想要帮忙的。”

    听到她的话，众人一阵无语。

    果然有时候阿库娅帮忙，往往是帮倒忙，不愧是百分百实力坑队友。

    此时在向美好世界送上祝福的世界里和真感受到了前所未有的轻松，甚至觉得做任务都是这么的简单。

    阿库娅不在真的是太好了！

    游戏难度莫名的下降了好几个档次。

    苏小悠见众人没事，也就松了一口气，拍了拍阿库娅的肩膀，安慰的说道：“我知道你是想要帮忙，没有想怪你，但是下一次你要是想要发技能的话，记得提前说一下，不然大家都没有准备。

    毕竟我们是一个团队也是伙伴。

    没有人会怪你的。”

    差点被呛死的路飞也表示：“哈哈哈……虽然不知道刚刚发生了什么事情，不过你既然是想要帮忙，那也没有办法了。”

    鸣人则叹了一口气摊开了双手表示自己无所谓，脸上挂着一丝苦笑，毕竟他可是谁都能原谅的，这种小场面对他来说小意思了。

    利姆露看着众人的反应，用手摸了摸自己的下巴，露出了玩味的笑容。

    阿库娅原本以为自己会被众人指责嫌弃一番，然后又是一番教育，没想到大家竟然如此善解人意。

    这些日子被和真欺负的情绪一下子爆发了出来，突然间扑向了苏小悠，一把鼻涕一把泪，哭诉道：“呜呜呜……你们真的是太好了，我还以为你们会怪我，我其实也不想这样的。”

    身为女神会被一个自己召唤而来的勇者欺负，这可能也是所有神里面的头一个吧！

    苏小悠轻轻的拍着她的肩膀：“没事了，现在大家都没事了，以后多注意点就行了。”

    阿库娅：“嗯嗯！！”

    布罗利满脑的黑线，脑门上写着大大的无语两个字，其实他原本是有点生气阿库娅的刚刚做法，不过看大家都原谅她了，自己也没有办法，毕竟谁叫她是阿库娅。

    如果智慧有颜色的话，那一定是蓝色的吧。

    布罗利在内心中暗自的叹气道。

    这一场闹剧结束后，众人便开始寻找这个世界幸存的人类，还有这个世界的主角里克。

    布罗利跟在众人的身后，同时开启感知寻找着这个世界存在的人类。

    或许是因为黑灰的缘故导致了自己气得感知，并没有像在地球上范围覆盖的那么广。

    而且这个世界除了人类以外，存在着更多的是其他物种的气息，没有接触过这个人类世界气息的布罗利也很难找确定他们的位置，只能专门留意探查一些气息比较微弱的生命。

    也有可能是因为自己降落的地方离人类幸存之地太远的缘故，所以现在才没有发现人类。

    布罗利看着前方和阿库娅有说有笑的苏小悠的俏丽的侧面，脑海中不由得浮现自己给她做人工呼吸，还有心肺复苏的画面。

    ……

    布罗利拍了一下自己的额头，感觉刚刚自己又在胡思乱想一些有的没的东西。

    而在这时距离他们几千公里的一处地下遗迹里面几个身穿着灰色长袍的人正潜入了这个遗迹里面探寻着。

    这伙人他们的脸部被面具和护目镜遮住，看不出任何表情。

    隔着护目镜……只看得到犹如黑暗一般，映不出任何倒影的眼眸。

    很快他们发现了一个巨大陨石坑，七零八落堆积而成的钢铁堆，和一些报废的机器零件。

    那是序列排名第八位地精种们所制造，能在天空航行的钢铁船——空中战舰的残骸。

    数周前，在这个区域发生了一起战争，森精种和地精种爆发了一场小规模的战争，导致了天地异变，这一架空中战舰的残骸就是那场战争所留下的痕迹。

    里克一行人的目的，是从那里搜出能够使用的资源。

    经过探查他们发现那个残骸的装甲上有个似乎能够进入的裂缝。

    里克望着这个巨大的残骸装甲，向着旁边一名中年大叔问道：“灵针盘反应如何？”

    中年大叔回应：“不行，黑灰太多，灵针盘只是受到黑灰的影响在转而已。”

    另一名年轻的男子内心咋舌一声。

    “原来如此，也就是少了一道生命保障啊。”

    灵针盘——那是由能够感应大型精灵反应的辉石，与普通的黑曜石结合而成的道具。

    它可以感应诸神及其眷属体内蕴含的庞大精灵量，指引出他们所在方向。

    那是里克与他姐姐所制造的道具，但却无法使用了。

    这么一来，他们只能依靠自己的五感来搜索敌人。

    三个人像老鼠一样偷偷摸摸又坎坷的进入了装甲残骸之中，经过一番搜寻，他们很快发现了像是小盒子的东西。

    那是由数个方块复杂地组合在一起，就像是拼图一样的东西。

    不过其中一名伙伴将它拿在手上，用力扭转一下，盒子顿时发出七彩光芒。

    “这是——”

    看到投影在虚空中的大型图画，就连中年大叔也难掩惊喜地发出声音。

    “不会吧——是世界地图吗！？”

    “对，而且这个可是最新版喔！”

    虽然至今人类们靠着收集来的资料和自己的测量，做出了某种程度的地图，但是此时射向空中的光所描绘出的线条是极为精密地区分出这世界的陆地与海洋。

    因为战争的关系，这个世界的地形无时无刻不在改变，这个东西确实很宝贵。

    里克接过盒子内心激动的说道：“这不只是一个战略图和现在的势力分布图，虽然使用了暗号，不过地精语我也看得懂，难不倒我。”

    “哈、哈哈！”

    “太好了！”

    那名中年男子情不自禁的大笑着，因为只要掌握这个情报很有可能就可以推算出现在的战况。

    并且还能估算出危险性相对较少的候补居住地点……

    得到这无可挑剔的大收获，里克以冷静沉着的语气说道：“伊旺、亚雷，你们分别将左半边和右半边的部分，与现存地图做比较和修正，我来复写战略与势力分布图。”

    “向遗志宣誓！”

    那是将与死去的人们缔结的誓言与承诺。

    三人从背包内取出纸、墨水和计测道具，开始作业。

    几分钟后，从地面隐约传来沉重的震动。

    那一瞬间，三人好像约好了一般，同时压低姿势，冲入阴暗处藏身。

    突然震耳欲聋的咆哮响彻四周，一只全身暗红的蠕虫从地下冒出来。

    那是由幻想种的突然变异体魔王所创造出的魔物。

    它们拥有可怕的力量，对于这个世界的人类来说，无疑是不可战胜的存在。

    即便对方是多么低阶的妖魔种人类只要被它们一碰就会变成肉块。

    里克一行人携带的武器根本无法对它造成任何伤害，甚至贸然行动的话，还会导致团灭。

    他分析着各种能够逃跑的方法，最后转过头对身边一名中年大叔下达命令：“伊旺，我命令你死在这里。”

    “我会代替你向遗志宣誓。”

    中年大叔接到命令后毫不犹豫地答应。

    他将背上的行李交给另一个年轻男子，理所当然地走上前，吸引着妖魔种的注意。

    没错一个人当诱饵，剩下的两个人则趁隙逃走，对于他们来说只有这个办法了。

    五十公尺——那样的距离人类八秒左右就能跑完。

    在那样的极近距离遭遇妖魔种的话打一开始就别无选择。

    如果三个人一起逃，最好的情况是被发现后全灭，最坏的情况则是被追踪到人类的聚集地，整个人类聚集地被毁灭，所有的人类被屠杀，不用怀疑妖魔种是有那种程度的智慧。

    身为人类领袖的里克所思考的是要在哪里牺牲谁……应该只是如此而已。

