    “去看看那三个东西。”

    宁帆摸着狗头，说完这句压低声音，不知道和狗说了些什么。

    拿出个东西在狗鼻子前面晃两下，指向三个东西。

    “汪！汪汪！”

    狗叫两声，没有多余的废话，小跑着冲到三件物品边上，真的闻了起来。

    “槽！”

    “这狗能处，它真的闻啊！”

    宝友们咽下口水，目瞪口呆，他们以为宁帆就是开个玩笑，没想到有生之年真的看到狗开始鉴宝了。

    “要不然猜猜这狗能不能挑选出最好的东西？”

    屏幕弹出个押注的小游戏。

    一元钱起，能或不能都是一样的赔率。

    “赢了的分输了的钱，就这么简单。”

    “玩了！”

    “我猜看不出来。”

    “这还要猜，肯定看不出来！”

    “必须啊，跟了！”

    宝友们嘴上说着狗都比自己厉害，身体却很诚实投到了狗肯定看不出来文物的那面。

    想想也是合理的。

    他们学了十几年，有自己的意识，还能打眼上当。

    狗要是直接闻一闻就能挑选中东西，那还要文物鉴定师干什么，直接养狗不就是了，说不定还更有效果。

    屏幕上的选项持续一分钟，可现在刚开始就已经呈现出不平等的趋势。

    信狗的寥寥无几，不信狗的遥遥领先，比例差距百倍都不止。

    等到下注时间结束，所有人都看傻了。

    “狗啊！”

    “一群骗子！”

    “狗不是真的狗，你才是真的狗！”

    弹幕的风头完全转变。

    原因很简单，刚刚说着不信狗，疯狂投不信狗的人，在最后一秒钟，集体投了相信狗能选出文物。

    一秒钟时间，整个投注的结果完全反转。

    信狗的金额比不信的翻出上千倍。

    宝友们都忍不住擦擦眼，不敢相信自己看到的情况。

    “这是直播出问题了吗？”

    “还是数据错了？”

    “我就投了一百，没道理这么厉害吧？”

    “你一百，我可是投了一千！”

    “我投了一万进去，想着你们都不信，我信啊！”

    ……

    一番交谈，所有参与投票的人都愣住了。

    他们没想到这居然都能遇上所有人选择同一个战术。

    先用不信狗迷惑别人，再趁着最后一秒钟下注，到时候只要宁大师的狗赢了，就是一大笔进账。

    毕竟宁大师开直播以来，不管是养的鸡还是拿出来的东西，都没有让人失望过。

    鸡能赢，狗自然也可以！

    只是没想到这一次大家都这么想。

    尴尬！

    很是尴尬。

    宝友们全都不说话，就像是刚说过我爱你，老婆出门就偷腥被人赃俱获一样尴尬。

    “没事，这不是还没看呢，有希望。”

    宁帆转过镜头，众人也没有再说这些的心思，都看着狗怎么挑选文物。

    翡翠白菜、貔貅、龙龟摆在地上。

    狗上前，挨个闻一遍，没有什么动静，只是冲着宁帆汪汪乱叫。

    “自己看，我不能说。”

    “汪汪！汪汪汪！”

    “行，看完给你吃骨头。”

    “汪！”

    狗子听到宁帆的话，回应一声，不再看这边，转头继续闻着东西。

    宝友们看到这两三句对话都看傻了。

    “宁大师刚才这是在和狗说话吗？”

    “好像、大概、也许、不是和我说话吧……”

    “关键是狗还听懂了？”

    宝友们这下完全不能理解宁帆在做什么。

    自己鉴定文物，这是你本事高；能挑出斗鸡之王来，是眼光好；能在草药中凭借一缕香气找道红花木莲，是鼻子好。

    可能和狗对话，这魔幻的事情是怎么发生的？

    “没有对话，只是讨价还价罢了。”

    宁帆也看到疑问，微微一笑。

    “猫狗也是高级动物，是高级动物都会有自己的语言，只要根据它们的情绪就可以知道它们在想什么做什么。”

    “我刚才用的就是最基本的训狗的方式，不过我训狗的速度比较快，不建议大家学习，请勿模仿！”

    “呵呵。”

    宝友们嘴角抽动，送上个贴心笑意。

    这种难度的东西究竟是谁才能模仿做到，神仙来了都不行！

    “汪汪！”

    还要说什么，狗叫声充满直播间。

    宁帆看向狗子所在的地方，不知道什么时候狗子已经在龙龟前面尿了出来，顺便还排出一堆狗屎，全部落在龙龟前面。

    “好恶心！好脏！”

    “隔着屏幕都要吐了！”

    直播间宝友们直面了这一幕，眼神惊恐不已，纷纷表示让宝友赶紧换了角度。

    等地面恢复整洁才终于像是想起狗子一样看过去。

    没想到黑贝已经懒洋洋地趴在龙龟背上睡觉。

    “这……我有个问题！督查犬工作时间睡觉，要算玩忽职守么？”

    弹幕飘过一条问题，连宁帆都忍不住多看了两眼，忍不住点赞还发了个红包。

    这种鬼才问题，也只有碉炸天的宝友能够想出来了，值得一个红包。

    狗子这时候还不明白发生了什么，只是懒懒趴在龙龟上面打哈欠。

    “成了！”

    龙龟的店主欣喜不已。

    他不是刚才谈崩了的店主，一定能拿到最好的价格，眼前狗都选了龙龟，这钱命里该着就是自己的！

    “宁大师，这龙龟的价格不高，也就八十八万，作为风水物，很划算的！”

    “真便宜！”

    “重新定义不高！”

    “看宁大师直播间，钱都这么不当钱了吗？”

    弹幕中都在斥责店主八十八万的龙龟是在抢钱，可一条弹幕让他们浑身一震。

    “万一，有没有可能，这个东西，本身真的就是值八十八万呢？”

    众人哑口。

    这个可能性是有的。

    毕竟刚才的香炉都直接出现了九位数，现在一个六位数，还真是跟玩一样的。

    可是，这么儿戏的挑选手法，能有什么可能性呢？

    众人摇摇头，只当这是看了个热闹。

    要是狗赢了固然好，要是狗输了说不定还能反向再捞回来一波。

    还在想，宁帆的声音已经响起。

    “嗯，这个东西的确不错，汉代龙龟石像一尊，原本是放在桌上当镇纸的，后来因为使用人身份太特殊，也成了风水物，招财进宝效果一流！”

    还能这样？

    宝友们眉眼挑起，想要听听究竟是什么人，还能有这么大的面子，用这个龙龟当镇纸，还能让东西招财进宝！

    “汉景帝。”

    宁帆没有藏拙，公布出名号来。

