    道天机笑笑说道：“因果大道领悟的最有效途径，其实就是参悟因果，当我们顺着每一件事的发展过程，去悟通一些因果关系的时候，我们的因果大道修行，就必然能够累积到一些修行经验。”

    不懂修行因果，却懂修行之法。

    洛鹏飞是个憋不住话的人，闻言马上说道：“牛鼻子，你这种办法，应该就是积沙成塔之法吧？”

    道天机点头说道：“不错，就是通过分析，辨别很多事情的前因后果，从这中间去寻找一些共同点，寻找一些规律，只要找到因果关系正确，那么自然而然，就能对因果大道有了许多的感悟。”

    这的确是一条行之有道的修行之法，孙豪不由微微点头，不过马上，孙豪又问道：“道友，既然你有着十分清晰的修行之法，那么当年，你之悟道为何会是如此艰难？”

    道天机脸色一正，朗声说道：“沉香，你悟道很快，所以很少感悟到悟道的艰难，千万不要小看了悟道的难度，就拿因果大道来说吧，知道修行之术是不错，可是，修行的过程之中，却也充满了不确定因素……”

    道天机对孙豪有着师徒情谊，此时进入角色之后，也是义正辞严，完全没有隐藏任何东西，把自己修行的经验和盘托出，听到道天机的讲解，孙豪逐渐明白了因果大道修行的难点。

    修行因果大道，好似是可以从参悟到因果之中积累修行经验，可以垒砂成塔，可这个修行之术有个最大的特点，那就是必须是悟到正确的因果，看透一件事的真实因果关系，才能从中有所收获，要不然，那就是一无所得了。

    悟通一件事的因果，会那么容易吗？

    因果本无形，并不是类似时空这种可以看得见摸得着的东西，怎么去感知？

    除了修士用对于世界的认知去感知，根据事情的走向去判断的话，别无他法。

    而因果关系之中，最难领悟的，最难把握的，往往还是因果的程度问题。

    大量的因果其实乃是循环往复的，修士领悟来领悟去，搞到最后晕头转向，最终都整不明白的事情都有，所以说，要准确地悟通一个因果，其中难度，还真是不小。

    要不然，以道天机当年的修为资质，也不会遭遇瓶颈，最后为了追求突破，铤而走险，生死道消。

    说起因果参悟的难度，道天机就心有唏嘘，给孙豪举了一个例子，让孙豪也瞠目结舌。

    道天机悠悠说道：“沉香天宫之内，有一些蝴蝶，有一天，一只蝴蝶扇动了一下翅膀，这是一个因，但是当我们去顺着这个因，去寻找最后的结果的话……”

    道天机一边说，一边定位了沉香天宫之内的一只蝴蝶，抓住了这只蝴蝶扇动翅膀的瞬间，追随着蝴蝶扇动翅膀之后的气流，开始探索因果关系。

    孙豪和洛鹏飞不明其意地观察。

    十天之后，孙豪和洛鹏飞豁然发现，蝴蝶扇动翅膀，产生的气流，在各种不同的，系统的条件下，居然越变越大，不知何时，这股气流来到了古云的不定仙岛上，化为一道巨大的龙卷风，吹拂得惊天动地，眼看就要毁掉古云的一大片药田，古云及时出现，施展手段，将这股龙卷风，灭掉在了半空之中。

    看到整个过程之后，洛鹏飞惊诧万分地说道，好奇怪的感觉，蝴蝶扇动一下翅膀，居然就会变成一场龙卷风，最终，这只蝴蝶居然还跟古云发生了一场因果，要是古云一不小心，岂不是会被它这一翅膀毁掉不少灵药？

    道天机悠然说道：“嗯呢，这就是奇特的因果，我称之为，蝴蝶效应，初始条件十分微小的变化经过不断放大，对其未来状态会造成极其巨大的差别。所以上，我的结论就是，有些小事可以糊涂，有些小事如经放大，则对一个组织、一个国家来说是很重要的。”

    蝴蝶效应吗？孙豪心中若有所思，半天之后，孙豪轻声问道：“那么，道友可知？蝴蝶扇翅膀，为何会冲古云的药田去呢？这中间是不是有其他因果？”

    道天机微微笑着说道：“这是自然，任何举动，都难逃因果之说，不过，如若要追溯蝴蝶的翅膀为何会这么扇动，估计那就会涉及到蝴蝶上一世的因果，有可能蝴蝶上一世也是蝴蝶，在古云的药田里边被古云给灭掉了，这一世就不停冲他的药田扇动翅膀，也或者，上一世是一株被古云炼制的心有不甘的灵药，这玩意儿，就真的很难说得清楚到底是什么因果了……”

    听了道天机的一番解释，孙豪突然明白了参悟因果的难点所在，因果关系，乃是无处不在的，哪怕是一只小小的蝴蝶，都能引来如此多的因果，这中间的门道，可就太玄奥了。

    按照道天机的解释，自己看到了蝴蝶扇动翅膀，最终形成了龙卷风，蝴蝶扇动翅膀是因，龙卷风就是果。

    这就是一个因果关系，而这个因果关系，可以到此为止，那么自己就算是完成了对一次因果关系的感悟，如若自己要继续追究这个更深层次的因果关系的话，也就是自己要继续追究蝴蝶为何要冲古云那边扇动翅膀的话，那么就得追溯到更加遥远的时空，去感知那些过去的因果。

    这中间的难度，可就是无穷大了。

    道天机的一番话，还让孙豪突然明白了感悟因果的一个巨大难度，那就是，异时关系，有的时候，因发生在过去，自己只能看到果，那么，过去的因，就需要自己加以求证了。

    如若求证不出，那么自己岂不是就并不能准确地判断为何会有现在的果的诞生。

    异时空差异，毫无疑问，很有可能就是当年道天机参悟因果的重要的阻碍。

    想到这儿，孙豪的双眼不由一亮，笑着对道天机说道：“道友的这个修行之法，结合我的时空大道，效果可能更好，多谢道友倾囊相授。”

    道天机闻言，双眼也是豁然一亮，笑了起来：“对了，对了，沉香有时空大道，可以一定时间逆转时空，跑回去看看起因，再来看看结果，毫无疑问，你参悟因果的可能性，就比我大多了，哈哈哈，原来如此，原来如此，哈哈哈，我明白了，我明白了……”

    洛鹏飞在边上好奇地问道：“你明白什么了？”

    道天机眼珠子一转：“不可说，不可说，天机不可泄露。”

    洛鹏飞开始搂袖子：“三天不打架，你皮痒是不是，赶紧跟我说明白是什么，要不然，我纠缠你到天荒地老……”

    孙豪在边上笑着说道：“老魔，天机道友明白了，虚界各种大道都是相辅相成的道理，时空大道之于因果大道，就相当于一个前置的强大大道，悟通了时空，就极为有利于悟通因果，天机道友也明白了昔日他为何不能快速进步的道理，相对天机道友而言，我修行因果大道却是有着天然的优势。”

    洛鹏飞双眼一亮，笑着说道：“这个可以有，哈哈哈，我说牛鼻子怎么说不出口呢？原来是远远不如你的缘故。”

    道天机耸耸肩，没有辩解，的确，他当年修行的一个巨大困扰对孙豪的影响要小了许多，由此也能看出修行基础的重要性。

    淡淡地笑了笑，道天机神色一正，开口说道：“修行因果之道除了时间上的差异困扰之外，还有一个巨大的困难，那就是对于机缘和因果之间的度的把握……”

    这又是一个孙豪感觉十分晦涩难懂的命题，佛家经常会说，种瓜得瓜，种豆得豆，这的确是因果的大方向，但是，种同样的瓜，有的瓜大有的瓜小，有的瓜甜，有的瓜淡……