    太子看一眼二皇子，不再说话。

    凌霄见他们过来，就起身迎上去说道：“你们洗得好久？我都出来一会了。”

    三皇子凌泽朗声道：“父皇的华清池，我们很少洗的，今日父皇龙恩浩荡，给叶少将接风洗尘，我们几个也是沾光了。“

    三皇子的话说的客气，又客观，凌霄听了点头说道：“是的，今日凌霄还是沾了叶少将的光。”

    叶飞听了笑起来，道:"明明是我们几个沾了太子的光，不过华清池的水真好！我这洗的可真是神清气爽啊！

    凌霄公子，你怎么早早出来了！也不多泡一会。"

    凌霄听了叶飞的话，却不回答，只是微笑，自己还能说话吗？再说也是谎话啊，不如不说，啊，我的心黑的我啊，连可爱的叶飞都欺骗了。

    廖料接过叶飞的话道:"我家哥哥小心谨慎，面对的可是陛下的华清池，自然是不敢多泡，能进去一冲，都算是很大胆了，所以就赶紧出来了！那像你，少将军的风度，洗澡也像驰骋疆场，毫不逊色！"

    廖料想着叶飞和自己一起在沐浴时，叶飞无拘无束的样子，着实令人羡慕。廖料自己其实也是很小心了，要不是和叶飞一起洗，廖料觉得自己会比哥哥还跑出来早。

    "廖料公子欣赏人的角度还真是奇特，居然从洗澡上都能看出特别！"

    叶飞调侃，惹得几个人都笑起来了！

    正笑着，晏王从另一处出来了，凌霄发现晏王出来的地方并不是自己出来的地方，而是和自己出来的地方的方向是正好相反的。

    看来晏王是有意的，纵然在自己的宫殿里，纵然是面对自己的皇子，在保护凌霄这一方面还是很谨慎，小心的。

    凌霄很是感动晏王的小心谨慎！

    但是，微风吹拂过，他忽尔想起了太老爷的话:"你这孩子，还是有些心软！可不要被你太多的温软和多情所累。"

    凌霄便收起了心中的微澜，静心地观察。

    之前来到时，一心想着见亲爹，内心激荡地没顾上看四周！

    此时，才发现，这一处园林精致而隐密。

    书房被树木掩映，而刚刚洗澡的地方，除非沿着来路过去或许才能找见。此时就这样子坐在花厅里，是看不见的。

    不知是树木茂密，还是建筑有什么玄机？就是看不到飞檐楼亭。

    晏王笑着对凌霄说道:“听他们几个都说洗的很舒服，就你匆匆出来了，是不习惯吗？"晏王的话居然和凌霄的话对接的严丝合缝，就像是商量过一样。

    凌霄怀疑晏王安装有什么监听的设备，或者就是父子连心，心有灵犀啊，所以才说的一样，凌霄期望是后面的一种。

    凌霄赶紧躬身行礼道:“陛下，学子凌霄，初次进宫，初见陛下，陛下天子仪态，威严震撼，凌霄自然诚惶诚恐，不能姿意洗浴。

    但是华清池水真正舒服，学子水下冲淋，犹如沐浴仙泉，通身舒坦。

    谢陛下隆恩，赐学子沐浴。

    谢陛下隆恩，赐学子华服。"

    凌霄说得很是复合自己的身份，谦卑感恩。

    晏王端正了身子听完凌霄的话，微笑点头，心里说这小子蛮圆滑的，之前情绪激荡的像个随时都能露馅儿的愣小子。

    此时，就成了谦虚有礼貌的下官之子，还学子！

    不认爹的速度倒是蛮快的。

    晏王笑着说道:“无烟，你这儿子很好玩嘛，居然这么会说话。

    那就陪着我，给我打下手做饭吧！

    太子和二皇子他们，从来都是饭来张口衣来伸手，可不会上灶的。

    听说你儿子会做饭，这会儿呢，嘴又甜，我喜欢，就让他来给我打下手！"

    晏王安排完凌霄，又对太子和二皇子几个说道：“你们几个下棋，聊天，等父皇给你们做饭去。

    无烟，你把那边桌子收拾一下，一会儿让太子他们就在那边桌子上吃饭。"

    晏王的语气中是对皇子们的疼爱。

    廖无烟就说道:"廖料，帮爹擦桌子，凌霄，你去帮陛下打下手！"

    凌霄故作为难地犹豫着，晏王就说道:“不是活很多，就帮我端一下而已！"

    “是的，陛下！"见凌霄答应下来，太子几人如释重负。

    因为凌霄如果不答应的话，陛下肯定会叫他们兄弟，他们可不敢去，因为陛下在每次和别人合作做菜时候，就会考问一些平时没听过的问题，有时候很难，有时候很普通。

    但不管是难题还是普通简单的题，太子他们几个都会感觉到很累，很吃力。

    今天这个苦差事派给凌霄了，太子和二皇子微微一笑，就道:"我们几个先摆棋，父皇饭菜精致，一时上不来的！"

    凌霄跟着晏王来到灶房这块，看到烤炉就好几个，还有的灶火上正在炖着什么！

    "凌霄，这个是烤羊肉，这一个是烤土豆，还有一个汤，鸡枞茵炖鸡汤！

    这一只烤羊，加足了各种料，里面还套了只鹅，还有素莱，份量足，你们几个应该够了。

    土豆是主食。

    鸡还没炖好，这些鸡枞菌还没洗，你来洗洗！"

    凌霄一听，心里就叫上苦了，自已可是大厨啊，这种洗菜的事都是一尘和左明的活，大厨何时洗过菜啊？洗的还是鸡枞菌，岂不是很要命啊。

    可是此刻自己沦落成了打下手的，就只好硬着头皮洗！

    晏王的清洗工具居然和凌霄用的相同，丝瓜瓤。

    丝瓜瓤是丝瓜成熟，老了之后，瓜心结成丝丝纵横交错的纤维，用来洗碗洗菜非常称手！

    凌霄把鸡枞菌用小竹刀刮一刮，又放水中浸泡，然后用丝瓜纤维轻轻刷洗，手上力度适中，轻了洗不净，重了会洗伤！

    "你倒是小心，会洗，不过，霄霄，现在正是鸡枞菌的旺季，霄霄不必小心省着！"晏王道。

    "陛下，现在虽是旺季，可是菌农采菌不易，运进宫中也是不易，要防止挤压，又要防高温，这个中的辛苦，霄霄见过！

    所以陛下，霄霄觉得，虽是菌子，也当珍惜。

    心为民想，这可是正德门广场上的字！"

    凌霄一边仔细清洗，一边说道。

    晏王哈哈大笑道:“好一个凌霄，洗个菌子都有这么多话说，你是不想洗菌子吗？"

    "凌霄喜欢洗！"凌霄低头认真洗菌子！

    晏王在另一头摇着烤箱，又打开烤箱看一看，香气便四处溢开。

    "陛下，再有片刻就熟了，还有烤土豆的火应该撤了。

    炉堂的余温也应该能烤熟土豆了，不然会烤的太干了！

    还有这鸡肉的香味已经出来了，

    陛下，可以加点盐了。"

    晏王听了一一照办，因为他早就知道凌霄自小就是个美食家。

    晏王打开鸡汤锅，不但放了盐，还要再放花椒。

    凌霄赶紧阻上道:“陛下，鸡枞菌鲜美香甜，是不能放其它调料的，若是放了，会破坏它的原有美味。”

    晏王这一次纯粹被逗笑了，就说道：“这可一直是我的最爱，我对此还是有研究的。”

    凌霄头也不抬地说道：“陛下，你可能一直研究偏差了。今日，陛下尝一下凌霄炖鸡枞菌鸡汤，你就知道什么是鸡枞菌鸡汤的真正气质了。“

    晏王被凌霄一会儿将了两军，一时不知道如何是好，就无为的看着凌霄熟练地操作。

    凌霄回过头冲着晏王一笑，咧着嘴做了个爹爹的口型，晏王就笑了，道：“好好，今日这鸡汤就交给你了。”

    “不，陛下都可以叫交给凌霄，以后若是要吃这样的私宴，都可以交给凌霄。”凌霄欢快的说道。

