    造物主，站起来体型最起码有三四米之高。

    全身散发着金黄色的光芒，胸口的位置镶嵌着一颗颗蕴含着磅礴能量的宝石。

    他的两个手臂上，带着金黄色的拳套，拳套上面同样是一颗颗璀璨的宝石。

    冰冷的瞳孔充满杀意的盯着王仙。

    “呵呵，如若参与了进来，又如何？”

    王仙盯着造物主，淡淡的问道。

    “那你们会为今天的一切付出代价！”

    造物主机械的声音充满了冷冽。

    “造物主，如若不是我们琉璃域遭受到魑魅域的威胁，你敢在我们这里嚣张？”

    域主转过身躯，盯着造物主，满脸杀气的说道。

    “早晚有一天，你们琉璃领域，会纳入我的领土，所有人类，成为我的生化军团一员！”

    造物主盯着域主，冷冷的回应。

    “不得不说，造物主，你还真是嚣张，在我们龙宫与琉璃域两大势力面前，还敢口出狂言！”

    王仙微微眯起眼睛，朝着他说道。

    “因为，我的手下不怕死！”

    造物主淡淡的回应道。

    机械人不怕死，百分之百服从他的命令。

    现如今，琉璃域遭受到魑魅域的威胁，他们不可能这个时候与龙宫联合攻击他们械皇域。

    哪怕琉璃域与龙宫联手能够击败他们，但这一战至少需要几个月的时间，甚至更长。

    琉璃域不敢长时间陷入到他们这边。

    其次，便如他所言，他的手下不怕死，但琉璃域与龙宫就不一样了。

    两大势力若是攻击他们，造物主有自信令对方两大势力损失惨重。

    经过他智脑的计算，对方联手攻击他们的可能性，只有百分之三点三。

    “那个该死的铁疙瘩，真是嚣张！”

    “没办法，械皇域要比魑魅域麻烦多了，这该死的造物主拥有着绝对的掌控力，所有的手下百分之百服从命令，不怕死，只要有资源便能够快速制造出来，机械人这种生命是畸形的，他们一切都是为造物主服务的。”

    正在撤退的琉璃域所有将士弟子听到璀璨星空三大巅峰实力首领的对话，神色有些难看。

    械皇域对于琉璃域来说就是难啃的铁疙瘩。

    用一个人的性命换百个机械人性命，在他们看来都不值得。

    机械人可以随时制造出来，但人类的生命，只有一次。

    “哦？是吗？那让我们龙宫倒是想要看看你们怕不怕死？”

    王仙听到他的话，微微挑起眉头。

    “吼吼吼！”

    他的话音落下，九条风神龙发出一声咆哮。

    所有龙宫成员目光盯向械皇域的方向，盯着械皇域那无数的机械军团。

    “嗯？”

    十几亿公里外的造物主听到王仙的话，微微皱起眉头，眼中闪过一个个信息，计算着他这句话的意思。

    “龙宫所有弟子，准备！”

    龟丞相站在后方中央敖土的身旁，他大吼一声。

    “吼吼吼！”

    “吼吼吼！”

    下一刻，所有的吞噬之龙、狂龙龙种、御龙龙种发出一声咆哮，一股强烈的战意，直接朝着前方冲击而去。

    “这...龙宫要干什么？”

    “怎么回事？我们琉璃域的神帝大人们要与龙宫一起攻击械皇域的军团吗？”

    “有极大地可能，要知道龙宫这一次可是来了不少的强者，也许我们域主与龙王商量好，杀一杀他们的锐气！”

    “真有这个可能，毕竟因为械皇域这群家伙，令我们陨落了五名神帝大人啊！”

    后方的位置，所有人感受到龙宫恐怖的威势，心中微微一惊，忍不住的开口说道。

    不过，他们的猜测令一些高级将士微微皱眉。

    如此之事，他们并没有收到通知，如若杀一杀械皇域锐气的话，他们一众将士也应该出手。

    “攻击！”

    “杀！”

    不容所有人多想，王仙站在龙椅上，下达了攻击的命令。

    “吼吼吼！”

    下一刻，首当其冲，龙宫一众神帝为首，后方一百五十万龙宫神王强者，直接朝着械皇域机械军团冲去。

    “吼吼吼！”

    九条神龙同样发出一声咆哮，直接飞到龙宫大军的两翼。

    王仙微微眯起眼睛，紧跟在龙宫大军后方坐镇。

    “什么？龙宫他们直接杀过去了！”

    “我们域主他们并没有跟过去！”

    琉璃域所有将士看到龙宫他们朝着械皇域攻击而去，看到他们神帝大人并没有出手，脸色大惊。

    “难道龙宫要以一己之力与械皇域他们对抗？”

    所有将士心中震动。

    “龙宫，你们竟然敢挑战我们械皇域，好好，所有机械军团，轰击！”

    造物主脑海中计算着各种可能性，还是想不到为何龙宫要攻击他们。

    不过此刻，他也不再计算，充满愤怒的下达轰击的命令。

    “咔咔咔！”

    下一刻，机械转动的声音响起，无数个炮孔打开。

    “轰轰轰！”

    “轰轰轰！”

    整个过程仅仅一秒钟不到，下一刻，周围百万的庞大战舰，释放出恐怖的轰击。

    无数的火焰弹、风波弹、雷柱闪耀了整片星空，朝着龙宫所有成员轰击而去。

    “哼！”

    造物主冷哼一声，重重的拍了下身前的一个按钮。

    位于他下面的上千万公里战舰，发出一声轰鸣。

    一个黑洞一般的攻击，朝着龙宫覆盖而去。

    “所有龙宫成员，攻击！”

    “御龙龙种位于前方防御！”

    龟丞相大声的命令道。

    “嗖嗖嗖！”

    “轰轰轰！”

    下一刻，箭龙龙种的弓箭，狂龙龙种的血红色能量的轰击，吞噬之龙黑黄色的炎火，迎上无数的炮火。

    天阵位于中央的位置，目光盯着前方那恐怖的黑洞，快速的布下一个阵法，朝着黑洞迎接而去。

    “轰隆隆！”

    紧随着，当无数械皇域机械军团与龙宫强者的攻击碰撞在一起，好似整片虚空都颤了颤。

    一股浩劫般的能量，在中央碰撞的地方升起。

    虚空好似镜子一般破裂。

    这一股碰撞，撼天动地！

    “嘶，第一轮的攻击碰撞到一起了，天地好似在颤抖，他们之间的战争开启了！”

    “这到底是什么情况？这是试探性的攻击还是什么？”

    琉璃域的所有将士满脸骇然，战争就这么爆发了？

    然而主角，并不是他们琉璃域。

    他们现在想知道，这是试探性的攻击吗？

