    陈榕得到两块活化灵木，显得很开心：“这两块灵木是少见的木系材料，关键是数量充足，回到山门之后，可以请梵清师叔帮忙，至少能做出三套灵木甲。”

    白晓文听着颇为动心，要是李淑仪在，多半口水都要滴下来了。

    白凰五人目前都是一穷二白的状态，连一件像样的装备都没有呢。

    不过，人家上清派的师叔制作灵木甲，重点在于陈榕和梵清的关系亲近。白晓文如果想请梵清出手制作一套灵木甲的话，不是拎着材料上门就能办到的，至少也得跟那个梵清搞到好友级的关系才有可能。

    想想看还是算了，上清派离这里太远。

    不过陈榕话锋一转，却是柳暗花明。她轻笑说道：“这次能灭除树妖，吕望道友出力甚大。又蒙你赠予灵木，来而不往非礼也。我看道友还没有趁手的法剑，这柄‘雷木剑’就赠予你，还望道友不要嫌弃。”

    说话间，陈榕手腕一翻，一柄暗黄色的连鞘木剑出现，递给了白晓文。

    白晓文连忙说道：“这怎么使得！”顺手接过了雷木剑。

    陈榕笑眯眯地说道：“吕望道友不必推辞。雷木剑是我刚入门的时候常用的一把法剑，但现在我专攻符箓之道，雷木剑的作用已经不显。我看道友通晓一些雷系道术，拿着雷木剑，正好物尽其用。”

    此时雷木剑的属性已经被白晓文的进化之眼给“鉴定”了出来。

    【雷木剑：金色品质。使用雷击木制作的道门法剑，锐利度D级，灵力增幅4级；持有者将额外获得3点雷系专精（不会超过熟练级专精）】

    这里需要说明的是雷系专精。

    白晓文之前已经查询过，准觉醒者的战斗特长，最多是基础5级，觉醒者的最多是进阶10级（有可能借助技能达到更高等级）；而进化者的战斗特长，已经达到了“专精级”！

    专精，意味着进化者对于一门武器，或是一种属性攻击的领悟程度，已经到了登堂入室的精擅层次，能够窥见更深的奥秘。

    而战斗特长专精，又细化出了好几个层级，目前白晓文能够查询到的只有四个层级：

    入门级、熟练级、专家级和大师级。

    每提升一个大层级，对于进化者的实力都是极高的提升。比如说，拥有熟练级专精的精英进化者，在对应的领域，甚至可以和英雄级进化者相媲美——前提是英雄级进化者在这个领域只有入门级专精。

    但是，专精大层级的提升，是很不容易的。每个大层级都有10点专精值，相当于10个小等级。想要提升，非得经过成百上千场战斗才能做到。

    白晓文原本是没有雷系专精的，但是在使用雷木剑的情况下，自动获得3点雷系专精！等于是有了入门3级的雷系专精特长，再施展雷击道术，威力必定会得到不错的加成。具体加多少，还没有尝试。

    相比3点雷系专精，更重要的是“灵力增幅4级”！

    一把武器的灵力增幅越高，就意味着对进化者的战斗力提升越大。按照白晓文查询过的结果，灵力增幅4级意味着什么？

    意味着施展灵力攻击时，会得到高达40%的增幅！一般来说有“灵力增幅3级”的属性就很不错了，而增幅4级，妥妥的小极品。

    至于锐利度D级……看看就好。就跟觉醒者阶段，魔杖的攻击力数值一样，别当真就行了。

    白晓文谢过陈榕，然后又感叹了一句道：“像我这种散修，没有宗门背景，想要得到一件法器真的太难了。”

    陈榕笑道：“吕道友不必灰心，你能得到隐士高人的垂青，授以半部道书，足见你也有仙缘。只要坚持正道，积攒功德，终有成道飞升的一刻。”

    白晓文问了一句：“上清派还收徒吗？”

    白晓文倒不是真的想从上清派学什么道法，他本身有两本职业典籍，太虚经更是堪比王级的经典。他主要是想混进上清派，看看能不能混一身装备之类的。

    陈榕摇头笑道：“带艺投师，可是道门忌讳。吕公子有如今的修为也不容易，难道真的肯散功重修？而且就算散功，对身体根基也是一次损害，能不能达到我们宗派的招收标准，也很难说了。”

    白晓文听懂了，只能叹了口气摇头：“散修太难了，尤其是我这样的，师父半途离开，我连很多修道人视为常识的手段都不会。”

    陈榕恍然说道：“险些忘了，我已经承诺过要传授吕道友灵识之法。道友放心，我言出必行，这就教给你。”

    一直闷葫芦的陈猛说道：“小姐，吕道长，树妖虽死，但这古佛寺还有不少小魔崽子。虽然对我们来说不成气候，但留它们在这里，终究是一处祸患，时间一久，说不定会再次出现木石双妖这种级别的妖魔。还是先把这里扫清，回到古槐镇之后再传授吧。”

    陈榕点头说道：“总管言之成理。吕道友意下如何？”

    白晓文当然只能同意。

    陈榕当即命令那两名精英级武师，带着商队伙计、行人等等，回到古槐镇去等候。她与陈猛、白晓文三人，进入破败不堪的古佛寺，好好清扫了一番。

    古佛寺的小妖，大多是觉醒者五六级的水准，少数进化者小妖，又是普通模板居多，哪里抵得过三人？

    很快，古佛寺小妖纷纷倒毙，这座古旧庙宇的妖氛尽扫。

    值得一提的是，一行三人还在破旧佛堂里，发现了一张枯干的树皮，藏在了半截罗汉坐像的宝座之下。树皮上面，刻写着一篇古朴艰深的文字。

    “这是……木之化身妖术的修炼方法。”

    陈榕鉴定之后说道：“精通此法之后，可以炼制灵力化身。化身只有本体1/3左右的实力，最主要的是战斗动作僵硬，绝大部分法术都无法施展，比较鸡肋。吕道友有没有兴趣？”

    白晓文好奇问道：“既然是妖术，我们也能修炼吗？”