    德济堂一直以来都是清河县最好的药铺，即使苏云岚还活着的时候。

    苏云岚靠的是自身医术高超，医德高尚，而德济堂靠的是祖上流传下来的几个秘方。

    其中有一个方子，叫八宝醇香丸，最适女子体质，服之有养颜奇效，但因其制作过程繁琐，配料难寻，所以德济堂每年只能炮制一百丸。

    求购者，无一不是来自长安、洛阳、金陵、成都、扬州等地的达官贵人。

    一般人想吃都吃不着。

    清河县首富原济棠，从小学医，通药理，知药性，识百草，如果没有苏云岚，绝对是清河县最好的医者。

    既生棠，何生岚？

    或许是因为他这辈子接触的草药实在太多，不小心被哪味药材伤了身体，导致一妻四妾，拢共就只有原秀清这么一个闺女，自然是视作掌上明珠，捧在手里都怕化了。

    当他在府里接过迎春递来的休书后，欣慰的点了点头，

    “他能想明白最好，说明他还是有自知之明的，你把休书给小姐过目一下，然后送至大夫人处保管。”

    “是，”迎春缓缓退下。

    原济棠医者出身，穿着朴素，生活也极为节俭，相貌颇为儒雅，白面长须，给人很舒服的感觉。

    他和苏云岚交情匪浅，属于那种惺惺相惜的君子之交，苏云岚也是他这辈子最服气的医者。

    所以他早早就提议，给两家孩子订下亲事，亲上加亲。

    奈何苏御烂泥扶不上墙，除了继承他老爹那副极为出彩的皮囊外，医理学术一塌糊涂。

    即使如此，他也未曾动过悔婚的念头，直到半年前，琉璃宗的人找上门，说要带女儿进入仙门，修习长生之术。

    原济棠很清楚，这意味着什么，家族内一旦出现一位修行者，至少可保家族百年兴盛。

    况且清儿身为女子，本就不能继承家业，如今既然被仙府宗门看中，他自然是全力支持。

    所以，才有了悔婚的念头。

    “苏老弟啊苏老弟，别怪当哥哥的不守约，清儿成为修行中人，已经注定了两孩子将会是南辕北辙，两个不同世界的人，强扭的瓜不甜，当老哥百年之后，自当在九泉之下，亲自向苏老弟请罪。”

    .......

    原府在清河县城北，占地极广，依山傍水，背靠依山势而建的清河县北城墙。

    诺大的一座后花园中，有一青石小筑最是显眼，篱笆围成的院子里，高低错落的圆形竹篱内，晒制着各式各样的药材。

    原秀清打从记事起，就跟着父亲学医，如今十七岁，医道上的成就，在府中年轻一辈中独占鳌头，

    奈何是个女子.......

    所以府中各个长辈，如今都是倾力培养自己的堂哥做接班人。

    倒不是说女子的地位不堪至此，而是因为医者这个行业太过特殊。

    你看病可不是隔着衣服看的，很多时候需要病人褪去身上所有衣物，从这方面讲，女子极为不便。

    临近中午，她正坐在院中的摇椅上，怀里抱着一只通体无杂色的白猫，晒着暖洋洋的日光。

    雪白的脖颈在阳光的映照下，散发着细腻的光泽，清瘦的瓜子脸上，五官精致。

    “小姐小姐，我回来了，”丫鬟迎春一阵风般跑进院子，惊的原秀清怀中的白猫喵呜一声，跑的无影无踪。

    原秀清缓缓坐起，笑道：“看你那慌里慌张的样子？把小白都吓跑了，怎么？小苏哥没有同意吧？”

    迎春怅然若失的摇了摇头，从袖子里拿出那封休书，

    “同意了，而且非常痛快，一点不拖泥带水。”

    “嗯？”

    原秀清秀眉一蹙，接过休书，

    她认得苏御的字，

    两人从小在双方家长的刻意撮合下，经常见面，说是青梅竹马也不过分。

    但她一直以来，其实对苏御都没有那方面的情愫，只是将他当做自己的大哥哥。

    从小一起长大，说是没有感情那是不可能的，何况苏御一直以来，都对她千般万般好。

    悔婚一事，她也是下了极大的决心。

    原本以为苏御肯定不会同意，她还想着，等他找上门来的时候，自己亲自去劝。

    怎么？他这次会如此干脆？

    合上休书，原秀清只觉自己心里空落落的，像是失去了一件极为宝贵的东西，目光呆滞的望着前方，娇躯久久不动。

    “他.......他当时是什么样子？是心如死灰吗？自轻自贱吗？”

    “不是，”迎春摇了摇头，“他好着呢，笑的可开心了，还骂小姐呢？”

    “骂我？”原秀清惊讶道：“骂我什么？”

    迎春随即转述了一遍苏御当时说的话，

    “他才显老呢.......”原秀清忍不住笑了，笑容很怪异，皮笑肉不笑。

    “小姐，你怎么还能笑的出来啊？”

    “为什么会笑不出来呢？他看到休书都能笑得出来，我为什么就笑不出来呢？”

    说着，原秀清狠狠的将休书扔在地上，

    发泄一通后，她怅然若失的躺回摇椅，长长叹息一声。

    .......

    这天，李小辉拎着一个食盒，一路小跑着穿街过巷，累的满头大汗，只为在鲫鱼汤冷掉之前，送到一心堂。

    自从他知道苏御捡了个孩子后，已经来过一心堂三次了，每次都带着娘亲精心烹饪的美食。

    他也劝过苏御：要不把孩子寄养给别人吧，你还没有成亲，带着个孩子，红娘都不敢上门啊。

    苦劝无果后，他也就放弃了。

    “你拿什么筷子啊？又不是给你喝的？”

    李小辉擦着额头的汗，拿起水瓢从缸从舀起清水就喝，

    眼见着苏御的筷子就要下手了，赶忙一个飞步，拍在苏御手上，

    “别不要脸啊，爷们喝什么鲫鱼汤啊，这是给小玉姐准备的。”

    苏御恬不知耻的笑道：“我不得尝尝咸淡吗？万一齁着小玉姐呢？”

    “呵呵，你这是信不过我娘的手艺？”小辉一把将筷子夺过，邦的一下敲在苏御脑袋上。

    苏御咽了口口水，只好作罢。

    “哟呵，好香啊，先别说，让我猜猜，”

    这时候，只见一位身着雪白武士袍的绝美女子进入后院，双眸闭起，琼鼻轻动，嗅着院子里飘散的香味。

    整个人就这么简单的站在那里，却让苏御和李小辉的目光，久久不肯收回。

    白玉腰带束起仅盈一握的小蛮腰，修长有致的身段近乎完美，脚踏登云小蛮靴，乌黑如瀑的长发用一个漂亮的红色丝带束起。

    这特么，真养眼啊......

    “切，鲫鱼汤啊，这玩意刺儿多，本姑娘不爱吃。”

    秦清大大咧咧的将手中的一个大包裹放在院中石桌上，笑盈盈的看向苏御，眨眼道：

    “快猜猜，我给你带什么好东西了？”

