    第214章竹马弄青梅（完）

    阮绵也不觉得，以王如的清醒，会为了蒋英挚来找自己的麻烦。

    王如对她一笑，笑意很纯粹，没有半点恶意和怨怼。

    “我也不知道为什么会来找你？”

    阮绵请她到学校的奶茶店喝奶茶，闻言，轻笑，“我也很惊讶。”

    王如吸了一口暖暖的奶茶，眉间笑意越浓，“是吧？大概这就是所谓的缘分！”

    阮绵笑着颔首：“确实是缘分。”

    有些人一眼就能合自己的眼缘，可不就是缘分吗？

    王如喝着奶茶，沉默了一会儿，才笑着告诉她：“我怀孕了。”

    阮绵嘴里的奶茶险些喷了，她双眸微睁，“你……”

    王如大方地承认，“是蒋英挚的。”

    阮绵瞬间沉默了。

    王如耸肩，“是我设计有的。”

    阮绵：“……”

    王如说起了自己家里的情况，“我爸妈只有我一个孩子，虽是女孩子，家里人都个个都疼得跟眼珠子似的，要星星不给月亮。”

    “我家也有钱，所以爸妈想着等将来，出钱给我招个上门女婿，这样我就不用嫁到别人家里去。”

    “媳妇难做，我爸妈担心我受委屈，虽说有点大惊小怪，但也是一片慈爱之心。”

    “不过，”王如深吸一口气，“我不喜欢男人！”

    “咳咳……”

    阮绵这次是真的忍不住被呛到了。

    王如见她这样，笑得不行，“放心啦，我不对有夫之妇下手的。”

    阮绵艰难地开口：“所以，你和蒋英挚……”

    王如很坦率，“对，我这样，不管是嫁人，还是招婿，对男方都是不公平的，也容易出事，可我不舍得我爸当个不孝子，让老王家的血脉断了。”

    刚好蒋英挚就撞上来了，王如也就顺水推舟了。

    正好那货也不是什么好人，王如利用起来那是半点都不手软，毕竟也算是钱货两讫，谁都不欠谁的。

    阮绵默了默，“那你打算就这样把这孩子生下来？”

    王如颔首，“对，我没跟蒋英挚解除婚约，甚至我还会跟他结个名义上的婚，虽说我爸妈会因此难过，但很快孙子出世，他们就能转移注意力了。”

    “我也会一起抚养蒋家爸妈，如此，谁还能说我什么？”

    顶多就感叹一句她命不好，但谁都会夸赞她有情有义，孝顺善良的。

    而且她本身就是招婿，已经为王家续了血脉。

    爸妈也就不会因她受到别人异样的目光。

    可以算得上两全其美了。

    阮绵几乎是用敬佩的眼神看王如的。

    王如哈哈一笑，“生活嘛，没办法，可以随性，但总不能建立在父母的痛苦之上吧？”

    阮绵很是赞同地点点头，对她竖起大拇指。

    不过，王如有点纠结，“现在我唯一担心的就是，你知道吧，蒋英挚是个烂人，我就怕他的基因不行，影响我孩子的品性。”

    阮绵：“……”

    少女，你考虑可真齐全啊！

    阮绵想了想，“其实人的性格虽有天生的因素，但我觉得吧，后天的成长环境才是最重要的，有你的言传身教，你的孩子一定会根正苗红！”

    啊，上一次她这么说……

    想想她哥现在那越发严重的蛇精病，阮绵捂脸啊！

    不过，阮绵将她哥的病情归咎于小时候的阴影，唉，还是她太晚去到她哥的身边。

    王如的孩子应该是不会这样的！

    王如哪儿知晓阮绵心里的纠结？

    闻言，她思索一下，“你说得对，再说了，蒋叔叔的人品还是可以的，估摸蒋英挚会长歪是基因变异了。”

    阮绵抹了一把脸，突然有那么亿点点同情男猪脚了。

    王如：“姐妹，你是高知识分子，对育儿方面应该比较了解，要不，我们留个联系方式，以后我多跟探讨一下怎么教育好下一代？绝不能让他被他父亲的不好基因影响到。”

    阮绵默默掏出手机。

    王如离开的时候，心情很是不错，还跟阮绵说：

    “蒋英挚虽然是个烂人，但是吧，因为他，我有了这个孩子，也认识你，他也总算也不是一无是处了，为此，我就勉为其难让他当我二十年的老公吧。”

    等她孩子长大成人独立，她再去过自己想要的生活。

    嗯，完美！

    阮绵：“……”

    姐妹这话槽点太多，她完全接不上！

    王如眨眨眼，对她小声说：“蒋英挚犯的事情可不少，估摸这辈子都不可能出来了。”

    阮绵闻言，神情严肃地点点头，“姐妹，恭喜……啊不是，你节哀。”

    王如捻了捻眼角不存在的眼泪，“没办法，谁让我就看上那个冤家呢。”

    阮绵唇角直抽抽：姐妹，奥斯卡欠你一个影后奖啊！

    阮绵送王如离开后，站在校门口，抬起头，万里碧空如洗，天气真好啊！

    “在这发什么呆？”

    男人的声音清冷悦耳，入耳就是一种享受。

    阮绵歪了歪脑袋，看着他，“在想你行不行啊？”

    尹桦顿了顿，捏了她的脸一下，“是不是又做了什么错事了？”

    阮绵：这男人好过分哦！

    尹桦挑眉，“你哪次不是做错事才嘴甜的？”

    阮绵哼了一下，傲娇地走了。

    就是，她的胆肥不过三秒，阮绵转身，看着还站在原地的男人，委屈地瘪嘴，“你都不来哄我的吗？”

    尹桦轻笑一声，上前，把她揉进自己怀中。

    ……

    八个月后，王如生了个男孩子，她第一时间就跟阮绵分享了这一好消息。

    在她孩子满月的时候，阮绵亲自过去给她祝贺，送了她许多中外有名的育儿书籍。

    这些都是尹桦挑选的，所以在质量上十分有保证。

    就是，为什么尹桦那么熟悉育儿的书籍？

    某位大佬淡淡问她：“我们以后不用养孩子的吗？”

    阮绵：“……”

    您还真是够未雨绸缪的！

    而因为认真攻读这些书籍，加上亲身实践养孩子，王如就此成了一位经验丰富的母亲。

    在智能手机流行起来，短视频开始走入大众视野时，王如开始把自己的育儿经验剪成短视频在平台上分享，为此吸引了大批的粉丝。

    她也成了初代比较有代表性的网红！

    赚钱后，王如不仅给爸妈建了一套别墅，还捐钱修建了家乡的公路，可谓是名誉双收。

    就算她是单亲妈妈，谁还敢看不起她呢？

    她的父母一生也只会为女儿骄傲！

    ……

    三年后，阮绵一毕业，就跟尹桦结婚了。

    尹桦为她精心筹划了盛大的婚礼。

    她的亲人、同学、朋友全都被邀请到现场，包括王如。

    阮绵看着她手上牵着的可爱又有礼貌的小包子，十分喜欢。

    她再看着偷哭的父亲，温柔含笑的母亲，还有阮家一个个笑容满面的亲人们……

    最重要，阮绵抬眸看向身边的男人，四目相对，他的眸光是十多年不变的专注。

    风拂过她眉间的笑意，幸福而美满。

    ?  ?兔子实在好喜欢王如，所以在最后忍不住多写了她的一点事情~

    ?      青梅竹马这个故事目前兔子写得最长，实在是真的喜欢尹桦，不过，终有结束的时候，舍不得ing~

    ?      哈哈哈，明天开启新修仙世界~~

    ?      一个我绿我自己的师尊故事~~~

    ?      嘿嘿，系统表示新一轮忽悠大法要开启了~

    ?  

    ????  

    (本章完)

