    仔细端详片刻，薛菲真知道。

    “秦水月，不是护士，出身比杜衡好，是房管局局长秦武的女儿，比你大三岁，成绩特别差，每次倒数，交过好几个对象，作风不大好，今年凭她爸的推荐得以上大学，就是你哥毕业的那所大学，学中文，等着毕业后由国家分配工作，前程一片坦然。”

    听了薛菲的话，李星星诧异道：“凭推荐上大学？什么情况？一般人不都靠高考吗？”

    国家免费培养大学生是为了搜罗顶尖人才，竟然有人浑水摸鱼？明明没考上大学，却去上大学，这让努力参加高考的学生们情何以堪？

    李星星高中班里的尖子生甚至没被录取。

    薛菲摊了摊手：“加重担子，更好地为人民服务嘛！”

    捏了捏李星星的脸蛋：“真是个天真烂漫的妹妹，你以为那些大领导们的子女们上燕京大学、上冰城大学、上人民大学是参加高考后考上的？不是！每个高级干部都有重点大学的名额，替子女谋取前程那是理所当然，贪污才是要不得的腐败，不允许出现。”

    李星星彻底傻眼：“那我辛辛苦苦地学习干嘛？”

    高考前，差点累哭了。

    现在薛菲告诉她，以她爸的级别，她和她哥不用考试就能随便挑一个重点大学来上！

    都不需要冒名顶替。

    想一想二三十年后靠冒名顶替上学的人士，和现在相比是情何以堪啊！

    太打击人了！

    陈向阳从他们身后路过，正好听到女儿和薛菲的对话，站住脚道：“当然是为了让你学知识，知识学到脑子里，永远是你的，谁都拿不走，你将受益终生。有中学知识做基础，进入大学后很快就会进入学习的状态，跟上进度，获得更高的知识，而那些只靠推荐上大学的干部子女，即使有光鲜亮丽的毕业证，也不如你和你哥哥学到的知识储备。”

    “可是，凭毕业证，他们就能获得很好的工作。”无论知识储备达不达标，他们都算得上是成功人士，而有知识储备的人却未必能比上他们。

    甚至，屈居其下。

    陈向阳摸摸她的脑袋，“我不管别人如何，只在意你和你哥哥有没有脚踏实地。”

    李星星扁扁嘴：“上学好辛苦的！”

    明明有捷径却不让她走，给这个亲爹一个大写的差评！

    陈向阳莞尔道：“辛苦学来的东西才会让你倍感珍惜，就算你到你娘跟前告状，你娘也站在我这一边。好了，去救你哥哥，别叫杨大姐给毁了。她这人不坏，就是脑子和别人不一样。倒是秦武同志的女儿，我十分的不满意。”

    他喊杨大媒为杨大姐，是因为张建国曾是他的上司。

    他不方便出面，女儿就很合适了。

    一句十分的不满意说明秦水月有很大的问题。

    李星星这才想起被盯上的哥哥，撇下刚才的话题和陈向阳、薛菲等人，飞快地跑到陈念恩身边，人未到声先至：“哥哥，又是哪来的女同志版狂蜂浪蝶呀？女同志就该自尊自重，怎么老有人不知道羞耻两个字是怎么写的！”

    她的一张小嘴不饶人：“喂，大妈，麻烦你带你的女儿离我哥哥远一点，我哥哥人品高洁，可不是什么阿猫阿狗脏的臭的所能惦记的！”

    瞬间拉满仇恨值。

