    男人穿着一身黑色，长长青丝随着他低头的姿势从颈侧流水一样滑过，露出一截雪白的颈子。

    这是村里的女人第一次这么近距离看到倾十七的肌肤，以前的时候，倾十七很少进村子，去山上的时候女人是不去的。

    那截雪白是村里男人不可能有的。

    再加上那有力的腰身……

    很多人的脑海里立刻映现出牧氏与花婶子描述的画面来。

    倾家五娘叫了半晚上……

    就在村里女人恍神的时候，倾十七上前将容紫陌抱了起来。

    手臂用力，微微地浮现出青筋，无比的性感。

    女人们全都羡慕起来。

    他们的男人，还有的从来没有抱过她们，更不用说是大庭广众之下！

    容紫陌没有想到倾十七会突然将她抱起来，她忍不住惊呼了一声，怕男人体弱将她摔着，直觉地搂住他的脖子，小脸惊慌中就贴在了他的脖颈上。

    倾十七的身子僵硬了一下，但是在众人面前还是维持着最后的冷静。

    男人浑身上下透着一股冷魅的气息，又冷又酷，可是抱着女人的手却偏偏那么温柔。

    在众人的目光中，倾十七将容紫陌抱到了马车上，沉声说道：“腿不是伤着了？”

    冷酷的语气，可是偏生得让人听着甜腻的慌。

    村人们全都安静了，眼睁睁地看着倾十七将容紫陌放在车板上，径直驾车离去。

    “五娘真的要走？”不知道是哪个女子，低声问出了大家的心声。

    “看到那手臂了吗？多么有力！”

    “不是说倾十七不行么？”

    “那是以前！”

    “就是啊，村里最厉害的猎人，怎么可能不行？”

    “五娘真幸福啊！”

    ……慕容九皱眉，她敢保证今天晚上村里大多数女人都会梦到倾十七的腰肢与手臂。

    如果他们再看过他的脸……

    慕容九本来以为挑拨牧氏帮她出面，会达到目的，如今看来搞不好要偷鸡不成蚀把米。

    倾十七将马车赶进家门。

    容紫陌坐在马车上没动，一双眼睛径直瞅着倾十七。

    “看什么？赶紧做饭去，孩子们饿了！”倾十七瞪了容紫陌一眼。

    容紫陌朝着倾十七伸出手来，“夫君，抱我下来啊！”

    倾十七的面具下，脖颈微微地有些发红，但是他很快抿了抿那薄唇，冷静下来，沉声说道：“没长腿？”

    容紫陌笑道：“刚才夫君不是还抱我了？”

    “我是担心你腿伤厉害成了瘸子让我养你一辈子！”倾十七沉声说道，“现在看来没大事！”

    倾十七不再理会容紫陌，径直进了房间。

    容紫陌忍不住哈哈笑起来。

    这男人应该是打算帮她的，只是帮的时候就不能再温柔点？什么怕她变瘸子！

    不过养一辈子这四个字，为什么让她有些心动呢？

    吃饭的时候，倾十七摘下来面具。

    “爹爹好好看！”小宁儿一边把着碗吃饭一边盯着倾十七看。

    估计就连小宁儿也很少看到倾十七的真面目。

    倾十七唇角微微地勾了一下，瞟了一眼容紫陌。

    容紫陌正在给小宁儿挑鱼刺，十分的认真，头都不抬。

    倾十七望了望那丑丑的鱼头，难道他的脸还不如鱼头好看？

