    【祭祀之池正在沸腾...】

    ..............................

    林牧在兵营中看着可雇佣的兵种。

    四级城池的孕育速度，让兵营兵种十分充沛。

    低等的小恶魔，阎魔，地狱犬忽略。

    高级一些的僵尸，阴魂，狼人忽略。

    在噩梦级迷雾兽潮面前这些初级兵种根本扛不住。

    募吸血鬼，石像鬼，夜魔是不错的选择。

    还有顶级兵种恶魔大君，极寒魔龙，恐怖骑士。

    城墙外海量的兽潮几乎攻破城门。

    林牧有些心疼地看了看资源栏的金币。

    看来为了拦住兽潮，今天无论如何也要破费了！

    【233单位吸血鬼已雇佣...】

    【32万金币消失...】

    吸血鬼：“嘿嘿，夜晚降临后，抹干净脖子吧！”

    【156单位石像鬼已雇佣...】

    【48万金币消失...】

    石像鬼：“时而化为雕像，时而化为恶魔，我们追求的是永恒...”

    【87单位夜魔已雇佣...】

    【56万金币消失...】

    夜魔：“夜晚是我的保护色，我会神不知鬼不觉地扭断敌人的脖子！”

    【77单位恐怖骑士已雇佣】

    恐怖骑士：“嘶嘶～我要保持高贵的骑士精神，即使死了！”

    【132万金币消失...】

    【58单位恶魔大君已雇佣】

    恶魔大君：“一切终归虚无...灰飞烟灭...”

    【12单位极寒魔龙】

    极寒魔龙：“吼～尝尝绝对零度的滋味！”

    ..........

    先知德雷克萨尔在秒掉最后的骷髅弓弩手后，直接攻破了城门。

    万兽大军洪水般灌入城池。

    生命精贵的骷髅法师们已急速撤退，回到林牧身旁。

    德雷克萨尔傲慢地看着城楼上的林牧，指了指自己的头，又指了指座下巨狼的嘴巴。

    意思很明显要割掉你的头颅喂狼。

    林牧没有理会德雷克萨尔的嘲弄，一声令下。

    铺天盖地的深渊兵种鱼贯而出！

    但几百兵力远不及兽潮的数量。

    就这？！

    德雷克萨尔拿起法杖指向林牧。

    天空聚集着大团的乌云，乌云内连锁闪电若隐若现。

    几秒钟后，轰天巨雷从天而降，直直砸向林牧。

    林牧轻笑：“看来你还是太狂傲了！”

    他身后二十四骷髅法师全力施法，瞬间抵消着强大的自然之力。

    见一击不成，德雷克萨尔恼羞成怒，手杖墩地！

    32匹【魂狼】猛冲向前，那速度就像一阵风！

    “吸血鬼，灵魂类怪兽地交给你了！”

    林牧没有任何慌乱，指挥大批【吸血鬼】飞身上前缠住【魂狼】。

    这一刻他必须充分调用每一类兵种。

    德雷克萨尔冲天吼叫，大批【风骑士】和【嗜血蝙蝠】向林牧攻去。

    林牧看着成群结队的飞行部队向自己攻来没有丝毫慌乱。

    上百只石像鬼打破禁锢冲天而起，成为空中屏障。

    【黄金比蒙】愤怒将手中巨大圆木扔出，这一击可以打乱林牧的阵型。

    可圆木柱没等到深渊军队面前就被手持巨斧的【恶魔大君】斩成两半。

    这一击让深渊阵营所有兵种欢呼，士气瞬间暴涨。

    “嘶嘶～”

    恐怖骑士团胯下战马乱叫，在林牧一声号令下迅雷不及掩耳之势冲向兽潮。

    【极寒魔龙】小队从塔尖冲向半空，强而有力的龙息铺天盖地，温度骤降。

    极寒的温度让冲锋的兽潮们片刻迟钝，就像定格电影一般。

    开始两方还有来有回，几分钟后两方完全混斗在一起。

    【恶魔大君】的斧子强有力地砍在【比蒙巨兽】的头上。

    巨大的头颅直接被砍断，在半空中翻飞。

    粗壮脖颈的横断面，鲜血像高压喷泉一样将【恶魔大君】浑身染红。

    “垃圾，真以为你是兽类王者...”

    可没能【恶魔大君】嘲讽完，一只长满金色毛发的粗壮的拳头轰了过来。

    砰！

    【恶魔大君】的头直接爆开。

    而那巨手的主人正是【黄金比蒙】。

    【比蒙巨兽】中的统领！

    “吼！”

    它十分狂躁地用双手轰击自己的前胸，发出咚咚的响声。

    这种响声含有嘲讽技能。

    十余只体型较大的【恶魔大君】似乎是受到蛊惑一样，围了上来。

    但那【黄金比蒙】浑然不虚，双拳乱打，硬生生抗住了这群【恶魔大君】的攻击。

    林牧看着战场上异常活跃的【黄金比蒙】十分眼馋。

    “这可是兽族顶级战力，如果能为我所用就好了！”

    对于特高级兵种，林牧一向是十分珍惜的。

    他悄悄指挥着一群身形鬼祟的“抱脸虫”，绕过复杂的战场，直奔【黄金比蒙】而去。

    这群“抱脸虫”悄然来到【黄金比蒙】的脚下，十分小心地躲避着比蒙的践踏。

    在【黄金比蒙】与十余个【恶魔大君】在对轰之际，迅速地埋进毛发。

    紧接着它们像抱团一样往头部方向爬去。

    而这一切【黄金比蒙】却浑然不知。

    你来我往中，强悍如斯的【黄金比蒙】身上不知道中了多少拳伤和砍伤，依旧生龙活虎。

    一只【恶魔大君】的巨斧不偏不倚砍到了【黄金比蒙】的头上。

    “吼~嘶！”

    【黄金比蒙】吃痛，脸色狰狞难看，转身一拳轰烂那【恶魔大君】的脑袋。

    它用大手一摸脑壳。

    一道深刻见骨的裂缝。

    曹！

    这一砍好悬将自己的头壳敲碎。

    而早已隐藏在它毛发中的抱脸虫们顺着那头壳裂缝钻了进去。

    【黄金比蒙】没有感觉丝毫不适，毕竟它的体型过大，在战鼓加成下疼痛减轻。

    “咦？怎么回事？”

    它对着【恶魔大君】的脸奋力向前挥拳，可拳却打空了。

    突然，【黄金比蒙】一阵头疼。

    之后突然惊恐发现自己的拳头失去了准星。

    而且自己的四肢就像不受控制般向先知德雷克萨尔走去。

    德雷克萨尔正在全神贯注地控制魂狼撕咬落单的石像鬼。

    浑然不知正在向自己靠近的【黄金比蒙】身上的异样。

    【黄金比蒙】走到德雷克萨尔的面前，二话不说抄起拳头朝他抡去。

    德雷克萨尔被着巨大的力量击中，身体像断线风筝般倒飞出去。

    “吼！”

    它起身刚要怒骂，【黄金比蒙】那巨大的脚掌已经朝自己踩来。

    德雷克萨尔眼球一缩，想要躲闪已经来不及了！

    【作者题外话】：各位衣食父母，请将银票投在最新章，狼叔感激不尽！

