    萧寒一边听着一边细细感受，总觉得刚刚这妖兽说话之时有什么不一样，这似乎是一种魅惑之术？

    自己竟然升不起要与对方战斗的心，这绝对是有问题的。

    萧寒猛地咬了一下自己的舌尖，这才缓过神来大声道：“嘿，这种微末伎俩就别用了，成为妖兽座上宾对我没吸引力。”

    “不过你要是同意到我人族来给我当个小妾我倒是感兴趣。”

    说完后萧寒轻笑起来，竟然对自己用魅惑之术，这不调戏一下怎么能行。

    那四阶妖兽也没生气，反倒是有些感兴趣的说道：“当你小妾倒不是不行，不过要看你有没有这个本事，我狐族女子最喜欢的便是强者。”

    萧寒轻声道：“不如将你狐族女子全都送到我人族来当宠物，你们那么喜欢强者，而我们这强者又这么多，刚好合适。”

    “哈，何必留在那妖族过苦哈哈的日子呢。”

    那四阶妖兽脸上原本的笑容一下消失，继而一股愤怒的神色出现在脸上道：“既然事情谈不拢那就没什么好谈的！”

    说罢那妖兽二话没说直接一拳砸向萧寒，这妖兽的攻击手段除了不同妖兽的血脉传承技能外，最主要的攻击手段就是靠身体攻击。

    相较于人族绚丽的术法与阵法符箓攻击，妖族的攻击手段就要简单粗暴的多，非要贴切对比的话，其实跟体修者相差不多。

    不同的是妖兽还有血脉传承，就像是刚刚那妖兽对萧寒用的魅惑之术。

    眼见着妖兽一拳砸来，萧寒并没有任何轻视，当即快速后退直接从储物手镯中取出了数十张符箓。

    所有符箓都是偏向强攻击的手段，有几张甚至是三阶极品符箓夹杂其中。

    这可是能对元婴期修士造成伤害的符箓。

    嘭嘭嘭！

    符箓或炸裂，或释放出巨大的冲击波，一连数十张符箓起到了不错的效果。

    萧寒没有停下又是三道术法释放出来，梵心炎以最快的速度砸向那狐族妖兽。

    这么短短的时间内竟打的不相上下。

    狐族女子显然是有些怒意大声道：“呵，果然人类都是一些卑劣的家伙，只会用这种卑劣之术。”

    “甚至都不敢正面交战。”

    萧寒不屑道：“那你刚刚用魅惑之术就不算卑劣手段？”

    “不管手段如何只要能胜就行，其余的就是自己的选择问题。”

    “这或许是你的激将法，跟你正面战斗又如何。”

    轰轰。

    仅仅是几秒钟的时间，萧寒再次完成巨猿变身，与那四阶妖兽疯狂的战斗着，萧寒没有留有任何余力。

    大阵能源源不断的给他带来巨大的能量，都已经到了这个地步还有什么需要保留的，一旦落败整个幽云峰面临的就是毁灭。

    在那大阵内的李沐一拳将数头妖兽拍死后，有些担忧对着一旁的七长老王松说道：“萧寒这么不要命的打法，不知道能撑多久。”

    王松嘴角一咧道：“既然萧寒愿意出这个头那就让他打呗，就算是不慎身亡，宗门内还能许他一个英雄。”

    听到王松这么回答，李沐先是眉头一皱随后继续说道：“王松，我知道你一直爱着乔檀儿，可檀儿她并不喜欢你，我们这些师兄一直宠她护她。”

    “既然檀儿选择了萧寒那就是我们几位师兄选择了他，如今在这种局面你还说这种话。”

    “嘿，每次一跟我谈到萧寒你就这副态度。”

    “大局观你一定要有，今天这种话不要再让我听到，否则此事我一定上报掌教。”

    见李沐态度这么决绝，李沐眼神中再次多了一些厌恶，尤其是对那萧寒的厌恶更甚，疯狂在内心问自己凭什么。

    不过此时也不好说什么，只是轻声回道：“行了，这点我还是知道的，不过我一直好奇这萧寒不是在那秘境当领队吗？怎么妖兽攻山的时候会在宗门内。”

    就在李沐想说些什么的时候，那下方的妖兽再次冲锋，迫不得已的情况下只能继续抵御妖兽冲锋。

    大阵外的萧寒与妖兽打的不相上下，但越打越能感觉到乏力，反观那妖兽就像是有着浩瀚的力量一般。

    狐族女子再次全力一拳的砸向萧寒大声道：“呵，我真没想到选了个这么好的时机，会出现你这么个意外。”

    “先前我说的话你再好好考虑一下，这整个流云宗都烂透的地方有什么好待的。”

    “人人都有自己的小心思，心一点都不齐，就算我不出手这也撑不了多久就会内乱吧！”

    狐族女子越打越心惊，这人只是个金丹境界的体修，没想到竟然有这种实力，跟她交手甚至可以不落下风，这么耗下去这一次的攻山就只能以失败告终。

    萧寒眉头一皱，这狐族女子话中所表达的深意当真可怕，不管是出于什么目的说的这些，都代表着狐族女子知道很多消息。

    就拿刚刚阵点有修士做手脚来看，就很能说明问题，哪怕是那历行衍都被渗透了，整个流云宗看起来是一个大门派，实际上早已千疮百孔。

    思虑片刻后萧寒猛地暴退，再次蓄力朝着狐族女子进攻而去。

    “嘿，不管流云宗现在如何，今天我都不可能放你进去。”说完后又是一拳。

    只有他自己知道，表面上看起来很有攻势，实际上身体早已空虚。

    如果短时间内大长老还不来，那就只能直接撤离。

    直到过去半天时间，大长老还没有一点要来的影子，除了那句大长老即将出关的消息外，再也没一点消息。

    “不行，再这么下去恐怕自己必然重伤，重则身亡轻则也会坏了根基。”想到这萧寒假装体力不支，硬抗了那狐族女子一拳。

    到底是元婴中期的实力，仅仅借助大阵很难跨越这么大的实力去越级。

    萧寒一下被砸进大阵之内，那狐族女子见此机会，神色一喜一拳猛地砸到缺口之上。

    轰轰！

    大阵剧烈的晃动着，李沐当即强行补了上去，硬抗了狐族女子一击，勉强挡下这一次剧烈撞击。

    萧寒感受着体内的空虚，顺手塞了一颗丹药，做戏要做足，既然没办法抵挡住那就只能离开这流云宗了。

    本想等到那秘境结束再离开，但现在已经顾不得这么多，掌教跟大长老不在，面对这元婴期的妖兽，最终的结果多半是死亡。

    离开这里！

    萧寒满脑子都是这个答案。

