    虞玦怎么也不会想到，在这宗庙后山之中，藏着的竟是这样一个惊天隐秘！

    此处宗祠，虽不及皇室宗庙修建那般豪华奢侈，但却也是雕栏画栋，庄严肃穆，并非一般人力能所为。

    谁能够有这么大本事，在戒备森严的皇室宗庙后山，修建如此大的一座宗祠、供奉着前朝皇室那些人的灵位？

    真相，呼之欲出……

    是大燕历代天子修建的！

    藏在龙脉宗庙中的最深隐秘的禁地，也是陆双双费尽心思，引她进来的地方。

    究竟为何大燕皇室，竟会在这里修建前朝的宗庙，是否与昔年那位术士有关虞玦不得而知。但她知道，这样皇室的隐秘被她知道，只有死路一条！

    外面一阵风吹过，虞玦方才堪堪回神，背后已经渗出了一层冷汗，而虞玦知道，此时此地，要早些离去才是上策。

    思索之间，虞玦正要退出去，正好听到挂幡遮掩的内殿传来“啪嗒”一声，像是什么被碰掉在地上了。虞玦吓得腿都软了，但勉强的维持住了镇定。

    “谁藏在那里？”虞玦握紧手中的青鸾簪，上前数步，厉声呵斥道。

    莫非……是有人故意设计引她过来的？

    思及此处，虞玦倒也没方才那般怕了，她倒是要瞧瞧，究竟是谁为了置她于死地，竟敢利用这样惊天的隐秘！

    里面没有了其他的动静，虞玦的眼中闪过了一丝狐疑之色，问道：“雪球……是你吗？”

    一片安静……

    就在虞玦几乎认为是自己的误听的时候，被风吹动摇曳的挂幡中，一道人影，绰绰约约的出现。几乎死电光石火之间，虞玦用着此生最为敏捷的反应能力，握紧手中的青鸾簪，攻向对方的命门……

    但……虞玦认为自己出手速度是最快的，未曾想到在对方面前，竟是如此的不堪一击。对方不仅避开了她的攻击，反而将她甩到了一边。

    虞玦摔在了软软的蒲团之上倒也没摔伤，只是过于突然，半响方才反应过来。

    却听见“铮”的一声，虞玦惊骇的瞧见，方才她站的地方门框插了一把短箭！刚才那个人，是在救她！

    在生死门前走了一遭，纵使如虞玦，也惊的半响没反应过来。

    “可有伤到吗？”一道空灵的声音，奇异的抚平了虞玦的恐惧。

    虞玦惊魂未定的抬头，顺着雪白的衣摆看过去，正好对上一张俊美出尘的面容……

    “有琴大师？”

    虞玦惊讶的说道，这才反应过来，自己还趴在地上的，连忙站了起来，有些不好意思的看着有琴。

    比起虞玦的惊讶，有琴的神情看起来十分淡然，弯腰将掉落在地上的青鸾簪捡了起来，将上面沾染的灰尘擦干净方才还给虞玦。

    “多谢大师。”虞玦将青鸾簪重新收会了袖子中，惊魂未定的问道：“方才……那是什么人？”

    “杀我的人。”

    虞玦愣了愣，片刻之后方才找到自己的声音，问道：“他们为什么要杀你？”

    有琴没说话，就在此时，听到外面一阵喧闹的声音。

    “刺客进了这个院子，你们守在外边，不许进来！”

    是金吾卫！

    虞玦手心捏起了一把冷汗，下意识的看向有琴。金吾卫是奉旨捉拿闯入禁地的刺客，若是被看见她这里，可是百口莫辩了呢。

    “去内殿等会儿。”有琴平静的声音道，丝毫不见慌乱。

    虞玦方才站回内殿中，却见有琴竟打开了虚掩的宗祠的门……

    难道有琴不怕被金吾卫发现吗？不……他是先帝御封的国师，或许这个前朝宗庙，究竟藏着什么秘密有琴是知道的。

    就在虞玦心中惊疑不定之际，透过内室那雕花的窗户，看见谢安带着金吾卫只是守在了门外，见有琴推门出来，连忙道：“大师，惊扰了。”

    虞玦见这金吾卫统领竟对有琴都如此恭敬有加，心中难免暗自犯嘀咕，这位传言中的国师来历果然不简单。只是前世的时候，为何她从未听说过有琴，且……若有琴是本朝国师，为何会在珈蓝寺，而这么多人都在寻找的九龙图，竟也在他的手中呢？

    不过须臾之间，虞玦心中闪过了许些个念头，就在虞玦出神的功夫，也不知有琴和谢安说了什么，谢安竟连里面查看都未曾查看，直接率领人离开了。

    “他们走了。”有琴的声音自身后响起，虞玦吓了一跳，然后便听有琴问道：“你为何会来此处？”

    虞玦拿捏不准有琴的身份，但方才有琴既然救了她，想必不会害她的，老老实实的交待了。

    “你是说，你是追着一只猫儿进来的……”不知是不是虞玦的错觉，总觉得有琴的语气有些奇怪。

    “是啊，不知大师可有看见一只白色的猫儿？”虞玦认真的点了点头，然后在空中划出了一个圆圈，道：“很胖的那种。”

    看着虞玦如此认真的模样，有琴素来淡然的神情也不禁带了一丝笑意，在虞玦不解的目光下，方才道：“未曾。”

    有琴依旧是用着波澜不惊的语气说的，所以虞玦也没多想什么。

    毕竟……谁会怀疑，一个高僧会诓人呢。

    “不过这里不是你应该来的地方，你早些回去吧。”

    虞玦犹豫了会儿，没有走。

    “还有其他的事吗？”有琴看着虞玦迟疑的神情，温声问道。

    虞玦踌躇了片刻，方才道：“那些刺客要杀您……是不是因为您当日给我的那张图？”

    她留了个心眼并没有说明，那是九龙图……

    “没错。”有琴似是没看出她的小心思，淡然道：“九龙图一出，势必会在世上引起腥风血雨。如今在你手中，你今后行事当小心谨慎。”

    看着这位大师依旧一派出尘脱俗的样子，虞玦莫名觉得有些不对劲……

    她似乎有一种被算计的错觉？

    许是她怀疑的眼神太过于明显，原本还一脸淡然的有琴大师，轻咳一声，掩饰出了脸上些微的尴尬，又继而恢复了往日的云淡风轻。

    “不必多想，这九龙图本该是你的东西，好好护住就是。”

    上次有琴将九龙图交给她时，便说是受故人所保管了，但……所谓的故人是究竟是什么人？又与她是什么关系？

    虞玦心中如此想着，便问了出来。

    她定定的看着有琴，这一次，势必要问个水落石出！

