
　　第345章自己与自己对话

　　“你是说，方才那两个人，不是你们，而是……”

　　虽然经历过一次，穆贞还是觉得不敢置信。

　　“是的。”宋晚点头，“妈，她呢？”

　　她很想问问，那个未来的自己，为何会来到她这个世界。ŴŴŴ.23sk.com

　　穿越这种事她一向是不信的，六岁时的她，怎么也想不到，会遇见未来的自己。

　　“走……走了。”

　　穆贞有些恍惚的开口。

　　一旁的宋晖看了看沈晔，又看了看一脸着急的女儿，怎么也不敢相信，方才那两个人不是他们。

　　“走了……”

　　宋晚眸光闪过一抹遗憾。

　　“您方才说，我和宋小姐是……情侣关系？”沈晔上前，有些不敢置信的问。

　　穆贞道：“他们是，你们是不是，我就不清楚了。”

　　“我再去找找。”

　　宋晚抿了抿唇，表情倔强的开口。

　　她今天必须找到那个人，然后问清楚情况。

　　“我也要去找她。”穆贞道：“我也要问清楚，她到底是谁。”

　　“走吧。”宋晖道：“一起去找。”

　　沈晔虽然没有说话，但还是跟着他们一起去找人。

　　然而，下一刻，却见两人从不远处走了出来，站到四人面前。

　　十八岁的宋晚，盯着眼前的宋晚，嘴巴微张，表情有些许呆滞。

　　而二十四岁的沈晔，也盯着自己，抿唇不语。

　　“你……你也是晚晚吗？”穆贞嘴唇颤抖地问。

　　“嗯。”

　　宋晚笑着颔首，“妈妈，好久不见。”

　　“这到底怎么回事儿？”穆贞看了看十八岁的宋晚，又看了看眼前的宋晚，表情有些茫然。

　　宋晚微微一笑，“我们俩都来自未来，是他们俩的未来。”

　　她说着，目光看向十八岁的宋晚，和二十四岁的沈晔。

　　“未来的……我们？”

　　十八岁的宋晚看了眼旁边二十四岁的沈晔，又看了眼对面的沈晔和宋晚，情绪一时有些复杂。

　　“你是未来的我？”二十四岁的沈晔蹙眉，“世上真有这等离谱之事？”

　　“这点离谱算什么？”沈晔淡声道：“四年后的世界末日更离谱。”

　　“世界末日？”宋晖瞪大眼睛，“说笑的吧？”

　　“没有说笑。”宋晚看向他说：“四年后真的是世界末日。”

　　“你是几岁时的我？”十八岁的宋晚问。

　　看眼前人的年纪，顶多十九二十左右。

　　难道说，末日发生的时候，磁场发生了变化，所以，将他们送到了这个世界？

　　这也太奇妙了吧？

　　“我？”宋晚勾了勾唇，“我是一百七十岁的你。”

　　“一百……”

　　四人同时瞪大眼睛，满脸不敢置信。

　　“所以，你们是在世界末日的时候，活了下来？”二十四岁的沈晔好奇。

　　“是。”沈晔淡淡颔首，“我们活了一百七十多岁。”

　　四人顿时陷入了沉默。

　　“末世……是什么样的？真和电视上演的一样，到处都是丧尸吗？”十八岁的宋晚好奇的问。

　　“没有丧尸，但有比丧尸更可怕的东西。”宋晚淡笑道：“说起来你们可能没法信，在末日，随便一棵植物，都有杀人的能力。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第345章 自己与自己对话免费阅读。https://xs.23sk.com 