    小镇在望。

    谢维奇暗哼了声，心里掠过一个念头，他要加大火力输出，直接把视野看得见的地方化成火海，让那个狡猾的‘占卜家’无法再使用‘火焰跳跃’逃跑，因为无论他从哪团火焰里跳出来，迎接他的，都将是更炽热，更凶猛的烈焰！

    可就在这个时候，他这个念头凭空消失了，这让谢维奇骤然大脑空白，甚至连火焰化都无法维持，让火焰重新组合出身形来。

    这位半神的大脑出现大概两秒的空白期，在这个时候，谢维奇木然地看着远处那个‘占卜家’拿出一根手杖，接着他的气息变得阴冷，他的身形变得有些模糊透明。

    当谢维奇的思绪重新转动起来时，那个‘占卜家’消失了，而这时，山林四周末见任何火焰。

    他去哪了？

    谢维奇立时冲了上去，四处寻找，却不见‘占卜家’的身影，他看向不远处闪烁着灯火的小镇，低吼一声，一圈火焰以他为中心激荡出去。

    轰！

    树木和草丛被点燃，化成一根根火炬和火球，泄愤地制造了这场火焰之后，谢维奇伸手下按，控制火焰让它们消失，然后返身跑动，跑了几步，重新燃烧起火焰，化成巨大的烈焰长枪，投往‘金泉庄园’的方向。

    格兰小镇上，一栋房屋里突然响起惊呼，一个裹着浴巾的女孩手忙脚乱地跑下楼，脸色发白，指着上面对自己的母亲道：“有幽灵，妈妈，浴室里有幽灵！”

    女孩的母亲，一个彪悍的中年女性，满身酒气，手里还端着一瓶没喝完的‘腓格烈酒’，闻言哼哼道：“胡说八道，肯定是哪个混蛋爬窗偷窥，看我不砸烂他的脑袋。”

    女孩连忙拉住母亲：“不，妈妈。是真的，我看到一个幽灵从浴室的镜子里飘出来。”

    “真的吗？该死，看来我们得恢复上教堂祈祷的习惯了...”

    听着客厅里传出来的对话，刚从人家浴室镜子中现身的西法，心中暗道一声抱歉。

    他解除了自己‘怨魂’化的状态，把怨恨手杖藏起，再往脸上一抹，已经变成了一张弗萨克人的脸孔。

    西法随手摘下后院里晾在院子中几件男士衣物，将它们迅速换到身上，然后带着换下来的衣物离开。

    他找了条偏僻的巷子，将换下来的衣物烧掉，做好这些事情后，西法来到了小镇西侧一间仓库里。

    这是他在镇上的临时藏身处。

    今天晚上，他让自己重新化身成‘占卜家’摩根老先生，用‘扯线木偶’转化了一只雪鸮，利用那只鸟儿观察谢维奇。

    当然，他没指望这只雪鸮能做什么，它最大的贡献就是吸引谢维奇的注意。

    果然，半神发现这只状态不正常的雪鸮，并且果断出手攻击。

    西法立刻放弃这个秘偶，立刻逃出庄园，而一如他所希望的那般，谢维奇追了出来。

    这正是西法所希望的，因为只有半神被他引出庄园，卡戴珊才能够从容行动。

    早在谢维奇抵达庄园之前，西法就已经带着卡戴珊潜入金泉庄园，卡戴珊藏身到管家赫尔顿的身体里，并且催眠了一个女仆。

    在谢维奇被引出庄园之后，那个女仆就按照卡戴珊的指示，前往谢维奇的卧室。但这个女仆只是为了吸引其它人的注意力，例如，谢维奇那个巨人秘书。

    当所有人的注意力都放在这个一眼就看出被催眠的女仆身上时，真正的‘内鬼’，被卡戴珊控制的管家才出动。

    卡戴珊的任务，是确定‘克拉伦斯之门’是否在金泉庄园里。

    现在，西法正在等待答案。

    “还好我做足了准备，还好我身上的神奇物品足够多，不然的话，我很难从一个半神手里逃脱。”

    等待卡戴珊的时候，西法回想起之前的追逐，头皮仍有些发麻。

    在看到小镇的时候，他借助克里斯蒂偷走了谢维奇的念头，让那位半神愣了一下。

    趁这个机会，西法使用‘怨恨手杖’让自己怨魂化，随后利用丢在附近的镜子进行移动。

    在那条规划好的逃跑路线上，西法扔了许多镜子和火柴盒，这才让他摆脱谢维奇。

    没过多久，西法的灵感突然有所触发，朝窗口看去，就见那里有一团蠕动的，粘稠的液体像地毯一样钻了进来。

    落到地上后，那团东西向上隆起，逐渐变化组合出黑色笔直的长发，妖艳的脸孔，异域风情的双眼，修长的脖子，丰满的双峰.......

    很快，穿着血肉长裙，赤足而立的卡戴珊，便出现在西法眼前。

    “怎么样？”西法紧张地问。

    卡戴珊点了点头：“你给我的那颗宝石，被卧室里盥洗室的门吸收了。”

    克拉伦斯之门！

    西法暗道一声好，接着又想到，等谢维奇回去之后，说不定这个半神会带着‘克拉伦斯之门’转移到临时基地里。

    如果他足够谨慎的话...

    “必须马上联系马克，让他请艾弥留斯上将立刻动身前往‘金泉庄园’，一切顺利的话，今晚我们就可以拿到那件物品，离开苏尼亚岛，让弗萨克人的计划破产！”

    西法快步离开仓库。

    金泉庄园。

    书房里，那个被催眠的女仆已经清醒过来，但她说不清自己到底是被谁催眠，根据她的回忆，她在过去三天里都呆在庄园里，并末接触过陌生人。

    而其它仆人也可以作证，这个女仆所说的一切都是真实的。

    巨人秘书不由陷入沉思，他叹了声道：“可惜我不是占卜家...”

    如果有‘占卜家’在这里，或者其它擅长占卜的非凡者，就可以通过占卜弄清楚女仆的遭遇。

    就在这时，书房里的人感觉到门窗的轻微震动，跟着看到一柄巨大的烈焰长枪破空而来，落到了庄园的花园里。

    “谢维奇阁下回来了。”

    列夫托尔迅速离开书房，直奔花园而去。

    谢维奇从火焰中现身，看到自己的秘书快步奔来，后面跟着镇长等人。

    “阁下。”

    列夫托尔来到谢维奇跟着，微微鞠躬，并迅速报告了女仆被催眠的事情。

    谢维奇目光闪动，跟着闷哼了声：“他们在寻找那件物品，占卜家把我引开，然后一位‘观众’催眠了这庄园里的人，着手进行了搜查。”

    “看来这里已经不安全了，我们得马上转移。”

    镇长慌忙道：“我去准备车辆。”

    谢维奇‘嗯’了声，然后道：“准备多几辆马车，我有用。”

    镇长也不敢问他要这么多马车做什么，连忙答应，带着林斯克离开。

    谢维奇则大步走进别墅，直上二楼，进入自己的卧室，他要收回伪装成盥洗室木门的那件物品......

