    ;

    云烨不去，无舌也不去，老头子握着四枚玉牌，认为自己是距离神仙地最近的人，就算是天池充满了诱惑，而且近在咫尺，他也不愿意放下手里的玉牌往雪山上跑。 ..

    袁守城想要一些军士陪他去，云烨想起夜陀的遭遇就一口否定，山上太危险了，夜陀的弟弟都被大猩猩一样的东西撕成两半，自己为什么要把好好地部下送给袁守城当炮灰？老头子的面子又折损不得，好在手下有一位非常能干的部下，那就是田元义，知道大将军非常的怜惜自己的部下，这种怜惜甚至到了变态的地步，所以就不动声色的从庭州一万多名仆从军里挑选出来五十名勇士，告诉他们，只要能保护着这些道爷从天池平安的下来，每人赏金一万，并且官升三级。

    赏格之高前所未见，勇士们一般都喜欢钱，更何况这次的赏格是精美的唐钱，不是西域乱七八糟的银饼子，勇士们对这样的待遇非常的满意。

    袁守城不太满意，自己在大唐地位崇高，云烨没有派出最精悍的唐军保护自己就是最大的失礼，在他看来，至少需要给他派一队军士才成，带队的怎么也该是校尉才好。

    正在云烨张口难辨的时候，田元义小声地进言：“老神仙，您老人家身手矫健，吞云吐雾的自然不需要人来保护，您身边的几位道爷也是能人异士，说到保护就让人发笑了，您其是需要的是背负辎重上山的力夫，还有向导，最重要的是，需要有探路的人。

    您老人家想想，天池原本就是神仙地。那里危险地不是人，而是环境，说不定还有神仙遗留的法阵，还有各种怪兽，晚辈在高昌就听说过天池的传说，这些胡人您拿来探个路。送个死没有任何问题，如果是咱们自家的儿郎，遇到了危险，您还要施以援手，这样会影响您的行程，要是损失的过多，大将军一定不会同意的，您说是不是？“

    袁守城狐疑的看看云烨，见他不断得点头。也就同意了，确实如此，去天池危机重重，那些军士身手低微，遇到麻烦自己确实需要援救，不像这些胡人，死了就死了，用不着自己费心。这一次失败了，下回再找些胡人继续上山也就是了。

    小子。其实老夫怀里有陛下的谕令，命你全力帮助老夫的，算了，看在你爱兵如子的份上，老夫就不拿出来了。胡人就胡人吧。”

    云烨摇着头说：“也只能是胡人，您就算是拿出陛下的谕令。晚辈也只会给你胡人，将在外君命有所不受，更何况这是乱命，晚辈根本就不会接受。”

    袁守城面对云烨的强项也毫无办法，只能吩咐五名道士去做准备。

    “您不用麻烦了。该用的东西晚辈都给您备好了，上天山该用那些东西不会有人比我更熟悉，睡袋，燃料，新炉子，帐篷，衣服，鞋袜，雪地鞋，手杖，绳索，勾锚，武器，还有一些成药和绷带，军士用的军用铲子，这些东西您都要从头学起，老爷子，其实晚辈现在很不放心让你们现在就去登山，您最好等到明年，等晚辈处理完军务，我们一起去最好。”

    云烨说的不是客套话，事实的确是这样的，爬雪山哪里会有容易的，更何况自己现在身处的时代，蛮荒里还有许多古老而凶悍的野兽未曾灭绝，至少在后世，云烨就没有听说过沙漠里还有巨大的蜥蜴这回事，也没有听说过沙漠里到处都有大蚂蚁，更加不曾听说过一只蝎子能长到手掌那么大。

    袁守城呵呵笑了起来，拍拍云烨的肩膀说：“确实是一个好后生，只可惜一万年太久，老夫只争朝夕，老夫太老了，今晚躺下，不知道明日还能不能醒来，等不得啊。既然你准备好了，老夫就好好学学，天山！老夫很想瞧瞧你的真面目。”

    不管老头子是不是被长生不老迷住了双眼，但是这份求真的精神云烨不佩服都不行，唐人都是这样，云烨认识的那些大儒，就连许敬宗这样的人，在学问上也绝对不会苟且，只要看书，就会有工整的读书笔记出来，读懂了那些，那些没有读懂，都会标识的清清楚楚，然后就会向别人请教，算学一道对许敬宗来说就跟天书一样，但是，这个老家伙只要遇到不知道的，不理解的都会向云烨请教。不搞清楚决不罢休。

    这一回把许敬宗仍在楼兰乱石城，就是要他替自己看好退路，云烨总是觉得西域好像不太安稳，这或许和他一向悲观的情绪有关。

    可是数据说不了假话啊，三年前强盗打劫的次数只有九起，还都是针对商贾的，两年前强盗打劫的次数下降到了三起，这是边军大力整治后的情况，可是今年，强盗袭击城镇的次数达到了骇人听闻的四十一次，这说明什么？说明这些强盗的背后势力在准备一次大的行动，他们的目标到底是哪里？

    庭州？还是安西？如果让云烨来选择，郭孝恪该是最佳的目标，五千吐蕃强盗就敢向自己的三万大军悍然开战，纠集一大群人去找老郭的麻烦不会是什么问题吧？

    展开信笺，再一次提笔给郭孝恪写信，老生常谈也要说啊，自己的左翼现在空荡荡的，非常的危险，老郭不知道是怎么想的，把那么大的一片空挡留给强盗四处流窜，自己却眼巴巴的去开拓新的土地，以前的土地都没有治理好，打什么新的天下。

    云烨的大军不断的在天山下扫荡，刘心武带着大队人马就像推土机一样的在这片大平原上横冲直闯，按照自己以前制定好的方略，将所有碍眼的势力全部连根拔起。

    庭州终于安定下来了，再也没有听说过哪里再发生大股马贼劫掠的消息，最欢喜的自然就是这段时间被困在各个城池的商队，长长的驼队又开始出现在商道上。

    云烨在搬家，勒令所有的官员家眷全部离开庭州，转道去楼兰乱石城，一时间，这条大道上车水马龙，行人不绝。

    目送着最后一批家眷在一位校尉的守护下离开，所有人都松了一口气，趁着天气暖和，家眷们会在北风吹起的时候抵达乱石城，在那里休整一个冬天，开春之后，就会继续向关内进发，彻底地将官员的后顾之忧清除掉。

    庭州的官员都很清楚，大帅很可能要有大行动了，对这一点他们极为亢奋，如今大军的哨探最远已经到达了石漆河，对于这条河流，云烨的兴趣不是一般的大，石油都能从地下冒出来，最后汇进河流形成一条漆黑的河，这简直太浪费了。（确有其事，石漆河，古地名。）

    有石油，云烨就有数不尽的火油，在这里用不着像长安一样珍惜原材料，他准备在这里进行掠夺性的大开发。

    庭州制作灯油的商家发财了，云烨的大军在无限制的收购猛火油，只要你能制造出来，他就会全部收购，范弘一看着堆积如山的陶罐忧心忡忡。

    “大帅，我们的猛火油太多了，按照我们现在的消耗速度，十年都用不完，咱们随军带的钱财已经快要用完了。“

    云烨推开文书，揉揉自己的眼角对范弘一说：“多？我怎么感觉还少，猛火油是好东西啊，可以用来作战，可以用来烧火，等到我们的驼城建立起来之后，你就会觉得再多也不能满足大军的消耗，老范，火药和猛火油是另一种新的作战方式，我们正在积累这方面的经验，你放心，等到越州把无数的铁皮桶子运过来，你就不用担心猛火油会没有地方存放了。

    你现在要加紧制作热气球，到时候我们全军进入驼城的时候，它就是我们的眼睛，五个，绝对不能少于五个，长安运来的新式喷油炉子就要安装到上面，你挑选人手好好训练，咱们的热气球不需要到处乱飞，只是用绳子绑在驼城上，危险性要比在长安的时候小很多，我的亲卫里面就有好多懂得旗语的，重点从他们中间挑选。

    至于大军没钱这种事请，你老范说出来不脸红？大军怎么可能会没钱？这事你去找田元义商量，你是一个死死地军人脑子，我们有最强悍的士兵，又处在最繁忙的商道上，要是我们对兵部去公文要钱，大唐最无能的将军帽子就会扣在我头上。“

    范弘一见云烨又开始研究公文，只好去找田元义，田元义笑的开心极了，自从大帅来到北庭，田元义就觉得自己像是生活在梦里。

    原先求爷爷告奶奶的想要把自己的两个儿子送进玉山书院就读偏偏就是进不去，结果大帅扔过来一个腰牌，就让自己的两个孩子去玉山书院参加考试，如果成绩不算差，就会优先进入书院就读，孩子和正妻已经跟着程家商队返回长安了，自己顿时觉得前路一片光明。自己守西域孤城的那点委屈，根本就算不上事情。自己随着大帅东征西讨，也根本不算事，就是不小心战死了，也不算多大的事，因为自己的职事差遣由西域黜制大使变成了大将军府的录事参军。(未完待续……)

    ps：第一节