    周围一片寂静。

    连叶钟鸣和巴力鲁瓦那边都停下了手，看向了这里。

    就在刚刚，很多人第一次看见了大高手流血，现在，很多人第一次看到大高手被杀。

    还被杀的如此轻易。

    暗条城经过了这么久的发展，到现在才有几个大高手？现在就这么死了一个？

    并且最震撼的其实并不是大高手的死亡，而是杀死大高手的，并不是同级别或者更高等级的进化者，而是一帮付雷拉五千都没有普通战士。

    这样的战士，在暗条城比比皆是！

    许多想得远的，想得多的，这个时候突然意识到。

    既然红妆卫队可以做到，那么他们是不是也可以做到？是不是也可以在面对大高手的时候，不再如同以前那样毫无反抗之力？

    只是他们暂时有一点没有意识到。

    这其实并不能算是红妆卫队的胜利，而是……资本的胜利，或者说白了，钱堆出来的。

    不是每个人，都能够有五百套数量接近五千件红凝级装备的，不是每个人都有同款数量为三的莱尼级复合弩的，更不是每个人都可以奢侈到制造红凝级的一次性弩箭。

    还有，就算有了这些装备，没有古阵法也不行，而古阵法的价值，怎么估算？叶钟鸣和藏书宫之间的关系，如果硬要用金钱来衡量，又价值多少？

    所以说，红妆卫队的战斗方式一点都不复杂，每个人看一眼就能学会，但要做到，却千难万难。

    这个时候，基本上暗条城所有的大人物都到了，不管是铎铎利奥娜臣宁等人，还是出现了有一会星眼族诸位大高手，神情看似没有什么变化，但心中的震撼是无以复加的。

    人家一支队伍，付雷拉这么低，杀死了大高手！

    而他们，最厉害的人，可能也没有葛霍巴斯强大！

    既然这帮女战士可以拥有这种恐怖的战斗力，那么同样跟着叶钟鸣的突击营应该也可以吧？

    那边人数现在可能没有红妆卫队多，但个体实力是要强大一些的，能够弥补数量上的部族，如果也拿着类似的装备，用着类似的阵法，那……

    两支可以击杀大高手的队伍？

    小种族的首领们还好，星眼族的不少人就有点忐忑了。

    另外一边，之前地面的塌陷是叶钟鸣发动了重力控制的效果，因为这里是人工重力，所以效果要比自然星上好一些。

    只是没等进攻，红妆卫队这边就完成了战斗。

    “你看，如果你不努力，今天是要死在这里的。”叶钟鸣看着对手轻声说道，这种叮嘱听起来让人憋屈。

    但巴力鲁瓦这个时候哪有心思在意这个，他满脑子都是葛霍巴斯临死前的那声吼叫。

    那一刻，他好像也感觉到了死神的靠近。

    之前他心中的担心好像正在逐渐成为现实——人家不是傻子，没有依仗不会随便来挑战你。

    只是巴力鲁瓦没想到的是，人家的依仗，貌似就是人家自身。

    叶钟鸣安静了下来，刀随着手在缓缓的移动着，巴力鲁瓦收敛心神，开始全身应对。

    巴力鲁瓦把已经有点破损的长枪插在了地面上，双手画圈，无形的能量开始充斥他的身体周围。

    同时长枪也在不断的抖动，仿佛有了生命似的。

    叶钟鸣没有趁机攻击，只是在一边看着。

    巴力鲁瓦的长枪自己从地面飞了出来，枪身变软，如同一条蛇一样缠在了主人的身上。

    无形的能量顷刻间注入了长枪中，让它浑身红光大盛。

    这和之前的红光不同，现在是一种让人看了就会心悸。

    “这还挺不错的。”叶钟鸣真心夸奖了一句。

    现在他控制着周围的重力，如果巴力鲁瓦还和之前一样，那么势必会受到很大的影响。

    现在这位大高手明显改变了战斗方式，没有选择和叶钟鸣硬拼。

    倒不是说人家害怕，而是不想浪费体力精力，集中力量做最应该做的事情。

    这已经完全是一种把叶钟鸣当成同级对手看待的态度了。

    巴力鲁瓦的长枪真的如同蛟蛇出洞一样，在准备好了之后直接冲向了叶钟鸣，几乎是眨眼既至。

    重力对范围内的一切都有影响，但对于一些能量攻击来说，影响可能就是一秒钟和一秒半的区别。

    这把长枪就是这样，它几乎带着巴力鲁瓦的全部力量，轰向了叶钟鸣，在它的周围，有多大数百米范围内的空间都开始泛起了淡淡的红色，在其中的建筑物开始碎裂，之后倒塌。

    叶钟鸣满眼的兴奋，他举起了盾牌，刀在自己脚下划了一圈，之后也学着巴力鲁瓦插在了地面。

    轰的一下，变得充满了生命感的长枪撞在了盾牌上，叶钟鸣的身体直接被夯进了地面十几厘米。

    大量的红色物质在他的周围出现，几乎包裹住了他。

    盾牌上冒出了洁白的流光，在不断抵抗着攻击。

    长枪看到一击没有奏效，接着就是第二击。

    叶钟鸣被撞的身体又下沉了一截。

    而周围的红色物质更加浓郁了，已经开始影响外面观战人的视线。

    “那些红色物质有腐蚀性！”

    “青铜令长大人身上的防具出现了裂纹！”

    “那把刀插在了地上，是有什么其他的招数吗？”

    “应该要反击了吧？”

    “那帮……女战士，不去帮忙吗？”

    观战众们议论纷纷，但是诸多的族长级人物都没有说话，而是专注看着战场。

    长枪第三次撞击来了，这一次威力巨大，叶钟鸣膝盖一下的部分已经全部进入了地下。

    “重力控制消失了……”看到这里，铎铎轻声说了一句，脸色出现了忧色，因为现在的叶钟鸣是完全的劣势。

    在他说话的时刻，长枪发起了第四次攻击，这让叶钟鸣身体再次下沉，新换上的装备裂痕开始明显起来，不仅如此，红色的物质浓烈到了要把他完全遮蔽了，可以想象，他此刻正在经受的强烈腐蚀伤害有多严重。

    这个时候，那把刀崩溃了，直接被腐蚀的损坏了结构，变成了残骸。

    暗条城的人们大惊，这……不是准备的攻击？只是简单的插在地上？这是放弃了反击而要专注防御吗？

    只是能防得住吗？

    这个疑问同样充斥在诸多族长的脑海里。

    “怎们看？要出手吗？”

    袍白和成鎏金自然也来了，他们站在一边，看到情况不要，袍白率先说道。

    “钟鸣按说刚才已经占据了上风，甚至在红妆卫队赢了之后气势都在他这边，可为什么他要等呢？以致于让那把战刀都因为没有他力量的注入而崩溃？”

    成鎏金这么一说，袍白也意识到了什么。

    片刻后，两个人惊骇的互相对视，心中有了一个同样的想法。

    这家伙，不是想要临阵突破吧？

