    果儿闻声，咿咿呀呀起来。

    张少陵闻言，忽然眼神一动，露出一丝喜色。

    心中暗道，“果然是十万大山的霸主，这巨猿的巢穴内竟然还有一颗蟠桃！”

    果儿方才被那巨猿唤醒。

    告诉了张少陵，这十万大山中最为珍贵的几样天地灵宝之一，就在那巨猿的守护之下。

    因为巨猿的实力实在太过强大。

    果儿多少次想要将那蟠桃偷出来，却都做不到。

    张少陵闻言，心中自然也有了注意。

    那可是一枚蟠桃啊！

    乃是三阶灵药中最为极品的灵药，不，某种程度上，这蟠桃能比得上四阶灵药！

    只因它是对武者的武魂起作用，可以极大程度的提升武魂的强度。

    如今，张少陵的元气与肉身修为都已经追了上来。

    反而真玄境巅峰的武魂，没了什么优势。

    这蟠桃算是送上门来了！

    不过，以张少陵如今的实力，绝不可能敌得过那星辰野猿，想要夺下蟠桃，还需另外想办法。

    张少陵忽然灵光一现，对怀中果儿低声道。

    “果儿，放心，这一次，咱们将可要联手，一起将这蟠桃夺到手！”

    果儿闻言顿时眼神一亮！

    此时众人的注意力都在那野猿身上。

    加上张少陵时背过身去，倒没人发现张少陵与果儿的低声细语。

    唯独一旁的红莲，发现了些异样，微微皱眉心里琢磨着，“这家伙那诡异的表情，是打什么鬼主意呢？还有果儿跟他说了什么？”

    不过她并未直接戳穿。

    之前，张少陵便与她交代过，果儿的存在不能传出去。

    否则容易引来祸端。

    红莲自然不会害张少陵。

    张少陵忽然回身对洪冷看去道，“前辈，你说前提是我能证明自己的实力。”

    洪冷冷不丁被这么一问，也没反应过来什么意思，便点了点头下意识道，“没错。”

    张少陵闻言，轻笑道，“那好，诸位在此稍候。”

    洪冷没听懂，“少侠这话什么意思？”

    但他才话罢。

    张少陵却没我回应的意思，，直接转身，身影化作一道残影！就冲着山巅那巨猿所在的方向冲去！！！

    张少陵这突然的举动，出乎众人意料。

    谁也没反应过来。

    接着，洪冷与庄老便想追上去。

    洪冷还高声阻止着，“少侠，那山巅的星辰野猿正在发疯，你万万不可冲动啊！”

    虽然不知道张少陵要干嘛。

    但光是看张少陵冲着那山顶的巨猿而去，就知道定没有好事。

    就在洪冷想带人追上去之时。

    红莲却将人阻拦了下来。

    她看着远去的背影，心中回想起刚刚张少陵与果儿低语的一幕，似乎隐隐猜到了什么。

    她担心张少陵是要与果儿有什么行动。

    怕果儿暴露在洪冷等人面前。

    于是拦住了众人。

    哪怕这些人她信任，可这种事毕竟越少人知道越好。

    洪冷不明所以，疑惑的看向大小姐问道。

    “大小姐，您拦住我们做什么？您的那位朋友不知想做什么，我们若不跟上，怕他将那巨猿惊动，到时候就麻烦了。”

    红莲闻言，摇摇头，看向山巅，也不知是不是认真的喃喃道。

    “看样子，那家伙就是去找山顶的巨猿麻烦了，你不用担心他碰不到。”

    洪冷闻言，顿时无语，这时候了自家大小姐还有心情开玩笑。

    可转念又觉得不对。

    “大小姐，你说的是真的，少侠就是奔着那巨猿而去？”

    听到这话，身旁的众人，还有庄老都情不自禁想起来，方才张少陵离开前的一番话。

    顿时醒悟过来。

    那家伙不会是要去找星辰野猿单挑来证明实力吧？

    而红莲正好开口验证了他们的猜测，“没错，你不是要那家伙自证实力吗？他不就正在那样做吗？”

    众人闻言，顿时一惊，是哑口无言。

    谁也想不到，张少陵竟然会胆大包天到这个地步。

    那巨猿可是连洪冷这个真玄境巅峰的强者都不敢轻易招惹的。

    这张少陵哪怕是少年妖孽，也不用这么大胆吧？

    洪冷更是一拍大腿后悔道，“这！我方才那般说，不过是想劝说少侠打消前去秘境的念头，那里面万般的凶险！属下不愿让少侠遇险啊！怎么想到，少侠竟然会这样做？大小姐，属下可不是有意的！”

    “大小姐放心，属下这就将少侠追回来，定不会让大小姐的恩人出事！”

    说着，他就要带着手下去追。

    却再次被红莲拦了下来。

    “罢了，不必追了，这是张少陵自己的想法，谁也阻止不了，本小姐知道这不怪你，我们就好好看戏吧。”

    红莲这么说。

    一方面是想让张少陵与果儿单独行事，以免暴露。

    一方面。

    也是因为红莲这几日与张少陵独处，红张少陵坚决孤胆的性格也有了些了解。

    明白，若张少陵需要他们跟上，一开始就直说了。

    之所以话说一半就行动，无非就是不想让他们插手。

    想向他们证实自己的实力罢了。

    事到如今，不让张少陵施展一番，好有理由跟着他们进入秘境，怕是无法收场了。

    洪冷等人闻言，却是脸色复杂。

    他们总觉得这么不管张少陵不妥，若是张少陵真出了什么意外，就算他们没有责任，可见死不救也难免愧疚。

    毕竟是大小姐的朋友。

    红莲似乎看出了几人的想法，直接道，“行了，你们想得太多，那家伙贼着呢！他能去送死吗？就算他打不过，逃也总能逃，届时，我们见机接应就行了。”

    红莲可是知道张少陵掌握了一门玄阶上品的逃命身法，飞悬步的！

    以张少陵如今的修为，施展那门身法元技，恐怕就是洪冷想追上也够呛。

    根本不用担心张少陵跑不掉！

    洪冷等人听大小姐都这么说了，最终也只能点了点头。

    他们并不觉得张少陵此举真能证明什么实力。

    毕竟那是三阶凶兽的王者，真玄境中有几人能是敌手。

    更别说魂开境的张少陵了。

    他们只是想着，等张少陵被那巨猿一掌拍飞，吃了点亏后，想必也就晓得回头了。

    到时候张少陵若激怒了巨猿，就如大小姐所说，他们再出手接应也不晚。

    就在众人这番交谈时。

    张少陵已经施展飞悬步，穿越了千米，来到了那处山巅一侧！

    躲在树后，不远处就是那发狂的星辰野猿。

    张少陵屏息，将怀中的果儿放下，一番交代之后，便化作一道残影朝着那巨猿冲去！！

    速度之快，肉眼难见！！

    正在狂吼的星辰野猿忽然感觉到身后一股气息接近，立刻回头，就看到张少陵飞冲而来。

    野猿的眼中闪过一丝的轻蔑。

    随手拍去就带起骇人的气劲。

    这一击若是拍在山石之上，绝对只有粉身碎骨的下场。

    张少陵也是脸色一变，这一掌看似随意，可带给他的压迫竟比之前那蛮子的全力一击还强！

    张少陵不敢大意，立马停步，气沉下神，力拔山兮，浑身力量与右拳轰出！

    砰的一声。

    张少陵暴退而开，不过却也硬接下了这一掌！

