    第11章“奇遇”

    “使不得，这可使不得！”柳仙娘拒绝。

    “毛婶子，您看看小羽瘦的，可不能在这么饿下去了！”对于柳仙娘宁愿饿着，也不愿意接受自己的帮助，容翔是感觉有些气愤的。

    “小羽？”柳仙娘一愣。

    “我给自己起的新名字，一会儿在和娘说。”毛小羽解释了一句。

    “谢谢容大哥，明日我会在这窗边等你的。”毛小羽也不客气，她今天都吃了人家半只鸡了，现在想客气也有些晚了。

    至于什么卯时三刻，她真的对古时候的时间没有什么概念，现在也只能这么应付过去，一会儿再去空间里找找有没有关于时间换算的书籍了。

    幸好自己当初买了一堆乱七八糟的书籍，要不然都没有东西让她参考了。

    而且她也不想指望家里能给她们饭吃，毛小羽也不想去和那几个极品抢口粮。

    容翔点点头，然后就往山脚下的家走去。

    “大丫，这不合适！”等女儿关上窗户，柳仙娘才纠结的开口。

    “娘，你别叫我大丫了，从今天起我就改名了，叫小羽，毛小羽。”毛小羽强调的说。

    “怎么能随便改呢，你爷奶不会答应的。”柳仙娘犯难的说。

    “娘，你看。”毛小羽从怀里拿出那根漂亮的鸡毛。

    没等柳仙娘开口，毛小羽就美滋滋的接着说，“这根羽毛很漂亮，我要叫小羽，要和小羽毛一样漂亮。”

    说完还臭屁的仰头，一副得意洋洋的样子。

    柳仙娘叹气，摸了摸女儿的头顶，“好，娘的小羽毛一定会长得漂漂亮亮的。”

    大丫那个也不算个名字，本来以前她就不喜欢这么叫女儿，现在正好，改了就改了吧。

    “娘，我告诉你一个秘密！”毛小羽见娘亲妥协，马上开启下一轮的忽悠。

    毕竟自己性格前后变化的太大，怎么也得解释一下才行。

    “娘，刚才我是骗大家的，其实我在大山里醒了之后，就发现自己躺在一个地洞里。”毛小羽神神秘秘的说。

    “啊！”柳仙娘被吓了一跳，双手连忙抓住女儿的胳膊，上下来回摸索。

    “受伤没有啊？”

    “娘，我没事，你接着听我说呀！”

    见娘亲安静了下来，毛小羽这才开始编故事。

    “我在地洞里醒了以后，就发现手里攥着一块奇怪的石头，我刚想扔了它，它就发出了特别亮的光，然后我就听到有人说话……”毛小羽表示自己性格大变，也是因为受到了石头的启发，接触了好多新鲜事物。

    趁娘亲发呆的功夫，毛小羽把手伸进了布袋里，拿出了四本书。

    “这些书就是我在地洞里发现的，娘亲你看。”毛小羽把四本书递给娘亲。

    这四本书都是她提前选好的，而且已经把封面什么的都撕掉了。

    一本是本草纲目，上面记载着各种草药，而且还有草药的图画，这是为了后期她上山采药做准备的。

    第二本是介绍各种山珍野味的书，这本书可就厉害了，毛小羽打算仔细看看，毕竟菌菇类的她确实不了解，她还打算去山上采蘑菇吃呢。

    第三本书，是本武功秘籍，毛小羽打算慢慢“学”会，这样自己这身武艺就有出处了。

    第四本是毛家记录的各种药方，这本书暂时用不到，但为了以后自己“可能”会医术，毛小羽还是提前拿了出来，先在娘亲面前过过明路。

    柳仙娘是识字的，据她说，自己娘家那边说起来条件还不错，毛小羽的姥爷听说还是位秀才老爷呢。

    只不过柳仙娘十五岁的时候，家乡恰逢水灾，她在逃难的时候不小心和家人走失了。

    而她自己则生了重病，被毛大郎捡回了毛家。

    后来自然而然，两个人互生情愫，也就走到了一起。

    至于娘家，年轻时候毛大郎倒是带着柳仙娘回去过一次，但是那里早就物是人非，最后只能失望而回。

    毛小羽最满意的就是原主认字，这要是大字不识一个，她这个谎可就不好圆了。

    柳仙娘翻了翻四本书，“竟然还有这样神仙的地方！”

    她有些不敢置信，自己女儿竟然有了奇遇。

    “娘，有了这些书，以后我就能上山采药了，我们就不用饿肚子了！”毛小羽搂着娘亲的胳膊。

    柳仙娘觉得自己有些飘，这一天也够她费神的了，“书你先收好，让娘先缓缓。”

    毛小羽点头，她把书塞到床内侧的褥子下，然后拿出了布袋子里面的半个饼子。

    “娘，这个你吃了吧。”毛小羽把饼子塞到柳仙娘手里。

    “娘不饿，你自己吃。”柳仙娘摇头，她也觉得女儿确实是太瘦了。

    毛小羽摇头，“在山上容哥哥给我烤鸡吃了，我不饿，娘吃。”

    毛小羽怎么可能把过了明路的饼子吃掉呢？

    她空间里那么能吃的东西，只不过现在不能拿出来罢了。

    听到女儿吃了人家的烤鸡，柳仙娘叹了口气，“大丫，不，是小羽。”

    见女儿满意的点头，柳仙娘继续说，“小羽，容翔那里……”

    “娘，目前我们没办法，等以后有银子了，我会还给容哥哥的。”毛小羽认真地说。

    她还想让容翔带自己进城呢，短时间内并不想和容翔拉开距离。

    至于如何回报容翔，毛小羽都想好了，回头要是能采到人参、何首乌那种好东西，就送给容翔一根当谢礼好了。

    柳仙娘最后在女儿的“逼迫”下，就着一碗热水，把半个饼子给吃下了肚。

    后来母女二人躺在炕上，并没有过多交流，毛小羽直到娘亲熟睡，她这才悄悄的进了空间。

    幸好炕够大，母女二人一个睡床头，一个睡床尾，中间还隔着一个炕桌，要不然毛小羽都不敢冒险进空间。

    进空间前毛小羽往被窝里放了一块手表，她想计算一下外界和空间的时间比。

    “不行，还是得快快离开这个家，我得要一间独立的卧室才行，这样实在太不方便了。”毛小羽站在空间的草地上嘟囔。

    也不敢耽误时间，毛小羽直接把所有书籍都调去了书房，自己也往别墅跑去。

    (本章完)

