    子受觉得现在很稳，闻太师有一个工业革命的系统任务，费仲也有一个杂交水稻的系统任务。

    而且据子受所知，费仲现在也没有搞出什么名堂，杂交水稻很大概率是失败的。

    “这两个任务不管哪个没有完成，我都会赢，美滋滋。”子受摸了摸下巴得意洋洋地想着。

    接下来的日子又恢复了平淡，子受每天睡到大中午，起来吃完午饭就抱着手机打单机游戏，晚上关注一下闻仲、费仲他们的成果，顺便找商容了解一下制度改革的事。

    制度改革已经如火如荼地进行着，虽然过程中很多贵族不满，但在子受的强硬手下也只能乖乖服从。

    ……

    九仙山桃园洞。

    一身白色道袍的广成子端坐于洞中，自从九曲黄河阵中被毁去肉体到现在，他的实力已经逐渐恢复到金仙修为，只不过离大罗金仙还有极远的距离。

    忽然，一只白鹤奉玉虚宫命令前来：“广成子师叔，子牙师叔被围困西岐，老师担心误了金台拜将的日子，命众门人前往西岐城相助。”

    “我知道了，你回去吧！”

    广成子睁开双眼，朗声道：“汤野，汤野在哪里？”

    “师父，我在后面劈柴。”听到声音，一名穿着道袍的男童从后面走了出来，对着广成子下拜道。

    广成子看着面前这名男童，脸上露出了复杂之色。

    当初他和赤精子前往朝歌收徒，原本第一目标是帝辛的儿子殷郊——殷郊这家伙身负王气，资质极高，若是能收为徒调-教几年，完全可以轻轻松松教成金仙。

    奈何试探帝辛时，帝辛取出一枚丹药，直接把殷郊送到天仙级别。

    没办法，广成子只好回去。

    也是天道定数，虽然没有收到殷郊为徒，但过几天还是让广成子遇上一个命格和殷郊极为相似的男童，也就是面前的汤野。

    于是广成子把汤野收了回来，虽然资质比不上殷郊，但好歹也是不错，用丹药砸到现在也有真仙修为了。

    真仙修为，阐教三代弟子中除了杨戬、韦护这些比较属实变态的，其他人也是这个修为了。

    “汤野，如今武王被围困西岐，耽误了东征日期，为师欲让你前往西岐，为你师叔姜尚解困，你可愿意去吗？”广成子说道。

    “弟子愿意！”汤野不加思索地道。

    “为师这里有七枚豆子，你吃了吧！”广成子满意地点了点头，拿出了七枚豆子放在石几上。

    汤野拈起来全吃了，不一会儿，汤野左边肩头“嘭”的一声冒出了一只手臂，右边胁下也是“嘭”的一声冒出一只手臂。

    还没等汤野反应过来，脖子边长出一个头颅，一会儿的功夫，就变成了三头六臂。

    面如蓝靛，发似朱砂。口中长出獠牙，眉心生出竖眼。

    “妙哉，妙哉！”广成子满意地看着自己的杰作，拍着掌道：“为师赐你竖眼一只，三头六臂，到了战场上，你能眼观六路，拳打八方。”

    汤野唬得目瞪口呆，幽怨道：“师父，我这不是变成了怪物吗？”

    “哈哈，非也，非也。此乃天生异人也。”广成子捋着一丛白须道：“你过来，我传你兵器。”

    当下，广成子先传给汤野方天画戟，然后把番天印、落魂钟、雌雄剑都交给他，细说了这几件灵宝的使用方法。

    番天印，由一截不周山炼制而成，翻手无情，专打脑门。乃是一件极为强大的后天灵宝，虽是后天，但远胜先天！

    落魂钟，先天灵宝。摇晃此宝可落敌人的魂魄，使其魂不附体，失魂落魄，不醒人事。

    雌雄剑：雄剑干将﹐雌剑莫邪。后天灵宝，锋利无比，分金断石如切豆腐。

    （本文没有明细的极上中下品之分，后天不一定不如先天。前面也解释过了。）

    当下汤野收了灵宝点了点头准备下山。

    “汤野，你到了白龙山，还有两人在等你，到时你将其制服，收为己用。”广成子说道。

    “是，师父。”

    当下汤野离开九仙山，土遁一路前往西岐，路过白龙山时，前面蹿出一人。也是长着三只眼，青面朱发，长相狰狞。

    那人见到汤野长着三头六臂，大喊道：“你是谁？竟敢从我白龙山上过？”

    汤野冷笑道：“你又是谁？怎么也长着三只眼？”

    “我乃温良是也！”温良说完纵马飞奔过来，手上的狼牙棒猛砸：“小子，先吃我一棒！”

    汤野冷笑一声，挺着方天画戟挡了一棒后，取出落魂钟对着温良一摇，温良立马摔到马下，不醒人事。

    “你是谁？竟敢伤我兄弟？！”就在这时，山坳处一名身穿黄袍的男子骑着白马冲了过来。

    “我乃九仙山桃园洞广成子的徒弟汤野是也！奉师父之命下山助我姜尚师叔伐纣，你是何人？敢来阻我！”汤野冷喝道，右手一翻，番天印砸出！

    番天印落在马善脑门上时，顿时打出一片火光，然后穿透而过。

    汤野这一惊非同小可，番天印，居然失效了？

    而马善也是脸色大变，纵身后退：“师弟，莫要动手，我们都是一家人！”

    汤野愣了一下：“师弟？”

    马善微微一笑，抱了抱拳道：“师弟，莫要动手，你那番天印，落魂钟都伤不了我，师兄在此等候多时了！”

    ……

    一个时辰后，汤野重新上路，身后多出了温良马善。

    “此去西岐，师弟可一定要灭灭成汤的威风！”马善笑呵呵的道。

    “师兄，那是当然。”汤野笑道。

    ……

    三人很快就到达西岐，见到苏护率兵围城，汤野终究是少年心性，捺不住性子，立马纵马冲出：“好个商军，竟敢围攻西岐城，受死吧！”

    眼见一个三头六臂的怪人纵马冲来，正在围城的邓九公吓了一跳，不过随即也是纵马而上，挥刀砍出。

    汤野右手一翻，祭出落魂钟！

    “啊！”

    邓九公顿时被摇倒在地，幸好被苏护领兵救了回去。

    “哈哈哈哈哈！姜师叔！我来助你了！”汤野哈哈大笑，挺着方天画戟杀向商军，与此同时，温良挥动狼牙棒，马善挺着点钢枪也是杀了过去。

    温良力大无穷，马善枪出如龙，一时之间也是一顿乱杀。

    城中姜子牙见状，知道来了救兵，也是命人出城冲杀。

