    安切洛蒂很郁闷的站在球场边上，看着球场上的球员来回奔跑着，他就察觉到有一丝的危机，他感到危险，但是到底哪里危险，他又有点说不上来。

    有的时候，主教练的这种危机感就是靠天赋，或者是敏锐的洞察力来获得的。

    毫无疑问，科斯塔库塔的那一张黄牌很没有必要，刚刚开场十几分钟就得牌，这无疑是一件很愚蠢的事情，但也不能说他错，毕竟他当时阻止了赞布罗塔的突击。

    随着比赛的推移，随着AC米兰进攻一次次的受挫，几乎只要球一进入国际米兰的32米区域，蓝黑军团的防线就总能够有人将球破坏出去，AC米兰在这个区域内几乎拿国际米兰一点办法都没有。

    这个问题不是第一次出现了，AC米兰本赛季就曾经多次被对手这样限制。

    意甲联赛的主教练每一个都有着丰富的战术素养，只要有一场比赛被对手限制，其他的对手很快就会依葫芦画瓢，那AC米兰就要不断的变动，不停的调整。

    在这一点上，国际米兰做得很好，4个10号的中场组合变化莫测，不管是组织、长中短传球，还是中前场逼抢，还是一脚配合传接球，这些都是国际米兰的拿手好戏，杨诚的战术就好像永远都比别人要领先一截似的。

    意甲赛场上至今对国际米兰所做出的限制，效果都不是很明显。

    或者应该说，至今还没有几个人能够找到限制国际米兰这套战术的办法，所有人都在惊叹，杨诚的战术很出色，但他为这一套战术所找来的，或者说是雕琢出来的球员也都同样出色。

    可以说，凭借着本赛季的国际米兰的出色表现，杨诚势必将彻底跻身于顶级名帅的行列，跟卡佩罗、弗格森、里皮等人并驾齐驱，甚至于在气势上要比他们更胜一筹。

    一想到这个对手，安切洛蒂就感到很无奈。

    回想起来，球员通道的事情，他一定是故意的。

    也许技俩是小技俩，但是所取得的效果却很明显。

    至少整个上半场，AC米兰都在杨诚的控制之下。

    这种感觉让安切洛蒂想起了自己客场输给尤文图斯的那一场比赛，恰恰就是那一场比赛，里皮对鲁伊?科斯塔的限制，给了整个意甲球队上了一堂生动的战术课，当时的安切洛蒂也是这种感觉。

    但是安胖子不知道的是，如今他所面临的情况要比当时更糟，最起码那时候的AC米兰还有机会反扑和进球，但是如今，杨诚不会给他们这样的机会。

    …………

    …………

    “罗尼，靠左！”

    杨诚在场边做着一些特殊的手势，这是做给场上的罗纳尔多看的。

    巴西前锋一看到这个手势，立即点头答应。

    在科斯塔库塔得到了一张黄牌之后，安切洛蒂就加强了对右路的协防，再加上国际米兰的整个攻势都集中在左路，因此AC米兰的防守重心就严重右倾。

    这种情况随着罗纳尔多频频出现在左路，就凸显得更加明显。

    第34分钟，赞布罗塔左路带球前插后直塞，罗纳尔多面对科斯塔库塔，得球后直接突破，甩开了这名红黑老将，在右路面对上抢的斯塔姆，起脚传中。

    中路的范尼跟上准备接应，但却被马尔蒂尼牢牢压制在禁区里，眼睁睁的看着球落到了后点，无人接应，被迪达得到手。

    仅仅过了2分钟，埃莫森断球成功，交给了皮尔洛，后者交到了内德维德脚下，捷克人抢在了安布罗西尼之前直塞马尔蒂尼身后，范尼反越位成功，但迪达再度出击，将球扑住，生生化解了国际米兰的一次进攻。

    第37分钟，皮尔洛和赞布罗塔二过一配合，皮尔洛带球突破了科斯塔亏他后传到了前点，罗纳尔多抢在斯塔姆之前抢点射门，球紧贴着左立柱滚出了底线。

    第41分钟，赞布罗塔在左路强行突破后转中，球被斯塔姆头球解围出了禁区，直接落到了禁区前沿，内德维德胸部停球后，直接抡起右脚，大力抽射，稍稍高出了横梁。

    短短不到10分钟的时间里，国际米兰积极的打出一股反扑的高潮，直接几脚射门将AC米兰开场之后好不容易所奠定的场面上的优势，彻底的打了回去。

    场边的安切洛蒂看到了国际米兰突然间加强了攻势，心中的危机感更甚，立即走到场边，示意球员多帮助右路的科斯塔库塔。

    国际米兰现在的进攻摆明了就是要攻击AC米兰的右路，安切洛蒂当然不能让他们如愿，拼命提醒着自己的球员，别让国际米兰继续在右路肆虐。

    杨诚这时候也走到了场边，冲着场上的德科挥手，抱怨着，做着让他们别一味攻击左路的手势，别忘记了赛前所演练的套路。

    在一场足球比赛中，球员很容易就头脑发热，忘记了赛前的布置，毕竟他们在彻底进入比赛状态后，神经是百分百的集中，谁都不会记得比赛前的种种交代，这就需要主教练的提醒。

    …………

    …………

    “头儿说，左路佯攻，右路！”

    德科趁着一次机会，靠到了中路，跟皮尔洛交代。

    意大利人点了点头，而后，这一番话很快就转达到了国际米兰的中前场的球员耳朵里。

    在过去的这15天的时间里，国际米兰一直以来都在演练着各式各样的比赛战术，尤其是最近，国际米兰演练得最多的就是佯攻左路，突然大脚转移到右路，再由内德维德或者是德科在右路完成致命一击的配合套路。

    但这一套路的前提是，国际米兰的左路进攻要能够把AC米兰的防守都吸引过来。

    就看到国际米兰很快又组织起了一次有效的进攻。

    赞布罗塔整个上半场表现得十分活跃，成为了国际米兰球场上最有威胁的球员，他在左路的带球突破频频策划出进攻，这一次也不例外。

    球很快来到了皮尔洛的脚下，意大利人顺势交给了罗纳尔多。

    这一次科斯塔库塔用身体牢牢的倚住了罗纳尔多，巴西人拿球的同时，却看到了斯塔姆已经出了禁区，看样子是要协防科斯塔库塔，毕竟一对一的话，谁都不敢保证能够防得住罗纳尔多，尤其是一旦被巴西人杀入禁区，那威胁真不是开玩笑的。

    罗纳尔多看到斯塔姆贴上来，立即将球回传，交给了上来接应的赞布罗塔。

    意大利人得球，加图索等人也都靠了过来，罗纳尔多则是在前面跑动拉扯，希望能够制造出机会。

    眼看着没有机会了，赞布罗塔又受到了加图索的逼抢，只能将球斜斜的回敲给皮尔洛。

    皮尔洛拿球向左，看起来还是要继续攻击AC米兰的右路，而马尔蒂尼也都是站在范尼的左侧，以掐断荷兰人和左路的联系。

    皮尔洛带了几步球，吸引了防守球员上来后，立即交给了回撤的赞布罗塔，两人二过一，前面的罗纳尔多回撤，像是要拿球，AC米兰的防守球员立即都关注起了巴西人。

    有超级前锋的好处就在于，只要超级前锋一拿球，四周围就一定是如临大敌，甚至于他不拿球，只是跑，都会吸引防守球员的注意力。

    当罗纳尔多回撤的时候，皮尔洛却突然一脚斜传，将球从靠向左路边线一带，直接送到了禁区右角区域一带。

    这一脚弧线不大，球速很快，虽然不漂亮，但却很致命。

    因为当球来到这一侧的时候，内德维德正好从中路往右路跑，转身，用身体牢牢卡住了上来的卡拉泽，胸部停球后，顺势把球往前踢。

    这一踢，连球带人就进了禁区里了。

    卡拉泽在身后不敢动手，因为他担心内德维德顺势一倒，那就是点球！

    这一犹豫，让内德维德顺势入了禁区，卡拉泽只能在身后拼命的跟上。

    如果论速度，也许卡拉泽和内德维德差不多，两人估摸着在半斤八两之间，但是如果说到爆发力，卡拉泽就不如内德维德了，因此捷克人一冲，他就被甩开了。

    马尔蒂尼这时候也注意过来了，也算是他有本事，在内德维德得球的一霎那，他就本能的条件反射一般的拦在了范尼的身前，他几乎就是靠意识和预判来进行防守，否则的话，以他的身体状况根本承担不起如今这种高强度的比赛。

    可是，马尔蒂尼怎么也没有想到的是，卡拉泽竟然一下子就被冲开了。

    内德维德杀入禁区的一霎那，范尼和他仿佛有着很出色的默契，两人从凯泽斯劳滕就开始配合，一直配合到了现在，默契十足，一个眼色就知道要怎么搞。

    两人在进入禁区时都是刻意放慢速度，十分的整齐划一。

    马尔蒂尼还以为内德维德要急停，也跟着一顿，同时作势要靠过来一些，但捷克人接着就爆发着往前插，直接甩开了马尔蒂尼一个身位。

    球从内德维德的脚下传到了前点。

    范尼后排插上，迎着来球伸腿一捅。

    球就从出击的迪达的左侧钻过去，巴西门将全场表现非常出色，但是这一次他却无法阻止范尼的捅射，跌坐在草地上，回过头，看着皮球滚进了球门。

    身后的斯塔姆追上来，却来不及阻止，气呼呼的一脚把弹出来的皮球用力的踢回了球门里面去，荡起了一阵网浪。

    哔～～默克毫不犹豫的吹响了进球有效的哨声！

    范尼从半蹲中起身，高兴的欢呼了一声，转过身，冲着身后的内德维德扑了过去。

    整座老特拉福德球场的看台上顿时都响起了一阵欢欣鼓舞的呐喊声，所有的国际米兰球迷都在为自己所支持的球队的进球而感到兴奋，感到激动。

    杨诚在进球之后，兴奋的和身旁的保罗?拜尔、贝尼特斯、蒂姆?汉克等助手逐个的拥抱，接着兴奋的冲着看台上的球迷鼓掌，不断的挥舞着双手，示意他们的欢呼声要来得更加猛烈一些。

    荷兰人和捷克人紧紧的抱在了一起，内德维德甚至都被冲上来的范尼推倒在地上，活脱脱像是两个在打野战的家伙，但是紧接着，国际米兰随后扑上来的球员一个个加入了战圈。

    看台上的国际米兰球迷则是尽情的欢呼着，因为他们的球队在上半场第43分钟，终于首开纪录，拔得头筹！

    在关键的时刻，国际米兰打出了一轮狂猛的进攻，并且收获了一粒至关重要的进球！

    如果按照赛前媒体的评点，这一场比赛的胜负应该在1个球，也就是说，国际米兰很有可能就凭借着这一粒进球夺得欧洲冠军杯的胜利。

    这是一粒价值数千万欧元的进球！

    …………

    …………

    “哈哈～～”查理兹?塞隆在看到电视里国际米兰进球之后，看到杨诚兴奋的冲着和助手拥抱，和看台上的球迷欢呼后，她也激动的站了起来，又笑又跳。

    “妈妈，他要赢了！他要赢了！”

    这位南非美女紧紧的搂着自己的母亲，亲昵的贴着母亲的脸颊，仿佛这样可以让她的脸感受到杨诚的体温，这一次她虽然无法到现场看球，但是她却依旧准时的守候在电视机前，守候着她最爱的男人，就是希望能够亲眼目睹他取得成功。

    查理兹?塞隆看着电视直播镜头里，杨诚冲着兴奋飞奔过来的球员呐喊，同时给予他们下达上半场最后的指令，那副指点江山的模样，无疑是他最吸引女人的地方。

    看到了这里，查理兹?塞隆不由得看向了远处熟睡中的查尔斯，她心里涌起了一股骄傲，她希望查尔斯以后能够像他的父亲一样出色，未必要当主教练，未必要去涉足足球，但不管他从事什么行业，什么工作，都可以像他的父亲那样。

    因为他是恺撒的儿子！

    …………

    …………

    包厢里的贝卢斯科尼显得很沮丧。

    如果说之前他还有足够多的期望，希望安切洛蒂的球队能够创造奇迹，能够击败国际米兰的话，那么现在，毫无疑问，他失望了，彻底失望了！

    虽然还没有到绝望，但是最起码，他觉得逆转是那么的遥不可及。

    他专程搭乘直升飞机来到曼彻斯特，就是为了能够亲眼目睹这一场比赛，但是他没有想到的是，AC米兰终究还是落后。

    先丢球，对于这样一场关键的决赛而言，意味着什么，就算是伪专家的贝卢斯科尼都很清楚，他甚至怀疑，以国际米兰的防守，下半场如果全力防守的话，AC米兰也未必能够攻得进，原因很简单，球员的体能都已经消耗得很厉害了。

    如果再往坏处想，也许杨诚的战术就是这样，让你开头先攻，他后来再反扑。

    这是一份羞辱，彻彻底底的羞辱。

    这就仿佛是一场赛跑，他故意先让你跑一阵，然后再追上你，接着就耻笑你，“废物，我都让你跑了那么久了，你还是赢不了我！”

    贝卢斯科尼从来没有受到过这样的羞辱，他感到自己的怒火要爆发了。

    但就在加利亚尼以为贝总理会发飙的时候，贝卢斯科尼却突然隐忍了下来，转过头，看向了加利亚尼，问道：“阿德里亚诺，你觉得，他有可能执掌圣西罗吗？”

    这里的他，当然是指杨诚。

    加利亚尼大吃一惊，至少在他看来，这几乎是绝对不可能的事情。

    他想不出有什么理由能够说服杨诚抛起国际米兰那一帮崇拜他的球迷，转投死敌AC米兰，更何况他和AC米兰的管理层，也就是自己和总理都打过无数次嘴仗，双方恩怨那么多，他怎么可能会转投AC米兰？

    但仿佛也已经提前知道了结果，贝卢斯科尼没等加利亚尼回答，摇了摇头，叹息道：“我也知道不可能，阿德里亚诺，4年前，我们犯下了一个最不可饶恕的错误！”

    说完之后，他又叹了口气，整个人有点摇晃，像是一下子苍老了好多年。

    …………

    …………

    “太出色了，平尼，他简直就是一个不可思议的主教练！”

    在老特拉福德球场的商务席上，阿布拉莫维奇激动的从座位上站起来，他在全场国际米兰球迷【恺撒】的喊声中，有了一种感同身受的兴奋，仿佛这些球迷喊着的不是杨诚，而是他，罗曼?阿布拉莫维奇。

    他恨不能让自己变成杨诚，享受球迷的爱戴，享受到这一份举世瞩目的荣耀。

    这是金钱所买不到的！

    “我要他成为切尔西的主教练，我要倾尽一切把他带到斯坦福桥，我可以给他全世界最高的年薪，可以给他全世界最多的转会费，我可以为他带来全世界最好最出色的球员，只要他点头，只要他肯来，一切都没问题！”

    阿布拉莫维奇看起来有些忘乎所以，甚至于整个人都狂热了起来。

    他甚至有一种感觉，整个地球的温度会在范尼的进球之后，一下子提升了好几度，所以整座老特拉福德球场在顷刻间变得十分火热。

    平尼?扎哈维不住的点头，他很支持阿布拉莫维奇的决定，因为他知道，阿布拉莫维奇此时此刻的眼中就只有一个杨诚。

    只是这个难搞的中国人，始终都没有开口答应，甚至于他连谈判的机会都不给。

    隐隐间，扎哈维有一种感觉，尤其是当他看到狂热得忘乎所以的阿布拉莫维奇，他就觉得，杨诚仿佛提前预见了一种情况，那就是主席和主教练争风。

    也许别人不会，但是……扎哈维很了解阿布拉莫维奇，他不敢保证俄罗斯人不会！

    与此同时，在老特拉福德球场的VIP包厢、商务席上，皇家马德里的弗洛伦蒂诺、拜仁的贝肯鲍尔、利物浦的大卫?莫尔斯和帕里等多家豪门的管理层，甚至于巴塞罗那的多位主席候选人都各自怀着各自的心思。

    但毫无疑问，焦点就是主队教练席前的杨诚！

    此时此刻，中国人就是全世界的焦点！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

