    纵然曼联反超比分的进球是一个点球。

    但比赛过程还是让演播室中的加里-内维尔和费迪南德无比激动！

    “新赛季开始后的曼联真让人耳目一新，这种感觉像是我们回到了BOSS统治英超的时代！”

    “没错，这是什么感觉呢？比赛还没开始，但只要看一眼曼联球员的精气神，你就能断定今天曼联赢定了！

    红魔不需要看对手的脸色，不需要理会对手是谁！”

    “欧洲足坛现役球员标杆的叶一锋，只要他能够拿出70%以上的实力，再加上其他球员全力以赴，打出水准，曼联所向披靡，势不可挡！”

    红魔下半场趁胜追击，叶一锋先是头球助攻拉什福德破门，随后在73分钟开挂前夕又在禁区前输送出威胁球，桑乔切入禁区内的传中球虽然被封挡，但跟进杀入禁区内的B费凌空抽射再下一城！

    叶一锋开挂不久便被换下场。

    曼联控节奏，稳场面。

    南安普顿在防线压力陡然下降后才从恍惚中回过神来。

    反而是松了口气，而没有发动绝地反扑。

    最终曼联在客场4:1击败南安普顿高奏凯歌。

    叶一锋两射一传算是让自己的“转折点”暂时消失。

    英超新赛季开局，BIG4强势无匹。

    曼联与切尔西六连胜并驾齐驱。

    曼城与利物浦5胜1平紧随其后。

    其他球队被甩开的距离在赛季初期便已经十分明显。

    争冠的争冠，其他的球队想要搅合也没什么实力。

    叶一锋还在期待着周中在老特拉福德迎战巴塞罗那的欧冠小组赛。

    突如其来有更重要的事情从天而降。

    周一晚上他刚回到家，唐沫拉着叶小仙站在客厅看电视。

    叶一锋好奇地问道：“什么节目？这么郑重？”

    唐沫努努嘴示意叶一锋自己看。

    他放下包脱掉外套，一看电视中的画面，顿时表情也认真起来。

    中国的老大访问欧洲，来到了英国，正在唐宁街进行王与王的会面。

    BBC全程跟踪报道，这属于重大的国事。

    全民关注。

    叶一锋去抱起叶小仙，小女儿很乖巧自然地搂住叶一锋的脖子，枕着他的肩头就开始打瞌睡。

    瞧这样子，应该是午觉就没睡好。

    “好了，跟咱们也没关系，又不是我被请去唐宁街了，咱们小老百姓过好自己的日子，别给中国抹黑就行。”

    唐沫却转身从茶几上拿着一个精美的信封递给叶一锋，说：“是，你不用去唐宁街，咱们老大要来曼彻斯特。”

    叶一锋这下真是如遭晴天霹雳。

    卧槽！

    这可是天大的事了。

    不过想想，好像七年前老大就来过曼彻斯特，还跟阿奎罗一起自拍......

    上次去曼城，这次难道来曼联？

    已经拆封过信封中，叶一锋掏出来一张卡片，里面的内容是明天晚上共进晚餐的邀请。

    地点就在曼市一家酒店中。

    叶一锋顿时压力有点儿大。

    老大约我吃饭？

    我该穿什么去赴宴？

    是不是要穿的朴素些？

    跑车肯定不能开了。

    高奢的腕表也要摘掉。

    要不要临时抱佛脚学一学贵族的餐桌礼仪？

    万一丢人了怎么办？

    叶一锋放下信封后对着唐沫眨眨眼，问：“老婆，咋办？”

    唐沫啼笑皆非。

    “咋办？肯定去啊，总不能称病推掉吧？你还想不想回家了？”

    叶一锋说：“我的意思是，我们是否需要特别的准备？”

    “我觉得我们可以做一份礼物送给老大。”

    “嗯，确实，第一次见面，是应该送一份礼，花钱买的肯定没诚意，那我们自己做的话，我也没什么思路啊，总不能随手涂鸦一幅画送过去吧？那幅画的归宿如果不是碎纸机就是垃圾堆。”

    唐沫托腮思索片刻后说道：“送球衣吧。”

    “这会不会有点儿俗？老大去曼联，曼联官方肯定会送球衣的。我们再送？老大估计挺忙的，没时间穿。”

    “送别的跟氛围不搭边，再者，曼联送曼联球衣，咱们送中国队球衣就行了啊。”

    “有道理，然后我再签个名？好歹也是价值接近10万软妹币的签名。”

    “那我在球衣上再画一副老大的袖珍卡通形象？虽说我的画不值钱，但能让球衣变得独一无二。

    毕竟你的国家队签名球衣不少人都有收藏。”

    “对对对，你想的很周到，咱们要送就要送最稀有的。”

    两口子说干就干，正好叶小仙瞌睡了，把她哄睡着。

    晚饭叶一锋就随便对付，他端着一个餐盘来到唐沫的书房，唐沫已经开始设计图案。

    先设计，定稿了再落笔亲手画。

    家里中国队球衣不多，就只有三件，经不起来回涂改，要是给老大送的球衣是涂改版的，那确实挺独一无二的，却也不是诚意体现，而是自寻死路。

    手机在桌上开着免提。

    “爸，给你说个事儿，明天我有个饭局。”

    “你有饭局跟我说什么？你去蹦迪都没跟我申请，翅膀不是早就硬了吗？”

    “我只是跟你汇报一下，看你有没有什么嘱咐，我明天的饭局，做东的是老乡。”

    “天海的？”

    “中国的。”

    “别跟我打哑谜了。”

    “你没看新闻？”

    “再不说，我挂了。”

    “挂了你会后悔的。”

    “你再不说你回来天海的时候，你肯定会后悔的。”

    “呃，咱们国家的老大明天到曼彻斯特，应该会来参观曼联俱乐部，我先说好，他要是去了曼城，可不是我情报有误，我也是瞎猜的。”

    “什么？！你的意思是......”

    叶建华估计在电话另一头久久没有缓过神来。

    待他冷静下来之后，千叮咛万嘱咐叶一锋明天的饭局可不要吊儿郎当不当回事。

    叶一锋只是想要询问一下老爹要不要老大的签名，他可以帮忙。

    他刚问出口，叶建华就把他骂了一顿！

    咋能第一次见老大张口就要东西呢？

    叶一锋想想也是，说不好听点儿，老大的签名也应该挺值钱的。

    唉，年轻了。

    欠考虑。

    待挂了电话之后，叶一锋久违地也开始练练签名。

    尽管给球迷签名是家常便饭。

    但这能一样吗？

    要给老大的，当然要拿出最好的状态，最好的效果。

    可越是认真练，反而写得越丑。

    还不如他随意发挥时看起来龙飞凤舞格外赏心悦目呢。

    两口子一直忙活到了晚上11点才把签名加图画的球衣制作完毕。

    实际上他们把三件球衣都用掉了。

    从中挑选效果最好的。

    翌日，叶一锋正常去卡灵顿训练基地训练。

    过了中午之后，卡灵顿训练基地周围的安保措施明显升级，已经不是片警在管事了！

    当英国的老大和中国的老大一起来到卡灵顿训练基地参观时，曼联高层以小格雷泽为首各个西装革履屁颠屁颠地跟在两旁，一路上都面带笑容。

    叶一锋在这个时候并没有被特殊对待，毕竟老大是来访问，全世界都看着呢。

    不是来见老乡的。

    要说为什么来曼联。

    毕竟咱们老大对足球还是有情结的。

    而曼联这些年红得发紫！

    并不仅仅因为叶一锋效力曼联这么简单。

    老大与曼联一线队进行了合影。

    从始至终，叶一锋也就只是跟老大打了招呼，被老大表扬了两句。

    他除了谦虚地笑笑也不敢太张扬。

    曼联如此注重商业的俱乐部，肯定期望带着老大把卡灵顿训练基地转个遍，外加最好去老特拉福德再溜达一圈，都是商业宣传的流量啊。

    待训练结束之后，叶一锋早早地离开了俱乐部，回到家把打扮素雅的唐沫与叶小仙接上，然后一起去酒店赴宴。

    本以为会是极为丰盛的晚餐，结果到了现场才发现只是很普通的一桌饭菜。

    叶一锋不介意，老大和身边的随行官员都是他的长辈，大家相继入座之后聊起了家常。

    叶一锋很想唱高调，说自己这些年一心一意为国争光。

    可终究没张开嘴自吹自擂。

    全程都有些紧张的他像是丧失了味觉，但听觉和视觉却异常敏锐。

    当话题来到中国足球时，叶一锋直接挺直了腰板，正襟危坐。

    似乎做好了挨骂的准备。

    他几乎来不及思考，凭啥他要挨骂！

    但他下意识地觉得作为国家队队长，中国足球的一地鸡毛好像他也难辞其咎，唯一坚守的阵地国家队，现在也不再是纯色......

    叶一锋想着想着，险些就把自己当做千古罪人了！

    唉！

    “小叶，你怎么这么紧张？快擦擦脸上的汗！”

    唐沫这才扭头发现叶一锋的异样，赶紧拿出本来是给叶小仙准备的口水巾给叶一锋擦擦汗，同时不忘讲两句来缓解尴尬，同时也给自家老公提个醒。

    “您啊，聊起中国足球，这就把天给聊死了。”

    “中国足球为什么不能聊？”

    “咱们国家过去四十年，各行各业都为国家富强做出了或多或少的贡献，唯独中国足球，来回转圈，最后发现还是原地踏步，甚至开倒车，他虽然是踢球的，可在您面前也不知道怎么聊这个话题。”

    叶一锋终于缓过来了。

    唐沫这番话还真是点醒了他。

    确实，作为从业者，才面对这个话题心情格外复杂与沉重。

    所以过去他一直都回避着，只要不去想，那就没有烦恼，回国认真踢完比赛，全力以赴问心无愧，打完比赛就离开。

    无牵无挂。

    换别人跟他聊，他直接退出。

    可在老大面前，怎么转移话题？

    老大望着叶一锋，口气温和地说道：“我也希望中国的足球能够发展起来，我们可以聊聊这个话题，你有什么建设性的意见或想法，可以畅所欲言。”

    唐沫在桌子下面轻轻拍拍叶一锋的大腿，叶一锋的汗擦干净了，人也思路清晰起来。

    他微笑开口道：“国家一直在鼓励体育行业的发展，这些年给的政策也很好，但下面的执行效率非常低，我认为很大程度上是我们制度与法规的缺失......”

    叶一锋侃侃而谈，一顿饭下来吃了啥全忘了，但最终却很轻松。

    临别之际他与唐沫将礼物送给了老大，然后一家三口与老大进行了合影。

    叶小仙很荣幸地被老大抱着，享受了一番她爹妈都不曾享受过的待遇。

