    此时，位于大盂岭的精铁城，杨威在城墙上再次向全城发出了呼喊。

    “蚊群来了！大家快藏好！”

    众人忙不迭地找地方躲藏起来，显然已经有了经验。

    这已经是近期发生的第三次蚊群袭击了。

    第一次蚊群袭击时大家猝不及防，有将近一半的幸存者在那次袭击中丧生。

    不久后的第二次蚊群袭击，大家明显有了防备。

    而杨威作为唯一一个不怕蚊子的第三阶段强者，则担负起了整个精铁城的灭蚊工作，这几天可把他累坏了。

    如今，又来了第三次。

    看来，这地方没法呆了，只能带着众人迁到别处。

    杨威一边用火烧、烟熏等各种手段灭蚊，一边想着。

    老大倒是潇洒，带着几个手下拍拍屁股就走了，将这样一个烂摊子留给了自己。

    过了许久，蚊子被灭得差不多了，一些第二阶段统帅级别的强者也出来加入了灭蚊的行列。

    “一会召集所有人，搬家！”

    杨威咬着牙说道。

    再不搬家这日子没法过了。

    “镇长，咱们要搬到哪里？”

    “东山省，泰岳山区。”

    这是杨威知道的最靠谱的一处地方了，自己本就是从东山省过来的。

    “可是，许霆老大似乎是让咱们留守……”

    “留守，留守也得给条活路啊！再不走人都死光了，还留个屁！”

    杨威阴阳怪气地说道。

    虽然他并不打算背叛许霆，但再留下来就是个死。自己将人带回泰岳山区发展也是一样。

    “一会在墙上留字，告诉老大我们已经迁回泰岳山区了，这里的蚊群实在太厉害了。”

    “咱们的卡车基本都坏了……”

    “不会用人拉吗？又不是拉不动！你们之前不都是这么干的吗？”

    刚才说话的人被碰了一鼻子灰，低下头不再说话。

    看来是该走了。就连一向以好脾气著称的镇长都被逼得快要疯了。

    大家说干就干。

    蚊群还没被彻底消灭，搬家的消息就已经传遍了精铁城。

    所有人欢呼雀跃，大家都不想在这鬼地方再多呆一秒钟了，纷纷开始收拾东西。

    就在杨威带领着精铁城的众人拉着车队离开大盂岭的时候，散布在大盂岭各处的蚊子在经过了这一阵的沉寂之后再次变得不安分起来，向着各个方向漫无目的地乱飞。

    有不少蚊子已经飞出了大盂岭，飞入了周边的徽州和中州！

    中州省南部的一个小营地，几名斥候正在例行地侦查着周边的状况，其中一人突然“咦”了一声，揉了揉眼睛，随后脸上立刻显出无比惊恐的神色，立即大喊了起来。

    “蚊群！有蚊群袭来！”

    不多时，铺天盖地的蚊子在营地中肆虐，整个营地逃出去的人寥寥无几。

    而那一大群蚊子在吸干了幸存者的血肉以后在营地里懒洋洋地停了下来。

    同样的场景在数个营地出现。

    恐怖的蚊群成为了末世继丧尸和怪物之后又一个无比可怕的杀手！

    还有一些蚊群则飞进了遍布怪物的城镇，有几群蚊子更是肆无忌惮地直接飞入了笼罩城市的黑雾之中！

    一只又一只传说级别的蚊怪诞生出来，而处于黑雾之中的蚊子虽然绝大部分都被黑雾直接腐蚀干净，但依然有极少数的蚊子扛了下来。

    它们同那些怪物一样被黑雾所侵染，身体结构开始起了变化，似乎正在向第三阶段的方向进化。

    大盂岭西南，离中州、徽州和平湖三省的交界不远。

    而在平湖省的最东面偏南一角，同样是三省交界之处，有着一个大型营地。

    营地的老大是一个留着地中海发型的中年和一位极其凶悍泼辣的美女。

    中年貌似是个科学家，他不问世事，只是埋头于他的研究。就连他们平日里居住的小楼都被中年彻底改造成了实验室。

    而营地的一切基本都是由这位美女打理。

    “老大，营地北面涌来了大量的幸存者，咱们是否接纳？”

    一位手下走了进来禀告道。

    “接纳，为什么不接纳？来多少要多少，咱们又不是养不起。不知道人多力量大吗？以后这种小事少来烦我。”

    美女不耐烦地向他挥了挥手，眼睛始终没离开正在做实验的中年。

    手下悻悻而退。

    “老尚，鼓捣出什么花样没有？”

    美女又看了半天，有些不耐烦地问道。

    这位美女自然是孙静姝，而那位中年则是尚弦月。

    “哪有那么容易？八成又要失败了。”

    中年摇了摇头，有些颓丧地说道，同时在本子上记录着什么。

    “你现在研究的那个什么怪物细胞逆转录，如果成功了真的有那么神？能揭开末世的奥秘？”

    孙静姝忍不住问道。

    “跟你说了你又不懂，对牛弹琴！可惜啊，要是叶星辰那个丫头在就好了！”

    尚弦月接着颓丧地叹道。

    “你以为老娘愿意跟着你？要不是老大吩咐，老娘早就回去了！”

    “董伦那个王八蛋竟然敢抹黑老大，何宽和赵思瑶那两个废物是干什么吃的？连那个小混混都收拾不了！”

    “老娘之前在地下酒窖就看出他不是个东西，天生反骨，之前叛了豪猪，现在长能耐了，竟然连老大都敢叛……”

    这里距离大盂岭并不算太远，希望联盟的一些消息孙静姝在这边也听说了。

    “这些话你都在我耳边唠叨了好几十遍了，不腻吗？”

    尚弦月挖了挖耳朵，打断了孙静姝的话。

    “腻？你在我面前至少提了几百遍叶星辰了，我嫌你腻了吗？你要是看上了那丫头下次见面就直接拿下，总这样挂在嘴边烦不烦？”

    “老大……”

    这时，刚才出去没多久的那位手下又进来了。

    孙静姝双眉一竖，冷眼看向那个手下，吓得他双腿一软，“噗通”一声跪在了地上。

    “还有什么事？”

    孙静姝不耐烦地问道。

    “那些幸存者……他们说……自己的营地正是被您的大仇人……希望联盟的董伦所灭！”

    “什么？！”

    孙静姝瞬间从原地消失，来到了手下身前，一把抓住他胸口的衣服将他提了起来。

    “说清楚，到底是怎么回事？董伦在哪？”

    孙静姝急切地问道。

