    熟悉的感觉袭来，巫师们明白战船进入了返回通道，都不由地松了一口气，那种性命掌控在别人手里的感觉，实在是太让人憋屈了。

    六人忙不迭检查自己的状况，检查完毕后，相互看了一眼，又是一阵长久的沉默。

    “你们损失了多少？”哚萝沙哑的声音打破了沉寂。

    “寿量一百一十九年，异化度增加了12%，不知道还有没有其他影响？”卡瑞娜脸色难看地说道。

    不错，那青翠果子不是说摘取就摘取的，每摘取一个不仅要献祭寿命，还要竭力抵挡异种能量的入侵，抵抗住了仍有影响，带来异化度的提升。

    这种情况对于巫师们而言，就是被人劫掠了一番。好在巫师向来理智谨慎，之前那种情况下，没有人因为怨愤而乱来丢了性命。

    罗克丢了112年寿命，异化度提升了12.02%，致使异化度一下子飙升到了13..24%，是他二阶时燃魂加起来的十倍。

    这次亏大了，其他人也差不多。

    “你们说，它是不是故意引诱我们前来的，这就是一个陷阱？”卡瑞娜悲愤地说道。

    “或许吧，那又能怎样，能站在这里已经很幸运了。”哚萝无语道。

    这会，一行人心情很差，状态也不好，不过谁也没有想继续纠缠的想法，因为双方实力差距太大，他们无能为力，多余的想法均没有任何意义。

    “狱会不会就此罢休的。”

    杰罗姆恶狠狠地说道，在六人当中，他无疑是巫龄最大的人，这一下将他的巫途规划彻底打乱了。

    一段时间的航行后，战船安全到达巫师界，到达晶石追诛狱会前，所有人彻底松了一口气。

    “真是一趟糟糕的旅程。”

    有人嘀咕了一句，阐述了巫师们此时的心情。

    这一趟旅程不仅只征战到一半，而且人人损失惨重，可不正是一趟极度糟糕的旅程，而且他们都是狱会的主力，对士气打击也挺严重的。

    巫师们的抱怨瞒不过狱会长，他们板着一张脸直接飞走了，留下追诛长和其他巫师。

    罗克留意到一个细节，自己的上司弗代尔两鬓间出现了白发，那种干枯的不正常白发，这可是寿量开始接近界限时才有的现象。

    只能说明一个问题，弗代尔的寿元原本就不算多，经过这一番折腾后，大概剩下最后的几十年，这么一分析，他心里莫名地平衡了不少。

    “罗克执行长，带着你的队员回刑塔，先不要离开狱会。”弗代尔臭着脸吩咐道。

    “明白，弗代尔追诛长。”罗克自无不可。

    狱会肯定还有其他安排，罗克带人回到了队伍的刑塔，然后打发他们返回各自的小实验间，所有人都要独自静一静。

    罗克也一样，进入二楼实验室，他开始冥想、细细检查身体，看有没有其他不妥之处。

    “如何？”

    “没什么问题，除非有检查不到的东西。”

    “混墟空域就是这样，永远无法预料自己会遭遇什么，可比位面内混乱多了，遭遇那种存在，活着回来就好。”

    “也只能这么想了。”

    对于罗克的情况，红甲墟兽还是很关心的，它不关心不行，作为罗克的魂宠兽，罗克若是死亡，它肯定活不了，这是有契约决定的。

    听到它的话，罗克摇了摇头，表示无碍。

    这一刻，罗克有些庆幸弗代尔之前的惩罚，若是讯息是由他侦查出来的，事情可能就大条了，狱会损失这么严重，不可能没有惩罚。

    至于维拉----应该没有大碍，说到底情况超出了二阶巫师的统筹范围，有木妖勒家在背后撑腰，加上她确实没有犯下什么错误，应该不会有人刁难于她。

    换成自己又不一样，自己背后可没人撑腰。

    又过了两个小时，刑塔第五层，审判之地，罗克六人出现在此。

    防护层升起，六人站到了审判之地中央，审判青眸高悬于半空中，不含任何感情的瞳孔审视着他们。

    这次当然不是为了审判，而是侦测他们有没有留下隐患，毕竟对方是诡异的强大墟兽，让人不得不防。

    下一刻，一座乌黑的刑塔虚影落下，将六人通通笼罩在内，乌黑光芒在他们周围穿梭。

    “吼吼，发现了，罢了罢了。”

    几人身上隐隐有绿芒被逼出来，带着若有若无的嬉笑声和兽吼，在乌黑光芒中消失殆尽。

    从防护层中~出来，六人都有些后怕，因为事先谁也没有洞察到不妥之处。

    “可以了，散了吧。”弗代尔站在一旁，脸色更臭了，见事情结束，头也不回地走了。

    “散了吧，征战的奖励会下发的，有任务我通知你们。”罗克摆摆手，也准备返回灰雾塔。

    “我要再等等，待奖励下来后，换一些重要物资，免得来回跑。”哚萝说道。

    “我也一样。”布思顿表示赞同。

    “随便。”罗克并不干扰。

    经此一战，经此一难，队伍中的关系明显融洽不少。

    返回灰雾塔后，罗克彻底修养了三天，来平复心里残留的郁闷，以及养好寿元被抽离带来的不适感。

    第四天征战的事情才有了定论，奖励也随之发放。

    大量黑芒降落到罗克身上。

    足足有8万6千刻度功勋，也是他迄今为止获得的最大功勋值。

    “果然，战争才是谋取利益最快的。”他也明白，这肯定和自己诛杀的三阶生物有关，功劳仅次于几位追诛长。

    收获不止功勋，还有他带回的战利品，三具三阶的躯骸，三件空间器具，以及敌人的装备，比如那三柄三阶的剑器。

    空间器具分别是5立方的戒指、4立方的项链、4立方的兜囊。

    里面装着对方的家当，有传承修炼法、元素心得书籍、2面三阶的盾牌、大量诸界币、兽卵、以及杂七杂八的物品。

    除了空间器具，其他物品和他力量属性不合，暂时不会带来其他价值，诸界币可以用来喂养翡翠古币。

    不待他做其他，狱会那边传来指令，他只好来到刑塔。

    “哈巴卡追诛长？”

    让罗克没有想到，见到的人居然是哈巴卡巫师。

    “罗克巫师，以后一起共事了。”哈巴卡直接说道。

    “我们小队以后由您接管？”罗克诧异道。

    “没错，弗代尔追诛长处事不当，给狱会造成了不可估量的损失，已经被剥夺了追诛长的身份，当然了，还有几名执行长，也一并剔除出了狱会。”哈巴卡没有隐瞒，略有笑意地说道。

    果然，弗代尔惩罚自己不能接取任务后，他就接管了‘巫宠身’的调查，估计从中谋其了不少利益。

    既然得了利益，就该承担责任，弗代尔算是自作自受。

