    秦暮深停住，侧过脸，安静地等她说话。

    “我告诉你啊，我妈妈今晚说的话，跟我一点关系也没有。”沈榆扬起脸，傲娇地撇清道。

    言下之意，这与我无关。

    先说了喜欢，就必定输人一等，更何况毫无胜算呢？

    沈榆从不打算，把喜欢说出口。

    秦暮深点头，略微沉吟，忽然道：“你？”

    “嗯？”

    “一般吧。”他说这话时，微微挑了挑眉，嘴角噙着一抹转瞬而逝的笑。

    一般？什么一般？

    沈榆原本满头雾水，联想到那句“你觉得榆儿怎么样”后，顿时了然，反问：“你说我一般？”

    “秦暮深，你要死啦！”沈榆气得跺了脚，小脸羞得满是红云。大约是眉眼明艳，她生气起来更显娇俏，语气也带了娇嗔，倒像是跟人撒娇。

    像只猫。

    揉一揉，一定很可爱。

    秦暮深忽然这么想。

    -

    那一夜无眠。

    沈榆反复算计着那一句“一般”，到底是带了什么意味。很意外的回答，更意外的是，他会回答。

    心里虽然气恼自己只有“一般”，但心里又欢喜着，并不是无药可救的答案。

    这也让她想起了多年前的一件事。

    高中毕业散伙饭，大家聚集在一起。一向高冷的秦暮深，那晚意外地留了下来，虽然他没有如其他人一般，大笑，或者大哭，眷恋，或者欢庆，而是始终淡漠地站在一角，垂着眼眸喝酒。

    后来班主任把大家都叫在一起玩游戏，秦暮深自然包括在内，游戏是——真心话大冒险。当秦暮深不以为意地中奖，被迫参与游戏，选择真心话还是大冒险时，他选择了真心话。

    女生们都乐翻了天，为要问什么而争执不休，最后还是八卦的班主任做出决定，提问——

    “班上有没有你喜欢的女孩子？”

    这个问题引得大家一阵眼红心跳。沈榆自然在内，那时她已经知晓，自己对秦暮深的情感变化了。她表面上仍与尹香儿玩笑，但余光却在留意他的变化。

    他没有变话，没有看向任何人，坚决，而淡漠地回答：“没有。”

    “我没有喜欢的女孩。”

    他难得的重复一次。

    -

    “编剧？为什么？为什么剧本改了？我的戏份少了那么多？”

    激烈的争执声把沈榆拉回现实。

    她看向那边。

    正是周莹莹与李导，陈编几人，他们争执不下，尤其是周莹莹，她手里的剧本已经被她捏得发皱，那总是温柔的脸此时也变得凌厉起来。

    今天刚赶到剧场，她们就收到了新的剧本，听说是有一些改动。的确有改动，沈榆发觉自己的戏份多了不少，与此同时，周莹莹的戏份，尤其是大放异彩的地方被删减得寥寥无几。

    “一切为了电影，剧情服务。”李导的回答十分官方。陈编同样强硬道：“周小姐，请你理解。”

    “理解？怎么理解？现在这个女二形同虚无！”周莹莹的经纪人大发雷霆。

    周莹莹也苦笑起来，看向不远处的沈榆，悠悠道：“你们一定是被买通了……故意针对我的，是不是……”

    “不是！”李导和陈编异口同声。

    沈榆能察觉到周莹莹的敌意。她莞尔一笑，端起手里的咖啡慢慢地饮了一口。

    嗯，爽快。

    方平和方姐也偷笑着，方平道：“真是大快人心！”

    “老天有眼。”方结冷不丁冒了句。

    沈榆自然也是这么觉得的，恨不得敲锣打鼓呢。只是，她心里却感到有些隐隐不对，按理来说，中途改剧本的情况是很少见的，这部电影很早就拟定大纲，原小说里的女二也是浓墨重彩的一个角色，怎么突然这么改呢？

    难道是她爸妈知道自己受委屈了，所以帮她出气？不。她爸妈不管这事儿，当初约法三章了。

    可自己现在又没经纪团队，别人也不知道她的背景……

    到底怎么回事？

    沈榆自己想不明白，但周莹莹显然已经把这事扣在她身上了。虽然隔着一段距离，她还是能感觉到那眼神发出来的阵阵寒风。

    她只一笑而过。

    周莹莹大闹无果，赌气而去，所以沈榆今日得以提前下班。卸妆时，沈榆正在完小游戏，一记电话就弹了过来。

    秦暮深三个字，让沈榆有片刻失神。

    这不会是眼花吧？

    她眨了眨眼，还在震动，便问了稳心神，接起电话。

    “沈榆。”

    “怎、怎么。”

    “有空？”

    “有。”她脱口而出。末了，觉得自己应该再矜持一下，又改口道，“不过，现在好像有点忙……不过……”

    “过来。见个人。”

    什么嘛！

    沈榆气呼呼地想，这人压根就没管她有空没空！

    -

    沈榆一路上给自己做了无数心理准备，见个人？什么人？难不成是给她介绍对象？

    这么一想，自己都觉得荒唐，秦暮深会做媒人？

    就这样乱七八糟的想着，沈榆到达了指定地点——

    “千古”茶餐厅。

    这家茶餐厅坐落湖畔中间，修成小楼，风光宜人，古香古色，低调奢华。入住预定，席位有限。

    那是沈榆第一次见到周越。

    秦暮深之后，第二个让沈榆震撼的美男子。周越面容周正帅气，轮廓深邃，浓眉大眼，笑容宛若阳光一般灿烂。

    一个阳光，一个清冷，端正在面前，仿佛两极之地，但气场却莫名的和谐。

    “你好，沈榆小姐，我叫周越，暮深的朋友。”周越说着，朝沈榆伸出友好的手。一眼望去，目光坦诚明白。

    朋友？

    秦暮深居然还有朋友？

    这是沈榆第一次听说。

    似乎察觉到沈榆的意外，周越解释道：“我们是在国外认识的，说起来，还是他找的我呢。”

    秦暮深看了他一眼。

    周越笑意却更深。

    沈榆点头，微笑，伸出手，友好地握了握：“你好，我是沈榆。”

    是……

    秦暮深的……什么人？

    不知道。

    “我知道你。”周越说，“你果然很漂亮啊，和暮深说的一样。”

    什么？

    沈榆懵了一下。

    正在默默喝茶的秦暮深忽然在桌底下踩了周越一脚，冷漠道：“少废话。”

    “那你说，沈榆漂不漂亮？”周越扬起一抹促狭的微笑。

    秦暮深那一刻是真的想打死周越的。无奈众目睽睽之下，打了反而显得心虚。

    他一点也不心虚。

    沈榆觉得这个叫周越的一直在搞事情，害得她手心发汗，紧张得一直低头喝茶。

    她自己是漂亮的，从小到大，所有人都这么说。

    秦暮深没说过。

    所以，在他眼里，自己是漂亮，还是不漂亮？

    秦暮深没有再理会周越，转过头，不予理会地介绍道：“周越，越前娱乐经纪的新总经理。”

    周越见状，也收起不正经的笑，道：“听说你现在还没经纪团队，加入越前吧，我会好好栽培你的。”

    越前经纪娱乐是圈内三大经纪公司之首，不仅国内，还招揽不少国外巨腕。明星、运动员、网红等星种类齐全，等级分清。

    圈内有一句说法，进了越前，绝对超前，再糊的三十六线，进了越前，都能翻红。至于有多红，也要看自己的潜力和极限。

    这对圈内任何人来说都是香饽饽，但于沈榆来说，也就那样。她不喜欢受人管辖，只喜欢自立门户。

    正当她思索怎么婉拒的时候，秦暮深却先开了口：“不用麻烦。你给她组建团队，给她自己干。”

    那语气是笃定的，毫无疑问的。

    了然于胸。

    沈榆有些诧异：“你……怎么知道我怎么想？”

    秦暮深避开她的眼神，只道：“伯父伯母不说，我也知道。”

    她心一动。

    “你那性子，谁能管你？”他又道。

    她心一僵，心里有些不平，哼，又在绕着弯子说她脾气坏。但这回她是不恼怒的，反而有些欣喜。

    “那也不难，交给我。如果你信任我。”周越笑了笑。

    “我当然信你。”沈榆也笑，“钱不是问题，麻烦你给我挑一个经纪人就可以了。”

    对于秦暮深，她是百分之百的相信。

    “沈大小姐好大方。”

    沈榆粲然一笑。

    周越办事极为迅速，不过几天，就给沈榆找来万能经纪人萧姐。萧姐在娱乐圈纵横十几年，带出过影后影帝，小生小花，人脉广经验足，手段狠辣。而这正是沈榆需要的，至于其他工作，方平和方结几乎能够全包。

    方平方结两姐妹自小陪在沈榆身边，她们几乎无所不能，照顾生活，开车接送，设计造型，充当保镖，能保护也能照顾。

    所以，今后沈榆的小团队就组成了，萧姐、方平和方结。周越说越前经纪会友情服务，需要的时候随时恭候。

    团队组成那天，沈榆也租了个工作室。

    就在越前经纪娱乐那栋大楼的同一栋楼。

    萧姐到的那一天，沈榆就送了她一辆奔驰车，一堆名贵化妆品，还送上了一个见面大红包。

    即使见多识广，但潇姐依然被这场的排场吓到了。沈家小姐名声在外，她也有耳闻，却不知道这位小姐竟然如此大方，出手阔绰，一副公主气派。

    她才刚来啊！

    周越突然要见她，把她抽出去带人，起初她是诧异的。是谁名头那么大，不签经纪约，还能让周越狠下心把她送出去？

    她之前带的黄时多是当红小花，为此黄时多还抗议到董事长那里，一向受公司重视的黄时多，这一次却博弈失败了。

    周越没有改变主意。

    那她要带的人是谁呢？

    答案很快出落石出。

    办公室除了周越经理，还有一个生得比周越还要俊俏的男人，那男人全程一言不发，只看着窗外的风景沉思。

    当周越嘱咐完所有时，那男人才缓缓转过身，走到她跟前。那强大的气势竟让她不自觉发颤。

    “她脾气有点坏。”

    “你向着她就行。”

    男人的声音有些冷，像秋日的风带着萧瑟。

    与其说是嘱咐，不如说是命令。

    嘴上说着坏，却让她包容那个人，她一时间看不清这个男人什么意思。

    于是，她在心里做的建设就是——

    她要带的是一个家里有家产可以继承，偏偏跑去娱乐圈玩的大小姐，有背景，后台硬，自己单干，性子娇纵。

    等见了面，沈榆让她眼前一亮。

    非常非常的漂亮。

    也是非常非常的有钱。

    ……

    正当沈榆带着自己的小团队出门吃喝玩乐的时候，萧姐却发出了一声哀鸣。

    出事了。

