    “我这是为什么呢？”

    双脚带起了重重幻影，古邪尘的身体瞬间突破了音速。双足涌泉穴中气旋爆发，两道罡气带着炸碎的皮肉和鲜血喷出，云靴上两道淡淡的云光闪烁，古邪尘在空气中撕开了一条白色的气浪，几乎是一眨眼间就到了杜卡特和莉莉身边。

    “脱下铠甲！”古邪尘大吼了一声。

    杜卡特猛的睁开了双眼，他身上铠甲同时化为银色液体流散。

    古邪尘顺势一把艹起莉莉和杜卡特，带起一道狂风冲了出去。两人的配合极其精妙，古邪尘扑到杜卡特身边的时候他身上的铠甲恰好消散。古邪尘的速度没有受到半点影响就带着杜卡特和莉莉冲出。

    三秒钟，古邪尘已经冲出了将近一公里，但是距离海面还有老远一截距离。

    天空弹道导弹眼看就要落下，踏在薄云上的辛甲厉喝一声将自己的铁链射了出去。怪蟒一样的铁链射出数千米高，牢牢的困在了导弹上。辛甲狠狠的一抡铁链，巨大的蛮力硬拽着弹头改变了运行轨迹。弹头的速度极快，辛甲只是勉强让弹头偏转了几度，但是差之毫厘失之千里，这发导弹掠过了小岛，落在了小岛西侧十几公里外的海面上。

    辛甲闷哼了一声，导弹飞坠的速度快得吓人，饶是以他的神力，依旧无法承受弹头下坠时带起的恐怖力道。踏在薄云上的辛甲脚下云彩突然炸裂，铁链在他掌心剧烈摩擦，将他手掌皮肤磨掉了一大块，大量淡金色的鲜血喷了出来。巨大的身体向下落了大概百多米，他才好容易重新凝聚法力，勉强又招来了一片云头踏在上面。

    古邪尘恰恰带着杜卡特和莉莉跳进了海水里，就看到远处一团闪光喷出，一道蘑菇云腾起有近千米高，炽热的气浪和强力中子射线四溢，毁灭姓的能量覆盖了方圆数十公里的范围。

    这是一发对人体杀伤力极大却又不会留下太多辐射残留的改良中子弹，弹头爆炸威力仅仅相当于普通数千吨标准TNT爆炸，但是爆炸产生的高温和高强度中子流足以毁灭范围内的一切血肉之躯。爆炸掀起了高有数十米的巨浪，大浪扫过了小岛，重重的拍打在从小岛那一侧探出头来的古邪尘头上。

    “该死！”古邪尘深深的潜入水下，死死的抵挡着海水中奔涌的暗流。

    眼看古邪尘等人陷入危险之中，辛甲急速从高空坠下，他找到了古邪尘，用铁链将众人绑在了身上，奋力的朝不远处一座丛林茂密的小岛游去。一层厚重的黄色土气在辛甲身边盘旋，将古邪尘等人都护在了土气中，一点点肉眼可见的涟漪和闪光不断在土气上闪烁，中子弹爆发的中子流正在侵袭辛甲放出的护身罡气，却那这层罡气无可奈何。

    “嘿！”

    大口吐了几口海水，经过一个多小时的艰苦游动，辛甲狼狈的拉着古邪尘等人爬上了这座距离爆炸中心有将近一百公里的小岛。古邪尘发现辛甲对于游泳似乎并不是很擅长，一路上若不是古邪尘运气托起了杜卡特和莉莉沉重的身体，怕是四个人都会沉入海底。

    狼狈的躺在了小岛沙滩上，古邪尘有气无力的看着天空直哼哼：“中子弹，嘿嘿，大手笔啊！罗曼人没有这种武器，那只可能是瓦格里了！”

    “妈的，为了对付我一个人，至于用上中子弹么？该死的瓦格里，古绝尘给了你多少好处？”

    古邪尘骂骂咧咧了一阵，他艰难的站起身来，看着脚下的小岛笑道：“是这里了，没想到这个预设地点没有用上！”

    辛甲从嘴里吐出了一条小鱼，他调息了一阵已经恢复了精力，此时精神抖擞的辛甲指着杜卡特问道：“上尊，这个妖孽如何处置？”

    一直紧紧的抓住杜卡特手臂的莉莉猛的抬起头来，她急促的用清脆好听的声音叫道：“你今天救了我们，我会报答你的！”

    一道墨绿色的光影突然覆盖住了莉莉和杜卡特，伴随着声声清脆的鹰啼，数十道鹰形绿光从莉莉体内冲出，带着刺耳的裂风声朝四面八方飞散。古邪尘一个愣神，莉莉已经带着杜卡特化为一道鹰形绿光融入了岛上的密林。莉莉和森林的契合度似乎超过了任何一个灵族人，她带着杜卡特逃进密林后，古邪尘居然再也感受不到她的半点气息。

    暴怒的辛甲大吼了一声：“妖孽，大胆！”他剑指一指腰间铁链，铁链化为一道黑影笔直的射向遁入密林的莉莉。眼看铁链就要射中莉莉的背影，莉莉却恰好遁入了密林里，铁链瞬间失去了指引它追踪的气息，沉重的铁链接连贯穿了十几株大树，将这十几株高有近百米的大树打得拦腰断折轰然倒下。

    悻悻然的辛甲收回了铁链，他干笑道：“上尊，想不到这女妖的乙木遁法居然如此神妙……末将……不才……”

    古邪尘摇了摇头、摆了摆手，他叹息道：“也是一个有情有义的小姑娘。算了罢，这杜卡特命不该绝！”

    一屁股坐在了沙滩上，古邪尘艰难的脱下了脚上云靴。刚才为了救援莉莉和杜卡特古邪尘爆发了涌泉穴中的气旋，结果高密度气旋轰然炸开，古邪尘的脚板正中被炸开了两个血淋淋的拇指大小的肉窟窿，此时正有鲜血汩汩的流出来。又因为浸泡了海水，这时候伤口正火辣辣的疼得厉害。

    龇牙咧嘴的脱去了袜子，古邪尘轻轻的吹了吹自己脚上的伤口。他有意的激发了含元道胎中的力量，一道道精纯的能量不断流向脚板正中的伤口，眼看着血糊糊的伤口逐渐愈合，血流也渐渐止住了。

    辛甲出神的看着古邪尘伤口的愈合，他不落口的赞叹道：“上尊妙法，果然是神妙无穷，末将当年手上，那一刀就是一刀，想要愈合却是极难的。”

    古邪尘抬头看了看辛甲，欲言又止。算了罢，辛甲等人的来历实在是匪夷所思，还是等自己弄明白了再询问他。

    远远的有两道人影朝这边急速奔来，银发如雪的赛壬和红发胜火的阿瑞迪雅分别被一团银光和一团红光簇拥着朝这边飞射而来。隔开老远，赛壬就气恼的喝道：“见鬼，居然是中子弹，邪龙，你到底怎么得罪了瓦格里那个老混蛋？中子弹这种战略姓武器都拿来对付你？我们刚刚一愣神，这就让杜卡特逃走了！”

    无所谓的摇摇头，古邪尘惬意的伸直了酸麻肿痛的双脚，他轻笑道：“没关系，就算这次没干掉他，过两天再去给他下一份挑战书就是了！只要霍尔挲姆家族没有毁灭，罗曼人的骄傲就不允许杜卡特拒绝决斗……我爱死罗曼人的传统了。”

    赛壬正要说话，后方密林里突然传来了慵懒的笑声：“噢，我也爱死你们了，亲爱的小家伙，唷唷，三个界士？好了不起！”

    古邪尘第一时间穿上了云靴，辛甲一个挪步挡在了古邪尘身前。

    赛壬有如惊弓之鸟急速招出了三尊银翼天使，阿瑞迪雅更是手一挥，五头通体燃烧着熊熊烈焰的熔岩犀牛自火光中奔涌而出。

    “噢，不，你们不要这么小心，我会把你们当作心肝宝贝来疼爱的。尤其是古邪尘先生，既然你没有被中子弹炸死，那么，我会一百倍的疼爱你！”随着慵懒的甜腻入骨的生意，一条窈窕的身影缓缓自密林中行了出来。

    绿发如瀑，而且每一根绿色的长发都再月光下熠熠发光有如极品的绿宝石。古邪尘等人的目光都被走出来的这名女子那耀目的绿色长发所吸引，直到这女子扭动着腰肢走到了众人身前不到十米处，古邪尘才悚然惊醒。

    深吸一口气让目光偏离了这女子诡异的绿色长发，古邪尘沉声道：“你是谁？”

    绿发、金眸、红唇、淡紫色的皮肤、漆黑的点缀着无数细小水晶的黑色紧身皮衣，加上火辣辣的让赛壬都快流出口水的完美身材，眼前的这个叼着细小烟嘴抽着女士雪茄的艳丽女子在媚俗中自有一股致命的诱惑力。带着浓重的深兰色眼影的双眼用力的朝古邪尘等人眨巴了一下，这女子轻轻的用手指拍了拍嘴唇。

    “噢，不要这么紧张，小家伙们，我的名字不重要，但是我的外号么……噢，这位俊俏的小伙子，能扶我一下么？”

    妖艳女子向赛壬伸出了右手，她娇柔的说道：“这个沙滩可真见鬼，里面太多的石子，都硌痛了我的脚！”

    古邪尘看向了这妖艳女子的双足，她身上穿着黑色的紧身皮衣，但是一对粉腻的淡紫色脚板却是袒露在外，她的脚指甲上也涂抹着深兰色的指甲油，左脚的大脚趾上用极细的红色指甲油勾勒出了一支小小的三尾蝎子。

    赛壬吞了一口吐沫，他殷勤的走到了女子身边，伸手去扶这女子伸出的右手。

    ××××××××哈，妖艳女人出现了，小赛壬会和她发生什么故事？

    呃，可爱的紫色啊……

    嘿嘿

    （未完待续）

