    “呀嘞呀嘞，再打下去也没有意义，你又是何必呢。”

    男人无奈叹了口气，但手上却没有一点留手的意思，挡下挥来的拳头后一记侧踢朝着赤井秀一的胸口踹去。

    “对我来说，能留下你便是有意义的。”赤井秀一同样一记侧踢踹出，淡淡道：“你太神秘了。”

    “这个时候我是不是要回一句“秘密使男人更有男人味”什么的？”

    男人笑嘻嘻的调笑了一声，侧踢而出的右腿在半空中与赤井秀一的右腿狠狠碰在一起。

    但接下来对方的举动便让赤井秀一有些措不及防了。

    在两人踢击在半空中碰撞余势未减之际，男人腰部突然发力上半身向地面仰去双手在地面一撑，之前半空中的右脚如同倒挂金钩一般向着赤井秀一的下巴钩去。

    无奈之下，赤井秀一只能微微后撤一步闪过这一脚，但男人仿佛早以预料到了这一情况。

    接着后仰的身体，男人顺势腰部发力双手在地面狠狠一撑，直接一个后空翻拉开了两人之间的距离，接着转身就跑。

    “休想！”

    意识到对方的打算，赤井秀一脚下发力一个箭步便追了上去，可既然已经拉开了距离，男人又怎么会被追上。

    只见他快速从兜里掏出一个黑色物体含入口中，双腿发力在半空中右脚精准踏中护栏再一借力，整个人径直向着下方漆黑的水面坠落。

    “切…逃了吗…”

    看着对方向自己微笑摆手道别后淹没在海面之中，赤井秀一的不爽的嘁了一声，旋即向着朱蒂走去。

    而这时的远方，警笛声若隐若现，显然是之前汽车的爆炸和随后的火光以及随后接连不断的枪声引起了周围住户的注意，让他们报了警。

    “剩下的事情就交给你了，毕竟是别人的地盘，那我这么大的症状也总得有个交代...不然被知道了，以后恐怕会被找麻烦的...”

    赤井秀一淡淡交代道：“你只是来霓虹度假的FBI探员，凑巧碰到了这起军火交易...

    反正贝尔摩德的那家伙又逃掉了，就算我们讲出事实也没有人会相信的...

    况且，最大的那条鱼还没有上钩...

    另外今天出现的第三方...也需要好好调查一下，到底有什么目的...”

    赤井秀一向着远处走出，很快便消失在了黑暗之中，只留下一地的狼藉与受伤的茱蒂在原地等待着警方的到来。

    ........

    岸上的赤井秀一从容离开，海内的男人却是在海面奋力游向对岸。

    因为是码头的缘故，海口两旁都被限制了面积，整个海口看上去就像是护城河一般，只不过其中一段连接着大海。

    虽然他的游泳技巧不算高明，水性也算不上多好，但凭借过人的身体素质以及口中携带的“便携式水下呼吸器”，在夜晚有些波涛的浅海，还是能够保证自己的前进方向的。

    恩...就是有点冷...只不过因为经过强化但还在能够忍受的范围之内。

    对岸不算特别远，很快男人便抵达了对岸的护栏地下。

    男人伸出左手，腕部的手表弹射出一截带着绳索的钩爪精准的抓住了栏杆，收缩的伸缩绳索带着男人的身体向着上方升去。

    手掌握住栏杆发力一撑，男人便上到了岸边，因为上岸前有过初步的判断，所以这里也是昏暗偏僻的角落。

    “反应真是大啊，还好做了提前撤离的准备...”男人将呼吸器摘下吐了下残余的口水，接着直接将脸上的面具摘下，露出了一张年轻帅气的脸庞。

    自然，之前恶趣味扮演“黄猿”的轻浮男，就是只有自己在玩梗的唐泽本人了。

    而他之前也料想过自己暴露信息后赤井秀一的反应，自然也有想过如果被对方强留的逃跑策略。

    而就在这时，一道亮光从远到近伴随着汽车的行驶缓缓赶来。

    “辛苦了。”

    车窗打开，一个戴着眼镜，耳朵还有耳麦的陌生女人看向唐泽笑了笑抱歉道：“秀一给你带来了不少麻烦吧...”

    自然，这位就是宫野明美了，不过与之前所用的面貌不同，唐泽将给她使用的易容面具暂时取回了，给她制作了另一张普通的易容面具。

    当然，是完全不同的女性面貌。

    之所以给她一张普通的面具，而不是直接用系统出品的更改，自然是怕露馅啦，毕竟之前唐泽说那个是高科技制作的才能那么舒适。

    要是让她帮忙制作的一次性面具都和原来的功能一样，自然会引起怀疑了。

    而之所以给她易容，当然是为了让她帮忙策应了，毕竟信得过的人手还是太少了，没办法只能让宫野明美在事情结束后来接自己了。

    而且只是充当司机这种事情，还是没有什么难度的。

    “预料之中的事情。”

    面对宫野明美的抱歉，唐泽拉开胸前的内兜，将其中的纽扣型定位器取出和呼吸器一起收好，接着连忙上了车。

    车内宫野明美早就已经贴心的开好了暖气，旁边还有早就准备好的衣物，唐泽将挡板拉上很快开始在车内更换起衣物来。

    而在这期间，汽车一直向着目的地行驶着。

    “柯南现在位置如何？”换好衣物的唐泽拉开挡板询问道。

    “阿笠博士正跟着呢。宫野明美一边说着，一边伸出左手将命運手机递还给唐泽。

    之前因为唐泽不知道茱蒂设伏的准确地点，所以只能用自身携带定位器的方式来让宫野明美定位自己以方便策应。

    当然了，手机自然是先让对方带着了。

    至于衣服则是以易容的换装的借口准备的，宫野明美对于唐泽的这个借口自然也没有怀疑，这也是车上为何会有更换衣物的原因。

    作为一个“细节狂魔”，唐泽可是将一切该考虑到的因素都考虑到了，绝对不会出现一点差错的。

    接过手机，唐泽将湿漉漉的头发用纸巾擦个差不多后，他直接换上了系统出品的“纳米·千变易容”。

    这还是他得到这件道具以来，第一次从宫野明美那收回自己使用。

    不得不说，系统出品的道具就是高效，重新建立男性面貌后，之前的面具如同水银般化掉之后，迅速的形成了唐泽想要的面貌。

    同时还节省了唐泽大量的换装时间，当之无愧的易容神器！

