    “哦？”

    三人同时一挑眉，司徒狂更是蹭然起身。

    “你说的可是真的？”

    闻声，李家主桀骜一笑：“此事我来哄骗各位可没道理，四月之前这袁将军重兵压境，那是何等的威风，还有那玉家，玉家老儿仗着搭上了将军这个大腿，那可是作威作福了，但没想到现在，袁将军倒台了！”

    “哈哈哈。”其他三人立刻大笑了起来，就连司徒狂眼中都是憋不住的笑意。

    这细说起来，之前重兵压境，那可是逼的他们像是一条狗一样。

    尤其是在大牢里，对着一个毛头小子下跪求着对方出去。此时想来，这光荣的历史就像是刀一样刺疼他们的心。

    “诸位，我说这些就是一个观点，要干大家一起干，咱这小破城，庙小水浅，你我大家一辈子都是在这里了。

    但现在若能得了那宋将军的欢心，搭上宋将军这一条线，日后走出这小县城，甚至是前往帝都，那都是机缘啊。”李家主撑着桌子一脸蛊惑的说道。

    闻声，三个家主立刻就哑火了，他们好歹是一家之主，基本的判断力还是有的，断然不会头脑发热。

    “一起干可以，不过我有一个疑问。”司徒狂敲了敲桌子。

    “城主大人请讲。”李家主笑眯眯的抱拳看着司徒狂。

    “既然这袁将军已经失势，甚至袁将军都是死将军了，那为何宋将军不亲自前来。”司徒狂皱眉道。

    这话一出，三家家主都是点了点头，这也是他们关心的。

    “呵呵，北方防线派系众多，宋将军与袁将军乃是同僚，此时事情要是做的难看了，难免落人口舌。”李家主随口道。

    但这个结果很显然并不能让人满意。

    见状，李家主也不急躁，淡淡一笑道：“各位，实不相瞒，北方派系里宋将军只是其中一股，甚至都不是最强大的一股。

    但宋将军却是属于大皇子的势力，给宋将军办事，就等于给大皇子办事，日后这天可是大皇子的天啊。”

    “你们说，咱们给天老爷办事，还能办错事了？”

    李家主哈哈一笑。

    这时，几家家主眸光一闪，很显然，这一句话让他们真的心动了。

    “但还有一点，这袁家强者众多……”司徒狂缓缓起身，三个家主也是扭头询问的看着李家家主。

    见状，李家家主心里是破口大骂了起来。说来说去，这几个混蛋就是害怕袁家有高手嘛。

    “据我所知，袁家高手全部跟着袁将军失踪了，此时就剩下了这些老弱妇孺，说句不客气的。各位，只要你我合力，顷刻间就能拿下这些家眷。

    老夫话就放在这里了，宋将军这条线我要是吃得下，肯定一个人抱的稳稳的，但毕竟袁家家眷还有数个天境高手，我一个人没完全把握，所以才提出来的。”

    “机会只有一次，今晚子时，我李家会出手，到时候参与者大家上一条船，不参与者也没事，告辞。”李家家主乐呵呵一笑，转身直接走了。

    另外一边。

    李家上空。

    满玉和妞妞的修为差不多，都是圣境一重天，此时已经飞来了李家上空。

    “李凯旋，给我滚出来。”妞妞指着下方的院子喝骂道。

    “放肆，谁敢来我李家撒野。”李家内数十个天境强者飞了出来。

    但这一飞出来，立刻看见妞妞了。

    “是你？”

    为首的一个中年男子面色大变。

    昨晚上，就是这个人撕碎了他们公子哥的嘴巴啊，这不，到现在大少爷都还在等着血肉重新长出来。

    “就是老子，叫李凯旋给我滚出来。”妞妞手一甩，一条鞭子出现在了手里，此时高高举起。

    “你要干嘛？”那人吓得脖子一缩。

    “老子要拆了你的院子。”妞妞怒声骂道，同时鞭子狠狠的一甩。

    “啪……”

    长鞭荡空，一鞭子甩下来，便是将整个李家庄园都给一切为二了，无数建筑轰然倒塌，而且清晰可见众多家眷在四散奔逃。

    远处。

    李家家主正从城主府出来，自然是第一时间察觉到了那远处的气息变化。

    “不好，那是我的家啊。”

    李家家主直接撕破空间。

    下一秒。

    空间裂开，李家家主面色阴沉的大步走了出来。

    “袁公子，你这是何意？”

    李家家主怒声喝道，妞妞虽然是女孩子，但经过上一次开解后，性格就变得极端的暴戾，俨然把自己当成了男孩子。

    故而外人也知道这一点，都是称呼妞妞为公子。

    “何意？”

    妞妞歪头冷笑的看着李家家主：“你儿子好大的胆子，敢拐着弯骂我，老子今天就他的命！”

    “你……”

    李家家主听到这话，心里是怒声咆哮啊，你这阴阳人好生霸道，我儿子骂了你，你就要他的命？

    而且这要是换做之前，李家家主定然屁都不敢放一点，可这袁将军……

    想到这，李家家主眼中杀气一闪。

    “你想要干嘛？”

    满玉自然察觉到了李家家主的杀气，此时一步踏出：“我奉劝你一句，书公子乃是袁将军之子，你儿敢出生侮辱书公子，那是自寻死路。怎么，你还嫌不够，想要落得一个家破人亡的地步？”

    满玉面无表情的看着李家家主。

    这话说完，李家家主倒是脸色微微一变，袁家已没强者这一点是宋将军说的，可毕竟是真是假还有待商榷啊。

    再说了，现在一介女流之辈胆敢如此和自己说话，这一份底气……

    “老夫自然不想干嘛，只是书公子未免太过霸道了吧。”李家家主咬牙道，他的心里也在思量。

    瘦死的骆驼比马大，再说了，自己去拉拢其他三家不就是为了分担风险么。要是现在打起来，那受苦的是自己家啊，念及此，李家家主心里立刻有了决断。

    “霸道又如何？”满玉还未说话，妞妞就梗着脖子吼了起来。

    “你……”

    李家主深深的看了一眼妞妞，旋即嘿嘿一笑：“书公子乃是将军之子，霸道那是应该的，这次算是我李家不对，老夫在这里代表我，也代表我那口无遮拦的不孝子给书公子赔罪了。”

    “哦？”

    妞妞和满玉对视了一眼，这老家伙的态度变化有点快啊。

    而满玉似乎猛地意识到了什么，给妞妞使了一个眼神，妞妞立刻会意冷哼道：“哼，算你识相。”

    说完，二女直接转身离开了。

    原地，李家主一双眼睛布满了阴霾，“哼，子时一到，老夫就送你们上天。”

    玉家。

    袁青坐在主位上，面色隐隐间布满了焦急……

