    对林秀来说，央五专访固然重要，最重要的还是自己的发展。

    为此，他拒绝了塞尔维亚小姐姐的诱惑，努力把实力往61推进。

    13日，球队集训前一天，拉米雷斯拿着一沓纸找了来。

    首先是转会事宜，这对任何球员都是事关职业生涯的重大抉择。

    球员转会很多是临时起意的，但也有不少是早就谈妥的，只要不提前对外公布，到转会期直接打钱走人签合同就行。

    “最有诚意的是埃弗顿，两千万英镑，可以先签意向夏天完成转会。

    其次是马竞，一千五百万欧元，不过要求冬天就过去。

    其他千八百万的很多，我就不一一细说了，都是要求冬天过去的。

    俱乐部和我谈了，倾向于埃弗顿，两千万英镑对他们很有诱惑。”

    莫耶斯揣测的很精准，收到两千万英镑的报价，俱乐部恨不得现在就把林秀打扮打扮送到莫耶斯的床上。

    九十年代起，有天赋的塞尔维亚早早就被挖走，留下来的踢出身价也就百八十万，多的也就二百来万，2000万英镑，卡吉雅维奇真的是做梦都不敢想。

    “莫耶斯与我通过话，他完全确保你的出场时间和球队地位，特别是球队落后的时候，一定派你上场。”拉米雷斯继续抛出诱惑。

    “我相信他的诚意，但是夏天再谈，未必就没有更好的选择，你觉得呢？”林秀反问道。

    “当然，我相信你。”拉米雷斯抽出另外几张纸，继续说道：“不少企业给我发来了代言邀请，我觉得这几个可以考虑。”

    一家塞尔维亚国内连锁超市，二十万美元签一年，不需要拍广告，只要赋予肖像使用权。

    另一家塞尔维亚出租车公司，十五万美元一年，提供专职司机和专车，只需要乘车转一圈并且点个赞。

    讲真话，这样的代言还是挺陋的，不过考虑到不会与其他品牌产生冲突，还是可以签的。

    另外三家国内企业，分别是建筑、通讯和银行，给出了五百万软妹币两年的合同，目前来说这个价位其实不低，而且没什么风险，是可以签的。

    最重要的球鞋合同，耐克和阿迪不约而同给出了四百万美元三年的合同，而来自国内的安踏给出了500万软妹币每年加独立子品牌的待遇。

    五百万软妹币相比一百三十万美元差了一半还多，但是独立子品牌……想想乔丹从打工人华丽变身乔老板的过程，就知道其中多有诱惑力了。

    “安踏的条件确实诱惑，但是可能会对你转会豪门构成重大障碍，媒体曝光度更不用说，另外，我对他们的技术能力保持怀疑态度。”拉米雷斯实话实说。

    不要说国际上籍籍无名，就是在国内，安踏也还没摆脱“土”的印象。

    “一月份之前，让他们送一些球鞋过来，我试穿后再做决定。”林秀拍板。

    后世耐克和阿迪官宣不用XJ棉的时候，不止林秀不爽，全国人民都不爽。

    民族与国家的立场，永远是第一位的，哪怕为此少赚一些。

    至于竞技因素，说实话，当实力足够强时，一切障碍都不在话下。

    “林。”拉米雷斯收起文件，说道：“你知道你的价值，而我一个人很难处理越来越多的事务，我们需要成立一个团队。”

    “你有合适的方案和人选吗？”林秀问道。

    “有，潘塔，我在中国的时候和他谈过，他会结束租借回归伏伊伏拿个冠军，然后退役跟着我。

    另外一个你也认识，米娃，她留学结束了，我想进入我们的团队会是一个很好的选择。

    至于中国国内的人，需要你父亲帮助寻找，我相信他的人脉关系，而且也放心。”

    拉米雷斯显然是早有考虑，立刻脱口而出。

    潘塔，是国内球迷得称呼，其实潘特里奇，就是林秀托关系来到伏伊伏的关键人物。

    今年夏天，国安以一9万欧元租借他半个赛季，算时间也快到期了。

    林秀确实承人情，不过生意归生意归生意，人情归人情，混为一谈的话不但把生意搞黄了，还容易把人情搞没了。

    “你确定潘塔能行？”林秀问道。

    “我不知道，不过我打算让他负责竞技方面的事情，哦，差点忘了说了，红星队老板打算联系伏伊伏和游击成立一个足球学校，专门从中国挖掘年轻人来培养。

    就算他们不能留在欧洲踢球，回到中超也是很赚的生意。

    当然，目前还在筹划，我打算让潘塔作为我们的代表负责这事。”拉米雷斯说道。

    “我们？”

    “是的，他们需要你的号召力，并且愿意给出10%的股份，当然，一切还没确定，所以我就没说。”拉米雷斯回道。

    林秀思考片刻，说道：“尽力促成这件事，算是我为中国足球尽的一份心意。

    另外，假如这个学校成了的话，最好能够加入教练培养的内容。”

    “好，那么你觉得潘塔？”

    “可以，如果合适的话，让他负责这件事。”林秀拍板：“至于米娃，你觉得可以的话可以让她试一试。”

    米娃，米奥德拉格·潘特诺娃，潘塔的妹妹，也是林秀抵达塞尔维亚时的语言教师，牛津大学商学院的硕士，精通英语、法语和西班牙语，略通汉语。

    米娃的学历，完全证明了胸大也可以有脑，还不是一般的有脑。

    拉米雷斯三人组定下，国内经纪人团队只能林建国帮着组建。

    有现成的例子——姚明的姚之队，网上随便搜搜就是一堆信息，照着抄就行，主要是找到合适的人员。

    正事说完，拉米雷斯忍不住感慨道：“可惜了，你没有进入金童奖初始名单，否则今年的金童奖非你莫属，到时候商业价值又回暴涨。”

    “没关系，明年说不定能拿到金球奖呢。”林秀用开玩笑掩饰自己的微囧。

    当初找阿奎罗换球衣就是为了金童奖，上个月公布四十人名单发现没有自己，林秀在更衣室里好一顿吐槽。

    除了德斯波托维奇替他打抱不平，其他人都是笑。

    因为金童奖每年4……月份公布100人名单，那个时候的林秀肯定不可能在名单之上。

    好在，这是个不大不小的笑话，倒是没人在意。

    这些事放在一边，林秀继续训练，一直到23日，不由自主地打开电脑看了世界杯预选赛亚洲赛区小组赛抽签仪式。

    其实林秀对分组和结果记忆犹新，而且目前来看国家队和他也没有半毛钱关系，但作为一个球员，怎么可能不惦记呢？

    看着毫无变化的分组，林秀忍不住长叹一口气：职业生涯有限，且行且珍惜。

    

