    我知道他不想得罪吴愣子，便说：“你可怜可怜我们吧！我们母女三个已经被爸抛弃了，可是他们还是不肯放过我们，把我妹妹抓回来，五百块钱卖给了吴愣子做童养媳！妹妹那么小，会被欺负死的！”我说完了就捂住脸，我心里只有仇恨，根本哭不出来，妈倒是哭的撕心裂肺的。

    这样看来明显不愿意管，宁得罪十个君子，也不愿意得罪一个小人。吴愣子可是那种混不吝，他也是害怕被报复。

    我看到几个穿的不错的人，知道应该是要面子的人，便说：“谁都知道您是最大公无私的。你现在就是我们唯一的指望了，你帮我们把妹妹救出来，那就是我们家的救星！乡里面的人也一定会对你高看一眼的，说您是处处为了百姓着想。拐卖人口可是犯法的，我们也不愿意把派出所的人找来啊！”

    其他的几个人都说：“孩子看着怪可怜的，让人回来吧。”

    “是啊，好在刚刚送过去，把钱退了就完事儿了，大过年的弄成这样也不太好。”

    他把筷子放下来了：“这事儿是不地道。可是吴愣子是啥人你们也知道，要是……”

    “不用出头。”我急忙说：“我就是告诉一声，省的有人恶人先告状！你也知道，我大伯和我爸都不要我们了，到时候反过来栽赃我们，我们真是有冤没处诉了，至于吴愣子那边，保证和你一点关系没有。”

    妈又拉住了宋美华：“我们回来的着急，我也没有买啥看你们的，这是给孩子的压岁钱，你们的大恩大德，我们没齿难忘！”她说着塞了一百块给了宋美华。

    过年送礼对于干部来说是不行的，可是给孩子的压岁钱，就是另外的说法了。那个时候城里面给孩子的压岁钱，也就五块十块的撑死了，一下子拿出来一百块，宋美华的嘴巴张了张，吃惊的看着我们。

    我笑道：“这不算什么。妈能顺利进城，也是亏了你们平时照顾我们，我们一直记着恩情，将来有机会要报答的。”

    那意思我们都不是不知情不欠意的人，日后自然会有好处。

    宋美华抓着钱的手攥的紧紧的。

    他这才点头道：“那行，你去吧。把你妹子救回来要紧。”

    我和妈得到了保证，这才飞快的往外走。

    我刚到吴愣子家门口的小道上面，就见到了刘刚的媳妇王花往外走，吴愣子老爹吴老三亲自送了她出来：“还辛苦你一大早上的跑一趟，真是麻烦你了。”

    “那有啥的！虽然这个小的年纪小，可是干活啥的都行，而且还懂事儿，那个大的性格泼辣，连我都敢打！你们家愣子还是适合找个温柔的媳妇。”

    王花笑的眼睛都眯成了一条线了，这是得到钱高兴了？

    吴老三笑了笑，拿着烟袋抽着：“就是太小了，等到圆房还有好些年呢。我啥时候能抱上孙子啊！”

    “这有啥的！我也是十五六就成亲了，十三四结婚的也不是没有！眼瞅着就到岁数了嘛，刘瑶的地里，田里的活也都能干呢！”她笑着往外走。然后看到我和妈，她吓得嗷的一声。

    “你们咋来了的！”

    不等我说话，妈就冲过去，死命的抓住她的头发用力的扯着，一边扯一边破口大骂起来。

    “你这个没良心的黑心种子！一肚子坏事，你自己有姑娘，为啥不卖，竟然想到卖我的姑娘，你是不是人，十几岁就让人家圆房？你简直畜生不如！”妈一向都是好脾气的，这次发火也是第一次了。

    王花先是一愣，然后也开始和妈撕扯起来：“你有啥证据，你少在这边胡说八道！你都被我兄弟抛弃了，还有脸回村吗？你咋这么不要脸呢！”

    “刘强做出这么不要脸的事情来，他都好意思，我有什么不好意思的！”妈也是彻底疯了，死命的扯着她的头发大声的喊着。还在拼命的踢她。王花是撒泼惯了的，可是因为妈是气疯了，所以竟然不是她的对手，很快脸上就全都是挠痕迹，头发也被扯下来了一大片，惨叫起来。

    吴老三看到这样的状况，赶忙要关门，要把我们都关在外面。

    我先把王花扯开，然后冲过去一脚踹在了他们家的大门上，本来就不结实的门直接轰然倒在地上，吴老三也被压在了大门下面去了。

    “你这是干什么，放开我！压死我了！”

    我根本不理会吴老三，踩着他的身子冲进去进去找人了。

    王花喊道：“死丫头你给我回来！”她冲过来抱住我的胳膊：“这事儿是你奶奶做了决定的，你一个小丫头片子还想起什么幺蛾子？”

    “滚犊子！”我抓起了地上的一块木头，直接照着她的脸打过去。

    我用了十足十的力气，王花瞬间一脸是血，她还是顽强的冲过来和我对打，被妈从面死死的抱住了她的腰。

    两个人又继续撕扯起来。

    我各个房间都转了一圈，里面全都是肮脏的被褥，到处是灰尘，一股让人恶心的腥膻味道，让一个小姑娘到这样的人家，这些杂碎！

    我找不到刘瑶，冲出来大声喊道：“瑶瑶！你在什么地方，我和妈来救你了！”

    “姐，我在这里……呜呜……”

    有人捂住了她的嘴巴，可是我已经听到声音了，匆忙的去了柴房，大门从里面锁上了，柴门的门板还是很厚的，我四下看了看，抓起了地上的一个镐头狠狠地砸到了木板门上。

    咣咣的声音，把左邻右舍都给吓到了，全都出来看是怎么回事。

    吴老三已经从门板下面出来了，气的喊道：“你们是土匪流氓吗？竟然跑我们家来了？”

    “我妹妹那么小，你们就给抓来了？拐卖人口还这么大脸，这件事我和你门没完！吴愣子，你把她翻了，不然打死你！”我说着又是一个镐头砸下去。

    大门咣的一声被砸出来了一个大口子，身后一阵惊呼，我轮着镐继续砸下去。

    “吴愣子，你不出来，老娘就把你们家给砸了！”我喊道，吴老三从后面冲过来拉住我，被我撞到一边去了。

    我妈就和王花厮打，王花竟然被她打得节节败退，鼻血糊了一脸。

    眼看着门就要塌了，里面的人终于喊道：“别砸了，我这就出来了！”

    大门被打开，吴愣子拖拽着我妹妹从里面出来，他穿着一件破棉袄，头发乱糟糟的，脸也不知多长时间没洗了，一口焦黄的牙齿，简直是猥琐男中的极品，看到他这样，我都要吐了。

    而刘瑶的眼睛已经哭肿了，手腕上还有绳子的痕迹，她应该是被绑到这边来的。可恶的王花！

    她见到我就不断的哭，要跑过来找我们：“姐，妈！”

    可是吴愣子抓住她的胳膊，把她给拖拽了回去：“你是我的媳妇，你不能走，我们家花了五百块才买回来的！”

    我冷笑道：“你把钱给谁了就管谁要媳妇去！王花也不是没有女儿！”

    “孙丽芬长得不咋地，我看你不错，就当我媳妇吧！”他猥琐一笑，朝着我的方向抓过来了。

    我笑了笑，等到他过来了，抬脚踩在他的膝盖上，紧接着另一脚接力用力，撞到了他的头。

    咣！这家伙哼了一摔在地上，动弹不得。

    我趁机机会把刘瑶给抓回来了。

    “瑶瑶，你没事吧？”这时候我才发现她的棉裤都湿了。

    我的脑子嗡的一声，赶紧按住她的肩膀：“他对你做啥了吗？你说实话瑶瑶！”

    “没有……我想尿尿，大伯娘也不松开我。我就尿在上面了。”刘瑶抽抽噎噎的哭道。

    我松了口气，拉着刘瑶站在了妈的面前看向了王花。我们的眼神是啥样的，大家可以自行脑补。

    王花吓得脖子一缩，转身就跑，被我几步就给住上去，把她扯了回来，她又和我厮打一翻，最后被我踹在了地上。

    妈抱着刘瑶放声大哭起来：“瑶瑶！”

    “妈，我错了。我再也不去找爸爸了。”刘瑶哭的很伤心，竟然被自己的父亲给骗了。

    “咱们回家。”妈说完了擦了擦眼泪带着人往外走。

    吴老三和吴愣子爷俩却一起站在门口，俩人也不知道啥时候抓着铁锹和斧头，一脸的凶恶，被我踹了一脚还这么精神，这体质真牛逼。他们不让我们带着刘瑶走：“钱我们都给了，这孩子就是我们家的了，你们不准走！”

    妈气的浑身哆嗦：“咱们还是一个村子的！这孩子过了年才八岁！你们怎么能下得了手？这人怎么就这么狠毒的心啊！”

    “我不管！”吴愣子赖赖叽叽的说道：“我找个媳妇不容易，得了就不能放手。你大姑娘把我给打了，一定要赔偿！”

    王花这时候悄悄地往外走，我快步的走到了她的身后，手上的镐头用力的甩出去，正好绊在她的脚下，这娘们嗷的一声趴在地上，我坐在她的身上地上，在她的衣服口袋乱抓，她尖叫着挣扎起来。

