    第236章肉吃腻了，打算吃素

    蒋孝新半抱着蒋小丫，立刻道：“娘，哥到现在也没回来，也不知道去哪儿了，我们去找找他吧？”

    蒋孝文是一大早出去的，可他们吃了东西，又去领了粮食，还没见他回来。

    李静去砍树的时候就说找找大崽崽，不过现在她回来了，蒋孝文没回来，蒋孝新便认为她没找到哥哥。

    “他有点事，一会儿就回来。”

    李静上山的时候用木系异能寻找了一番蒋孝文。

    他人没走远，只是在附近捡捡柴，挖挖野菜，割割猪草。

    之所以这么久没回来，是因为在山上遇到了一个不认识的老爷爷，腿摔伤了，他好心在那里跟他等家里人。

    李静找蒋孝文的时候，他正在跟那个老人和他家里人道别，离得有点距离，她也没等他，砍了树，还摘了下果子，便先下山回来了。

    这个借口没戏，蒋孝新立马又找了一个借口。

    “娘，我看妹妹好像不怎么开心，是不是生病了，我们带妹妹去看看吧？”

    李静看了眼被蒋孝新抱的难受的蒋小丫，头疼，“把小丫放下来。”

    “好的，娘。”

    蒋孝新嘿嘿傻笑后，慢吞吞把蒋小丫放下，“妹妹，你是不是不舒服，哪儿里不舒服你告诉哥哥，哥哥……”

    一边说，一边悄悄捏了捏蒋小丫，想让妹妹配合自己，哪儿知刚放下小丫，她就迈了大步，从他身边跑开了。

    活泼的不像话。

    蒋孝新：“……”妹妹不可爱了！

    李小胖嘿嘿笑着凑到蒋孝新身边套近乎，“我带了肉来，要不要吃，嗯？”

    一边说着，一边冲蒋孝新挤眼，似乎带了一点点肉就能让他忘乎所以。

    鉴于之前自己娘提了一嘴，李小胖也不想叫一个年纪比他小的人当哥，所以这次并没有巴巴地凑上去叫蒋孝新哥。

    蒋孝新竖起一只手掌，很坚决的说不。

    “不吃！”

    还冷冷地说了一句招人打的话，“肉吃腻了，打算吃素！”

    李小胖仿佛没感觉自己的热脸贴了冷屁股，继续傻乎乎笑，“好，那给娘吃！”

    “赶紧拿回家给你娘吃。”

    蒋孝新瞪着眼赶人，看上去真的不稀罕他手上的一点东西。

    “傻孩子，是给你们娘吃。”

    周淑梅见此，知道蒋孝新还不知道李小胖认李静做干娘的事，笑呵呵插了一句话。

    这话说的蒋孝新差点喷血，下意识便道：“谁跟他我们？”

    话说出口才有些品味出来周淑梅说的什么意思，立刻看向李静。

    李静话不多，只是指了指李小胖，简单明了地阐述：“小胖要认我当干娘。”

    蒋孝新瞪大眼珠子，几乎要把那“不行”两个字脱口而出，可看到李静一脸平静，生生把话咽了下去。

    只是弱弱地问：“那娘，你觉得……”

    李静眉头轻轻皱了一下，虽没直接说她的决定，不过意思已经表达的很明确。

    “他磕了头。”

    最重要的是，这个头她受了。

    蒋孝新小脸明显垮了下去，而跟他完全相反的是，李小胖乐开了花，脸上的笑容比阳光都灿烂。

    “嘿嘿，嘿嘿，娘说的没错，我磕了头的。”

    在李小胖说“娘”的时候，李伟杰又不可避免紧张兮兮地望向自己媳妇儿，唯恐她难过。

    好的是，自己媳妇笑眯眯地望着自己大胖儿子，笑的很欣慰。

    恐怕以为是自己大胖儿子有远见，自己磕头认的干娘。

    李伟杰拍了拍自己胸口，手上提着的大包小包的东西，都随着他的动作一晃一晃的。

    (本章完)

