    因为你们的女儿是魔族血脉，一瞬，吴白就差点说出来。

    好在反应快，话到嘴边又变了，“叔叔阿姨，暗魔殿是因为看上了淡妆金融方面的才华。”

    两位老人的焦急都快从眼睛里溢出来了，紧紧地盯着吴白。

    “说白了，暗魔殿是想让淡妆给他们赚钱。”

    “所以，淡妆对于他们而言就是颗摇钱树，他们是不会伤害淡妆的，还会好吃好喝地伺候着。”

    吴白只能胡诌，告诉他们淡妆是魔族血脉，他们也不一定能理解。

    果然，听说女儿没受苦，两人松了口气。

    林祥荣毕竟是商界大佬，很快就冷静了下来，“你能联系上他们吗？如果他们只是想要钱，我可以给。”

    林家最不缺的就是钱。

    然而，吴白摇了摇头，“林叔叔，这些人贪得无厌，就算把整个林家给他们也没用，他们想要更多的钱。”

    “你们放心，我一定会把淡妆安全带回来的。”

    “我现在正在派人查淡妆被关在什么地方？只要查到，就能立刻救她出来。”

    林祥荣夫妇满脸焦急，担忧。

    端木静移过来，拉着吴白的手，恳求道：“吴白，阿姨知道你的本事，你一定要把淡妆安全带回来。”

    “阿姨，我向你保证，一定把淡妆救出来。”

    “好，阿姨相信你，如果他们要钱，要多少我们都给。”

    吴白点点头。

    聊了一阵，夫妇俩忧心忡忡地走了，连中午饭都没吃。

    林擎也跟着回去了，吴白让他这几天就别来了，好好陪着爸妈。

    “哥，现在查到跟嫂子有关的消息了吗？如果查到了，我请我师傅出关，帮你一起救嫂子。”

    吴白勉强露出一个笑容，“如果需要的话，哥不会跟你客气的。”

    唐宝儿嗯了一声。

    吴白目光闪烁，看来得催促鲁元山了，只有他登上殿主之位，自己才能顺理成章地去暗魔殿总殿。

    这时，老无赖走过来，犹豫了一下说道：“五长老他们下午要回四圣宫了。”

    吴白怔了怔，随即想到他们在晋江市待得也够久了。

    “我就不去了，你帮我送他们吧。”

    老无赖微微点头。

    吴白心情极差，在家待了一会，最后出门来到云翼茶楼。

    “公子怎么来了？”

    上官雨妃将吴白请进一个包厢，一边泡茶一边问道。

    “以后叫我林长老，别叫顺嘴了，万一哪天说漏了嘴就麻烦了。”

    上官雨妃急忙点头。

    “鲁元山那边有什么消息吗？”

    上官雨妃一时间没明白，“林长老要问的是哪方面的？”

    “一个月之内，他能不能登上殿主之位。”

    上官雨妃将茶杯双手递过来，美眸微闪，“林长老这么着急，是为了救你的女人？”

    既然上官雨妃已经知道了他的身份，猜到这点并不奇怪，吴白也没隐瞒，点了点头。

    “我想要救淡妆，就必须去总殿。”

    上官雨妃思索着说道：“一个月怕是有点难。”

    吴白的剑眉顿时蹙起，眉宇间尽是阴戾之气。

    他已经等不及了。

    上官雨妃感觉到房间的温度都下降了几分，身子不由得颤了颤。

    随即，主动开口解释道：“虽然我们灭了黑龙宗，让鲁元山对手功劳全失，但屠天力也是核心长老，在暗魔殿根深蒂固，关键是此人能力极强。”

    “我听说黑龙宗覆灭，并没有对屠天力造成多大的影响。所以，只要有他在，鲁元山很难短时间内坐上殿主的位置。”

    “废物。”吴白忍不住怒道。

    上官雨妃俏脸失色，急忙道：“林长老息怒，雨妃一定会想办法……”

    “我不是在说你。”吴白皱眉道。

    上官雨妃顿时明白过来，吴白说的是鲁元山。

    吴白无意识地品着茶，目光闪烁，茶水是什么滋味都没尝出来，他突然放下茶杯，“如果这个屠天力死了，鲁元山是不是短时间内登上殿主之位？”

    上官雨妃点点头，随即一惊，“林长老是要对屠天力动手吗？”

    “有什么问题？”

    上官雨妃柳眉微蹙，担忧道：“杀了屠天力，的确能让鲁元山尽快登上殿主之位。但是屠天力本身就是天阶强者，而且身边有很多修为强大的死士保护。”

    “最关键的一点是屠天力行踪不定，想要杀他恐怕很难。”

    “再难也要做。”吴白想也没想，脱口而出。随即，冷笑道：“鲁元山虽然是个废物，但是对他的竞争对手怎么可能不留意。”

    “所以说，屠天力的行踪，鲁元山肯定清楚。”

    “上官姑娘，你去把万森给我找来。”

    “是。”

    上官雨妃匆匆离去，没一会带来了万森。

    “林特使。”

    万森恭敬行礼。

    “给鲁元山打电话。”

    万森怔了怔，拿出手机给鲁元山拨了过去。

    “谁啊？”

    电话响了很久才接通，鲁元山的声音很烦躁。而且隐隐间能听到乒里乓啷的声音，像是在砸东西。

    “鲁长老，林特使找你。”

    一句话，那边顿时安静下来。

    过了许久，鲁元山才开口，“林白，一个月时间还没到。”

    吴白满脸不屑，讥讽道：“鲁元山，我再给你一年时间，只怕你都登不上殿主之位。”

    “林白，你到底要干什么?”

    把柄握在吴白手里，鲁元山只能强忍着怒气。

    吴白眉宇间浮现出阴戾之色，“计划一下，杀了屠天力。”

    电话那边顿时一片死寂，只剩鲁元山呼哧呼哧的喘气声。

    古香古色的房间里，一片狼藉，鲁元山拿着手机胸膛剧烈起伏，眼神里满是狠辣和兴奋。

    如果屠天力死了，他登上殿主之位就再无阻碍。

    他刚才发火，也是因为屠天力。

    吴白说出了他一直想说而不敢说的事。

    他努力压制住心里的激动，尽量让自己的声音平静点，开口道：“屠天力身边高手如云，比季长风更难杀。”

    “废什么话？”吴白怒斥，“你负责查清屠天力的行踪，我来动手。”

    “鲁元山，路我会给你铺好，若你关键时候掉链子，你也就没什么用了。”

    鲁元山眼神阴鸷，他身为暗魔殿的核心长老，大权在握，没想到有一天会被一个暗魔殿的小角色拿捏。

