    法术被破，皇帝少女的脚步顿时虚浮了起来。

    陈长安也丝毫没有怜香惜玉的打算，直接加速脚程，趁她病，要她命！

    转眼便冲到了皇帝少女的面前，持着短刀，割断了少女的喉咙。

    叮~

    权杖落地。

    第二尊石像【风灵·皇帝】宣告死亡，一张塔罗牌缓缓飘落于地，重新变成了纸片人。

    “嘶，好狠的心啊！”

    “就这么死了？”

    “对女人下手，比对男人还狠呐！”

    看客们目瞪口呆，喉咙好似被扼住了一般，不住地回味着皇帝少女的死亡。

    在七尊石像生命中，皇帝少女最为美貌，且有高贵王女的气质加成。

    当皇帝少女死亡后，暗合了鲁迅先生所言的“悲剧就是把美好的东西打碎给人看”。

    成百上千的赌客们扶额叹息，甚至臭骂起陈长安起来。

    “一群乌合之众！”

    陈长安轻笑一声，旋即将注意力集中在剩余的五尊石像生命身上。

    正义少女见同伴死亡，立刻将大量的神圣能量汇入大剑中，一记半月形状的剑芒顿时冲着陈长安劈了过来！

    锵！

    乳白色的剑芒看似温和，陈长安却从中感到了浓烈的杀意，忙不迭地向后一跃，险之又险地避开了正义少女的含恨一击！

    陈长安心中小声吐槽道：

    “好家伙，魔武双修啊，这应该是战士武技中唯一一道远程攻击手段——英勇打击！”

    不过，

    几次来回后，陈长安也看出了正义少女的弱点，

    那便是“鄙人不善于奔跑”！

    无论是为吸血鬼进行防护，还是施展律令法术，抑或英勇打击，她的移动范围始终很小，移动速度很慢。

    陈长安微微一笑，计上心头，竟绕着正义小姐跑圈，凭着不弱于吸血鬼的速度，始终避开了三名吸血鬼与正义小姐的法术攻击。

    当正义小姐陷入疲态后，陈长安立刻瞅准时机，快速奔袭！一记短刀，便捅穿了少女的心窝。

    穿心一击！

    正义少女并非吸血鬼，即便心脏捅穿，竟也保持住了数秒的战力，竟引爆了手中的大剑。

    灼热的神圣能量，瞬间烧伤了陈长安的皮肤。

    律令：审判的效果，也让神圣伤害的威力大大提升！尤其是痛感，整整提升了100%！

    若不是陈长安心性坚韧，又拥有黑武士专属职业技能——邪恶意志，早就痛叫出声！

    就在这时，陈长安忽然感应到一点神性的存在。

    作为附身状态，陈长安本应只能使用黑皇帝的邪恶神性，但【枯藤老树之神】的神性血脉之中，有一道神性极其特殊。

    苦难神性！

    神性能力4：痛苦强化！

    越是遭受强烈的痛楚，你越是兴奋，根据痛苦程度的不同，你的力量/体质/敏捷等属性会获得1~3点的加成，但每次使用该能力，你都将听到深海邪物-苦难与荆棘之母的呓语，有一定概率失去理智，精神失控。

    在审判律令的影响下，陈长安体验到了前所未有的痛楚，竟将源于灵魂深处被封存的苦难神性唤醒而出！

    强烈的痛楚更让陈长安喜提：力量/体质/敏捷+3！

    持续时间高达6分钟！

    每一点属性加成，都意味着原本的身体素质提升了25%！

    实力暴涨！

    陈长安心中的安全感大大提升，决定一旦遇上危险，就想办法自残激发这个“抖M”buff！

    正义少女使出了临死一击后，便再无任何手段，含恨失去，似乎在懊恼自己未曾弑杀邪恶之徒。

    七尊石像，已死其三！

    剩余的三头吸血鬼相互抱团，并没有急着发动进攻，而是保持着防御的姿态。

    但令陈长安感到颇为吊诡的是——愚者，身为唯一王牌的愚者，他居然从始至终保持着沉默的姿态，未曾发起过任何进攻的架势。

    事出反常必有妖！

    陈长安提了一个心眼，时刻注意着愚者的动态，但还是决定先跳软柿子捏。

    踏！

    一个踏步！

    陈长安主动冲入了吸血鬼的防御圈。

    三只吸血鬼也不再忍耐，各个张牙舞爪，魔法乱发，像疯了一般主动向着陈长安发起了进攻。

    不过几十秒时间，得到了“全属性+3”的陈长安手起刀落，如砍菜切瓜，将这三头吸血鬼斩于刀下。

    七尊石像，已死其六。

    陈长安停住脚步，沉吟道：

    “不对劲，这些吸血鬼速度不弱于我，如果跟我放风筝的话，完全有可能耗费我更多时间，起码能多消耗我一点体力，但方才这些鬼东西的表现，倒是有点主动求死的姿态~”

    陈长安心中一动，转头望向了处于静默状态的愚者。

    恰在此时，

    愚者也缓缓睁开了双眼，流露出古井无波的神情，沉声道：

    “我既是开始，也是终结！”

    六张被击杀的塔罗牌缓缓从地面上飘起，瞬息间贴在了他的身上，形象稍有些滑稽，甚至不少场外赌客嘻嘻笑道：

    “这不就是个小丑么？”

    但行外看热闹，行内看门道。

    即便是身为对手的渡鸦，也不由暗暗心惊：

    “气息在攀升！从最初的7级超凡种，一路提升到了8级超凡种，逐渐逼近于9级超凡种！

    开始亦是结束，难道说，所有被击杀的塔罗牌，他们的力量都会最终汇入愚者的体内吗？”

    陈长安握紧了手中短刀，立刻向愚者奔去，要在他变身之前，强行打断！

    变身，从来都不等于无敌状态！

    反而有可能是处于虚弱状态，外界异种力量的骤然吸收，必然会带来不适应感！

    刷！

    转眼间，陈长安便奔出二十余米，直接冲到了愚者面前。

    刀起，

    刀落！

    凌厉的刀锋划过，从大腿根部起，直至膝盖，在愚者的大腿处刻出了一条极长的划痕！

    陈长安不认为自己能一击消灭神秘莫测的愚者，于是便将攻击的重心放在了下三路！

    愚者在疼痛的刺激下，也快速完成了对于其他六张塔罗牌力量的汲取，正式晋升为九级超凡种！

    “四级法术：抗拒火环！”

    一道庞大的火焰光环在愚者周围兴起，陈长安见一击既成，便没有丝毫流连，快速退出数米之远，思索着如何对付眼前的愚者。

