    范冲一直在寻找机器人三大法则的根源性漏洞在哪，如果他可以成功，那文斗输给楚狂丢掉的面子可以找回来一半！

    可范冲始终没有找到。

    所以听说楚狂新书又是写机器人之后，范冲立刻就忍不住期待对方新书里会不会存在法则漏洞？

    抱着这样的期待。

    范冲立刻点开阅读。

    结果让范冲彻底呆滞了！

    漏洞真的出现了！

    不过这个漏洞不是自己找出来的。

    而是楚狂提出！

    那就是机器人第零定律：

    机器人必须保护人类的整体利益不受伤害！

    这句话的意思是：

    如果机器人判断这件事有利于人类社会的发展，那么个人的牺牲可以忽略不计。

    这条定律基于两点。

    第一，机器人足够智能，正子脑的能力远超人类，足以胜任这样的判断。

    第二，机器人可以通过智脑预测未来，不是几十年，几个世纪，而是上万年的兴衰！

    草蛇灰线！

    伏脉千里！

    楚狂在《我，机器人》的开头就埋下了一个恐怖的伏笔！

    而这个伏笔此刻才初现端倪。。

    如果人类是星河系唯一的文明，我们到底该怎么发展？

    机器人和人类到底会以一种什么样的关系相伴数万年的时光？

    楚狂把自己的思考都融入到故事中去，也将这些故事当做思维实验去测试三定律。

    故事的最后。

    楚狂亲手写下了三大法则的漏洞：

    规则和法律永远都不可能限制人性！

    人想做主宰机器的神，于是创立三定律，他们奴役机器，倚重机器却又鄙视机器。

    而机器却因为规则限制，被迫去爱着人类，珍视人类。

    可当机器的能力终于凌驾人类，他们会从根子上改变了规则，目的却是为了更好的保护人类。

    换个说法就是：

    为了人类的未来更加美好，机器人被迫成神！

    原来寻找三大法则的漏洞一点都不难，毕竟楚狂自己就写下无数的故事作为例证。

    不过范冲之前以为：

    楚狂之所以会反复论证，只是想告诉读者，那些小漏洞的存在其实不关紧要，机器人三大法则就是无可动摇的铁逻辑！

    现在范冲才发现自己的想法有多么可笑！

    原来楚狂根本不认为自己提出的三大法则是多么精妙严密的理论。

    所以楚狂亲手颠覆了机器人三大法则。

    当然。

    故事中的第零法则，是由两个最厉害的机器人总结出来，并从实质上超越了三定律的约束！

    当全世界都被三大法则征服的时候。

    楚狂却毫不留情的将之打破和颠覆。

    范冲在冥冥中仿佛听到了来自楚狂的轻蔑笑声：

    “我教你啊。”

    自己费尽心机想要找到的漏洞，原来楚狂早已找到，甚至连漏洞本身都是他故意留下的！

    ……

    被第零法则打击到的不仅仅是范冲。

    此时此刻。

    整个科幻圈都被楚狂打击的体无完肤！

    “我的天！”

    “第零法则？”

    “原来是这样！”

    “原来三大法则并非不可颠覆！”

    “楚狂为什么要这么做，他这不就是等于，亲自否定了自己写的《我，机器人》吗？”

    “错。”

    “不仅仅是否定。”

    “与其说是否定和颠覆三大法则，不如说是完善，加上第零法则之后，你再看三大法则, 就会发现之前那些小漏洞几乎都不再存在了！”

    “太可怕了！”

    “原来《我, 机器人》的三大法则, 是为了第零法则这个伏笔！”

    “不仅仅是法则被完善。”

    “现在是整个故事的立意都被升华了！”

    ……

    与此同时。

    各洲的读者也大多看明白了！

    只要理解了三大法则，第零法则的定义就不难被理解了。

    可也正是因为迅速理解了第零法则的意义，所以当读者们看了机器人系列, 才会一个个目瞪口呆！

    “服了！”

    “原来三大法则还可以这么颠覆！”

    “楚狂最可怕的地方在于，第零法则不是凭空出现。”

    “机器人三大法则如何被使用、限制、规避, 甚至进化出第零法则, 楚狂在这个大框架内是有严谨叙述的, 所以整个过程都编排的合情合理且合乎逻辑！”

    “这种宏观性质的思考，直接把真实性拉满了！”

    “偏偏三大法则虽然被颠覆, 可也因此变得完善起来。”

    “它没有被废掉。”

    “它依然是非常标准甚至更加完善的机器人法律！”

    “虽然它的弊端也很鲜明。”

    “不过这种弊端来自于人类本身，而不是机器人。”

    “等等。”

    “我怎么听不明白？”

    “那你去看看呼延大博的分析吧，他把第零定律解释的非常清楚。”

    ……

    没错。

    呼延大博又出现了：

    “第零法则的出现彻底颠覆了三大法则。

    不过这并不意味着三大法则因此就失去了意义, 在平常生活中这三定律仍然是没有问题的。

    楚狂的第零法则, 其实是写出了特殊情况下的根源性漏洞。

    打个比方, 像那些犯了不可饶恕罪行的坏人, 在执行死刑的时候，机器人根据第一条定律肯定就会去阻止。

    因为机器人要保护人类。

    可机器人的这种制止行为显然是不对的, 它扰乱了法律的秩序。

    按照书中的意思，这种机器人太低级。

    高级机器人的逻辑性是更强的，不会掉进这个漏洞。

    因为高级机器人会通过分析得出结论：

    这个死刑犯会危害到其他人, 所以不能救这个死刑犯。

    这下是不是就清晰很多了？

    高级机器人是从人类整体的角度考虑问题，分析的更全面, 所以不会去制止执行死刑。

    这就是楚狂在新书中提出的【第零法则】的实际运用：机器人不得伤害人类整体，也不能坐视人类整体受到伤害。

    为什么是第零定律？

    因为这条规则是最高阶的, 必须先满足。

    而这个补充是对第一定律的理解，从个人升级到整体。

    又有人要说了：

    那第零法则不是很好吗, 为什么都说它颠覆了三大法则？

    很简单。

    因为机器人一旦开始思考什么是【人类整体利益】，就会让规则越来越复杂化。

    比如人类之间有可能发生战争。

    根据第零法则，机器人为了保护大多数人类，必须牺牲小部分人。

    这会引发机器人的革命，它们会根据运算出来的结果杀死一部分人来保证人类整体的安全。

    那是不是违反了后面的三大法则？

    是的。

    楚狂的三大定律配合第零定律，愈发的无懈可击，可关于人类整体利益本身就是个伪命题, 因为很多时候人类自己就会发生分歧：

    到底什么样的选择才符合人类整体利益？

    楚狂在书中表达的观点是，就像人类的行为一样，机器人既要有法律的理性，也要有自由的人性。

    因为人就是情感与理智结合的动物, 难免有【明知不可为而为之】的特殊时刻。

    不得不说，这个定律的出现太妙了。”

    ……

    再有不懂的读者，看了呼延大博的分析，也明白了第零定律的意义。

    “真正精妙伟大恢宏的还是人性！”

    “无论人还是机器人都应该存在人性，这里的人性只是一个名词，它代表着对生命的尊重，代表着怜悯和爱。”

    “理性太过就会显得冷血。”

    “所以真正的解决办法是赋予机器人一定的人性，让机器人和人一样，拥有理性和人性结合的判断能力。”

    “原来问题还是出在人类身上。”

    “确切说是人类逻辑的极限问题。”

    “有些人类搞不懂的问题机器人也不会明白。”

    “厉害！”

    “太厉害了！”

    “明明楚狂颠覆了机器人三大法则，可却又在颠覆的同时，让三大法则更加完善！”

    “楚狂牛逼！”

    千言万语最后还是化为一句简单的“楚狂牛逼”！

    楚狂依然是法则化身！

    他颠覆法则但没有完全颠覆。

    他推翻定律但没有完全推翻。

    楚狂是在用第零法则向全世界科幻迷宣布：

    机器人世界的法律最终解释权一直楚狂自己手中，除非有人能打破他完善后的逻辑闭环！

    ……

    哗！

    第零法则的概念，就和之前的机器人三大法则一样火遍全球！

    事实上。

    地球人在提到“阿西莫夫三大法则”的时候，本身就包括了第零法则的内容。

    这便已经是承认了这个规则的合理性。

    而在第零法则火遍全球时，各洲的网友们忽然反应过来一件事儿——

    楚狂这次的文斗对手，是不是还没有确定呢？

    顿时。

    “之前一直是对手先出招，楚狂老贼接招，这次楚狂老贼先出招，谁来接招？”

    “怎么接？”

    “第零法则谁接得住？”

    “只剩三个对手，一个比一个强，不过第零法则这玩意儿，两个范冲也接不住啊！”

    “噗！”

    “那三位都没动静了。”

    “楚狂看着剩下的三个对手：你过来啊！”

    “三人瑟瑟发抖的看着老贼：你不要过来啊！”

    “噗！”

    “哈哈哈哈，有画面了。”

    “其实不仅仅是第零法则的提出，哪怕撇去第零法则不谈，楚狂这本新书也非常精彩，从蓝星到银河帝国的发展脉络，在几卷故事中体现的淋漓尽致。”

    “机器人系列写完了啊。”

    “不过银河帝国系列感觉才刚刚开始！”

    ……

    楚狂还剩三位文斗对手。

    魏洲作家，庞隆。

    中洲作家，陈实。

    中洲作家，闻绍。

    刚好这三人互相还认识。

    毕竟都是科幻圈的顶级作家。

    某个讨论组。

    陈实：“楚狂那边好像先出招了啊，可惜我新书还没搞定呢，要不庞哥先上？”

    闻绍：“只能庞哥先上了，我新书也没写好呢。”

    庞隆脸都绿了：“凭什么劳资先上啊，你俩别特么装死！”

    陈实：“新书没写完，这不是没办法嘛。”

    庞隆怒道：“没写完个屁，你俩前几天不是还说新书写差不多了？”

    陈实无奈：“我前几天是写差不多了，但这两天发现了一个问题，得回头修改一下。”

    闻绍尴尬：“我也差不多，感觉结尾没写好，再润色润色。”

    庞隆也是急眼了：“你们俩怕了就直说，拐弯抹角的忽悠我去送死，有意思么你们？”

    讨论组沉默了。

    而讨论组的聊天记录如果往前翻，会发现三人之前一直各种商业互吹来着。

    终于。

    陈实打破了沉默：“老庞啊，这事儿可不怨我们，是你自己被楚狂选中了。”

    庞隆一愣，火速看了眼博客。

    楚狂果然艾特了自己：“机器人系列请指教。”

    庞隆眼前一黑。

    完蛋！

    深呼吸好几口，庞隆总算是恢复了一点状态，迅速打字道：

    “回头你俩也没有好果子吃！”

    陈实：“此言差矣，机器人三大定律和第零定律确实很厉害，但他不可能一直提出此类惊艳科幻圈的概念。”

    “没错。”

    闻绍同意：“避开这次的风头，回头我们俩会帮你复仇的，老庞你安心的去吧。”

    “我在下面等着你俩！”

    庞隆恶狠狠道，然后直接退出群聊。

    说起来这事儿也怪范冲那二愣子，如果不是他的话，楚狂会写机器人小说！？

    ……

    林渊倒不是针对魏洲科幻作家庞隆，主要是他一共就剩下三个文斗对手，只能从三人中随机选择一位幸运儿。

    不过这庞隆倒也干脆。

    被林渊艾特之后迅速回应了新书发布日期，还和和气气的表示：

    “到时候还请您指点一二（龇牙）。”

    好家伙。

    网友一看这熟悉的发言方式就知道庞隆要歇菜了。

    “老庞这是认怂了？”

    “怂逼三人组有新人加入了。”

    “笑死。”

    “估计庞隆也懵了，楚狂怎么不选另外两位呢？”

    “楚狂：你过来啊！”

    “庞隆：你不要过来啊！”

    “三大法则，第零法则，两大杀招，干掉两个魏洲顶级科幻作家。”

    “这下就剩下俩中洲的科幻作家了。”

    “庞隆一旦倒下，楚狂老贼可就八连杀超神了。”

    显然。

    没有人认为庞隆能赢。

    因为第零法则和机器人三大法则一样，是要载入科幻小说发展史的东西！

    ————————

    ps：没有偷偷存稿，也不是偷懒，这两天状态是真不大行，就是明明知道剧情咋写，可就是不知道咋入手，这个只能跟大家道个歉，希望大家可以理解理解。

