
　　任陈策为使臣，前往天度？

　　云的这一席话，让在场的大臣们都茫然了因为他们清楚，大与天度之间，是不可能轻易开战的即便没有太祖高皇帝的遗言，两国还是不会轻易开启大战的只会在局部地区冲突，不可能让情况升级毕竟都是东方大国加上有一座巨大的雪山隔着，全面开展对谁都没有好处而在这种情况下，最好的办法，就是双方坐下来谈，将事端平息下去否则若扩大争端的话，那对谁都没有好处不过大臣们都知道，有关乌斯那块争议的地区，是无论如何都不能让出去的，毕竟那是太祖高皇帝，还有将士们浴血拿回来的即便那块地区只是很小的一部分，但若割让出去，那依旧是奇耻大辱因此在很多人眼中，也是想着与天度国谈一谈最好让对方退一步，选择妥协指南然后将此事给解决了而派使臣前往天度国，其实也是非常有必要日但这个使臣的人选，却要好好思考才对，毕恶化，要么就是丢了大朝的颜面所以之前云说要派遣使臣前往天度国，可当听到要将这副重担交给陈策后，他们京本来很多人对于此人的才华和状元之名就不认为他是依靠吹捧、以及运气才上去的真材实料或许有，但绝对不多每个人都面面相除了震惊外，就是完全不理解下到底在想什么当然，不仅是众大臣们，就连下方的陈策在听到那一席话后，整人也直接自己不是御史台的言官吗？不是只需要言就行了吗？

　　为什么下要让自己去出使天度国呢？

　　要知道现在两国之间的关系可不是很友好啊到时候去了，万一惹的那一方不高兴，还有小命回来吗？

　　想到这里，陈策心中不由有些害怕，忍不住道：“回下，事关重大，微臣怕无法担起这个责任啊，而且微臣，才刚在御史台任职没多久啊”

　　在其心中，除了有些小畏惧之外，更担心的，就是知道这个任务很难完成虽然若自己做到了，那肯定能功成名就，还能在青史上留个名字但如果做不到呢？那下场就很悲惨了啊所以陈策觉得无论如何自己都不能接下这个重担，太危险了可上方的云，却在此时摇了摇头，面带笑意道：“爱，你不用谦虚，作为本朝的第一位状元，相信你的能力，此次出使天度国，非你莫属“所以你就不用谦虚推辞了，至于御史台的职位，这个简单，给你换一个官职”

　　“就暂时担任寺少吧，这样你出使天度，也有了资格和名头寺，乃朝中专门处理与他国外交事宜的机构在职责上与礼部有些重复不过寺，却是礼部的下属因为这个机构只处理外交，对内却没有任何权力也由于要与诸国交流，所以寺的官员们，一般职级都要高一些就比如少这个官职，就属于正三品，而寺主官，一般是有礼部侍郎兼任的,如此也是因为可以更好的管理寺礼部尚书王处理有关于天度国的事情，就是让寺去主导的也就是为什么云说，让陈策担任这个官职后就有了资格和名头毕竟一般的官员也不可能去做这样的事情让礼部的寺，才是最好的，完全符合了身份下方，陈策听到下要给自己换官职后，当即就明白了，下这是铁了心，让他出使天度国了虽然心中有些不愿意，但他知道现在无论如何都是反抗不了了，最终在稍稍犹了一会儿之后，他便躬身，道：“微臣领命”

　　虽然陈策是第一次为官，可也相当清楚，当今这位下，那只要决定好了一件事情，就不会更改就比如自己成为状元，肯定也有大臣不满，但见有人提出来吗？没有之所以如此，还不是因为下纲独断，无人敢触怒？

　　当然，在其心中也更加确定帝王纲独断，不受臣子的影响所随意更改决定，那是应该的，乃是真正的英主之举只是陈策没有想到，这种事情，这么快就轮到了自己头上但这又有什么办法呢？

　　只能接受至于出使后能不能完成任务，他没有考虑总之，还是先接受下的御令比较好毕竟自己这个状元，都是下点的，哪能进行反抗呢？

　　龙椅上，听到陈策领命，云非常高兴，继而道：“好，陈爱，果然没看错，此次出使天度国的任务有你去，很放心“所以此次出使，你必然要保证让天度国退兵的同时，然后缓解我大与天度国之间的交关系”

　　“如此一来，有关于那块地区的争议，也会回彻底消失了，这是重担啊！”

　　“但相信你能做到“记住，大与天度国，本为兄弟，不能兵相向”

　　此话一出不仅陈策有些了连在场的大臣们，也全部都住了他们很清楚，要说以前，大与天度之间，关系比较密切毕竟当初天度的阿王与太祖高皇帝，犹如兄弟般，所的争议，自然也不在话只是现在的天度的君主，可是难缠的很，想要将关系重新拉回到以前的程度，那几乎是不可能的事情尤其众人还能听出来，下的意思，还是要在不有伤大尊严的情况下这样一来，那就非常难办了啊陈策此刻更是露出一副哭丧的神色，因为他也知道其中的难度，不由道：“下这”

　　“爱不必多说”这时候，云直接打断了对方的话，语重心长道：“正如之前所言，相信你能做到的，好了，诸位爱还有何事启奏吗？”

　　说完，也不理会陈策的反应，望向朝众臣道而事实上，云非常清楚以陈策的能力根本不可能做到让大和天度国和解至于为什么要派遣对方作为使臣，出使天度他说考虑的也很简单，那就是看中了陈策无法解决这种事情毕竟此人的状元，也是名不副实的，加上之前的考卷，妥妥的馋臣而这样的人，还期望他能做到，和解两国之间的关系？

　　怎么可能？

　　不过，也正因此，就更应该派陈策去了若对方无法做到，就势必加剧两国直接的关系继续恶化，形成对，然后影响到国运的增长而这，也是云一开始就考虑到的只要两国在乌斯地区存在争议，那大的气运就会被制住否则，自己大可以选择直接开战自己所想的，就是明白，这件事情最好不要去解决，任其继续恶化尤其是他好想到了一点，陈策，本就是依靠拍马上来的这样的人，肯定也是没什么骨气的说不定等对方出使天度国，然后因为害怕，或许还会选择卖国求荣呢如此一来，大大的气运，肯定又会备受打击而这一系列的举下来加上现在国内尽在进行的两个大工程，自己手中的昏君值，那还不是流水一般进？

　　因此，对干陈策是否能完成此次的任务，云是根本不在意的相反，他还希望这事，会被对方弄的越来越糟至于最后会不弄巧成他就更不担心了先不说天度与大之间存在着天然的障，就算天度国一方真的大举进犯，以现在大的国力，会抵挡不住吗？

　　反正草原部族有神武顶着，大不了那时候，直接将小舅子给调过去所以，云非常清楚，让陈策去的这个决定对自己而言，百利无一害与此同时下方的大臣们相顾无言本来今日大朝会，是为了迎接辽镇将士凯旋因此礼部尚书王说的天度国之事后，众人自然也就没有其他的话了陈策站在中心，略微有些，最后低着头入列而王看到这一幕之后也没有多说什么，只是直接开口：“退朝！”

　　话音落下，云起身，然后走出了承天殿，至于他的目的地，当然就是心心念念的丹房今日大还丹已经炼制好了，心中也已经有些迫不及待了待其走后，大臣们也一个个转身离开但每一个在走之前，都不由将目光投向了陈策此人即将出使天度，但他们都非常明白，对方要想完成下的任务，根本就是天方夜，因此，众人的目光之中，都带着同情之色毕竟一但无法完成的话，那他的这个状元之名，怕完全就不被承认了虽然很多人也明白，就算是真的状元也不可能做到缓解两国之间的关系这事已经多少年了？

　　当初先帝时期都没办法解决，只是依靠他一个人能做到的的吗？

　　当然，更多的人在离开承天殿的途中，一个个都走向宋公文以及宋志父子因为每个人都知道，从今天开始，宋氏父子在朝堂上的分量，怕是仅次于神武府了一些曾经瞧不起的人，自然也要趁着这个机会，好好巴结一下尤其是还有人想到，若是宋公文能够做到变法成功那将来等太傅告老后，首辅之位，必然就是这位国丈的在这种关键的时候，必须要打好关系“策兄？”

　　这时候，落在所有人身后的欧阳疾，走到了陈策的旁边，犹了一下，还是道“若你真不想出使天度国的话，那就上折子说明情况吧，毕竟这事…

　　其实，欧阳疾心中也认为，此事真的太难办了，就算让自己也不行使臣前往它国，还是在双方关系如此敏感的情况下让对方选择妥协，从而退兵可能吗？

　　因此他的想法很简单，就是让好友请辞身旁，陈策闻言，摇了摇头，道：“我何尝想出使天度呢？可下决定的事情,是我能凭借一本奏折，就能更改的吗？

　　“当初你也不是没有听说过，燕王就之事，太傅和满朝都在反对”

　　“可最终结果呢，下改变主意了吗？完全没有啊”

　　“所以天度国，我这一次是去定了”

　　说到这里陈策微微叹气，一脸无下下令，那是无论如何都要去天度的现在他要考虑的，不是退缩，而是要怎样完成这一次的任务毕意，现如今整个朝堂，都在目呢欧阳疾也不知道该说什么，只能道：“那此次你前往天度，可有什么计划吗？”

　　“对于天度，我是知道的，如今的君王，是阿厉王，传闻此人非常暴，手掌天度大权，在乌斯地区生事，也是他决定的虽然欧阳疾也是初次为官，但对于大与周边诸国，也是了解过的尤其是天度国，也是东方强国因此那名阿厉王他也知道，明白这位天度君主，强势而又暴尤其是对于大，更是狼子野心，双方之间的交关系恶化到如此程度，正是因为阿厉王当初先帝不是没有与阿厉王通过书信，想要缓和，但对方根本就不领情所以欧阳疾很清楚，好友若是出使天度，想要完成下交代的任务，让对方退兵,然后建立正常的交关系，那就是天方夜说不定，万一惹怒的对方，好友的性命都会有危险也就是为何，他心中如此担忧的原因“是啊”

　　“想要完成下的任务，必须要解决阿厉王”

　　陈策此刻也点了点头，心里觉得此事真的太难办了虽然心里觉得，自己作为大的使臣，对方不敢拿自己如何但谁那人暴成性，谁知道会不会发疯一时间他觉得今日就应该称病不上朝的难的很啊只是很快，陈策突然眼神开始变化，忍不住道：“欧阳兄，你说，若是让阿厉王下台，颠覆阿厉王的政权，让天度国换一个君王，一个亲大的君王，那我此次出使的任务，是不是就可以完成了？”

　　此话一出，旁边刚刚还在忧愁的欧阳疾不由之间大眼睛因为这句话，实在是太惊人了皇宫，丹房之中云看着面前的七丹药，脸上满是笑意正如龙鱼道长之前所言，这一次炼丹，出了五正品，两劣品须知，他在近日的修行之中，已经彻底稳固了自身境界若是将这七大还丹全部吞服炼化的怕是能成就武道六品所以云此刻非常高兴，望向龙鱼道长：“好啊，果然不愧是龙虎山传人，七丹药炼制成功，很高兴，说吧，你想要什么赏？”23sK.com

　　对面，龙鱼道长闻言，先是一，不过很快就反应过来，微微躬身道：“能为下炼丹，是草民的福分，赏什么的，那是万万不敢要的“只需要下能让草民在闲时间，自行研究一些炼丹之道”

　　这句话，云算是完全听懂了所的自行研究丹药不就是说给对方提供一些炼丹的药材吗？

　　这对干他来说，根本算不上什么，当即带着笑意道：“自然，白然，会吩附下去，若你需要什么帮助，尽管告诉王就好了站在旁边的王微微躬身，算是回应龙鱼道人则是眼前一亮看起来非常开心之前在龙虎山炼丹，就是因为药材不住，难以施展开来现在有了这位当今下的支持，自己就再也不需要顾忌了当即便没有任何犹，躬身道：“草民，多谢下！”

　　随后，他继续道：“草民观下如今已经入了武道七品之境，若是服下了这七丹药，怕是不日就能破境六品，也就是说，到那时候，大还丹就没有作用了”

　　“那是不是可以进行下一种丹药的炼制了？”

　　大还丹对于武道六品，确实还有一些作用，但却不是很大到了这个境界，就算是服用十大还丹，也只是增长些许修为而已，属于鸡因此有必要进行下一种丹药的炼制了“没错”

　　云点了点头，继而道：“《丹解》中记载，在大还丹之上的丹药，名为混元，之前看过，炼制的过程很复杂，需要的药材也很多，且时间非常长“大还丹或许还能有办法炼制，可这混元丹的话，却是不行了”

　　最初在炼制大还丹的时候他就在想这个问题也就是为什么，一定要请专业人士来的原因毕竟自己根本就做不到，不过现在好了，有了龙鱼道长，或许就不用忧愁了果然，龙鱼道人在听到此话后，脸上浮现出一抹笑意，道：“此事下就无需操心了，只要下下令，草民就能给您炼出来，且效果一定会更好

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的求你们了，让朕当个昏君吧更新，第一百三十三章：任职鸿胪寺，颠覆天度政权？免费阅读。https://xs.23sk.com 