    季千灵受宠若惊地回道，“我一定努力学习，谢谢薄部长……”

    云倾看了她一眼，这才抬步往前走。

    季千灵刚呼出一口气，忽然听到一句轻的几乎听不见的话，随着风，传进了她耳朵里。

    “季爷爷曾经是研究院的特等研究员，我等着你回到这个位置。”

    季千灵震惊地抬起头，看着云倾的背影。

    若非云倾刚才的确跟她说过话，季千灵几乎以为，那句话只是错觉。

    但她知道，不是的。

    云倾的确说了这句话。

    她在等着她，代表季家，重新爬回到那个位置上。

    季千灵看着的蒙蒙细雨，想起了一双漆黑空洞的眼睛。

    她季千灵并没有什么特殊的地方，能值得薄家那位小姐关注。

    她与其他季家人不同的地方，只有一个。

    她是季家唯一一个，没有伤害过季颜的人。

    所以才会被云倾选中，用来偿还季老的恩情。

    季千灵在一片朦胧雨雾中，对着那逐渐走远的少女，弯了下腰。

    猫儿余光瞥见季千灵的动作，紧皱的眉头松开了。

    还好这是个季非烟不一样的，不然——

    哼！

    想起被病魔与痛苦折磨的几乎没了人形的白瑾玉，猫儿眼底闪过杀气。

    她看着云倾柔白的小脸，小声问，“少夫人，季家那边还有需要注意的地方吗？”

    云倾摇了下头，“季家在这一辈，已经注定了步入衰亡。”

    猫儿冷哼一声，“少夫人你没有做错，季家那群祸害，就是欠收拾！”

    “没有了家世撑腰，他们就没法在欺负人了，少夫人这是在做好事！”

    云倾被逗笑了，弯着唇角，“季家只是一个开始而已，接下来还有更多的家族，会被重新洗牌。”

    比如说，沈家，云家，苏家，以及……顾家！

    当年所有欠了薄家的人，都终将为自己的所作所为，付出代价！

    迎着诸多尊敬敬畏的眼神，云倾泰然自若地走进了会议室。

    科研部里的人，得知云倾踏入研究院的时候，就早早地准备好一切等着了。

    虽然共事不久，但所有人都知道，这位新上任的科研部部长，是个极讨厌浪费时间的人。

    所以他们的工作也准备的一丝不苟，不敢有丝毫恍惚与怠慢。

    在这位薄家大小姐上任的空挡里，整个科研部陷入前所未有的清明严肃状态。

    就连那些之前跟云倾作对的研究院高层，都不得不承认，在薄家手上的科研部，与在沈家的科研部，完全就是两个极端。

    在这样情势下，所有人都心知肚明，沈家被驱逐出研究院，是迟早的事情！

    傍晚的时候，云倾解决完手头上的工作，正要回家的时候，一个人忽然找上了她。

    云倾看着走进来的穆璇玑，放下手上的水杯，“穆小姐有事？”

    穆璇玑与她并不算特别熟，找上她不可能是因为私事。

    而能让穆璇玑出动的公事，云倾大概是猜到了是为了什么——

    当即，唇角就勾起了一丝玩味的笑容。

    穆璇玑对上她似笑非笑的目光，温柔地笑了笑，“我先声明，这不是我的本意，我只是负责来当说客的。”

    云倾纤细地身体慵懒地靠在桌前，玩味地问，“穆小姐现在就可以回去告诉那几位，这事我不会管。”

    穆璇玑怔了下，“你知道我要说什么？”

    “能值得你亲自到科研部找我，肯定是机械方面有关，而截至目前位置，只有一件事情，是你们迫切需要解决的。”

    穆璇玑有丝失笑，“那几位的意思，大概是希望，你看在H国机械领域的未来发展上，帮着看一看……”

    并且，在所有人想来，云倾现在身为科研部部长，对于“神眠”，应该也有些浓厚的研究兴趣。

    云倾摇头，“我对“神眠”没有任何兴趣，再者——”

    她唇角勾起一丝冰冷的弧度，““神眠”一旦被开启，最危险的人，不是我，就是我男朋友。”

    “在这样的前提下，我有绝对的立场，拒绝这个要求！”

    穆璇玑温柔地垂下睫毛，“审判庭会鼎力相助薄家，绝对不会让任何人，再次伤害薄家的人。”

    当年的伤害已经无法挽回。

    所以这一次，绝对不能在留下遗憾。

    穆璇玑并没有将话说的很死，毕竟，在波云诡谲的京城，随时都可能发生意外。

    没有任何人，敢百分百跟云倾保证，她跟薄家人接下来不会遇到危险。

    云倾笑了下，“所以，穆小姐可以回去复命了。”

    穆璇玑看着云倾，过了片刻，才说道，“我以为你会对“神眠”感兴趣。”

    这也是她答应来当说客的主要原因。

    “神眠”乃当世机械领域，最伟大的发明。

    任何一个机械师，提起它，眼睛都会放光。

    没有人会想错过接触研究“神眠”的机会。

    只有云倾是例外。

    云倾眨了下眼睛，失笑，“我对“神眠”的兴趣，早就已经过去了，我现在比较感兴趣的是……”

    她仔细想了下，然后笑起来，“我男朋友。”

    穆璇玑，“……”

    云倾不答应，穆璇玑也没有勉强，点了下头，“今日打扰薄小姐。”

    她将桌子上的帽子拿起来，戴在头上，转身走了出去。

    等穆璇玑的身影消失在眼前之后，云倾才垂下了眼睫。

    依照欧天晴的能力，她是绝对不可能撼动“神眠”丝毫的。

    她研究了这么久，都没有丝毫进展，那几位坐不住是必要的……

    而欧天晴这个时候，定然是恐慌又崩溃的。

    云倾眼底闪过一线冷光。

    她的东西，是这么好抢的吗？

    欧天晴抢了，自然就要做好，付出代价的准备！

    云倾微微笑起来，抬步走了出去。

    ……

    而云倾拒绝参与研究“神眠”的事情，也在上层圈子中静悄悄地传开了。

    这让许多跟薄家敌对的人，都松了口气。

    云倾在机械领域方面的天赋，太过恐怖，很多人都怕她掌握了“神眠”，会用来针对他们。

    那将会是一件非常可怕的事情！

    此刻知晓这个消息，也都放下了心。

