    “这是把道法，直接炼化入了核心中？”

    秦逸尘也暗暗惊错，除却帝境道法外，他还在其中看到了无穷无尽的道纹，那些道纹凶横十足，如攻伐杀天，俨然是各种强悍至极的道法杀招！这俨然是让这尊傀儡拥有强大战力的核心所在！但这尊菱形神石如何铸造而成，是何材料，秦逸尘认不出来。

    如何将九黎族的无数道法融入其中，秦逸尘更是无从知晓。

    但秦逸尘算是看了出来，这尊帝境傀儡，已经超出了他曾经对傀儡的认知范畴。

    他曾经见识过的傀儡，无不是需要以能量催动，如仙玉神石，或是道金道晶。

    能量耗尽后，傀儡就好似沦为破铜烂铁。

    尽管一些帝族拥有的傀儡，所具备的能量核心，似乎也蕴藏着道纹，催动间道纹便可吞吐天地，不断恢复能量。

    可能量终究会有耗尽之时，但秦逸尘却发现此刻被白观星拆解的这尊傀儡，似乎浑身道纹皆是流向了这菱形神石。

    并且在铸造傀儡的黑金神铁之中，也蕴藏着道纹，就如真正有血有肉的强者，每一缕毛发都蕴藏着道威。

    帝境道纹不仅能自行运转，更能傲立天地，所过之处，帝道踏万道成就己身，这足以让傀儡保持着帝境强者该具备的一切。

    随着白观星的拆解，秦逸尘一众也算是能抽丝剥茧般，来窥探傀儡的奥秘。

    望着那犹如海纳百川，又将万江归流至心口的帝境道纹，秦逸尘只觉得这尊帝境傀儡绝对称得上是一片艺术品，单从对道的钻研成果都是震惊世间的瑰宝。

    文晴公主也只觉得这尊傀儡似乎只是没有血肉，血肉被黑金神铁所取代，没有魂灵，一切都只听从于傀皇，除此之外，就好像一尊真正的九黎族帝一般。

    能将傀儡打造到这般程度，傀皇无疑是成功的，甚至秦逸尘暗暗猜测，傀皇对傀儡的钻研若是能够造福天下，或者威震天下。

    那么，如此功绩，被后世称之为皇，也未必不可能！“果然……”白观星将掌锋搭在了那尊菱形神石上，他早就料到了，傀皇留下了必然会留下的反制手段，就如那些齿轮一般，一旦外力窥探，便会自毁。

    不过，他能拆解齿轮，自然对于这帝境傀儡，也有办法。

    只见白观星缓缓闭上了眼，他指缝中涌出一道道细微如发丝的冰丝，钻入那菱形神石之中，似在与什么交锋。

    秦逸尘明显感到这菱形神石之中深藏的一缕威势闪耀，几乎是在眨眼间就要暴涌到极致，那是被窥探后自毁的禁制。

    但那道威势暴涌至极，眼看就要牵动帝境傀儡全身之时，却见白观星掌中流光溢彩的冰丝，竟好似堵住了傀儡心脏中的每一道心脉，封其血脉，让其全身无法与心脏贯通。

    这如若是对待有血有肉的生灵，无疑是冰封心脏，而秦逸尘也在旁若有所思，对白观星这般高深莫测的强者来说，似乎真的做到了万道归一。

    傀儡也好，还是活着的生灵也罢，对他们来说就好似一样的，而似乎也只有达到这般层次，才能凌驾于帝境之上。

    这，或许便是帝境之上的天地，可秦逸尘如今只觉得这帝境道纹密密麻麻，纵横无边，踏错一步便引起自陨，哪怕让他拥有帝境强者对力量的掌握细微，也难以做到白观星这一步。

    秦逸尘对帝境之上的天地很是茫然，那似乎是真正超然万道，甚至对道都已经视作工具一般的看待方式。

    那层天地之上，是真正的俯瞰众生，哪怕是帝境强者，也只是自身己道踏破万道，但站在那层天地的存在，犹如立于寰宇之巅，寰宇最高深的奥秘就与他们同在，他们堪破一切。

    秦逸尘很清楚自己如今离这个境界还很遥远，但他也记得时刻保持谦道，他在旁静静看着，运转智慧去参悟能够参悟的一切。

    不过比起秦逸尘的参悟速度，白观星解决这傀儡核心中最后禁制的速度无疑要更快。

    仅仅片刻间，便见白观星掌锋中冒着寒气，他扭过身去，对秦逸尘一众笑道：“好了，禁制已经被抹去了，现在谁将自己的道纹涌入核心之中，这尊傀儡以后就听命于谁了。”

    白观星望着秦逸尘，那眼神不管是对队友给力的夸赞，还是对于后辈的偏袒，总之都让他直接拍板决定：“看你刚才挡住那尊帝境傀儡那么辛苦，把你的道纹涌入这核心吧。”

    此话一出，秦逸尘还在怔神，但血婴老祖和一众九幽弟子无不是眼神炽热！这就解决了？

    ！也就是说，现在这尊傀儡乃是无主之物，就如道印羁绊被抹去的帝兵道宝一般，只要谁先将自己的道纹烙印在其中，那么这尊帝境傀儡就是谁的！这可是一尊帝境战力啊！而且这不是寻常的帝境战力！不管傀儡和有真正的帝境强者比起来，是不是才智不够，也没有继续修炼的天赋可能还是如何。

    但起码，这尊傀儡，是无比的忠心！绝对的服从拼命！甚至，这尊傀儡，就是工具！工具和真正的帝境强者比起来，差距可太明显了。

    哪怕是天庭之主的元天帝，知道神象帝不肯为自己拼命，但又何尝不得以爱卿相称？

    甚至就是因为顾忌神象帝，元天帝在前一次帝争大战中，才没有降临乌金族。

    但傀儡，绝不存在这些顾虑。

    就如对待工具一般，只用考虑会不会把工具用坏，但根本不会对工具有什么感情和顾虑。

    让杀谁就杀谁，让自陨就自陨，这可比活着的帝境强者好用多了！甚至别说神象帝了，元天帝对待同门，也只能请他们出手帮助天庭，但绝不可能当小弟一般使唤，更别想着命令其为天庭拼命。

    别说元天帝的同门，放眼偌大的天庭，真的能因为元天帝的一句话就舍生忘死的强者能有几个？

    甚至，越是位高权重者，看到的就越多，在乎的就越多，心思也就越多，这总结起来，似乎就是越明白人情世故，城府越为精明。

    而傀儡，可以将这一切麻烦全部省去！ 

