    无量剑宗，乃是东极第一剑道宗门，开山始祖，更是一尊无极境的无上剑主。

    在那无尽岁月以前，无量剑祖威震东极，剑光所过之处，亿万生灵尽低头，他是东极的主宰。

    在那个时候，无量剑宗无比强盛，号令所至，无敢不从。

    在无量剑祖的时代，无初极帝还不知道在哪里玩泥巴。

    后来，无初极帝崛起，无量剑祖失踪，整个东极陷入了黑暗动乱之中，这场动乱足足持续了十几万年。

    再后来，无初极帝的修为突破到了无极境，一统东极，结束了东极的场持续了十几万年的黑暗动乱。

    当然，无初极帝为了一统东极，使用了一些非常手段。

    但是，出乎意料的是，无初极帝在成为东极的无上主宰之后，不但没有对无量剑宗赶尽杀绝，还让无量剑宗拥有不小的地盘。

    或许他是怕有朝一日那失踪的无量剑祖还会回来，所以有所顾忌。

    不过到底真相如何，却是谁都不知道。

    此时，一人竟然突然闯进了无量剑宗，直接来到了无量剑宗的极剑大殿前的广场上。

    无量剑宗就算是衰落了，却也依旧是东极第一流的势力，无量剑宗的山门更不是什么人都能闯进来的。

    要知道，无量剑宗的祖地可是有当年无量剑祖布下的绝世杀阵。

    然而，这个人就这样闯了进来，直接就惊动了极剑殿内的十三名无量剑宗的圣境长老。

    这就是无量剑宗的底蕴，无量剑宗祖地内，即便宗主不在，依旧有十三剑圣坐镇，守护宗门祖地。

    其实，无量十三剑圣齐聚极剑殿，乃是在商量着要不要前往东月皇城。

    无量剑宗的宗主，当代无量剑主现在正在东月城，与那域外异魔大战，前日更是飞剑传书，要宗门派人去支援他。

    此时的东极，不但无量剑主在召集宗门力量前往东月城支援，就是其他势力也都在各自召集各自的力量来与异魔大战。

    然而，就在此时，却是有人闯进了无量剑宗的祖地。

    无量剑宗十三剑圣直接就冲了出来，他们倒要看看是谁胆大包天，竟然敢闯无量剑宗的山门祖地。

    来人气度不凡，竟然也是一名剑道强者，高深莫测。

    他们不敢轻举妄动，直接请出了太上长老。

    谁想太上长老一见来人，吓的差点一头栽在了地上。

    “你你你……你是……”

    无量剑宗太上长老难以置信的盯着来人，声音都颤抖了起来。

    “明剑师叔祖，您认得此人？”

    一名剑圣很是意外的问道，太上长老在无量剑宗的地位那可是仅次于宗主，而且就是宗主对太上长老都恭敬无比。

    因为太上长老乃是在黑暗动乱之中活到当世的存在，一身剑道修为惊天动地，而且已经迈出了那至关重要的一步。

    太上长老一见此人，竟然如此失态，着实让十三名剑圣震惊不已。

    “你是小明剑？”

    那人看着老态龙钟的太上长老，语气平淡无比。

    “真的是你？青松子师伯？”

    明剑难以置信的盯着青松子。

    “什么……”

    一旁的十三剑圣见到这一幕，直接就懵了，这是什么节奏？此人竟然是我无量剑宗的一位老祖宗吗？

    竟然连太上长老都要叫此人一声师伯，那此人岂不是从黑暗时代一直活到当世的剑道强者？

    妥妥的无量剑宗祖师爷啊！

    “怎么连你都认不出我来了？”

    青松子淡然道。

    “师伯当年已经叛出我无量剑宗，今日为何又要重踏我无量剑宗祖地？”

    太上长老明剑脸色凝重的盯着青松子。

    “这……”

    十三剑圣闻言，顿时就紧张了起来，他们都警惕的盯着青松子。

    “哼！”

    青松子冷笑一声，脸一沉：“谁说我当年叛出了无量剑宗了？”

    “师伯你……”

    看到青松子变脸，明剑顿时紧张了起来，要知道，这位可是当年无量剑宗的绝世天才，一代剑痴。

    那么久过去了，谁知道这位剑痴的剑道修为到底去到什么地步了？

    这也是明剑不敢轻举妄动，对青松子客客气气的原因。

    “废话少说，今天我来，就是为了要拿回本应属于我的东西，还有后山禁地里的那件东西也是时候要有个主人了。”

    青松子沉声说道。

    “……”

    果然来者不善啊！

    青松子话音刚落，明剑与十三名剑圣的身上立时便爆发出了强大的剑元波动，所有人的神念全都瞬间锁定了青松子。

    “怎么，你们还想和我打？”

    青松子不屑道。

    “师伯，这不是你该来的地方，你还是走吧。”

    明剑惊怒交集，他万万想不到青松子闯进山门，竟然是想要做无量剑宗的宗主，还想动禁地里的那件东西。

    当年，剑痴青松子之所以叛出无量剑宗，就是与上代宗主争夺宗主失败之后，觉得宗门不公，便直接叛离了无量剑宗。

    “小明剑，那么多年不见，你本事见长了啊，敢和我叫板了？”

    青松子嘴角上扬，根本就不将眼前这些家伙放在眼内。

    “剑无量！”

    明剑不再废话，直接出手。

    “有我无剑！”

    青松子大喝一声，也随即出手。

    剑无量对决无剑。

    下一刻，青松子的无剑直接破了明剑的剑无量，一剑将明剑劈飞了出去。

    “太上长老……”

    见到这一幕，十三剑圣全都懵逼。

    那可是剑无量啊，无量剑宗最强剑道神通，竟然被人一剑给破了，这让他们如同置身于梦中一样的不真实。

    “嗡！”

    十三名剑圣同时出剑，剑气浩荡十方。

    “青松子，我无量剑宗现在可是改换门庭了，你识趣的就滚蛋，要不然，就算你再强，也绝对不是我们那位主人的对手。”

    一名黒须剑圣冷冷道。

    “什么，你们竟然敢背叛无初？改投别人麾下？”

    青松子闻言顿时大吃一惊，他直接就想到了一人，有本事搞无初极帝，整个东极，恐怕也就只有那人了。

    他之前可是亲眼看到那人攻破了东极第一圣地，还闯进了东极秘境。

    “那又如何，这本来就是属于我的东西，我现在拿回来，有什么不对。”

    “死还是臣服，你们自己选。”

    青松子怒吼。

    “这家伙疯了……”

    十三剑圣大惊。?

