    “强，太强了，怪不得张奎要铤而走险，二流内功心法确实厉害。”

    “但是这个影子楼是什么东西？算了，不管了。”

    游戏里的秘籍并不是江浩一学习就消失哪种，而是还好好的在手里，包括前几次的那几本秘籍都在。

    把手里的秘籍放进包裹里，看着包裹快要满了。

    “找机会要清理清理包裹了，不然不够装了。”

    学会了两本秘籍，江浩的实力又增强了不少。

    ............

    “念雪，咱们走吧，应该都捡干净了，哈哈！”

    心情不错的江浩笑着对苏念雪说道。

    “嗯，恭喜江公子喜获两本秘籍，到时候练成后，看谁还能欺负江公子。”

    “我们出去吧！”

    “公子先请！”

    苏念雪看到江浩有此收获，也没有眼红，反而替江浩高兴。

    她却不知道，转眼间，江浩已经学会了两本秘籍了。

    费了一番力气，两人成功从溶洞里逃了出来。

    “江公子，此番得你相救，无以为报，不如...”

    “以身相许？”

    “不是啦，讨厌！江公子就会开玩笑。”

    苏念雪一听‘以身相许’顿时娇羞的直跳脚，羞红着脸背过身去：

    “我的意思是不如随我回家见我爹爹，你想要什么，我就让我爹爹送你什么。”

    “那我要是想要你...”

    江浩故意一个停顿，见她脸红的都快滴出血了，觉得好玩，现实中像这种姑娘都快绝迹了，虽说许丹莹有时候也害羞，但是没有苏念雪现在这么厉害。

    “你...江公子如此轻浮于我，我不理你了。”

    苏念雪见江浩满嘴花花，误以为江浩看轻于自己，顿时有些羞怒。

    “不是、不是，念雪误会我了，我的意思是想要你带我去汉阳，我还没出去过江州城以外的地方呢，那里是大城，肯定比江州城更加壮观！”

    眼见苏念雪都快要急哭了，江浩顿时收手，不能再逗了，赶紧回归正题。

    “好呀！有机会我一定带你去汉阳，我告诉你，汉阳很大很大的，而且那里有好多好多的美味小吃，街头戏法、小糖人可好玩了，还有还有，汉阳的碧水湖真的像翡翠一样，清澈无暇......”

    两人一路边走边聊，终于赶到了江州城的城门。

    但见大白天的，城门紧闭，城墙上守卫森严。

    “这...是出事？”

    江浩看到眼前的情景，知道这是封城了。

    只是比较好奇，昨天还好好的，怎么出去剿个匪，回来就封城了呢。

    “来者何人？”

    城上守卫见到城下来人，出声询问道。

    “我乃江州城捕快江浩，昨夜奉命剿匪，幸得老天爷眷顾，诛杀匪首张奎，救出苏户千金，还不快快打开城门，我好回衙门交差。”

    江浩本以为自己的一番话，他们会立即打开城门，没想到，确是等了一会儿，城门才缓缓打开。

    江浩带着苏念雪走进城门，刚进城门就听到左右的守卫发出阵阵的细语。

    “哎，真可怜，家世不幸，这前脚绑架后脚灭门，看来是犯了太岁了。”

    “可不是吗，现在回来有什么用，这苏老爷子一生行善，最后落到这般田地，属实不该！”

    “......”

    苏念雪也听到了这些闲言碎语，顿时心中一紧。

    上前去质问起守卫来：

    “你们在说什么？是不是在说我爹爹？我爹爹他怎么了？”

    “这，小人不敢乱说，你们还是到县衙吧，具体情况你们一去便知。”

    苏念雪听后扭头就往衙门飞奔而去，江浩看到苏念雪的侧脸流下了一行清泪。

    “念雪，等等我，我陪你去。”

    ............

    此时的县衙内。

    江州县令宋效文大发雷霆。

    没想到自己治下的江州城，短短几天，就接连发生大案。

    原本以为昨天万捕头带队，可以剿灭得了西山的山贼，没想到却大败而归，万捕头更是受了重伤，在家修养。

    在这节骨眼上，苏府又出了大案，凶手趁着江州城捕快都去西山剿匪，城内力量薄弱，突然出手。

    还是第二天一早，苏府的一个丫鬟前来报官，才知道苏府一家一十四口人命全部被杀害。

    县令宋效文立即指挥封城，全城缉拿凶手。

    奈何手里没有得力能手，案件就这样僵持下去了，宋效文再急，也没有丝毫的办法。

    “宋县令正在办公，你们不能进去。”

    门口传来衙役的阻拦声。

    “闪开，我是苏念雪，我要见宋县令。”

    苏念雪这时候已经顾不得其他了，直往宋县令书房闯去。

    ‘叽吖’一声，宋县令的书房被推开。

    宋效文抬头正要发火，毕竟自己正在火头上：

    “何人....”

    一看是苏念雪，顿时顾不得发火了。

    “念雪侄女，真的是你？你是怎么回来的。”

    “宋叔叔，我爹爹他怎么了？”

    苏念雪几乎是哭着问向了县令宋效文。

    苏府是本地大户，与县令私交甚好，两家私下里都有来往，苏念雪与县令的女儿宋清云更是闺中密友。

    因此苏念雪对县令宋效文叫一声叔叔也不为过。

    “这...哎，此事说来话长。”

    宋县令一声长叹，似惋惜，似无奈。

    “那就长话短说。”

    “昨晚苏府一家一十四口人命，全部被杀害，本官无颜面对念雪你呀！”

    似惊雷灌耳！

    苏念雪一下子被抽空了全身的力气，瘫坐在地上，放声大哭起来。

    江浩站在门口，闻之伤心，说好的回家见爸爸，却天人永隔。

    江浩走进县令书房，见县令看向自己，江浩使了一礼：

    “在下是万捕头手下的见习捕快江浩，见过宋县令。”

    “免礼，念雪可是为你所救？”

    宋县令看到江浩跟着苏念雪进来，顿时明白过来，应该就是江浩把她救了回来。

    “回大人，正是！”

    随后江浩把昨晚进山剿匪的事，详细的和宋县令汇报了一下，中间突出了自己用计谋，侥幸击杀张奎，救出苏念雪，但是省略了自己收获了秘籍的事。

    “原来如此！没想到我们江州城居然还有你这么智勇双全的人，本官决定，提拔你为江州城捕头，万捕头受伤颇重，苏府的案子，本官就交给你督办了，务必尽快把凶手缉拿归案。”

    “叮！你的主线任务【消灭山贼】已完成！”

    “叮！支线任务一：已完成！”

    “叮！支线任务二：已完成！”

    “叮！支线任务三：已完成！”

    “正在结算奖励...”

