
学园都市里的研究员，全毙了肯定有冤枉的。

但隔一个毙一个的话，肯定还会有漏网之鱼。

克隆人、改造人、人造人等。

国际上明文禁止的实验，在学园都市这里都能够找到。

这里没有不存在的实验、只有想不到的实验。

因为能想到的肯定会有人做。

以前有、现在有、以后还会有。

基层研究员还好说，上面怎么吩咐就怎么做；但上面那些人为了实现自己的想法，可谓是无所不用其极。

有富春树找过来的时候，布束砥信是表示拒绝的。

甚至话都不跟他多说，直接就绕过他们离开现场。

而有富春树用手推推鼻梁上的眼镜，看着她的背影“呵~”地轻笑一声。

既然不答应，那就只能采取点非常规手段了。

……

当天傍晚，布束砥信就被强行绑到研究所里。

少女的脸色很难看。

但无法反抗的她，只能先保护好自己，然后再说其他的。

有富春树看起来挺得意。

“欢迎加入我们，布束同学。”

“……”

布束砥信可没想加入。

好在这个有富春树还要点脸，没有继续这个话题。

只是带着布束砥信“参观”研究所。

这是隶属于“StudyCorporation”公司的研究机构，而有富春树正是这家公司的董事之一。

公司只是明面上的掩护，实际上是名为“Study”的暗部组织。

这是他们自己编成的，跟高层没有关系。

Study的核心成员都是无能力者。

而且他们敌视能力者，觉得学园都市注重能力者的观念是不正确的、觉得世界应该由他们这样的“智者”来掌控。

听到这里的布束砥信就想要吐槽。

居然自称“智者”……

真是非常的自大自负呢。

“我们只是想要让你帮忙制造台学习装置而已。”

有富春树把她带到某个房间里面。

几个研究员忙忙碌碌、看到他们进来也没有过多在意。

布束砥信被带到两个培养槽前面。

里面分别有个小姑娘，闭着眼睛安安静静地飘在那里。

这是人类？克隆人？

布束砥信微微皱眉。

有富春树则是满脸兴奋、情绪高昂。

“这个是人造人！”

“？！”

“没错，人造人，我们已经踏足‘神’之领域了！”

某些传说里面，人类是由“神”创造的。

既然这两个小姑娘是人造人，那么从某种意义上来说，他们确实算是踏入了“神”的领域。

有富春树认为他值得被别人顶礼膜拜。

可惜布束砥信不在意这个。

不管是克隆人、还是人造人，对她来说都没有区别。

就是刚开始有点惊讶，然后内心毫无波动。

脸上的表情没有任何变化。

而昂首挺胸等着她“膜拜”的有富春树，这时候就有点小尴尬。

总之先忽略这点吧。

推推鼻梁上的眼镜，直接转移话题。

“我们需要学习装置，就是因为她们两个，你只要帮我们造出来就行了。”

“……我明白了。”

既然跑不掉，那还是照做吧。

但绝对要找机会逃跑。

这个有富春树感觉有点疯狂的样子，鬼知道他会做出什么事情来。

必须要跟他们划清界限才行！

……

秦夜是睡到晚上才起来的。

睁开眼睛的时候，怀里已经没有最后之作。

翻身下床，活动活动身体。

打着哈欠离开卧室走到客厅里，一眼就看到气呼呼的御坂美琴，还有满脸无所谓的番外个体。

这姑娘撺掇最后之作去跟秦夜睡，被发现后还死不认错。

虽然这好像也没啥错。

“素体居然还吃自己的醋，这样可是不行的呢。”

“自己才怪！”

御坂美琴没觉得她们就是自己。

虽然都是她的克隆人，但显然各有各的思想，这怎么能说是同一个人呢？

不要说克隆人，就算是分身，只要是单独存在的个体，那就绝不是自己！

正说着的时候，就看到从房间里出来的秦夜。

番外个体立刻装出可怜兮兮的样子。

虽然身为负面情绪聚合体的她，表情压根就变不成那种可爱模样。

“舅舅，姐姐大人只对我恶意满满的呢。”

“明明是你总是挑衅我吧！”

“我怎么敢违背姐姐大人呢。”

“你违背我还少了？”

“……”

两个少女吵吵闹闹的。

当然君子动口不动手，虽然吵闹了点儿，却也不会乱来。

类似的“争吵”平时经常发生，秦夜已经是懒得管了。

只是走过去摸摸御坂美琴的脑袋，然后去厨房找吃的。

顺便询问着：“泪子回去了吗？”

“嗯，聊了没多久，佐天同学就回去休息了。”

御坂美琴瞪了番外个体一眼。

没有再跟她吵，而是转身到厨房帮忙。

番外个体压根就不怕御坂美琴。

瞄着厨房里的俩人的身影，保持沉默开始思考。

从卫生间里出来的最后之作，看看御坂美琴跟秦夜，很自觉地没有去打扰，而是走到沙发这边。

坐下来后看看番外个体。

“你又在想什么坏主意了吗？御坂御坂觉得、还是不要再挑衅姐姐大人比较好，dei，御坂御坂好心地劝说道。”

“？？？”

番外个体瞄着最后之作。

然后收回视线，像是不屑般地撇撇嘴：“我不跟小孩子说话。”

“我可是姐姐！”

“明明是个小不点，还真敢说呢。”

“什么？！”

“……”

新的“战争”开始了。

厨房里的秦夜转头看看她们，有些无奈地摇摇头。

负面情绪的聚合体……

果然这姑娘需要盯紧点儿才行啊。

不然就她这性格，鬼知道会做出什么事情来。

也是挺麻烦的呢。

……

惠飞须泽胡桃、若狭悠里、丈枪由纪、直树美纪。

自从丧尸事件爆发直到今天，终于睡了个安心觉。

也是睡到晚上才起来。

待在陌生的世界陌生的国度，居然能睡得那么香，说起来也是挺神奇的。

再次见到秦夜母亲的时候，她们略有点不好意思。

秦夜母亲倒是不在意。

只是打量着四个少女。

最后把视线放在若狭悠里的身上。

这姑娘前凸后翘的，很适合当自家的儿媳妇。

可惜秦夜已经订婚……

那也没问题。

自家儿子想要几个都没有问题。

别人的话，还是老老实实地遵守婚姻法吧。

双标？

谁不是呢。

若狭悠里就觉得秦夜母亲的眼神很奇怪，让她觉得有些不自在。

身为大家的“里姐”，看看身边的同伴们后，还是往前走半步。

“那个、我该叫您……”

“嗯，叫‘妈妈’吧。”

“？？？”

若狭悠里有点懵。

其他三个少女也是觉得奇奇怪怪的。

秦夜母亲则是笑眯眯的：“你叫若狭悠里是吧，今年几岁了？”

“……十八岁。”

“不错不错，十八岁好啊，正正好。”

秦夜母亲好像很满意。

若狭悠里就不知道该说什么，只能私自决定称呼、并且转移话题：“阿姨，您能不能告诉我，佐仓老师在哪里？”

“你的姑姑正在研究如何救她呢，不用担心。”

“？？？”

这个阿姨……

是不是略有点怪？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185709"  chapterid="70593293"  chaptername="第一百七十三章：这个阿姨有点怪">加入书签</a>
</div>
