    这一幕太过诡异和震撼，整个世界都似乎为之完全凝结……除了暝鳌那凄惨如炼狱恶鬼的惨叫声。

    那一瞬的震骇，让暝枭本是极度阴沉的眼瞳一下子放大到险些炸裂，他足足定了半息，才从骇然中回魂，迅速一个闪身，去探视暝鳌的伤势。

    而就在他俯身之时，一股无比阴寒的气息猛然迫近。

    轰！

    一声巨响，鲜血和黑气同时升腾起数十丈之高。

    云澈的身影如鬼魅一般重坠而下，右脚踏落在暝鳌的身上，黑光之中，暝鳌的惨叫声停止了，他的躯体和下方的土地在云澈的脚下瞬间四分五裂，又在黑光之中，化作漫天细碎的齑粉。

    “你……”暝枭的身体仓皇后退……暝鳌，暝鹏一族的大长老，一个威震东域的五级神王，全族仅次于他的人物。竟然……死了！

    死的如此突然，如此轻易。

    云澈的身影近在咫尺，他的脸色依旧僵冷如死人，转瞬葬灭一个五级神王，他竟一丁点表情都没有，漠然的像只是随手碾死了一只脚边的蝼蚁。

    而他的气息……那明明是一级神王的玄气，清晰到不能再清晰！

    所有人在骇然中窒息，他们哪怕粉碎毕生的认知，都不敢相信所看到的一幕。

    锵！

    紫玄仙子的手中，已多了一把紫光萦绕的玄剑，一种无法形容的冰冷与危机感袭满她的全身。

    “暝鹏族……”云澈面对暝枭，一声低念：“还以为多大的能耐，原来不过是一堆废物。”

    “你……到底是……什么人！”暝枭的声音已经在隐隐发抖。他一次又一次，反复再反复的确认着云澈的玄力气息，感知到的，永远都只有神王境一级……却两个照面轰杀了暝鳌！

    怎么可能会有这种事！

    他口中发出震惊之语，但……暝鹏族长便是暝鹏族长，他最后一个字刚刚落下，本是毫无气势的身躯陡然玄气爆发，右手成抓，罩着青黑色的玄芒直轰云澈心口。

    两人不过五步之距，暝枭七级神王，实力远胜暝鳌。如此近距离下的猝然出手，其威可想而知。

    而若不是云澈让他感受到了一股极为沉重的危机感，他也断不屑于如此。

    他的鹏爪之下，空间都为之轻微扭曲，所携的可怕风暴，更如万千利刃切割着空间。

    暝枭的目光一片阴狠，他想着这猝然一爪之下，云澈不死也要重创……但，在他骤然放大的瞳孔中，竟多了一只不知从哪里伸出的手掌，并越来越近，越来越大，手掌每近一寸，风暴便会消弭一分，临近眼前时。他以神王境七级的力量若释放的黑暗风暴竟全部消失。

    而那只仿佛从虚空深渊中伸出的手掌，轻渺淡写的扫在他抓出的手臂上。

    咔！

    像是被一把亿万钧重的巨槌轰砸在手臂上，他的右臂……一个七级神王的手臂，在一瞬间碎成数十段，整个人如陀螺一般旋转着横飞出去。

    云澈身体未动，手掌现出一抹黑暗火光，便要轰向暝枭。

    而就在这时，一道紫芒骤刺向他的后心。

    “前辈小心！！”

    东方寒薇一声惊喊，但，她的声音，又怎么记得上一个神王的速度。她第一个字尚未喊完，紫玄仙子的剑已如雷霆版刺至，直中云澈的后心。

    当！

    这一剑，如刺在了坚不可摧的磐石之上，紫玄仙子眸中的阴色在一瞬间化为极度的骇然，巨大的反震力，让她整只手臂完全酥麻，甚至溅起数道血丝。

    而紫剑的剑尖，在同一个瞬间直接崩碎。

    而云澈……他的身躯别说被刺穿，连一点血痕都没有溢出。

    甚至，他的身体，没有因她这一剑的剑威有丝毫的前倾，一丁点都没有。

    云澈没有回身，仿佛压根没有看到和感知到她的存在，他身影一晃，直冲暝枭，金乌火焰带着黑暗玄光，无情的重轰在了暝枭的身上。

    “呜啊啊啊啊！”

    痛苦的惨叫声震天的响起，暝枭彻底化作一个火人，而金乌炎的灼烧何其痛苦，他悲惨的吼叫，暴风和黑暗玄力在翻滚中更是疯了一般的释放，摧毁着一片又一片的土地，却无法将身上的金色火焰熄灭一丝一毫。

    “啊…啊……”紫玄仙子的脚步在瑟缩中后退，无法形容的惊惧之中，她感觉到自己的身体不受控制的变得酥软，脚步后退，再后退。

    “副府主，这……这个人……”大护法来到她的身侧。

    “走……快走！”一声颤抖的低念，紫玄仙子猛然回神……到了这个时候，她哪还管什么天武国。

    但，就在紫玄仙子转过身的刹那，她的身体却一下子僵在了那里，眼中的惊恐瞬间放大了数十倍。

    因为，云澈如鬼魅一般出现在了她的眼前，距离她……只有不到三步的距离！

    “呃……”紫玄仙子张了张口，握着残缺紫剑的手掌在颤抖中快速泛白，极惧之中，她的脸上勉强挤出一丝还算好看的笑：“前……前辈，方才……只是……”

    而回应她的，是云澈漠然推出的手掌。

    紫玄仙子瞳孔收缩，双臂齐出，全力抵在胸前……但，如暴风摧朽木，那“咔嚓”的断裂声清楚的响彻在每个人的耳边，紫玄仙子两臂齐断，带着一道长长的血箭飞坠而下。

    暝鳌、暝枭、紫玄仙子……全部一个照面，非死即伤！

    云澈伸手一抓，那把飞出的紫剑被吸到了他的手中，然后被他随手掷向了飞坠中的紫玄仙子，从她的心口直贯而过，将她的躯体直接钉在了地上，上面所携的黑暗玄气狂暴的涌入她的体内，转瞬噬灭了她所有的生机。

    太阴神府副府主，死。

    以往，除非有解不开的深仇大恨，否则，他从不愿对女人下手，尤其是死手。

    但，他明显的变了。

    如今的他对待女人，只有是否愿意，再无怜悯！

    “副府主！”

    太阴神府大护法一声悲吼，但吼声未落，一个阴影已骤然笼罩了他。

    上一个刹那还在他视线中的身影，竟忽然出现在了他的上方，一只脚踩在了他的脖颈上，踏着他猛坠而下。

    轰！！

    地面炸开无数道裂痕，有的直蔓数十里，黑雾混合着碎石飞尘暴起百丈之高……黑雾之中，云澈缓步走出，而太阴大护法，已彻底消失在了视线之中，直至黑雾散尽，亦没有看到哪怕一丝衣角。

    暝枭在火焰中的惨叫声依旧撕心裂肺，除此之外，世界依旧再无一丝的声音……东寒国、天武国，他们每一个人的脸孔都扭曲的不成样子，而有足足半数，都不知自己何时已瘫坐在地，又在惊恐中完全无法站起。

    神王，在这片界域，在东寒和天武这样的国度，都是奉为神明的人物，能得其一都是万幸。无论在哪个过度，神王，都是“护国”之人。

    暝鳌、紫玄仙子、大护法、暝枭……他们还绝非是一般的神王。而是在九大宗中都有着极高地位的人！是隶属九大宗的大长老、副府主、大护法！是一国之主都难见一次的人物。

    而暝枭，更大九大宗之一的宗主！

    却在云澈的手下，短短数息之间，三个横死！一个惨不欲生！

    真的只有那么数息，快到他们根本都没有反应和接受的时间。

    仿佛神王这般他们认知堪比神明的存在，在云澈的眼中，不过是一群卑微无用的土鸡瓦狗。

    暝枭身上的金乌炎似乎终于淡了一些，但云澈并没有去给他绝命一击，他身体缓缓转过，看向了天武国。

    这一眼，让天武国上下所有人仿佛看到了地狱，天武国主身体猛的一晃，险些瘫倒，而他的身侧，护国神王白蓬舟猛的窜身而起，如断脊之犬溃逃而去。

    极度的惊恐之下，他的玄气一片大乱，堂堂神王，飞行的轨迹却扭曲不堪。

    云澈手指一挥，一道炎光穿空而去，而白蓬舟溃逃中的身体一瞬贯穿。

    轰！！

    白蓬舟只来得及发出第一声惨叫，他的神王之躯便在炎光中当空炸裂，化作一片焦黑的灰烬。

    他和白蓬舟无冤无仇，连话都没有说过。

    他更不会屑于他的生死。

    但偏偏，现在的他，最恨的，就是背叛！

    如果白蓬舟老老实实留在原地，云澈别说杀他，看都懒得看他一眼。

    白蓬舟死，也断灭了天武国主最后那根脆弱的救命稻草。天武国主的瞳孔放到了平生最大，瞳孔中映出的云澈身影，无疑便是真正的魔神。

    云澈视线转来，他本能的以为他是要为东寒国灭他天武，战栗之中，他的身躯缓缓的跪倒在地，但马上，他又想到了什么，瑟缩着抬头，用尽所有力气吼道：“云……云……云尊者……东寒许你之物，我天武……愿奉双倍……不……不不……五倍……五倍！”

    云澈双目微眯，嘴角微微勾起，在所有人的眼中，他的表情似乎平和了那么几分：“哦？是么，那我倒要听听，你能给我什么？”

    天武国主仿佛一下子看到了希望的曙光，瞪大眼睛，竭力嘶叫道：“小王……小王愿奉云尊者为护国……不，是齐国国师，在天武国地位与小王平齐！天武国所有之物，只要尊者愿意，玄晶异宝，权势美人，尽可取之。”

    天武国主之言，以及云澈的态度，让东寒国主全身激动，慌忙站出吼道：“云尊者！东寒国虽玄道稍弱，但丰饶程度远胜天武，更适尊者驻足！小王愿拜云尊者为大国师，天武国能给予尊者的，我东寒可予十倍！”

    

