    “这，这…怎么可能，同修太阴太阳，两大人族古经，这是要走古之大帝的道路吗？”

    “轰！”

    圣威浩荡，太阴圣力澎湃，完全将南宫振笼罩。

    巨大的太极阴阳图自南宫振体内升起，立于头顶，垂落阴阳圣力，混沌交织，异象漫天。

    千万道金色道则神链与黑色道则神链飞舞环绕，将南宫振衬托得如魔似神。

    “太阴太阳，孰弱孰强，阴阳相济，天下称皇！”

    “太阳神教那尊绝世圣人，身上一定有完整的太阳仙经与太阴仙经！”

    无数人议论纷纷，震惊无比。

    太阴与太阳本源圣力化道则，道则如天地道火，熊熊燃烧，锤炼南宫振的躯体仙胎。

    此刻整片古地，异象升腾，地下不断涌出太阴圣力，南宫振以大神通从星空中引来太阳圣力，一阴一阳，直冲阴阳太极道图，阴阳鱼旋转，南宫振坐于阴阳道图中央，神则漫天。

    无数人都已经退到了古地之外，恐怖的异象即使有残缺帝阵镇压，也压得他们喘不过气来。

    少年老疯子则是看了南宫振许久，眸光深邃，神色凝重。

    而后，他在地上划刻，重布道纹，像是推演着什么，繁复深奥的神纹道则，让一方教主级人物都眼花，头疼欲裂。

    “数十尊太古祖王，还有千手神魔你们三大圣者，来紫微古星域，要血洗亿万生灵吗？”少年老疯子声音无比冷酷，如一尊无上魔神跨诸天世界而来。

    “我去杀了你们所有的祖王！”少年老疯子此语一出，天上地下皆出现雷鸣，像是触怒了上苍一样。

    南宫振双眼睁开，射出两道神光，斩破了虚空，天宇都在摇动，一条空间通道出现，他周身道则神纹笼罩，如仙如神，一步踏入虚空，消失不见。

    少年老疯子独立虚空中，黑发乱舞，眼神如刀子一样吓人，盯着南宫振消失的方向。

    少年老疯子手一挥。将三座残缺帝阵收起来。

    “砰！”

    少年老疯子也同样一脚踏出，地上顿时迸发出千万道纹络，成为了一片传送阵纹。

    他用手一点，一条空间通道立时出现，有五色神光闪烁，这条空间通道如穿过天国，前往永恒的头。

    少年老疯子一步就迈了进去，强势而冷酷，一往无前，头也不回的远去了，消失虚空古道中。

    “天啊，这两尊古圣人要去做什么？”

    “这也……太可怕了，圣人的手段无法揣度，一眼看去，就打穿虚空通道，一脚踏下，就出现了可横穿八百万里神阵！手段通天！”

    叶凡心中狂跳，这两位猛人，这是要去杀几十位太古祖王，还有千手神魔内的三位大圣？

    紫铜古战船降临紫微古星域，人族将有大难，亿万人伏尸都不够，几十尊古王降临，会夺走无人族的生命来复活。

    可以说，这将是一场血流成河、尸骨成山的大难，关系到一族生死存亡。

    两尊圣人前去，这毕将爆发一场惊世大战！

    “我们也去远古圣人到底要做什么？”

    有人开口，修复阵纹，横渡而去。

    有一个就有第二个，很多强者开始踏入传送阵，横渡空间而去。

    叶凡也上路，跟随众人而去，见证这场惊世大战。

    五色神光闪烁，光彩璀璨！

    当人们从传送阵中出来后，发现来到了一片大荒中，茂密的古木，高耸入云，巍峨的青山，如海一样的大湖，开阔的巨谷，一片原始之色。

    这是一处大荒，没有尽头，到处都是原始植被，但此刻却有些不同，似乎天地间都缺少了一丝生机。

    “这是我们芦洲的一处大荒，无边无际，广袤无垠，也不知道有多少万里，许多人走进去后一辈子都出不来。”

    “发生了什么，这片大荒怎么如此死寂，没有一丝声音。

    为何没有野兽咆哮？没有凶兽出没，连植物都开始泛黄，这是发生了什么变故吗？”

    “那两尊圣人进入了大荒深处，走跟上去，看一看到底发生了什么？！”

    叶凡心中惊悸，难得那一船太古王已经降临紫微古星了？这可不是什么好的信息。

    南宫振自虚空中走出，便立身于这片大荒之上。

    看着那不断被抽取的天地生机，动物的尸骸遍地，包括一些极其强大的凶兽、蛮兽。

    而古木与荆棘等植被全都枯萎了，没有了生气，满天都是黄叶飘零，一片秋的萧瑟，散发出一种寒冷与凄寂！

    大荒中央方圆数十万里都成为了沙漠，寸草不生，所有生命都死去，失去了命元，连大地的生机都被抽取。

    那沙漠中央，一座巨大的紫铜古船横立在那里，紫铜古船上，锈迹斑驳，充满了古意，像是贯穿了整片古史，如同自天地初始时就存了。

    南宫振目视那座紫铜古船，眼里神光闪烁，有道纹在跳动。

    船内数十太古祖王，三尊大圣，自封于神源，躯体干涸，仿佛经历了万古岁月，生命流失。

    少年老疯子一步一步走来，脚下神纹闪烁，一步万里，缩地成寸。

    两人并肩而立，与那座紫铜古船对峙。

    沿路追来的众人看着沿途的景象，中心震惊惊恐，这片无垠大荒，发生了什么变故？

    整座大荒中的所有生灵死绝，遍地都是动物尸骸，远比圣主强大的蛮兽王都死去。

    “全部都是非正常死亡，像是有一尊滔天巨凶将所有生灵的寿元都吸干了，怎么会这样？大荒成为了绝世凶地！”

    无数人看着那已经变成沙漠的大荒中央，胆战心寒。

    突然，人们感觉一阵心悸，近乎要窒息，来到这片地域，他们像是被洪荒凶兽盯住了一样，如芒刺背，一股凉气直冲天灵盖。

    像是有一个庞然大凶，恐怖的魔眸锁定了所有人。

    “轰！”

    刹那间，一股汪洋般的可怕动冲霄而起，气机铺天盖地，老疯子的生命气机极度鼎盛，席卷了整片大漠。

    人们心悸的感觉顿时消失，所有人这才复了正常，面面相觑，震惊不已。

    “前方到底出现了什么恐怖的存在，两尊远古圣人是来此除巨凶的吗？走，过去看看！”

    不少人选择继续前行，要一睹真相，进入大漠深处，看一看究竟发生了什么？

    终于，人们来到了沙漠中心地带，见到了并肩而立的南宫振与少年老疯子，在与一座巨大的紫铜古船对峙。

    “道友为我压阵！”南宫振看了少年老疯子一眼说道。

    “可！”少年老疯子低沉的发出一个字。

    南宫振瞬间出手，九座阵台飞出，笼罩十方天地，一道道秩序神链飞舞，贯穿天地，将那片沙漠中心禁封了进去。

    少年老疯子也同样出手，将三座残缺帝座打了出去。

    十二座残缺帝座神光冲霄，神霞漫天，秩序神链笼罩天地，道则弥漫。

    南宫振眉心飞出一尊黑色小鼎，无数人心神一颤，灵魂悸动。

    叶凡瞬间瞪大了眼睛，龙纹黑金鼎，摇光圣地的帝兵！

    摇光圣地丢了帝兵，气得吐血，却无可奈何，因此，摇光圣地没了帝兵，实力跌落顶尖圣地序列。

    只见到龙纹黑金鼎飞入高空，瞬间倒悬，乌光笼罩，垂落万千神霞，鼎内星河闪烁，混沌缭绕。

    紫铜古船上的太古祖王瞬间不淡定了，要是一尊大圣，一尊圣人，他们还不怕。

    可见到南宫振拿出帝兵来，封于神源中沉睡的那些太古王脸色巨变。

