    “你什么意思？武魂殿怎么就不适合我们了？”

    叶知秋才说了一句，火舞立马就紧接着他的话语跟他唱反调，打不过他，她也要用话语去恶心他。

    水冰儿倒是稍显沉稳，不动声色的轻声开口问道：“圣子殿下何出此言？”

    “因为啊，就你们这种实力，武魂殿不说一抓一大把，但也是有不少的，你们想出头很难，将来甚至很可能连个城市分殿的殿主都混不上，所以我说，我不推荐你们加入武魂殿。”说道此，叶知秋忽然神神秘秘的笑道：“不过嘛...武魂殿虽然不行，但是还有一个更好的势力在等着你们，想不想了解下？”

    火舞和水冰儿对视一眼，皆是面露古怪之色。

    你一个武魂殿的圣子，居然帮其他势力挖墙脚？也太奇葩了点吧...

    火舞直接露出了一脸好笑的表情，双手抱胸做出一副本姑娘就在这看你表演的模样。

    水冰儿则是很有礼貌的笑吟吟开口道：“圣子殿下请说，冰儿洗耳恭听。”

    “咳咳～”

    叶知秋面色正经的清了清嗓子，站起身在凉亭上身慢慢渡起了小步，同时缓缓开口道：“本圣子在这场大赛结束之后呢，要建立一个囊括全大陆的武魂联邦。届时不管是人类还是魂兽一方，只要是稍微大点的势力，都会一一加入。现在，我想邀请你们提前加入，两位姑娘意下如何？”

    说道此，叶知秋停下脚步，背靠着身后的亭柱，看着神色有些呆呆的俩人挑了挑眉，等待她们的答案。

    水冰儿皱着眉沉吟道：“圣子心怀抱负，志向远大，冰儿心里很是佩服。但此事未免有些空口白话之意，人类势力凭什么会一一加入？魂兽又凭什么会加入？而且我和火舞姐姐都只是普普通通的弱女子而已，又有哪点被圣子看中值得你提前邀请我们加入这个所谓的武魂联邦？我们又怎么确定在武魂联邦的发展就会比武魂殿要好呢？”

    “没错，冰儿妹妹说的对。”火舞当即在一旁点点头赞同帮腔。

    叶知秋赞赏的看了一眼水冰儿，这丫头很会说话，脑袋的逻辑也很是清晰，倒是比火舞这个急性子强多了。

    “别急...”叶知秋不慌不忙的淡笑着解释道：“你们当然值得我提前邀请，武魂联邦有一个新位置，叫做秘书。这个职位呢，是专门给长得比较好看的女孩子担任的，我觉得你们俩就很不错。特别是冰儿，脑子灵光，谈吐不失风度，人还特别有气质，我觉得就特别合适。”说道此，叶知秋还对着水冰儿眨了眨眼睛，倒是把水冰儿整的双颊微微一红。

    “啥意思？”火舞在旁边看到叶知秋只夸水冰儿，当场就不满了，挺了挺浑圆的酥胸，看着叶知秋气呼呼的质问道：“你的意思本姑娘就不行了是吗？”

    “你...？”叶知秋斜了她一眼，无奈叹息道：“造物主给别人关上一道门，就会给他打开一扇窗，窗指的是你的外貌，知道门指的是你的什么吗？”

    “什么？”火舞表情有些懵懵的。

    这一幕倒是让旁边的水冰儿“噗嗤”一下笑出了声。

    “自己慢慢猜去。”叶知秋一翻白眼，而后便看着水冰儿继续说道：“秘书的职责，就是帮我处理事情，权力是很大的，要负责很多事，我们那边有句老话叫有事秘书干，没事干...”

    “等等，等等！”水冰儿有些无奈的揉了揉脑袋，小声抗议，“圣子殿下人家都还没答应加入呢...”

    “入职就送百万金魂币和一个储物魂导器，而且还有一道百万年魂环外加魂力直升60级的奖励。加不加入？”叶知秋平静的淡淡开口。

    “真的？”水冰儿一怔，有些不敢置信的看着叶知秋。

    叶知秋眼皮一翻，“废话，我有骗你的必要吗？加不加入？”

    “加入，必须加入！”水冰儿小脑袋顿时点的跟小鸡啄米似的。

    有这些东西在，管它什么武魂联邦能不能建立的起来呢，就算只有她和叶知秋俩个人，水冰儿觉得自己也是稳赚不亏的呀。

    “孺子可教也...”叶知秋欣慰的点点头，在墨玉镯里摸了摸，拿出一个戒指状储物魂导器递给了水冰儿，大气道：“里面大概有几百万金魂币吧，多的就当你零花钱了。”

    水冰儿接过后就随意的戴在了手指上，继续眼神灼灼的看着叶知秋，金魂币和储物魂导器对她来说并不是主要的，百万年魂环和魂力直升60级这两样，才是她最想要的东西。

    之前叶知秋说史莱克八人魂力都已经到了60级，而且他们第五魂环还是统一百万年的时候，水冰儿就在想这事情会不会是叶知秋弄出来的，毕竟他现在是斗罗大陆唯一公认的神级强者，能弄出这些东西似乎不是没可能。

    现在机会来了，她自然要抓住。

    水冰儿期待的眼神，叶知秋自然看见了，轻笑一声后，他右手一翻，天梦冰蚕肉嘟嘟的样子出现在了他的手心中。

    “天梦，开始吧。”叶知秋看着手中的小东西吩咐道。

    “大哥你还是让我死了吧...我觉得蚕生实在太艰难了...我现在不是在献祭，就是在献祭的路上啊...”天梦的语气有些生无可恋，它都不知道自己今天献祭又复活多少次了...

    “你想想你的小冰，我分身来消息已经抓住她了，正在往回赶，你确定不想见见？”

    天梦冰蚕精神顿时一震，原本趴着的圆嘟嘟脑袋在此时都挺的老高，“大哥，我突然又觉得蚕生充满了希望，先定个小目标，今天我就献祭它个一百次！”

    “开始吧...”叶知秋心累的揉了揉太阳穴，妈的这就是一条色胚虫。你想献祭一百次，老子还没这么多生之气给你复活呢...

    至于那什么小冰，咳咳...

    叶知秋鬼知道在哪，他分身要是真找到了，早特么提着她尾巴一个飞雷神回来了，还用等到现在？

