
　　彭力睁开双眼，躺在床上打开手机，想要查看一下信息。

　　不曾想，一打开便看到微信上面显示几百条未读信息，通话记录上面也是一百多个未接电话，吓了彭力一跳。

　　彭力连忙打开微信，首先点开置顶的“小懒琼”，看了一会儿，才明白过来。

　　原来是昨天全国素菜大赛的视频三小时登顶热搜排行榜，晚上更是暴出了数十个和神厨小店有关的视频，而且热搜榜前十名全都与彭力和神厨小店有关，实现了史无前例的一人霸榜。

　　彭力回了一条“我去看看那些视频”，然后点开热搜榜。

　　已经过去了一个晚上，热搜上面还挂着五条和彭力有关的话题，“神厨小店地址”，“彭力身份”，“饕餮盛宴”，“精品菜肴”，“彭力的厨艺”。

　　彭力点进了“精品菜肴”这个话题，下方最火的是一个一分钟时长的短视频。

　　点击播放，首先是一个女子的声音，把神厨小店的地址暴了出来，然后把神厨小店里面的凡品食材和精品食材进行了对比，还配上了两种食材的对比图，明显是到店里偷拍的照片，虽然不是很清楚但是仍然能看出两种食材的差距。

　　最后则是一家五口人疯狂扫荡五盘精品菜肴的视频，用时30秒便把五盘菜吃光舔净，那速度当真让人叹为观止。

　　而彭力也知道了这个视频的主人谁，正是店铺对面小区的一户人家，视频后面的一个大爷每天都会来排队打包五个菜回去。

　　当然，彭力也没有生气，其实他早就想到了会出现这种情况，只是没想到会提前这么多。

　　又把几条热搜看了一遍，然后退出来，在微信上面群发了一条信息，表达了自己非常感谢大家的关心。

　　没办法，龙宫大酒店里面认识的一些同事，彭家村的乡亲，还有初中和小学的一些同学，几乎所有的微信好友都给自己发了信息，要是一个个回信息，恐怕到中午都回复不完。

　　至于那些未接电话，师傅已经给自己发了信息，是一些大媒体从程守毅师傅那里要了彭力的电话号码。

　　所以彭力都懒得理会这些媒体，而是倒头便睡觉。

　　十一点半，彭力准时来到学校门口接上宋诗琼，赶往“辣时代”吃午饭。

　　在下车的时候，宋诗琼递了一副墨镜给彭力，笑着说道：“你现在是全国知名人物，还是戴着墨镜吧！”

　　彭力犹豫了一下，想起自己那一百多个未接电话，最终还是选择戴上了墨镜，不怕一万就怕万一！

　　一间包厢里，彭力摘下墨镜，拉开椅子先让宋诗琼坐下，然后吐槽道：“这出名还真的是一件麻烦事！希望那些大明星能多出几个绯闻，不要把目光放我身上。”

　　宋诗琼噗嗤一声笑道：“你如果现在出道，说不定可以成为一线明星哦？”

　　彭力翻了个白眼，说道：“我只想当一个做菜的厨师，可不想去当什么明星！”

　　宋诗琼却摇头说道：“你现在太火了，我敢保证，下午开门营业的时候肯定有一群记者跑到店里来找你。”

　　彭力听后，不由说道：“来就来吧，那时候我要做菜，根本没有时间接受采访，他们也不可能堵着我的店门口，不给我做生意吧？”

　　两人边吃边聊……

　　下午四点，神厨小店门外，里三圈外三圈，围了数百人。

　　这群人里，有十几个老顾客，二十几家媒体，剩下的人全是星城和星城周边的吃货。

　　一个三十出头的胖子擦了擦额头上的汗水，急燥地说道：“四点了，怎么还没开门？”

　　胖子旁边的一个中年男子顶着一个大肚子接话道：“兄弟，再等等，不急！”

　　胖子掏出一包烟，先给中年大肚子派了一支，然后自己也点上，说道：“我是城北过来的，昨晚看了神厨小店的视频后，就谗了一整晚！为了能早点品尝到彭力大师的绝顶美味，我早上好不容易请了半天病假。中午一下班就过赶了过来，在车上有空调还好，下来了车就差点没热死我，你说急不急。”

　　中年大肚子也吸了一口烟，指了指自己旁边的几人，说道：“兄弟，我们八个是郴市饕餮协会的，昨晚连夜开车过来，也是为了能吃上一顿彭力大师做的饭菜。不过我们经历多了，都明白，要想吃到大师们的手艺，就要有耐心，心急吃不了热豆腐啊！”

　　胖子听了不由肃然起敬：“原来是饕餮协会的，佩服！佩服！”

　　两人都是吃货，很快就开始攀谈了起来，聊着自己吃过的各种美食。

　　……

　　彭力从二楼走了下来，一眼便看到了门外那黑压压的一片人头，不由心里暗惊，这么多人，能把自己的这家小店挤爆吧？

　　在彭力现身的瞬间，人群就开始騒动了起来。

　　彭力生怕闹出踩踏事故，里面可是有十几位大爷大妈的，连忙只打开半边门，站在门口大声喊道：“大家稍安勿躁！先听我说两句！”

　　那些食客倒是挺听彭力话的，都纷纷安静了下来，否则得罪了彭力，被拉进黑名单就惨了，那得心痛死。

　　而人群中的二十几个记者却一点停下来的意思都没有，反而趁人群安静下来的机会，不断地往前面挤，有一个戴黑框眼镜的记者还一边挤一边喊道：“我是记者，麻烦让一下！”天籁小说网

　　彭力见了，不由皱起了眉头。

　　这群记者上来就咔嚓咔嚓地一顿猛拍，其中几个采访记者则是上前说道：

　　“彭力大师，您好！我是xx日报的记者，想给您做一个专访，可以吗？”

　　“彭大厨，您好！我们是xx网站的记者，想采访您几个问题，可以吗？”

　　……

　　彭力双手虚压，说道：“各位记者，我不接受任何采访，现在是我神厨小店的营业时间，你们如果不是来吃饭的，那就请回吧！”

　　那个戴着黑框眼镜的青年记者说道：“彭大师，我就采访您一个问题，行吗？”

　　彭力摇了摇头，说道：“再说一遍，我不会接受任何采访，请回吧！”

　　那黑框记者见彭力不愿意接受采访，不由眼珠子一转，说道：“我们也很谗彭大师的手艺，那我们可以进去吃饭吗？”

　　彭力点了点头，说道：“可以。不过请你们到后面去重新排队，本店遵从先到先得，插队者概不接待。”

　　那个胖子吃货立即响应道：“没错，人家彭大师不接受采访，难道你们还想强行采访不成？赶紧走开，别挡住我们吃饭！”

　　“对，赶紧让开，我们都等了半天了！”

　　……

　　数百个等了许久的吃货纷纷开口驱逐那二十几个记者，把记者们逼出了人群。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第三章 吃货聚集免费阅读。https://xs.23sk.com 