    “呸，你这个臭流氓，你想什么呢？你……脑子里能不能想点正经的？”

    秦天的一句话，顿时让雨晴羞的想找个地洞钻进去。

    哪怕雨晴不愿意承认，可她羞红的脸色已经出卖了她。

    即便她没有秦天说的那么直接，可雨晴刚才的确是想和秦天发生点什么。

    经历了这么多事，雨晴早就想清楚了，也早就把秦天当成了自己的丈夫，她爱着身边的这个男人，无论发生什么事，她都不想再和这个男人分开了。

    所以刚才秦天提到要去洗澡的时候，雨晴的脑子里闪过一个念头：帮他洗。

    一抬头，雨晴就看到了秦天那贪婪、邪恶的目光，甚至雨晴在秦天的眼睛里，都感觉到了一团炽热的火焰。

    在秦天的眼睛里，雨晴仿佛感觉到了这个男人要把自己吃掉的冲动。

    “你……你你……你干什么？”雨晴下意识地往旁边挪了一下。

    秦天的笑容变得更加的邪恶了，他咧嘴笑起来的样子，就好像一个流氓盯上了某个美女，没办法，就在刚才雨晴羞涩低下头的时候，表现出来的每一个动作都刺激着秦天的身体各处神经。

    “咕嘟！”

    秦天咽了一口口水，眼睛并没有因为雨晴的身体挪动而转移。

    他看着雨晴白皙的肌肤，紧张下的胸口起伏，让秦天的心脏，某种激情的释放也跟着一起翻滚起来。

    “喂，臭流氓，你往哪里看呢？”

    雨晴发现秦天的目光有些不太对劲的那一刻，立即双手拉住了自己的衣领，对着秦天一瞪，喊叫了起来。

    “你这样一个大美女，跟我如此近距离，我也是正常的男人，你说我看什么？我在欣赏世界上最美的风景……嘿嘿……”

    “你能不能别这样？”雨晴其实早就做好了心里准备，只是她此时的声音，细小到如蚊子叫一般。

    雨晴期待着秦天有进一步的动作。

    和秦天接触的这段时间以来，雨晴的心已经完全被这个男人给俘虏了，她要把自己最珍贵的东西毫无保留地交给秦天。

    然而，秦天并没有下一步的动作，他看着娇羞中的雨晴，微微有些愣神。

    随之，秦天的脸上露出了一抹阴戾的笑容，低声说道：“晴儿，我知道你还没准备好，我不会勉强你做任何不喜欢做的事，我去洗澡了……”

    话音刚落，秦天就直接站起身，朝着浴室走去。

    雨晴脸色巨变，还没等他反应过来，秦天就已经进了浴室。

    “砰！”

    雨晴气的把身后的抱枕朝着浴室门口丢了过去，嘴里骂了一句：“真是个木头人，难道这种事还要我一个女人主动吗？有贼心没贼胆的臭流氓，混蛋……”

    嘴里骂着，雨晴气嘟嘟地从沙发上站了起来，跺着脚朝着浴室追了上去。

    然而，这一幕，都被秦天完完整整地看在眼里。

    雨晴做梦也没想到，她刚走出几步，就立即看到秦天靠在浴室的门上，玩味地笑看着她：“哟，这是谁这么不长眼，把我们家的小公主给气着了？”

    “你……”这一刻，雨晴终于意识到，自己被这个家伙给耍了。

    “噗！”

    秦天一伸手，就一把把雨晴拽到了自己的怀里。

    带着热气的呼吸吹在雨晴的脸上，带着烟草味的口气，传入雨晴的鼻腔里。

    对香烟味道特别敏感的雨晴，不知道为什么，此时此刻，在嗅到秦天嘴里呼出的烟草味气息，竟然没有半点反感，甚至，她的心，彻底迷离了。

    她仰着头，两只眼睛与秦天对视着，房间里，顿时安静到了极点。

    安静到能清晰地听到对方的呼吸声、心跳声。

    雨晴的心跳瞬间加速，她的脸上感觉一阵滚烫，下一秒，她的耳边响起了秦天温柔的声音：“别紧张，我不会现在吃了你的，雨爷爷一个人在外面对抗外界的打压，我得搞出点动静，让那些人知道我秦天不好惹……”

    “喂，你可别乱来？”雨晴一听顿时紧张起来。

    刚才娇羞难耐、紧张到极点的情绪，顿时一扫而空。

    “我已经让叶捷在陈家产业、洪家产业、黄家产业、单家产业、佐家产业最低股价的时候，购进所有被抛售的股票，有多少吃多少，你等着看好戏吧，这些家族的股价会很快跳到最高点，到时候再抛出去，雨石集团受的损失，我会从他们的身上赚回来！而且，我还得让他们明知道吃了大亏，还说不出来……”

    “你什么时候学会玩转资本了？我记得当初听你说……你对这些一窍不通的？”雨晴的脸上略微有些惊讶的神色。

    “此一时彼一时，我老婆被人欺负了，我怎么能袖手旁观？”

    “可你哪来的那么多钱？”雨晴脸蛋绯红，听到秦天提及老婆两个字的时候，她的心理还是情不自禁一阵甜蜜，不过，她的神色中带着一抹无奈和心酸。

    “这个你就别管了，我自有办法……”

    秦天一脸的淡然，望着雨晴笑道：“陈家完了，很快医学领域就会重组，你等着瞧好了，我会让你名震大华，甚至让你成为大华唯一一个医学界的女霸主，到时候，雨石集团就是大华唯一一个医学领域说了算的存在，没有人敢对你说半个不字！”

    “看来你很自信？”雨晴从秦天的表情中，看到了秦天满满的自信。

    什么陈家、天尊、国老、强横的家族，秦天都没惧怕过谁。

    按照秦天的话说：谁敢招惹他，谁敢触碰他的底线，他就让这些‘敌人’付出惨痛的代价。

    秦天没有回应，只是耸了耸肩，露出了一个无比自信的笑容。

    雨晴踮起脚跟，在秦天的脸上亲吻了一下。

    随着她的动作，身上的香味，传入秦天鼻腔之中。

    整个身体和秦天贴在一起，秦天清晰地感觉到了这个女人给他带来的强烈触感。

    “晴儿……”

    一声呼唤，声音很低，却带着秦天急促的呼吸。

    雨晴感觉到了秦天此时的情绪变化，也感觉到了秦天的身体温度，还有秦天那双炽热的目光……

    雨晴俏脸微红，闭上了眼，微微颤抖着的身体，双臂缠住了秦天的脖子，两个人的嘴唇，在如此一触即发的‘战火’点燃之下，立即触碰到了一起……

