
　　古代的官员如果父母去世了，必须回家守孝三年才可以。

　　这被称作丁忧-如果遇到了朝廷有大事需要这官员继续做官，就会"夺情"。

　　可一般的官员就算是有着朝廷夺情也轻易不会答应，不然会被认为是恋栈官位不去，成为一生的污点。

　　这郑泽明为了成为待御史，居然隐瞒母亲去世的事，可谓是大不孝。

　　而历朝历代都说自己是以仁孝立国，对于这种事是绝对无法容忍的。

　　果然，李世民听了这事后脸色铁青地问道:"郑卿，是否真的有这样的事？"

　　郑泽明满头大汗:"陛下，这这这……"

　　他说了半天，也没能否认李文武是在撒谎-对方既然这样说，那就是一定拿到了确凿的证据。

　　如果自己现在再否认的话，那就不仅仅是大不孝，而且还是欺君，要杀头的。

　　"来人，将这不孝之人官服扒了！"

　　随着李世民的一声大喝，几个宫廷卫士如狼似虎般扑了上来，将郑泽明的官袍和官帽都给扒掉。

　　"如此大不孝之人，按律当如何处置？"

　　"陛下，按律当免去所有官职，发配三千里，永不录用。"

　　长孙无忌出班说道。

　　"好，那就这样办，将郑泽明发配崖州！"

　　崖州就是现在的海南岛那边，说是荒无人烟都算是美化。

　　郑泽明听了，瘫倒在地，眼泪鼻涕全都涌了出来。

　　好后悔，悔不该听了族人的话当这出头鸟，本来以为有着家族的保护就算是皇帝也不敢把自己怎么样。

　　没想到的是，那该死的秦王所掌握的证据使得家族也无法出面。

　　哎，好后悔。

　　看着郑泽明被拖下去，李文武扬了扬手中厚厚一摞纸，冲着站在朝臣队列中的门阀子弟们挑了挑眉毛。

　　老子看谁还敢站出来，只要敢站出来，就让你们身败名裂，以后都没脸再活下去！

　　几乎所有的门阀子弟屁股都不怎么干净，或多或少的都做过一些见不得人的事情。

　　如果是平时的时候，有着家族保护也没人能把他们怎么样，可现在正是皇帝挥舞着屠刀，用凹凸镜找门阀毛病的时候。

　　就算有那么一丁点的问题，也会被无限放大，最后成为可以将人打下深渊的罪名。

　　绝大多数的门阀子弟都偃旗息鼓了，可还是有那种不怕死的站了出来。

　　"老夫王瑞阳，见过秦王。"

　　一个打扮极为"杀马特"的中年官员站了出来:"老夫忝为礼部郎中，有几个问题想要请问一下殿下。"

　　原来是这个老东西-这王瑞阳是晋阳王氏的人，是一个名士，名声极大，大到了李世民都不能忽视他的存在，封他做了礼部郎中。

　　"王大人有什么问题，尽可以提，本王知无不言，言无不尽。"

　　"很好，老夫想请问秦王，刚刚那郑泽明隐瞒母亲去世的事情，殿下是如何知道的？"

　　"哦，这是我手下在各地查探民情的时候，所探听到的。"

　　"哦，原来是这样。我还以为是陛下设立的机构，侦缉百官呢。"

　　这王瑞阳的话说的极为阴损，口口声声指责李文武建立特务组织，探听文武百官的隐私。

　　如果真有这样的事的话，那百官自然会人人自危，和皇帝之间也会逐渐出现裂痕。

　　唐宋时候皇帝和臣子相处的方式大多还是以合作关系为主，还不是后世皇帝把臣子当成工具人一样来对待-那要到清朝才会如此。

　　果然，听了王瑞阳的话，很多大臣的脸色都变得很不自然起来。

　　毕竟没人愿意生活在别人的监控之下，自己的一举一动都有人在暗中注视。

　　对于这样的说法，李文武自然早就有所准备。

　　"王大人，其实您的担心完全是没有必要的。"

　　"哦？殿下的意思是，监控百官是必须的了？"

　　"请问王大人，你为什么怕被监控呢？"

　　"哼，那是君王对于臣子的不信任才会做出这样的事来。当今陛下雄才大略，自然不会这样做了。"

　　"哦，原来如此。那陛下，臣奏请撤销御史台。理由就是王大人所说的，监控百官其实是因为陛下不信任臣子。"

　　"胡说，老夫只说是监控百官的一举一动，和御史台有什么关系？"

　　"难道王大人以为，御史台里的御史们都是些只会风言奏事，其实一句真话没有的废物？"

　　"秦王，慎言。"

　　李世民出声提醒道，李文武立刻从善如流:"陛下恕罪，臣失仪了。"

　　王瑞阳被李文武的话气得半死:"老夫什么时候说御史台只会风言奏事了？你这分明是狡辩！"

　　"御史台的御史们连证据都没有就可以风言奏事，那本王拿出了真凭实据反而要被王大人指责，这让本王真的很是想不通。"

　　"难道，你和那郑泽明有什么关联不成？本王听说，你们几家彼此联姻，不知道郑泽明的母亲和你有什么关系，王大人你要不要丁忧？"

　　这话说的就太缺德了，一句话一个坑，只要王瑞阳一个不小心就得栽进去。

　　"黄口小儿，安敢如此羞辱老夫？"

　　要不是李文武年轻力壮，自己打不过他，王瑞阳早就冲上去，让他知道知道名士的厉害了。

　　"王大人请息怒，本王不妨讲一个笑话，缓和一下气氛吧。"

　　说完，李文武也不管王瑞阳同不同意，自顾自的讲了起来:"话说两汉时期，有那么两家人。"

　　"他们是邻居，彼此的院墙是挨着的，因此平日里没少起龌龊。其中一家的孩子索性出门游历，拜访名师，三年后学成归来，已经成为了一名名士，立刻把邻居那家给压的喘不上气来。"

　　程咬金和秦琼听到这里，互相使了个眼色:这秦王口口声声不离名士，显然是要拿这个王瑞阳开腔了。

　　李文武接着讲:"另一家的孩子气不过，也离家而去。不过他没去当名士，而是一狠心阉了自己，入宫做了太监。"

　　"等三年后，这家的孩子就带着兵赶了回来，把名士和他的爹娘都抓起来要砍头。"

　　"结果就在砍头的时候，名士的爹突然嚎啕大哭起来。"

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第一百三十九章 嚎啕大哭免费阅读。https://xs.23sk.com 