    五月八日，天气晴朗，一大早的，几百个吏部新授的县令出现在含元殿上。

    他们很激动，有的人不愿意当小官，他们觉得可以。

    李隆基在上面坐着，先接受了县令们的礼。

    他缓缓开口：“诸卿皆为大唐之基，诸卿所在，必有所安；诸卿所为，必有所抚。

    地方百姓教化、生计，俱在诸卿之身，朕今日想看看，诸卿若要安民，可出何策。”

    太监们把李隆基的话喊出去。

    其他的宫女端着文房四宝到一个个新授县令的小桌子面前，把文房四宝放下。

    再帮忙铺开纸、润笔、研墨。

    县令们明白了，让现在写安民策。

    有的县令接过笔，低头写起来，有的身在颤手在抖，握着笔迟迟不能落下。

    在含元殿的吏部官员们擦汗，天热呀，一大早的就热。

    姚崇冷着个脸，目光在一个个县令身上扫视。

    陛下显然是有目的，不会开玩笑，那几个始终不写字的是什么意思？

    “问，为何不写。”李隆基出声。

    有太监跑过去，看一眼桌子上的名字，问道：“谢云县令，陛下问你为何不写。”

    ‘啪嗒’这个谢云手上的毛笔掉落在纸上，一片地方黑了。

    他跪下：“臣，臣不会写字。”

    另外几个情况差不多，有的说识字少，有的说想不出来怎么写。

    李隆基把喇叭拿出来：“好，朕的好县令，还有不识字之人，其他识字的，朕看你等写出来什么？”

    他等着，安民策是地方官的基础，不属于高深的学问。

    就像李易那时新被安排到县令位置的官员一样，问你准备怎么教导民众啊，官员开始哇啦哇啦说。

    基本功啊，连这个都不会，吏部怎么选的人？

    吏部官员们现在是汗如雨下，衣服后面湿透了。

    被陛下给当成逮到，怎么办？再现等，挺急的。

    等了足足半个时辰，有的官员还在那写呢，一共没写出一百个字。

    “吏部的诸卿，自己去看，好的给朕呈上来。”李隆基继续拿喇叭喊。

    吏部的官员跑过去，挨个看，好在他们没有不认识字的。

    有的看着，恨不能把新县令踹死。

    晚上的时候，李隆基闷闷不乐地和老婆孩子到李家庄子。

    他喝一口酒：“易弟，今天陛下在含元殿让新授县令写安民策，你猜结果如何？”

    “有人不会写字？”李易一副我猜的样子说。

    “对，居然不会写字，还不如你庄子上的庄户。”

    李隆基说着夹起菜，筷子轻微颤抖，显然是气的。

    “我庄子上的庄户，现在也不会写安民策，不过几个管事想来能写，平时他们要管着人手，能说会道。”

    李易笑了笑，给两个人又满上酒。

    “怎会如此？”李隆基想不通。

    “其实吧，不会写字的人，不一定当不好县令。

    让他们写，他们写不出来，让他们说，他们能说出来。

    村正有许多同样不识字，却能把村子管理好。

    不识字的县令，或认字少的县令，只要有人帮他们写，他们在一些情况下，能把县里的事情给做好。”

    李易没一杆子打死，理论上，县令必须会写安民策，包含了识字在内。

    他那时有的大字不识一个的自然村村长，村子管理的挺好。

    当然，之后就没有了，需要看文件，不认识字怎么行。

    “吏部必须有官员被收拾。”李隆基已经有了人选，谁负责的就收拾谁。

    不过不会杀掉，会弄到下面的州当刺史。

    由此就说明，大唐如今还是缺少官员，顶不上来，每年的科举人才不够用。

    李易想到了这个问题：“三哥，等字典出来，更多的人学会了拼音，科举考试的时候放宽一点，就好了。”

    “怎么放宽？”李隆基没继续盯着县令的事情。

    “现在考试是进士科出五道时务策、五道填空、一道额外的诗或赋，各答错两道，就算是没考上。

    可以变成考五十道填空题、五十道选择题，还有论述题，名词解释题等等。

    考得多了，每道题给几分，总分够了，也给个官当一当。

    眼下是不少学子因为考不上科举，而不知道怎么办，有的去教书了，有的整日里写诗。

    考不上科举，不一定就说明他们没有治理地方的想法和能力。”

    李易从另一个方面说，考不上公务员的，不代表管理不好企业。

    他们只是不擅长那种考试模式，若是考一考其他方面，给个小官，说不定会有意外惊喜。

    “如此可行？”李隆基没试过。

    “庄子的管事宋德，他就考了几次科举都失败了，你看他现在，能说他比谁差？”

    李易有现成的例子，宋德。

    宋德其实今年可以考科举，而且还很有可能考上。

    宋德不考，他算是看透了。

    他每天管着这个、管着那个，整个庄子大部分事情李易放手。

    宋德不仅仅自己管庄子的事情，还能提拔人手一起管。

    “比那些县令厉害啊。”李隆基想到宋德，不得不承认，现在的宋德估计给个刺史都能当。

    而这么个人，之前几次考科举没考上，不得不跑到庄子里找活儿干。

    “给他们外九流的官职，也像庄子里今年的二百二十个学子一样，扔到村子中帮忙。

    告诉他们，把村子帮着管好了，给他们升官。

    他们再差，能被州府选出来参加科举，也不是寻常之辈能比的。”

    李易说出了考科举学子们的出身，乡贡和生徒。

    李隆基想着李易说的话，慢慢喝酒，考虑可行性。

    考不上科举的，不代表就是普通的百姓，有的人有才华，运气不好。

    他们有的放弃了，回到地方觉得抬不起头，还有的随便谋个差事，一生就都那样了。

    “三哥，往年和今年没考上，又未离开长安的考生，问问他们愿不愿意放下身段去当小官。”

    李易又劝一句，反正今天庄子的学子们一个跑不了，必须下去。

    “好，与陛下说说。”李隆基答应。

    翌日一早，他高高兴兴地回去开朝会，县令的事情无所谓了。

    还有更多能写安民策的没考上的考生在，他们难道不比那许多新授的县令强？

    李隆基发现大唐又不缺人才了，缺的是给人才的机会。

    等其他事情结束，他把叫住姚崇三个人。

    “你们觉得李家庄子的宋德宋管事能力如何？”李隆基问三人。

