    言闻一的双手环着小姑娘的腰肢，将她向上托了托，让她的下颌可以搭在自己的肩膀上，抬眸子便可和他四目相对。

    两人的距离一下子便拉近了。

    顾初月有些害羞，便想往下再退退，可环在腰上的手臂如同铁环一般都是她根本动弹不得，她左扭右扭也是无用，最后弄得满头大汗，对方却依旧是那么云淡风轻。

    她没有力气了，索性就靠在了言闻一的肩膀上，不过……

    有一说一，靠在大魔王的肩膀上确实是要比她随便靠着要舒服许多。

    刚刚说到要送剁椒白肉时，也提到了言可辛。

    小表姐当时因为喝醉了被言二伯和二伯母带了出去，但听着动静，小表姐貌似没怎么喝醉，一出院子，酒便醒得差不多了，和言二伯又吵了起来，后来二伯母声嘶力竭的一声呐喊她们正屋听得是一清二楚。

    小表姐，好像又单独跑了出去。

    那时候，长辈们都默不作声，尤其是言老夫人，只是进去里屋片刻便出来了，祖母尚且如此，她这做表姐妹的也不好太出头，毕竟清官难断家务事。

    她隐隐有些担心，“一一呀，你说小表姐现在被找回去了吗？”

    言闻一皱眉，“提她做什么？”

    她觉得不可思议，“她可是你堂妹呀！”

    言闻一冷笑了声，“她死不死，同我有什么关系？”

    顾初月还想说些什么来着，但张了张嘴，又把话给咽了回去。

    好叭，是关系不怎么好的堂妹。

    不过……

    她还是有些担心，“小表姐性子烈，言尚书性子又强势，两人若是吵起架来简直一发不可收拾，上次小表姐偷跑出去，就把头给磕了个大口子，这次又是晚上，这要是出了意外可怎么好啊……”

    言闻一垂着眼帘，便可见到小姑娘微微嘟起的嘴巴，在烛光下，泛着水润的光泽，他喉头微紧，缓缓别开了视线。

    顾初月显然没有发现少年的变化，还在他怀里翻了个身，小声嘀咕道：“希望小表姐可以没事儿，偏偏今日是除夕，都城今晚还有夜市，听珍珠说，夜市鱼龙混杂，从什么地方来的人都有，小表姐生得漂亮，现在又正是夜深，万一被人——”

    她瞪大了眼睛，忽然想起小表姐在宴上还喝了不少的酒，着急道：“小表姐喝了许多的酒，万一后劲儿一上来晕了呼啦的，这大街上谁也不认识谁的，不会被人掳走了吧？”

    言闻一伸手敲了下小姑娘的额头，“想象力丰富。”

    顾初月透过支摘窗，看了眼外面的天色，除了灯笼的晃影以外什么都看不见，她越发坚信心中的想法，头头是道的分析，“一一，这真不是我瞎想，你想啊，小表姐那么漂亮，还衣着华丽，又正在气头上，大晚上这样一个姑娘在外面没有目标的横冲直撞，难免会被心怀不轨之人盯上的，所谓一失足成千古恨，说的就是今晚啊！”

    她思来想去，再也坐不住了，撑着胳膊就要起身，哪知刚一动，手腕便被言闻一拉住，微微用力，她便又跌进了言闻一的怀里。

    言闻一冷声道：“去哪？”

    她急匆匆道：“当然是去找小表姐啦！她现在下落不明，万一应了我说的话被人给……她一辈子可就毁了啊！”

    凭借她丰富的阅读经验，古代的姑娘在大晚上跑出去，多会发生她所想到的那些危险，然而第二天被找到，然后名声尽毁，然后和家里彻底撕破脸……

    她越想越害怕。

    言闻一为了安抚小姑娘，无奈之下，这才道：“我出府时，言可辛就已经被找了回去。”

    顾初月对他说的话向来都是深信不疑的，不过……她还在言国公府时听着外面的动静，小表姐怕是已经气急，跑得怕也很快，怎么会这么容易就被言家二房给找到了？

    “言二伯和二伯母是…在哪里找到小表姐的？”

    言闻一看出了小姑娘的猜疑，不大高兴道：“在离言国公府不远的一条巷子里。”

    “小表姐跑那里去做什么？”

    言闻一随手捏着小姑娘腰间软乎乎的嫩肉，心情这才好了几分，随口道：“如你所说，她刚出府就被街上的泼皮盯上了，不知她身份，几个泼皮上去调戏她，结果——”

    没容她说完，顾初月便瞪大了眼睛，“结果小表姐不会被……”

    他抬手敲了下小姑娘的额头，“你这小脑瓜里一天天都在想些什么？”

    她捂着额头，另一手揪着他的衣襟，“你快说，结果怎么样了？小表姐有没有事儿啊！”

    言闻一慢悠悠道：“结果便是，那些泼皮撞到了硬茬，言可辛正在气头上，无处泄火，见他们挑衅，便把他们拖到了巷子里，打了一顿。”

    “啊？”

    顾初月瞪大眼睛，没想到这个结果，“你说的，都是真的？”

    言闻一点了下她的鼻尖，“自然是真的，金戈说，那几个泼皮被拖出来时，鼻青脸肿连连求饶。”

    她松了口气，又靠回了言闻一的肩膀上，“幸好幸好……”

    她不由感叹：“所以说，女孩子会一些防身的武功实在是太重要了，幸亏小表姐会些拳脚，不然这样的情况放在任何一个姑娘身上，我所有的设想，必定会成为现实。”

    言闻一掀开薄被，轻轻拍了下身侧的位置，顾初月会心一笑，便钻了进去，两人盖着同一床被子，在这一日，特殊而又吉祥、喜庆而又悲伤的日子里，他们准备迎接新一年的到来。

    都说人到了夜晚，总会容易变得伤感。

    顾初月也不例外，尤其在今日。

    她的生辰，亡母的祭日。

    笑着笑着，她的眼睛便有些湿润。

    正厅里，怕是一片欢声吧？

    想来，她那老爹那么一个循规蹈矩的人，哪怕今日是亡妻的祭日，也定不会前去祭奠，因为在东齐，人死在除夕，是不吉利的。

    呵，不吉利。

    她讥讽地勾唇。

    言闻一微微掀着眼帘，“卿卿，怎么了？”

    她勾着唇角，垂在鬓角的东珠流苏闪着淡淡的光圈，“一一，你知道吗？我娘是在今天去世的，为了生我。”

