    岳浩初只感觉脑袋像是被大锤抡了一下似的，重重的撞在房门上，浑身的骨头发出一阵让人牙酸的声音！

    “我已经给过你两次机会了，不过很可惜，你不珍惜啊...”

    陈阳缓缓地走向岳浩初，眼底不含一丝感情。

    “你要做什么！？”

    岳浩初挣扎着从地上爬起来，后脑勺和额头满是鲜血。

    “你说我要做什么！？”

    陈阳走过去一把拎住岳浩初的头发，拉扯着走向床边。

    “我跟你拼了！”

    岳浩初瞄准陈阳的脑袋一拳砸出去，可让他失望的是，拳头才刚刚抬起来，陈阳抓着他头发的手就捏向了他的脖子！

    巨大的力量将岳浩初整个人都抬离了地面，仅仅一眨眼的功夫，岳浩初便因为呼吸不畅憋得大脸通红，挥出去的拳头也无力的垂下来！

    “臭...臭保安，我...我不会...不会放过你...”

    岳浩初用力掰扯着脖子上的手，只感觉眼前发黑，仿佛下一秒就要昏死过去。

    “这句话应该是我说吧！？”

    陈阳眉头微皱，一把将岳浩初扔在床上，兀自来到桌子旁边抽出了一把细长的牙签。

    “不过你很走运，我答应了朋友，要送他们一场富贵，所以...给你一个活下去的机会！”

    话音一落，牙签便在灵气的包裹下刺入了岳浩初的身体，仅仅刹那间，岳浩初便保持了一个跪在床上的姿势，再也无法动弹分毫！

    “你，你把我怎么样了！？”

    岳浩初这下是彻底害怕了，任谁也无法想象这种无法动弹任人宰割的感觉！

    “岳大少常年流连花丛间，吃的补品不少吧！？不过可惜，肾阴虚被你当成肾阳虚补，导致阳火上升，阴火亏虚，我就做做好人，帮你把阳火排出来，让你阴阳平衡，达到一样虚的水平好了！”

    陈阳脸上挂起了一抹不怀好意的微笑，几根牙签像银针一样被他捏在手里，猛然朝着执掌肾气的几处穴位扎了下去！

    岳浩初不知道陈阳要干嘛，只感觉体内一阵燥热！

    岳浩初用力的喘了几口气，“我操你妈的，竟然用这种办法整老子，你以为我会怕...”

    话还没说完，岳浩初就察觉到了不对，刚才的燥热竟然再次出现！

    岳浩初有些蒙逼了，这是怎么回事！？这臭保安只是在自己身上扎了几根牙签，竟然会这样！？

    不容他多想，燥热再次出现！

    “陈阳，你到底对我做了什么！？我警告你，你要是不...啊...！”

    话还没说完，竟然又一次把刚才的过程重复了一遍，整个人好似被抽走了精气神，就连脸色都变得惨白了！

    “陈阳，快，快帮我，我...我求求你...”

    这一下，岳浩初已经彻底傻眼了！

    他不傻，自然知道这样下去会是一个什么样的结果！

    “停下！？当然可以了，我刚才不是说了嘛，这次来是为了给

    我朋友谋一场富贵，就看你怎么表现了！”

    说着，陈阳便将岳浩初的手机递到了他手里，顺便解开了那只手的控制，紧跟着便将自己的收款账号摆在了他面前。

    “你觉得转多少钱能让我满意就转多少，只要我满意了，自然不会再为难你。”

    说完，陈阳便坐回了旁边的椅子上，就这么个功夫，岳浩初又来了一次。

    一连四次，岳浩初的腿都软了，急忙按照陈阳给出的账户往里面转钱！

    “一，一百万，我给你转一百万，你快停下来...啊...啊....”

    又一次！

    显然这一百万并没有达到陈阳的要求，陈阳坐在椅子上连看都没看他一眼！

    “两百万...”

    “三百万，我给你三百万...啊...啊...”

    “一，一千万，我给你一千万！”

    这一刻，岳浩初眼底充满了恐惧，到这时候他才知道，自己到底惹上了一个什么样的存在！

    他就是个魔鬼，魔鬼！

    陈阳看着手机上出现的千万转账，嘴角微微的勾了勾，终于仁慈的将岳浩初身上的牙签全部拔了下来！

    “听着，好好找个中医调理调理，或许你还能保留你男人的尊严，但是，要是再敢来招惹我，我就彻底让你变成一个太监！”陈阳无比阴冷的看着岳浩初，显然这句话并不是在开玩笑！

    “我，我再也不敢了，再也不敢了...”

    没有什么比让一个男人变成太监更可怕的事情了，此刻的岳浩初声音细若游丝，面色苍白如纸，浑身上下兴不起一丝力气，他能感觉到，要是陈阳再晚拔下来一会就完了！

    到了那种程度，恐怕就算是神仙来了，都救不回自己了！

    这一刻，岳浩初打定了主意，以后无论如何都绝对不能再招惹陈阳！

    因为这个人，就是个魔鬼！

    从窗户再次翻了回去，临走还听见一道女人的尖叫声，显然是那名兔子女孩苏醒了过来。

    “我说美女，你这里妹子的质量都不行啊，都换了三波了，就不能来个给力点的吗！？你是不是觉得我们是生面孔，就拿这残次品糊弄我们啊！？”

    马小龙一脸挑剔的看着眼前这排女孩，满是不悦之色！

    就在这时候，飘窗处传来了一阵轻微的声响，王九成知道是陈阳回来了，立马挥了挥手，“都下去吧，今天的兴致都没了，哥几个下去按个摩，回家睡觉！”

    王九成的话说的极为果决，女人一看没机会了，只好带着姑娘们离开了房间。

    这时候，陈阳从窗帘后面钻了出来，一抬手机，上面挂着一个一千万的转账！

    “啧啧啧，难怪古代的豪杰们都喜欢劫富济贫，这劫富济贫，真特码的爽啊！”马小龙一脸感叹的说着。

    “你知道啥叫劫富济贫不！？劫富济贫那是要把钱分给穷人的！”王九成不屑的鄙视了他一句。

    “我当然知道了，陈阳兄弟去劫富，然后来济咱俩的贫，这不就是劫富济

    贫吗！？”马小龙嘿嘿一笑。

    王九成一听，好像也是这么个道理，索性也没跟马小龙继续杠了。

    陈阳淡然一笑，“这钱我暂时用不上，就给你们俩分了吧，来，都把账号掏出来！”

    之前还有从古玩店老板那敲来的两千万没动呢，陈阳留着那么多钱也确实没啥用，索性就分给他们俩算了。

    “我就不用了，一人吃饱全家不饿，工资够我抽烟喝酒，生了病有你免费给治，那么多钱放身上，回头我该睡不踏实了...你给王哥吧，他花钱的地方多。”

    一边说着，马小龙便一脸深意的躺在了床上，好似对那一千多万一点兴趣都没有似的。

    陈阳看着马小龙，眼底闪过了一抹赞赏。

    他看得出来，马小龙并不是不喜欢钱，而是知道王九成缺钱，才故意这么说的！

    一时间，陈阳对马小龙是越来越感兴趣了！

    “王哥，既然小龙哥不用，那你就收着吧！”陈阳微微一笑，让王九成给他个卡号。

    王九成闻言，站在原地沉默了，好半晌才抬起头看向陈阳，“陈阳兄弟，这钱...能不能算我借的！？”

    陈阳一愣，“为什么啊！？王哥，你是不把我陈阳当自己人吗！？”

    “不是，当然不是！我王九成连这条命都是你的，怎么会不把你当自己人呢，只是...”王九成激动的大脸通红，却没想到话说到一半就停下了。

    “可是什么！？”陈阳追问。

    “陈阳兄弟，你别问了。你要是拿我当兄弟，就把这钱借我，我以后当牛做马慢慢还你，要是你不答应，这钱我说什么也不能拿！”王九成叹了口气，一屁股坐在了旁边的床上。

    陈阳看着他，感觉有些莫名其妙，刚要说话，旁边的马小龙便坐了起来。

    “算了，还是我说吧！”

    “小马，你不能说...”

    “王哥，陈阳兄弟一片真诚，难道你看不出来吗！？这件事，你有瞒他的必要吗！？”

    没等王九成把话说完，马小龙便强行打断了他。

    “陈阳兄弟，是这么回事...”

    部队每年都有很多伤残战士退役，也有很多战士牺牲，国家虽然给了抚恤金，但却无法养他们一辈子。

    王九成自从退役以后，十几年如一日，每个月都节衣缩食，将剩下的钱寄给那些战友的家人，这一次之所以同意帮陈阳来做这件事，就是希望能拿到一笔钱，帮助那些没有生活能力的战友！

    “所以王哥家庭条件之所以那么差，就是因为他把钱全都给了别人！？”陈阳不敢置信的看着王九成，没想到当今社会，竟然真的有这么‘傻’的人！

    王九成苦笑了一声，“他们死了，为了国家安宁牺牲在了战场上，可我还活着，替他们担起重担，赡养父母，还能有什么好说的！？”

    陈阳看着王九成，眼底满是敬重，这一刻，陈阳只想给王九成敬个礼！

    生活，本来就要有人负重前行，而他负的重，便是祖国英烈的父母！

