    夏桑榆标标准准行了一金国贵族礼，不管别人的惊讶，而后落座！

    此时瞿姨娘也带着陆阿若悄悄站到了小妾行列里！

    陆阿若是可以坐的，但陆阿若为何没有来，夏桑榆暂时还猜不透！

    一位银袍俊朗男子，打破沉寂，笑着问道：“姑母，这就是阿美?”

    叫柳贞姑母的那就是柳家的人，那么她该叫这人表兄的！

    柳贞假意笑骂：“你这臭小子，怎么瞧着姑母的女儿美若天仙，连你都想问了？素日里整日里都听不到你说一句话的！”

    “姑母，你可别取笑成录了!瞧着表妹优雅大方，所以就问一嘴！”

    “你们都要常来玩，阿美这儿才刚来，没有朋友，你们一起切磋琴艺、棋艺什么的，可不要荒废了美好韶华！”

    柳贞顺便还告诉众人，她的女儿不光生的美，还会弹琴，下棋的！

    夏桑榆其实稍微隐瞒了一些，她会书法画画之类的事情，她暂时没说！免得陆家人生疑！

    陆明美果然还是没有沉住气,“看来妹妹这些年是一点儿都没荒废的，欢迎你回来，时常与姐姐切磋，姐姐都会奉陪的！”

    夏桑榆微笑颔首，只送陆明美一个字：“好！”

    柳贞不得已打乱顺序介绍，“阿美，这是明月，你二叔陆枫的女儿！比你是要大上半岁的！”

    谁都以为夏桑榆会说声姐姐好的，她却依旧是微笑着点头，等着柳贞介绍下一位！

    真不知道夏桑榆是故意的，还是有意的，可是看到她人畜无害的脸，又让人反省自己是想多了！

    柳贞自然是没有当意，继续介绍，“祖母，你都见过了！”

    “是，祖母，谢祖母昨日去亲自接我回来，让阿美不胜惶恐！日后阿美一定好好孝顺祖母！”

    老太太微笑表示满意，接着就是陆枫以及陆枫夫人金氏！

    挨到陆之远，陆之远坏笑一脸：“妹妹回来就好，我是你的四哥哥，你可要记住了！”

    他动作轻浮，语气轻佻，穿着暗红色常服，但是面料是最新的昂贵的，就是纨绔子弟的代表！

    夏桑榆依旧只是微笑回应，这种不值得尊重的人，微笑都是浪费！

    陆枫的夫人金氏说了句：“阿美，有空常来找明月玩，婶娘给你做好吃的！”

    夏桑榆笑笑：“多谢！”

    她不想叫婶娘！

    三房陆林家才是陆谦的亲弟弟，那陆枫是庶出的儿子，夏桑榆应该记得没错！

    但是，嫡出还是庶出，在宴会上是不会说出来的！

    陆三夫人钱氏笑的温和，三十出头的妇人，满是端庄：“阿美回来就好，大嫂寻你多年，一看你就是我们陆家的孩子！恭喜大嫂一家了！”

    这位会说话，柳贞也回应了，“阿文读书还没回来？”

    “是，那个书呆子就知道读书，在书院学习，可能还得几日才能回来！”解释了这陆之文为什么不在的缘故！

    老太太说话了，“给阿文好好说说，爱读书是好事，也不能一直死读书！”

    “是，阿娘，我们记住了！”陆林主动回复了！

    这陆林正室就这么一个儿子，还有两个庶出的女儿，并没有与他们一起坐，所以也就免了介绍了！

    柳贞还是私底下给夏桑榆说了，陆家就只有她和陆明月，才有明这个字，其他庶出女儿一概不能取这个字的！

    姨母柳慧带着一儿一女！

    说到姨父姓甄，夏桑榆想起了当年的甄千城，是吏部尚书，六部之一重要权臣，这样的人都被慕北令弄死，可见他们当年是多么心狠手辣！

    按照安王如今这样的背景，慕北令是丝毫没有胜算的，可是为什么他们那个时候赢了呢！

    可见，她花了多少心血，牺牲了多少，他慕北令又做了什么！

    看来日后，她要借助这一党的势力除了慕北令才是！

    嫡子甄隐显得兴致缺缺：“表妹！”

    夏桑榆回叫一声：“表兄！”

    嫡女甄怡倒是一脸笑意：“表妹，等过些日子到甄府来玩，父亲现在还与姨父在上京，所以你都没见到！”

    “谢表姐！”

    柳慧对刚来的夏桑榆并没有多少喜欢之情，“我说姐姐这次你可要认准了，别到时候又出什么幺蛾子！”

    “你这做姨母的说的什么话，可别把给孩子吓着！”柳贞第一次护夏桑榆！

    夏桑榆感激地看向柳贞，柳贞给了夏桑榆一个让她放心的眼神！

    终于有人护着她了，夏桑榆感慨万千，从小是娘护不住她，进宫之后，所有的一切还都要靠自己！

    舅父柳清说道：“阿慧是好心提醒你，小心一点也没错！”

    柳贞对这个哥哥无奈，“大嫂怎么没来？”

    “你又不是不知道她，一身的病痛，哪里出得了门？你有空多去看看她！”

    “好，我会带着阿美去看大嫂的！”

    柳成录笑着说道：“表妹莫怕，我阿爹---你舅父就这脾气，他是武官说话自然是声音大的！”

    夏桑榆笑笑，“舅父真性情!”

    柳清她怎么又能不知道，当年二皇子一党死的惨烈，柳清可是被杀死在玄武门的，这位守卫皇都的将军，可谓是死的壮烈！

    如今怕是来维护中京秩序，督间新皇都的，柳清瞧着都是一身的武士气质！

    嫡女柳玉茵一身绿衣婀娜，一笑脸上便有梨涡，有些人就是笑着才好看！这可是金国明珠呀！才貌具佳！

    总算介绍到陆萱一家，夏桑榆是知道这家姑父的，程速，是户部侍郎，仅次于户部尚书的位置，官至四品！不过这位姑姑陆萱可不是陆老太太的亲生女儿，是和陆枫一母的！

    若是按照出身来说的话，这位姑姑可谓是嫁的好了，庶女嫁到四品官员府上，那真是祖上烧高香了！

    一家人寒暄几句，都是客客气气，总之半个时辰的边吃边介绍，让夏桑榆疲惫不已！

    果然她还是不喜欢如此，不喜欢虚伪的可气，不喜欢如此尴尬的氛围！

    陆之遥总算说了句话：“娘，阿美肯定累了，这么多亲戚，一次性都记住可真是不容易！”

    柳贞笑笑：“你这臭小子，要你多嘴!阿美，走，阿娘带你去换身衣服！”

    顺便歇歇！

