    前台掌柜是个身穿马褂的富态男子，他留着两撇胡子，看到林千仞和祡雪仪进来，虽然惊讶，但却并不显露于表，他乐呵呵的道：“二位，打尖还是住店？”

    林千仞上前一步，看向这掌柜道：“向您问点事，顺带买点酒。”

    说着，林千仞从自己怀中掏出了一块拇指大小的银子出来。

    这还是他刚才悄悄从游戏里面提取出来的银子，特意捏碎了拿来用的。

    而见到这银子，祡雪仪倒是挺惊讶的，她完全想不通林千仞身上的银子是哪儿来的。

    她心头暗想，难道他之前妙手空空找人顺手牵羊了？

    可也没有人从他们身边路过啊？

    掌柜见到这银子，当即拿起来掂量了一下，然后笑道：“客官想问什么事？”

    林千仞问道：“掌柜你平时迎来送往，可曾见到过一位身穿灰色道袍，面容俊秀似女子的道士？”

    这自然就是形容艾荻的，没办法，耽美小说，主角好看到有点阴柔也很正常。

    “这倒是不曾注意，不过若是依照客官您的说法，这样一位道士，我不该没有印象，所以多半他并未来过我们镇上吧....”掌柜的答道。

    “多谢了。”林千仞点了点头，表示知晓。

    拿着一葫芦酒和祡雪仪出了客栈，林千仞对祡雪仪道：“他还没有来这里，按照你知道的剧情，你觉得他现在最有可能到什么地方？”

    “这里是他下山遇到的第一个镇子，如果他没有来的话，要么在村庄，要么就还没有下山。”说着，祡雪仪疑惑的看向林千仞道：“为什么一定要找他？”

    “秘境世界一般都是寄托于某件物品上生成，那件物品汇聚了大量信念之力，等于是世界至宝，只要拿到那玩意儿，要离开就很容易了，而他身为故事主角，很可能那件物品就在他身上。”林千仞答道。

    “你以前遇到的秘境都是这样的？”祡雪仪闻言，有些好奇的问道。

    “不，这是最特别的一个。”林千仞一边走着，一边看向祡雪仪道：“我遇到的秘境里面，从来没有哪个能演化出这么大一片空间的，而且这里面的人，你觉得是真还是假？”

    “是真是假？”祡雪仪犹豫了一下，然后道：“假的吧，信念之力不就是幻想的力量吗？或许这里都是虚幻的呢？”

    “不，他们是活生生的人！”林千仞直接反驳了祡雪仪的念头，然后解释道：“信念之力拥有化假成真的效果，所以一旦这个信念世界降临到现实.....那就有意思了。”

    “地球变大？那引力什么的会不会也出现变化？地形会变化很大吗？而且生活在雾真山附近的人会不会受到影响？”祡雪仪忽然惊呼道。

    林千仞摇了摇头，然后道：“鬼知道会是什么情况，不过这些也不是我们现在能决定的，等找到那个叫艾荻的家伙再说吧。”

    两人一路回返，出了城，林千仞就又背负着祡雪仪开始狂奔了起来。

    折腾了许久，终于返回了秘境内的悟真山。

    绕了一会儿后，两人找到了上山的正路。

    但上到山顶后，林千仞却发现这里除了一座庙之外，根本没有任何人影。

    他施展轻功进入庙里，也只看到神像和有人活动过的痕迹。

    “看来他已经走了，而且过了大概三天左右。”林千仞收起眼中的紫光，对祡雪仪道：“你知道他这之间去了什么地方吗？”

    闻言，祡雪仪愣了愣，然后道：“书上也就写了他帮助山脚的村民，然后一路走了十多天到了河口镇。”

    “十多天？”林千仞惊疑道：“这么近距离他走十几天，他不是主角吗？什么情况？”

    话一出口，林千仞就知道自己想岔了，虽然他是主角，但以这个世界的稀薄灵气来判断，顶多也就是褪凡境都不到的修为，走十几天能到，虽然不算慢，但也属于正常范围。

    “他走的小路还是大道？”林千仞又问。

    祡雪仪嘴角扯了扯，回答道：“我记不清楚了....好像书里也没写，电视剧也就转换了一个场景。”

    听到祡雪仪这话，林千仞也没办法，只能眼睛冒着紫光慢慢找。

    他现在受到限制，斗战紫睛能观看的距离有限，加上那主角留下的踪迹到处都有，长期不走寻常路，所以这一找，就找到了天黑。

    林千仞看向天空，好奇道：“这里面竟然也有昼夜交替，也不知道是怎样做到的？”

    话落，林千仞忽然听到背后传来微弱缓慢的呼吸声。

    他扭头一看，发现祡雪仪竟然已经睡着了。

    也是，自己这体质就是再跑十天也不会累，但祡雪仪一个二级都不到的觉醒者，体质比普通人强也强得有限，被他背着跑了大半天，就算林千仞自己已经很小心注意了，对她的折腾估计也不小。

    夜色下，林千仞背着祡雪仪默默前进，同时也在寻找着村庄，索性他速度够快，没跑多远，就看到了一户人家。

    敲门后，很快就有人提着灯笼来开门。

    露面的是一对大约有四十岁左右的壮年夫妇，林千仞开口道：“两位有礼了，我与朋友路过此处，此时夜深，天寒地冻，希望能借住一晚，还请通融一二。”

    说着，林千仞掏出了一锭银子出来递给了他们。

    见状，那夫妇中的男子竖掌推辞道：“钱财就不必了，我见客人样貌不似中土人士，可是自海外而来？”

    “的确，我是从大不列颠而来。”林千仞点了点头，收起银子，然后又道：“我身后这位乃是我的同窗，她却是中土之人，不过她白日赶路疲惫，现在已经熟睡过去，无礼之处，还望海涵。”

    “原来如此。”男子闻言，打量了一下熟睡的祡雪仪，发现的确如林千仞所说的那般时，那男子让开身，伸手虚引道：“天寒，客人快些入内吧。”

    “叨扰了。”林千仞点头行礼，背着祡雪仪进入了房内。

    这对夫妇将林千仞引到一间卧室内，然后那男子道：“我儿外出求学，他的房间还空着，若是客人不嫌弃，不妨就住在那里如何？”

    “那就多谢了。”林千仞微微点头，然后顺势将祡雪仪放到了一边的床上。

    “这里有火柴，可用来点烛，茅厕在屋后，若是有什么事，可随时唤我夫妇二人.....”

    一番叮嘱后，这对夫妇才提着灯笼缓缓离开。

    林千仞给祡雪仪盖上被子，坐在一边有些沉默。

    明明自己一路追寻着主角的踪迹而来，可以自己的脚力为什么找不到他呢？

    还有就是，这个世界压制他的究竟是什么玩意儿？

    难道这种秘境世界，也有类似大道的那种运行机制存在？

    如果是的话，他就能理解了。

    以他的实力，如果真的全力爆发出来，这个秘境世界绝对是经不起折腾的。

    如今受到限制的情况下，他虽然肉身依旧强势，能轻易施展出数百吨巨力，但某些威能巨大的招式根本施展不出，真要想破坏这个秘境，难度就不是一点半点了。

    正思考着，林千仞忽然听到身后传来了一些动静，他回头一看，发现祡雪仪正睁着眼睛静静的盯着他。

    林千仞疑惑道：“看我干嘛？你睡够了？”

    祡雪仪摇了摇头，问道：“这里是哪里？”

    “一户村民家，我见你已经睡着了，而且夜里有点凉，所以就没有继续赶路了。”林千仞道。

    “还没找到艾荻吗？”祡雪仪叹了口气，心道自己这罪估计有得受了。

    “这世界很大，找一个人并不容易，而且我怀疑他似乎在有意或无意的避开着我们。”林千仞意有所指的道。

    祡雪仪没有听懂林千仞的言外之意，她摸了摸自己肚子，表情有点沮丧道：“早知道白天在那客栈的时候就该吃点东西的....”

    林千仞这才反应过来，祡雪仪和他不同，还需要正常的饮食才能满足身体所需。

    想到这里，林千仞看向祡雪仪道：“我给你表演一个魔术....”

    “你有吃的？”不等林千仞把话说完，祡雪仪就打断道：“别用骗小姑娘的魔术借口了，有就拿出来吧，我一定会非常感谢你的，我都要饿死了。”

    听到祡雪仪的话，林千仞嘴角抽了抽，藏在衣袖内的手指轻轻一点，便从游戏中提取出了一只自己背包中留作零食的烤鸭。

    这烤鸭直接出现在了林千仞的身前，上面还冒着腾腾热气，林千仞伸手轻轻一接，便把它给抓在了。

    见到这一幕，祡雪仪张大了嘴巴，震撼道：“还真是魔术？什么原理？虚空造物？”

    “只是空间能力而已，你也不用想这么多，拿去吃就是了。”说着，林千仞就把烤鸭递给了祡雪仪。

    “谢谢...”祡雪仪两只手从被子内伸出，接住烤鸭，看向林千仞道：“你要吃吗？”

    “我不需要。”林千仞说完，直接闭上双目进入了冥想状态。

    祡雪仪悄悄瞅了一眼林千仞，半晌后，轻轻叹了口气，开始大快朵颐了起来。

    无论如何，自己的肚子还是得填饱了才是，白天趴在林千仞背上赶了一天的路，身体都要散架了，现在又累又饿，哪里还有心去想别的？

