 颜公微笑道：“其实这也不是什么秘密，七虫七花毒非常特殊，气味刺鼻难闻，需要雪莲为药引，才能中和气味，使它无色无味。

而雪疥虫又是以雪莲为食，天生便对雪莲的气味十敏感。

前两天叶公子派遣去大雪山的那几个年轻人，就是去收集雪疥虫的。”

大家都不是傻瓜，听到这里，所有人都明白了是怎么回事。

玉机子低声向玉机子吩咐了几声，然后笑道：“天山与昆仑山盛产雪莲，门下弟子身上多佩戴雪莲事物，所以被雪疥虫附着，这就是一个误会。

不过为了保险起见，贫道觉得还是将各派那些经脉被封之人，一一查验清楚再解除封印，方为上策。”

本来那些个掌门，听说自己门下弟子有不少被封住修为，以为和千面门扯上了关系，自然心急如焚。

此刻一听，竟然是雪莲惹的祸，也就放心了。

关少琴点头笑道：“原来如此，是我多心了。

千面门是人间一颗毒瘤，正好乘此机会将他们连根拔起，苏师妹，通知下去，检查本派所有被封住修为的弟子，如果有人身上有七虫七花毒，杀无赦！如果是身上带着雪莲事物，便请散修神女出手解除封印。”

苏小烟领命而去。

其他门派见关少琴都发话了，自然也不会区居人后，立刻命令门下弟子开始自检自查。

乾坤子向屈尘下达完命令之后，便道：“二圣之言，贫道毫无怀疑，只是既然是雪莲花引到的雪疥虫，而雪莲花又并非是什么罕见之物，谁能保证眼前的这六百四十二人中都是千面门的余孽呢？”

玉机子早已经私下吩咐古剑池，古剑池带着几十个苍云门年轻弟子，在尸体上翻翻找找，很快就找出了三百二十六个瓷瓶，里面都装满了七虫七花毒。

格桑拿过一个，小心翼翼的打开，看一眼瓶子里的粉末，道：“不错，是七虫七花毒。”

玉机子道：“乾坤子道友，你怀疑吗？”

乾坤子道：“这才寻出三百二十六瓶，如果找出六百四十二瓶，贫道便不再追究此事！”

玉机子当然知道这些死去的人中，肯定有无辜者。

叶小川要是找苍云门弟子动手，苍云门弟子也许会宁放过，不杀错。

可是魔教弟子却不会这么做，闯出天大的祸，杀死再多的人，黑锅也是苍云门来背，与他们没关系。

如果魔教真的是为苍云门着想，就不会下此下手。

叶小川先前在轮回大殿外和他说了，只是让魔教弟子以控制为主，杀人为辅。

结果魔教留下的几个活口，都是合欢派的弟子留下的，其他魔教弟子动手全部是往死里招呼。

结果六百四十二具尸体，只搜出了三百二十六瓶，可见足足有三百一十六人身上是没有七虫七花毒的。

玉机子早就想到了会是这个结果，所以才私下命令古剑池带人去搜查的，同时悄悄的搜走了那些尸体身上的可能存在雪莲为原料的化妆品。

既然有雪疥虫附着在身上，那就说明，他并没有将雪莲制品收在乾坤储物袋里，而是随身携带。

所以被苍云门弟子搜上来的，不仅仅只有七虫七花毒，还有那些无辜者身上雪莲制品。

玉机子想要的只是一个结果，那就是谁也不知道这三百二十六瓶七虫七花毒，到底是从哪些尸体搜上来的。

他转头对古剑池道：“剑池，这三百二十六瓶七虫七花毒，你可还记得是从哪些尸体上搜出来的？”

古剑池无奈的摇着头，道：“刚才负责搜索的苍云弟子很多，场面也很乱，弟子真的无法确定是从哪些尸体上搜出来的。”

乾坤子叫道：“胡说八道，我看你们苍云门就是想推卸责任！”

玉机子淡淡道：“乾坤子道友请慎言，事情发生的过于突然，刚听到二圣说出雪莲与雪疥虫的关系之后，贫道便命令门下弟子去尸体上搜索，确实没有考虑那么多。”

拓跋羽想败玉机子一道的，结果玉机子当着众人的面，将此事一推六二五，现在就算是玉帝老儿亲临，也不可能辨别出那六百四十二人中，哪些人是千面门的余孽了。

这将永远是一个谜团。

就算那些死了弟子的正道门派，想要追究此事也非常的难，因为根本就没有证据证明自己门下被杀的弟子是干净的。

拓跋羽原本就是想让苍云门背黑锅，让苍云门被各派群起攻之，现在自己的计划被玉机子这只老狐狸给化解了，再抓着此事不放，只怕会拔出萝卜带出泥，有可能将圣教拖下水。

他开口道：“乾坤子道友，此事就到此为止吧。”

乾坤子瞥了一眼拓跋羽，道：“无故死了三百多位无辜之人，你说到此为止就到此为止？

人命关天，岂能儿戏？”

拓跋羽淡淡的道：“如果再追查下去，对谁都不好。”

鬼剑妖君接口道：“是啊，瞧乾坤真人这架势，似乎以为是我们圣教弟子，有意借此机会滥杀无辜似得。

到此为止吧，再揪着不放，此事就不好收场了。

嘿嘿，到那时人间会盟，没准会变成人间大乱斗啊。”

乾坤子老脸突变，阴沉着看着魔教那些得意洋洋的宗主掌门。

他知道此事真的得到此为止了。

他刚才只是想一心将苍云门牵扯进来，咬一口苍云门，说他们滥杀无辜。

没有时间细想下手的人是魔教弟子。

再追查下去，没准真会将时期扩大成魔教弟子借机滥杀无辜之人。

魔教弟子数十万，而且对外异常团结，为了三百个枉死者就和魔教撕破脸，确实不划算。

就这这时，僵局被打破了。

两道身影飞掠上天，虚悬在众人的头顶。

紧接着又有近百位苍云高手飞驰而上，将那二人困在中间。

玉机子等人抬头看去，不少人都变了脸色。

尤其是苍云门的一些长老，与一些年纪较大的宗子辈弟子。

满头白发的完颜无泪，看到了半空中那个男子的面容，她俊美的脸颊忽然变了，身子仿佛颤抖了几下。

是他！是那个自己几十年无法忘怀的男子。

是那个自己在极北冰原极光幻境中斩杀的那个男子。

元少钦！ 