    海浪拍打在沙滩上，泛起白色的浪花，一个穿着爱兰希尔军官军服的中年人，背着手走在沙滩上，身边是穿着另外一种军服的军官。

    那军官小心翼翼的陪在侧后，对着海岸后方的一些防御工事，紧张的解释着什么。

    距离沙滩大概不到一百米远的地方，隐隐约约可以看到堆砌起来的沙袋，还有一些水泥加固的碉堡。

    还可以看到，无数民工正在防线上劳作，扩展着这道看起来并不怎么牢靠的防线。

    “我们没有多少自动武器，所以火力实在是太弱了。”那异服的军官陪着笑脸，开口恳求道：“所以，还希望爱兰希尔，能给我们提供更多的武器和弹药。”

    得知恶魔南下的消息，实际上帕拉克帝国上上下下也很紧张，他们当然会极力配合爱兰希尔布置自己的防线，甚至愿意签订一些条约，换取爱兰希尔的支援。

    因为不知道恶魔会在哪里登陆，也不知道对方会派出多少兵力登陆，所以帕拉克帝国只好在整个海岸线上布置自己的防线了。

    幸亏帕拉克帝国的绝大多数海岸线，都是山脉地形，不适合登陆作战，所以他们需要防守的地段并不太多。

    但是对于帕拉克帝国来说，这样的防御压力也已经足够让他们崩溃了。

    恶魔有浮空城，这情报已经是确认了的。如果恶魔的浮空城直接跨越山脉地段的海岸线，那岂不是可以直接绕过帕拉克帝国的防线？

    所以，帕拉克帝国不仅仅急需地面的武器装备，也需要大量的空军战斗机部队，来保护他们的整个领空。

    “我们在这里部署了30万军队，储备了大概2亿发子弹。不过……我们的防御体系依旧漏洞百出。”那帕拉克帝国的军官抱怨道。

    他一直都在想尽办法强化自己的防线，却越发的感觉自己的防线弱不禁风。

    帕拉克帝国的普通士兵，大概和爱兰希尔第一代掷弹兵装备差不多少：标准装备是一顶M42钢盔，和一只毛瑟98K式步枪。

    甚至，他们在手榴弹的配备上，还不如第一代爱兰希尔掷弹兵，他们大概每个人只有一枚手榴弹，子弹也并不充足。

    爱兰希尔早先援助的帕拉克帝国130辆2号伞兵战车，装备的是30毫米口径的速射炮作为主要武器。这是几天之前帕拉克帝国的全部装甲力量。

    帕拉克帝国只有笨重的马克沁机枪，防空部队也只有30毫米口径的高射炮，还有一些爱兰希尔不愿意要的其他怪异武器。

    装备还算不错的帕拉克帝国空军，有采购自爱兰希尔的二手战斗机数百架，还有伊尔-2攻击机，和少量的B-25轰炸机。

    这些飞机多数不具备全天候作战的能力，不多数量上还算看得过去。另外，帕拉克帝国还有不少飞行员到爱兰希尔培训过，有一定的战斗力。

    如果用这样的兵力和水平，对付杰斯诺帝国还有巴梅希尔帝国这样的对手，是勉强够用的——不过用来对付恶魔就很勉强了。

    随着恶魔的南下，爱兰希尔紧急调拨了一些援助物资，有偿出售给了帕拉克帝国。

    这批物资让帕拉克帝国拥有了相当多的重型武器装备，差不多把帕拉克帝国的实力翻了一倍。

    爱兰希尔调拨出售了100架B-25轰炸机，70架伊尔-2攻击机，以及140架野马P-51战斗机给帕拉克帝国，让帕拉克帝国的空军实力增强了许多。

    与此同时，爱兰希尔还把一些部队的二手M4坦克拨给了帕拉克帝国，提升了帕拉克帝国的装甲部队数量。

    这些坦克有一部分就来自201装甲师，大约有300辆各种型号的M4坦克被运抵了帕拉克帝国，接收了如此多的坦克，坚定了帕拉克帝国上上下下抵抗到底的决心。

    同时卖给帕拉克帝国的还有100多门缴获来的大炮，多数都是圣魔帝国的130毫米口径，炮弹也大多数是从圣魔帝国储备中抽调出来的，所以转运的速度很快。

    此类武器装备不用生产，直接就可以依靠爱兰希尔发达的铁路线和恐怖的空运力量，送到帕拉克帝国境内。

    除了130毫米口径的大炮之外，还有一些被爱兰希尔淘汰的ZSU-57-2自行高射炮，也被送到了这里，帮助帕拉克帝国建立起更可靠的防空网。

    即便是如此，经历过爱兰希尔渡口城防御战的指挥官们都知道，如果恶魔真的在帕拉克帝国登陆，这些武器根本无法阻止恶魔上岸。

    对方随便出动一支部队，就有可能碾压帕拉克帝国的岸防部队，然后剩下的事情就更简单了：帕拉克兵败如山倒，恶魔长驱直入，把能见到的一切，都彻底毁掉。

    谁都清楚的很，一天都不用，恶魔就会突破防线，然后残忍的屠戮这些士兵，把他们全部杀死。

    所以，那些在爱兰希尔帝国内部有一些根基的大商人还有大财阀们，都在想办法把自己的家业转移出帕拉克帝国。他们知道，这里差不多就是被放弃的焦土了。

    “你们做的很好，如果不出意外的话，不少恶魔会被你们消灭在沙滩上。”爱兰希尔的军官开口安慰道。

    他奉命来这里检查帕拉克帝国的防御工事，但是检查了之后他就发现，没有武器的支撑，这些防御工事不过是一些昂贵一些的墓穴罢了。

    战壕不出意外很快就会被恶魔那结实的方阵冲破，机枪碉堡在开战后一个小时就会子弹告罄失去作用。

    在这个阵地上的所有人最后都会死去，而且是非常卑微的死去。他们大概能消灭一些恶魔，可面对恶魔部队厚重的魔法防御屏障，帕拉克帝国的士兵大多数的攻击，都没有办法破开恶魔的防御。

    他来这里之后，看到的帕拉克帝国的军队，简直就有一种让他怀念的陈旧感。这些部队的装备他都从过去的爱兰希尔军队身上看见过，似曾相识，却早就已经淘汰。

    “我们都知道，这是徒劳的不是么？”那帕拉克帝国的军官苦笑了一下，开口说道。

    爱兰希尔的军官摇了摇头，否定了对方的猜测：“我觉得，其实你想多了。”

    不管怎么说，那些临时被调配过来的火炮，正在被帕拉克帝国的士兵推进挖好的发射阵地内。

    炮兵已经抓紧时间，把这些火炮的炮口对准了开火的方向。他们摇起了130毫米口径榴弹炮的炮管，让黑洞洞的炮口朝向天空。

    在这些大炮的旁边，早就已经部署好了的30毫米口径高射炮也同样的指向天空，整个海滩附近都满是凝重的气氛。

    “雷达系统不是也给你们了么，至少你们可以监视整个国家的领空。”看对方不说话，爱兰希尔的军官岔开了话题问道。

    他也知道，在这种情况下，追问对方对整个战况的推测，是一件很让人绝望的事情。

    那军官脸色显然好了一些，点头说道：“雷达和巡逻的战斗机，让我们有了一些准备。如果恶魔在那些山脉方向进攻，空军会想办法击落恶魔的浮空城堡！”

    “嗯，这就很好了！我会尽快帮你们弄来更多的弹药还有更多的武器，所以，我们还是有希望的。”那个爱兰希尔的军官，很是坚定的与对方说道。

    “希望……总还是会有的吧……长官，我这些天忙前忙后的，您也看在眼里……”那帕拉克的军官把一摞钞票塞到了爱兰希尔军官的口袋里，开口哭求道：“我的家人在首都，凯尔大街转角那个白色房门的房子就是……”

    他一边说一边按着爱兰希尔军官的手，乞求着：“这些钱您收下，我是走不成了，保土有责，您走的时候，能把我的女儿还有妻子带走就行！您是爱兰希尔的军官，有过境的特权的！求求你！求你了！”

    “我可以尽力帮你的家人，但是这钱，我不能收。”那爱兰希尔的军官伸手就想把钱还给对方。

    可对方却死活都不肯收回：“我知道您不是这样的人，可她们娘俩在爱兰希尔无依无靠，也只能求您帮这个忙了！”

    那爱兰希尔军官苦笑了一下，手上挣扎的力度也小了一些。他当然知道，最近爱兰希尔和帕拉克帝国的边境附近，有无数人试图越境求个平安。

    这种事情大家都已经心知肚明了，所以类似他这样有特权的军官，被人求上门来自然也不是什么怪事。

    于是他苦笑了一下，不再挣扎：“放心好了，困难都只是暂时的，一切都会好起来的。”

    他的话让帕拉克帝国的军官微微一怔，然后重重的点了点头，认同的应和道：“是啊，困难总是会过去的，希望，我还有机会见自己的家人吧。”

    说到了这里，他回过头去，看了看远处飘扬的帕拉克帝国的旗帜，心里不知道在想什么。

    爱兰希尔军官看着此情此景，心中也是感慨：身在爱兰希尔，已经是这乱世之中，最幸福的事情了。