    一食堂，后厨间。

    “柱子哥，忙着呢？”江大军一进帘子门，就看到何大班长正坐龙椅上，悠哉悠哉地茗茶呢。

    “哟，这不江大队嘛，坐，上座，”傻柱见了来人，也赶紧起来招呼。

    江大军连忙上前几步，把何雨柱按在座位上，“柱子哥，您这不是寒蝉我吗？别人不知道缘由，您还不知道我这队长怎么回事吗？就一临时差遣，还是白干的那种，哪像您这班长啊，正规军，每月还有两块钱的补贴。”

    傻柱噗嗤笑了几下，摆了摆手，“算了，你这人真没意思，不经逗，说吧，找我啥事儿？”

    江大军暗自翻了个白眼，也不跟这货计较，“那个，这不过来送我们车间吃饭人数嘛。”

    自从检修开始，轧钢厂工人大部分都是长白班了，如何统计每日吃饭的人数就成了个难题，并不是每个人都来吃食堂的。

    比如江大军班上的于大山跟大贾，他们俩天天从家里带盒饭吃，厂里就要求车间自己统计人数后，上报食堂。

    傻柱抬头望了江大军一眼，略微诧异道：“就这点屁事，也要你这个大队长亲自过来？”

    “别人都是干了一天活了，累的够呛，我正好去厂办有事，就顺路过来了，”江大军也习惯了这家伙浑不吝的性子，不以为意，掏出两支大生产，扔给傻柱一根，“哎，对了，柱子哥，还有个事，技术科的白行简跟董斌俩人是我哥们儿，最近事情太多，忙不过来，经常赶不上饭点，您看能不能给他俩留饭？”

    傻柱很是给了江大军面子，当场允了，“我还以为什么事呢，这事我应下了，我说这几天怎么老见不着他俩，原来是忙工作去了。”

    江大军奇道：“柱子哥，这食堂每次都是几百号人一块吃饭，您还能记着谁来、谁不来啊？”

    “那是，这是我们这一行老一辈传下来的规矩，当年，京城随便一家老字号，你只要去吃过一次，下次再来，店家就问一句‘某某爷，您可是老没来啦，还是老规矩？’，可惜现在没人钻研这个喽！”

    江大军竖起大拇指，赞道：“柱子哥，您是这个，不光厨艺好，什么八大菜系、谭家菜都精通，连馆子里跑堂店小二那平地抠饼的活计，您也不差啊，哪像我，到现在为止，还没把整个队伍二百多号人认全。”

    话说，建国前，京城大馆子里的店小二是没工钱的，不仅没工钱，逢年过节还要给东家上供，他们挣钱的途径，是靠客人打赏的小费，行话就叫平地扣饼，最初来源是天桥卖艺的人，表演前都会在地上画一个圈，叫撂地。

    傻柱这老小子满嘴跑火车习惯了，却忘了江大军也是土生土长的京城人。

    何雨柱牛皮被揭破，不禁老脸一红，干咳两声掩饰尴尬，突然想起了什么，“哎，等等，你说你们突击队有两百多号人？”

    “对啊，这事全厂都知道吧，怎么了？柱子哥。”

    何雨柱看了看左右，低声问道：“这些人，你说话算数吗？”

    江大军点了点头，肯定道：“必须算数啊，要是咱说话不管事，这个队长还当个什么劲，柱子哥，有话您直说，咱哥俩，就没必要绕圈子了。”

    “那个，那个，你能不能给我安排几个人过来帮忙？你也知道，这段时间大修，来食堂吃饭的人一下翻了好几倍，就凭我们食堂的几个人，实在是忙不过来，”傻柱有些不好意思地说。

    江大军有些疑惑，“忙不过来就往上打报告，要人啊，你找我管什么用？”

    傻柱叹道：“问题就出现在这了，我们报告打了上去，生产办那帮孙贼给食堂安排一群老娘们过来，净添乱了，还说什么现在生产上也缺人。”

    江大军想了一会，咬牙说道：“别人肯定不行，谁叫你是柱子哥呢，说吧，要多少人？”

    “十个吧，”何雨柱稍稍犹豫了一会，才探出拳头，在江大军面前晃了一下。

    江大军乐了，“柱子哥，您跟我还生分啥，这么大的食堂，十个人哪够啊，我啊，今儿送佛送到西，帮人帮到底，给你十五个，而且都是精壮的棒小伙，您看合适吗？”

    何雨柱激动地站起身来，用力地抱了下江大军，“合适，太TM合适了，大军，你就是我亲兄弟啊，这下可真帮了我大忙了。”

    江大军费了老大劲，才把这货推开，“那个，柱子哥，我虽然想帮您，这里面还有个难处，需要你自己解决，您也知道生产跟后勤算是两套系统，必须您们后勤出面，先向生产办提出要人，生产办通知我了，我才能把人安排给您，而且，您可千万别说这主意是我给您出的，要不然我可就里外不是人了。”

    傻柱开始听到江大军说到难处时，还以为小江套路他呢，没想到是这个问题，他拍了拍江大军的肩膀，说道：“兄弟，你就放一百个心吧，我嘴巴严着呢，答应了别人的事，就一定做到，你就瞧好吧。”

    江大军想了想整件事没有手尾，就告辞离开了。

    ……

    一个小时之前。

    江大军从采购科出来，就一直在想一个问题，后勤过来的那批人还能不能用，会不会给他惹麻烦？

    思索良久，答案：多半是会的。

    先不说后勤这些人本身的问题，就算他们都是好的，各个车间的组长就能随意安排他们了？时间长了，各个小组里肯定会有不满情绪的，为了防患于未然，也要把他们清理出去。

    至于里面是不是有人被冤枉，江大军不知道，也不想知道。

    他只知道，现在时间是公元1965年9月22日。

    而且文杰也不可能是这些人里唯一的负面典型，之所以他会成为个例，是因为他倒霉，碰到了一心求进步的田丽丽。

    江大军回到办公室，找出青年突击队的组织名单表，与这些天接触过的人一一对应，良久，划出了十五个人的名字。

    之所以没有全部划走，是因为江大军不想做的太刻意，留下几个脾气好的跟女人，谁的面上都好看。

    至于江大军为什么找傻柱帮忙，不仅是因为别的食堂他人头不熟，还有就是傻柱胆子大，赶上气头了，连副厂长都敢打的主，几个厂二代在他眼里算啥？啥也不是。

    人交给傻柱了，他是真的敢用，不听话，也真敢下死手收拾他们。

    江何二人也算是各取所需吧。

    要不然，江大军吃饱了撑的，没事赶着给傻柱送人头，就凭傻柱事后一句‘兄弟’吗？

    可拉倒吧！

    当了柱子哥的兄弟，跟着他混，江大军还不得一天饿三顿啊。

    

