    南火盟比赛的第二轮开始了，在规则宣布完毕的时候，底下坐着的人全都摩拳擦掌，以至于后面几个承建方的老板上台想讲话，下面已经有几个比较嚣张的人喊道：“别啰嗦了，快点开始比赛，磨蹭什么呢？”

    几位想借此机会在南方商会露个脸的老板真是出钱出力却不讨好，这时候段老提着拐杖缓慢地走上了典礼台，他一出现下面瞬间一片死寂，就算周前辈派系的人也不敢发出任何声音，毕竟段老可太不好惹了。

    段老上了台站在话筒前，双眼扫视台下的众人，最终他的目光落在了我的身上，然后缓慢地开口道：“我知道你们已经急不可待，对你们来说奖品并不重要，重要的是你们可以在这一场大战中证明自己是最强的，所以我打算锦上添花……”

    说话间段老抬起手轻轻一抖，手中竟然出现了一块不规则形状的水晶，他将水晶放在手掌中吹了一口气，水晶缓缓悬浮起来，其内映出几个字：南天最强。

    当众人看清这四个字的瞬间，除我之外身边所有人都沸腾了起来，似乎那四个字有某种魔力一般点燃了在场每个人的热情，只有我看着映出来的那四个字无动于衷。

    “大哥，那四个字是什么意思，怎么大家都这么兴奋？”我问道。

    一旁满脸络腮胡子的大哥笑道：“看来你涉世未深啊，也不知道是哪家请你来的，连南天最强这个称号都不知道吗？”

    “不知道啊，大哥你给我说说吧。”我急忙说道。

    “行吧，咱们南火盟和北方联盟可以说是一南一北两大联盟，表面都是商会实际上就是修士组织，一南一北过去是互不干涉的，毕竟古时候交通也不方便，最多就是互相做做生意，不过到了现代社会，交通越来越发达，南北之间的界限也没过去那么清楚，而且洞天福地，天才地宝以及稀有的灵物也越来越少，自然彼此之间就会互相干扰，难免发生冲突，厮杀多了上面的大人物就出面阻止，后来约定每三年让咱们南火盟和北方联盟打一场，各自选出一名最强修士作为代表，南方的被称为南天最强，北方的就是北天最强，现在明白了吧？”

    我点点头赶紧对身边的大哥道谢，大哥摆摆手说：“没事，一会儿万一咱们比赛里遇上，你可得手下留情，打输打赢都没事儿就是别下死手。”

    我冲大哥点了点头，这时候台上的段老开口道：“我想大家都知道南天最强是什么意思吧，那我就直说了，第二轮比赛获胜的两位代表就能够进入最后一轮也就是第三轮比赛，而在第三轮比赛中获胜的人便能得到由我亲自颁发的南天最强称号，得此称号者便可代表我们南火盟参加明年大年三十和北方联盟的决战。”

    欢呼声再次从人群中爆发出来，我环顾四周看见每个人的眼睛里充满了狂热，那是一种我无法理解但却能清楚感觉到的强烈情绪，这里的每个人就像疯了一样渴望那四个字的称号，只有我站在人群中傻乎乎的好像置身事外。

    “大哥，成了南天最强打赢了北方联盟又能有什么好处啊？”我开口问道。

    大哥冲我笑道：“财富地位这些就不说了，最重要的是能够进入咱们南火盟的千年宝库，你要知道咱们南火盟历史悠久，这么多年这么庞大的组织一定积累了大量的财富和稀世珍宝，这些东西都被收藏在了南火盟的宝库之中，这个宝库只有两把钥匙，这两把钥匙分别在周前辈和段老的手里，两把钥匙同时使用才能打开宝库大门，只要成为了南天最强并且打赢了北方联盟就能让两位大佬联手打开宝库，而进入宝库之后……你懂的，那里面可是应有尽有。”

    我终于明白为什么这些人如此狂热，这世界上任何一件能够一朝成名的事情都会引起所有人狂热的追捧，比如买彩票中大奖，比如一夜成了百万粉丝的网红，这里的绝大多数人都是身怀绝技渴望成为江湖之中大人物的人，所以段老给出的这个奖励，是他们所有人都梦寐以求的。

    “半个时辰之后，大门会开启，诸位年轻俊才依次进入大门核实身份，然后走入符阵之中，祝大家好运。”

