    只可惜，人算不如天算，马济承没算到镇军大将军、大理寺少卿会突然到来。

    没办法，马济承只能连忙和陈知州改了主意——先别想着夺不夺了，还是先想着怎么撇干净这件事情，把自己保下来吧。

    于是，特使一离开，马家就闭门谢客，不再外出。

    所幸这个时候云阳城风声有些紧，各大家族都听到了一些，没有到处乱跑，马家的行为到也不显得奇怪。

    现在马家要做的就是三件事情，第一件，便是断掉天花的线索，防止大理寺少卿查到他们头上；第二件，让陷害姚家的那个人闭嘴，到时候不管姚家拿出多少证据，证明那配方是他们宾，陈知州只要一句“案子还在查”，即可撇清；第三件，让姚家闭嘴。

    这个世界上，让人闭嘴的方法有很多种，但最保险的只有一个办法，那就是“死人”。

    镇军大将军、大理寺少卿出现的当天，陈知州一听他们是为姚家而来，便知此事不对，直接借着天花之名，让那个陷害姚家的人提前闭了嘴。

    至于把天花病人捉进大牢的衙役……

    不好意思，他回家后就暴毙。只不过是死在路上，没有人发现，所以他家人不知道，还以为他是出门办案了。

    陈知州听到时，还一脸可惜的卖惨：“唉……我们云阳城的衙役就是负责，为国尽忠尽职，无论刮风下雨，都坚守岗位，还要与歹徒斗智斗勇，也不知道身上留下了多少暗伤和劳累……”

    搞得好像他手底下的人真的很辛苦似的。

    只可惜，陈知州小看大理寺少卿厍鸿文，他能坐上这个位置，可不仅仅是因为断案公平，他能断那些复杂错乱的案子，还有一手出奇的仵作之术。

    因此，那个衙役的尸体到底是暴毙，还是被人给弄死的，厍鸿文探便知。

    只不过，厍鸿文十分聪明，他没有显露出来。

    别人只知道人死了就会闭嘴，不会说话了，却不知落到厍鸿文手里，“尸体比活人更爱说真话”。

    当陈知州等人将尸体抛到他手里，自以为放心大意时，其实是将证据送到了厍鸿文的手里。再加上明光帝给的密旨，厍鸿文已经十分肯定，姚家被下大牢这事非常不简单，已经不是他一个小小的大理寺少卿可做主的。

    厍鸿文没有说话，该查的查，该抓的抓。

    他表面上看起来进了大牢，一副被天花吓得要死，誓要与天花抗争到底的样子，其实早在见到顾清菱以后，他就做了二手准备——明面上麻痹大意敌方，暗中集聚力量重查姚家下狱之案。

    夜晚。

    马济承交待完下属，便准备回房睡觉。

    本来他想去正妻房中睡的，可想起下午宠妾的丫鬟过来找他，说身子有些不太舒服，希望他可以过去看看。

    马济承哪里不知，什么所谓的“身体子不舒服”，不过是争宠的一种手段罢了。

    刚好这段时间云阳城风声极紧，他顶着巨大的压力忙里忙外的，根本没有心情往后院跑，也就冷落了她们一些。估计宠妾以为自己失宠了，所以才用了点小手段“截人”。

    若是马济承回房的中途被人给截了，或许他还会有些不高兴，觉得自己的行踪被人掌控了不说，还有人试图左右他的行踪，但若像宠妾这样提前告知，至于去不去由他自己选，马济承心情好的时候，还是挺乐意给宠妾几分面子。

    所以说马济承这个人奇怪呢，若不是真正了解他的人，还真难以知道他心里在想什么。

    走到宠妾的院子，灯果然还亮着，只不过他来的时间点有些晚了，院子里伺候的下人已经去睡了。

    唯有一个负责落锁的老婆子还坚守岗位，马济承再往里面走时，里面非常冷清。

    他推开房门，果然看到宠妾已经躺在床上入睡了，唯一桌上的灯还亮着，应该是留给他的。

    都已经是落锁的时间了，也难怪宠妾没等他了，好心情马济承嘴角露出了一丝宽容的浅笑，朝床边走去。

    然而就在他撩开床帘，准备推醒床上的人时，那个背对着他的“女人”突然翻身，一个手刀劈向了他的脖子。

    马济承满脸震惊：等等，这张脸……

    他昏过去的时候，还在醒，他娇俏可人的宠妾呢，怎么变得这么丑了？！

    “我还以为云阳城马家的笑面虎有多么了不起呢，原还还是一个白斩鸡啊，啧啧啧啧……”男扮女妆的大汉拎着削瘦的马济承，一脸嫌弃。

    另一个比他高大一些的男人从梁上跳了下来，有些无奈：“好了，别气了，又不是故意让你穿女装的，这不是我们几个里面，就你个头最小，扮着最像女人吗？”

    那人白了他一眼，还有些愤愤地，说道：“你等着，总有一天，我会比你高的。”

    “是是是，你回去多吃点饭，多跟着将军锻炼锻炼，也就行了。别耽搁了，赶紧把人绑好，他们还在外面接应我们呢。”

    那人生气归生气，但也知道不能耽误大事，连忙拿帕子堵了马济承的嘴，用绳子绑了人，就杠着随那人跳出了窗户。

    这一夜，马家的宅子没有一点宁静，只要是当主子的，没有一个不被人夜袭，给绑了的。

    待马济承醒来，就发现自己已经被人换了衣服，被人喂了药，一脸腊黄的被人塞在了一个笼子里。

    这是哪里？！

    马济承一脸震惊，差点没给吓死。

    再一细看，竟然发现笼子里的都是熟人。

    他爹马大爷，跟他向来不和的马二爷、马三爷以及几个堂兄弟……

    除了女眷不在这里，马家一家老小，全部在笼子里了，而且都跟他一样，被人喂了药，换了衣服，乞丐模样。

    马济承吓得想张嘴说话，却发现自己根本发不出声来。

    他转头过去寻找，这才发现后面还跟着几个笼子，那里面关着的才是女人。其中一个满头花白头发的，可不就是疼爱他的奶奶马老夫人吗？

    只是，怎么回事？

    他们一家怎么就被人给掳了？

    要不是护送他们的是军爷，马济承几乎都要以为自己被绑匪给绑了。

    等等，军爷。

    马济承转头去找旗帜，但是没有看到，倒是隐约听到有人提起了“姚家”，说什么姚家人真多，这一路要伺候这么多人，还真是麻烦，还好云阳城离京城不远，要不然……

