    会所内，高振阳邀请愿意跟着他干的人举手示意，话音方落。

    很快在场的二十多人彼此相互看了一眼，最后只有三个人举起手，其余的人都是脸露笑意，表示下次再合作。

    “先回去吧，明天统一进行结算。”高振阳冷冷的看着没有举手的人，摆了摆手，懒得多说一句废话。

    那些没有举手的人一脸悻悻然的离开。

    举手的三个人，一个是生产空调的曾总，一个生产手机的黄总，一个生产电视的牛总。

    “三位愿意留下来，我高振阳不胜感激，不瞒你们说，我已经和大青山以及澳岛的何家达成了战略合作协议，接下来会全力进军港岛，到时候好处有多大，你们可以自己估量。”高振阳重新打起精神，再次高声道：“当年李家成就是首富，现在旧的格局已经出现了破绽，新的势力即将涌入，这次据我得到的内幕消息，李家是站在做空的角度，提前出售了大量的在港资产以及股票换成资金投入的金融市场，这次亏损很大，所以他们的时代已经过去了。”

    “高总真的？”曾总激动道。

    “千真万确，要不然那海面上漂的货轮，怎么会和大青山一起分？”高振阳点了点头。

    “高总，你刚刚为何不和那些老总如实说？”一旁的黄总道。

    “是啊，如果高总刚刚说了，他们肯定会留下来的。”牛总也是点头道。

    “我带着大家一起来港岛赚钱，现在赚了钱，就想着分钱撤资，呵呵，从始至终我没有说过，拿大家的提成吧？你们说说看，我还敢带他们玩吗？”高振阳哼了一声，心底也是烦，刚刚那些家伙撤资，使得他的资金在大青山以及何家三方中，是最少的了。

    要想办法多搞点资金啊，心累。

    高振阳把目光看向了面前的三个老总。

    “你们说，我说的对不对？”高振阳问道。

    “高总说的对。”曾总连连点头。

    “高总的为人我们是一万个信任的，我跟着高总干。”牛总拍着胸口道。

    “我也相信高总。”黄总也是表态。

    “好，不过合作肯定是有门槛的，三位尽快筹集资金，我们成立一个合资公司，到时候才能和大青山以及澳岛何家的合作中，占据更多的份额。”高振阳当即表态，随后没给三人开口说话的机会，就是又道：“三位老总放心，钱绝对是会赚的，刚刚我说三倍都是少的，一旦拿下了大片的市场，依盛世网的品牌加上我布局在江浙的生产基地，会有源源不断的热钱进来的。”

    “高总，我上次投了二十亿加上盈利差不多有三十亿吧，我这次都投进去。”曾总道。

    “高总，我也全部投了。”

    “我也是。”

    黄总和牛总也连连表态。

    三人看似豪爽，却没有多投钱的意思。

    “需要多追加一些，我们要买码头处的地皮，要买商场，还要构建仓库的。”高振阳认真的看向三人。

    “这不是有高总的吗？我们就当个小股东就行。”曾总一愣，一副我本来就是过来小赚一笔的。

    “我们是跟着高总混，高总你领头就行。”

    黄总和牛总也是连连点头。

    高振阳看着他们三个的嘴脸，都想一脚踹飞他们，还不如刚刚就滚蛋的那些人的，这三个货明摆着是趁机再捞一笔，再跑。

    不过想着他们三个人差不多加一起有上百亿，那也是钱，留着吧，哼，胆肥，也不怕跑不掉了。

    李扬原本还担心高振阳会携庞大的资金，和他抢购葵青货运码头的土地，完全没有想到，高振阳这边正在分家的。

    接下来的三天，许胜利大批的撒钱疯狂的购买葵青货运码头附近的土地，虽然掩盖了一些身份，但这波出手，还是惊动了不少人。

    港岛圈子里都在议论纷纷。

    “听说葵青货运码头附近二十公里最主要的几块土地，都被一个人买光了。”

    “我靠，我也听说了，这码头是政府的，但是旁边的土地都被一个人买光了，岂不是说，以后这码头说是他们的，也没错啊，葵青货运码头，港岛第一，全球第四的港口码头啊。”

    “是啊，那边的土地位置太好了，现在买到手，到时候我们港岛的企业想租赁仓库，就贵了吧。”

    “这肯定不是港岛的人，大家都亏的差不多，虽然最后回了一些血，但总的也亏啊。”

    “应该是内地的。”

    “内地有钱人太多了，我上次去见过，他们那边的别墅，都占地几百亩啊，我靠，一个厕所都比我家大。”

    “港岛政府难道就任由对方如此肆无忌惮吗？”

    “虽然买卖自由，可这样买下去，万一对方到时候挖个路不给大家过，或是收个过路费，设个路障之类的，岂不是没有我们本地人的活路了？”

    “是啊，港岛政府要管一管啊。”

    一个个港岛的企业家议论纷纷，不少人开始联系各路关系把大家的意见传递给了港岛政府上层。

    很快港岛上层发布了官方公告。

    “港岛是自由港，欢迎任何个人和团体的投资，鉴于最近大量土地的交易，在此做出声明，请大家放心，土地买卖的前提是，一切合法合规的，另外关于葵青货运码头处的土地买卖，只会用来生产，存储和经营，原有的通行路面还是归属于港岛所有，不会设限。”

    这则公告发出来后，算算小小平息了一些大家的担心，但是从另外一个角度去看，大家都意识到，买土地的人背景很硬啊，这么多人投诉，都没有被叫停，反而发出公告进行支持。

    一瞬间大部分港岛的企业家开始认命了。

    那边经历过大规模的土地买卖，许胜利忙活了整整三天，终于把所有的土地全部运作到手，握着厚厚的一纷纷合同以及文件。

    特意请李扬来到了葵青货运码头处。

    那边李扬下了车，许胜利急忙迎了过去，在其身后还有一些人，皆是当初胜吉集团一部分跟随许胜利的人，此刻皆被许胜利纳入麾下。

    “李先生，葵青货运码头二十公里范围内，近七千多亩的土地，总共涉及大块土地六家，小块土地四十三家的产权交易，此刻全部纳入了我们大青山的旗下，这是合同以及相关政府单位的批文，全部整理好并复查过了，此次大规模的交易一共支出了五百三十二亿的资金。”许胜利满脸喜色的递过去手里的一摞摞的文件。

    “许总辛苦了，大家辛苦了。”李扬对许胜利点了点头以及对其身后的十几个人也是示意。

    一旁的春凤接过了文件，笑呵呵的道了一声，辛苦了！

    “都是应该做的，李先生出钱，我只是出点力，如果没有李先生在上层的关系，提前打了招呼，加快了审批进程，否则三天不可能完成这么多土地的产权交易的。”许胜利一脸认真道，这些天他确实一直奔波中，一天只睡了三个多小时，毕竟每块土地后面涉及的关系以及土地的属性还有是否进行过抵押等等，这些都必须了解清楚。

    许胜利带着十几个人几乎夜以继日的奋斗，总算在三天内完成了所有的交易。

    在这个过程中，许胜利和其团队的人，也是真正的震撼了，葵青货运码头附近的土地，虽然没有中环的土地价格高，可位置对于企业而言却是命脉。

    上层竟是如此豪爽的就拍板进行了交易，足见大青山和港岛政府的关系，不，应该说是和京城那边的关系有多铁。

    “关系是要维护的，是要大青山真正做出贡献的，这次港岛因为一场金融危机导致大面积的民生系统的瘫痪，港岛政府也是希望这次借助大青山的入驻，永久的解决吃的问题，我们双方算是不谋而合，这才是根本原因。”李扬淡淡一笑。

    “怕是现在很多企业乃至是国家，都意识到了农产品的重要性了。”许胜利沉声点头，大青山入驻各个城市几乎都是最高规格的待遇，为啥，因为是个人都要吃饭，特别近千万人口的大城市，吃的问题更严峻。

    只要吃得饱，很多事都能从容的解决。

    大青山自然成了他们的座上宾，在每个城市执政者的眼里，是必须要留下大青山一个据点在的，如此才能不重蹈港岛覆辙。

    “嗯，国内各个省市开始大规模的收回小农生产，进行大机械化的大农场运作。”李扬点了点头，虽然对大青山而言是个不利，但是李扬并没有阻碍乃至是排斥，反而支持的态度。

    当年大青山人饿肚子，吃不上精细面的一幕，他记忆犹新，他更希望国内的任何一个角落里，任何一个区域的人，都能吃上饭，吃饱饭。

    “李先生接下来，我们怎么做？”许胜利问道。

    “许总的意思？”李扬说道。

    “打牢港岛的根基，港岛是全球自由港，流通性最高的城市，这里的外商多不胜数，只要依港岛为蓝图，深深的打上大青山的烙印，进入其他海外市场就变得方便了。”许胜利说道。

    “过不了多久，外部的农产品就会再次涌入港岛，他们的根基毕竟在港岛根深蒂固了，到时候大青山面对的不但是传统上的国外农产品势力，还有本地势力的反扑，想要做海外市场，必须先捋清楚港岛的内部势力。”李扬淡淡一笑，拍了拍许胜利的胳膊道：“攘外必先安内，从一定意义上而言，还是很有道理的，最起码在经济上是如此，不过许总的建议很好，接下来是要重点发展港岛。”

    “李先生说的是，呵呵，高振阳那边的烂摊子，现在国内很多人都知道了，他带着二十多个老乡会，同学会过来发财，最后大部分的人拿着钱就撤资离开了，高振阳白白当了一次带头大哥，最后又落成光杆司令，哦，不对，还有三个人跟着他的。”许胜利一笑。

    李扬也是一笑，这个事他也听说了。

    “李先生按照你和高振阳以及何二少的约定，三家联手，现在高振阳这边明显不够格了，这合作？”许胜利微微蹙眉，他也知道港岛的本土势力排外十分严重，能联手对敌，自然最佳。

    “不要提高振阳担心，一群猪队友离开之后，现在这头老狐狸没有了后顾之忧，依高振阳能说会道，会忽悠的本事，马上就能拉上更大的帮手。”李扬不以为然。

    “再强大的帮手，也只是外人，高振阳在根子上就有些浮了，即不如澳岛何家的百年积累，更比不上大青山的传承久远。”许胜利点头一笑。

    “行了，带着人先回去休息，这些天你们也辛苦了。”李扬看了一眼时间，上午十点多了。

    “好。”许胜利点了点头，也是一阵疲惫袭来，带着人匆匆就先离开了。

    李扬也转身带着春凤上了车，今天赵婉茹和胡岚会来港岛，和许胜利聊完，就要去接两女了，这次是直接离开了港岛，径直去的深市。

    一是接人，二是看一看四号仓。

    等车队顺利出关后，就直奔深市飞机场。

    大概中午十二点左右，航班信息更新，赵婉茹和胡岚坐的飞机顺利降落了，不大一会就看到出站口，两女大包小包的走了出来，羽绒服直接脱掉搭在胳膊上。

    刚过完年，西川省那边还是有些冷的，不过深市这边的气温已经二十多度了。

    “不是告诉你们，不要穿那么厚的吗？从家里坐车去飞机场，飞机场内又不冷，上了飞机也暖和，下飞机后就是零上二十多度了。”春凤呵呵一笑走过去道。

    “家里那边下了一场雨，出来的时候还有点冷，怕感冒就穿上了。”赵婉茹不好意思一笑，看了一眼李扬，虽然才离开一个多星期，却也是想的慌。

    “李哥，你好像瘦了，是不是最近太累了。”胡岚把衣服放在行李箱上，就是上前挽着了李扬的胳膊，明显比赵婉茹直接许多。

    “想抱就抱，这边的人开放着的，就是现在亲个嘴都没事。”春凤看向赵婉茹努力努嘴，示意不远处正在热吻的小情侣，还有几对的。

    “先上车吧。”赵婉茹脸一红。

    “走吧。”李扬点头一笑，一旁的小六安排人帮赵婉茹和胡岚把行李箱提走，先放上车了。

