    第323章毒医不分家

    失重感陡然加强，他们落到了一处，还伴随着一声巨响，那声巨响落下，他们所在之处似乎也跟着抖上了一抖。

    待所有人都勉强适应了光线之后再睁开眼，都被眼前的一幕给看得愣神了一下。

    那条死于他们剑下的巨蟒也跟着出来了，只不过身形上似乎比在方才那个秘境中要小上许多。

    但它的尸体依旧粗长，蟒身蜿蜒盘旋着，是黑色的蟒身，但仔细一看，它身上多处带有大片暗色的镶黑边云豹状斑纹以及凸起，头颈部背面有暗棕色矛形斑，腹面呈现出黄白色，巨大的蟒头此时竖瞳闭上，但还仿佛在喘着粗气一般。

    不过蟒身上的多处剑伤也让它的皮肉受到了不同的程度的损害。

    秘境破粹，他们从另一个秘境回到原来该进的秘境，应当是欣喜才对，只不过这条巨蟒的尸体始终让人不安心。

    沈宵提着定霜剑上前一步：“我去确认它是不是真的死了。”

    做事谨慎些总是不会出错的，其他人也没心思去关注其他事情，而是直勾勾地盯着沈宵的举动，同时提起了自己的剑，生怕事有变故而他们没能第一时间反应过来。

    这条巨蟒的体型过于巨大，即便现在比之方才缩水了许多，但也不意味着他们可以就此放松警惕。

    在沈宵多番试探下，这条巨蟒依旧没有任何反应，纪文风也上前来查看了一番，最后确认巨蟒已死。

    所有人才终于松了一口气，虞幼清还惦记着自己方才在黑暗中被巨蟒尾巴横扫的脸，此时哭唧唧地跑去找杨师姐查看自己脸上的情况。

    杨师姐看见她脸上红痕一片，也心疼极了，多好的脸蛋啊，就这么被弄成了这样的颜色，还微微泛肿。

    杨晓悦也是个耿直人，她随手提了纪文风过来，“纪公子，劳请你看看，我师妹的脸怎么了？会不会有事啊？”

    纪文风：“……”

    他默不作声地从那女剑修手中夺回自己的衣袖，心想剑修果真大多数不拘小节。

    “我看看。”

    纪文风上前一步，在虞幼清的脸上查看了一道，最终道：“是沾上蟒涎了，蟒涎里面有毒，虽说服过解毒丹了，但这条蟒的涎里除了毒，还有些别的东西，不是毒，但容易让人发肿。”

    不是毒的原因，因此解毒丹无效。

    纪文风反倒从中找到的新思路，“不是毒，却也能造成中毒的征兆，这蟒涎，果真是好东西！”

    “……”

    兄弟，你确实你家世代医修不是毒修吗？

    自古毒医不分家，但毒修与医修，也是有区别的啊。

    虞幼清的症状不算明显，但她这症状，按照纪文风来说，若是不尽快找到解决的办法，也许会更加严重。

    “不会肿成猪头吧？”虞幼清有些害怕。

    纪文风：“虞道友放心，在下能治。”

    能治就好。

    这边纪文风在治人，那边的人却在研究巨蟒。

    “成师兄，你方才是不是知道这条巨蟒是什么东西了？”沈宵问道。

    (本章完)

