    楚离露出微笑：“正是。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “怎么可能……”周杰怔然打量着他。

    楚离微笑：“运气还好吧，感悟颇深，一口气练到第八层，可能根基没那么稳，第九层怎么也练不成，当真让人着急。”

    周杰神情复杂莫名，叹一口气道：“真没想到你能练到第八层，看来你一定能成为山内弟子。”

    楚离笑眯眯点头：“还请周师兄多多指教。”

    “还请你多指教才是。”周杰摆摆手道：“你去吧，小心照顾小碧。”

    他转身慢慢走进了大殿，脚下踉跄一下差点儿摔倒，对于他这般武功之人而言委实罕见。

    楚离摇头失笑。

    还好还好，他再怎么变，还不脱年青人性情，好胜心强，有弱点可抓，真要像他表现出来的那般平和，反而是大麻烦，更难对付。

    这一下差不多能击溃他自信，不知何时能提振精神，说不定一下打垮了他，那再好不过。

    他收拾心思，转身往山谷而去。

    片刻后来到山谷，还没等放下灵草袋子，一道绿影闪过，碧玉般灵蛇射至，嘶嘶声透出愤怒，冰冷的竖瞳死死瞪着他，森冷目光似乎也透出愤怒。

    楚离不慌不忙的一掌拍出，用的恰是灵蛇诀八层的内力，醇厚绵绵，云淡风轻。

    “砰！”碧玉灵蛇忽然弹开，在地上打一个滚，然后盘起来探头打量着他。

    大圆镜智看到灵蛇诀内力钻进碧玉灵蛇身体，钻进了它血肉中，强化着它的血肉，它不但不受伤，反而变强，心绪中传来舒服之感觉。

    楚离暗自点头，看来自己所猜果然没错，灵蛇诀能强化灵蛇，让其化成蛟龙，甚至成为真龙，从而腾云驾雾直入天外天。

    楚离再次推出数掌，灵蛇诀内力遥击碧玉灵蛇，它盘在地上一动不动，蛇头软绵绵的趴下，乖驯异常。

    楚离不停的出掌，一口气将存于丹田的灵蛇诀内力全部击出。

    待丹田内空荡荡，他才停手，灵蛇已然盘在地上一动不动，好像冬眠过去。

    楚离能感受到它在不断的强化，下一次过来说不定能够蜕一次皮，于是将灵草袋放在它嘴边，飘然离开山谷，来到宫殿前，便要驾鹤下去。

    周杰忽然从宫殿内出现，抱拳道：“楚师弟。”

    楚离抱抱拳：“周师兄有何指教？”

    周杰伸手往里延请：“咱们进殿说话。”

    楚离看看他。

    周杰一脸诚恳的看着他。

    楚离笑着点头，随他进了大殿。

    大殿空荡荡，空旷却透出森严气势。

    白玉铺成的地面摆两张金色蒲团，北墙上挂一幅画。

    画中是一个中年俊逸男子腰佩长剑，长衫飘飘，脚踏一条巨龙在云层里穿梭，神采飞扬，睥睨天地。

    楚离目光不由落在那中年男子身上，又慢慢转向他脚下的巨龙。

    巨龙只见龙爪与龙身，却不见龙，龙身隐于云雾中，若隐若现，似乎正斜往上飞，要穿过云层继续往上而去，气势惊天动地。

    楚离赞叹的看着这条巨龙，孽幽龙比起这条龙差了太多，这可谓真正的龙。

    周杰站在一旁：“这是咱们引仙山的祖师，你若能进山内，就要拜见祖师，得授御龙诀。”

    楚离道：“成为山内弟子也练不成御龙诀吧？我听说只有像周师兄这般嫡传弟子才有可能练成御龙诀。”

    “……是。”周杰缓缓点头：“御龙诀需要特殊的资质。”

    楚离笑道：“什么样的资质？”

    周杰摇头道：“我也不知，只有师父与师祖知晓，……不过近一千年来，一直没有别的山内弟子，楚师弟你可能成为第一个。”

    楚离道：“周师兄找我过来，是想……？”

    “我想请教灵蛇诀的诀窍。”周杰平静的看着他，诚恳的道：“还望楚师弟不吝指点。”

    楚离讶然看着他。

    周杰想了想，咬咬牙道：“我可用灵蛇诀的一个要诀传与楚师弟。”

    “什么要诀？”楚离道。

    他在思索周杰到底要干什么，难不成真要跟自己请教灵蛇诀之妙？照理说实在没有这个必要，直接跟其师请教即可，灵蛇诀的根本周杰应该知道。

    周杰道：“灵蛇诀想要练圆满，其实需要龙的帮助，甚至蛟龙也好，没有龙的相助，很难圆满。”

    “龙的帮助……”楚离皱眉沉吟。

    周杰点头道：“没有龙气，灵蛇诀无法圆满，自己修炼再久也是无用，我看楚师弟你练到第八层，不知道这个诀窍，一辈子也不可能练到第九层圆满。”

    其实这个诀窍自己不说，师父出关之后也会说，不如直接卖一个人情，能够十日之间将灵蛇诀练到第八层，一定有其捷径。

    楚离想了想，说道：“要说灵蛇诀的修炼，需用天外天的灵气修炼，这个诀窍周师兄知晓吧？”

    “天外天的灵气？”周杰皱眉。

    楚离看他不知道，笑了笑：“咱们引仙山不仅有这个世界的灵气，还弥漫着天外天的灵气，引其入体修炼灵蛇诀，事半功倍，修炼更快。”

    他有些奇怪，周杰的师父怎会不提这一点，是要周杰自己领悟？

    周杰道：“你能感应到天外天灵气？”

    “很容易。”楚离点头道：“参透灵蛇诀总纲便能感应到天外天灵气。”

    “好。”周杰抱抱拳：“多谢楚师弟。”

    楚离微笑：“还要谢过周师兄。”

    两人都对这一场交易满意。

    楚离抱抱拳：“那我便告辞。”

    “好。”周杰抱拳点头。

    他站在宫殿外的台阶上，看着楚离坐上白鹤，翩翩而去，他英俊脸庞变得阴沉，目光冷冽，深吸一口气又平静下来，自己乃天人转世，必然成为天神，何必要跟楚离一般见识？

    楚离再厉害终究难成天神，即使成就天神也远不如自己，天神也是分上下的，引仙山的天神乃是最强的天神，可以自由进出天外天！

    想了到这里，他汹涌的心绪再次平静下来，摇摇头转身回去。

    楚离回到自己的小院，负手踱步，抬头看着天空，心下沉吟。

    看来自己得回一趟那十绝锁元阵内！

    想要将灵蛇诀练圆满，需要孽幽龙，灵蛇诀修炼的是天外天灵气，处于十绝锁元阵中倒不怕，能够随时脱身，况且还有无上金刚无上经的内力，还在脐轮残留一分，足够脱身。

    ps:更新完毕。

    24号中午开始在章节末红包，也会开始爆嘀，还有两天，大家别急。