
　　灭绝师太说出宋青书和周芷若这件事情的时候，众人总算还能接受，毕竟这种形式的婚姻，各大派多有往来，不算新鲜。

　　但灭绝师太说出卸任掌门交于周芷若的时候，众人彻底震惊了，武当山众人都惊讶的看着灭绝，不知道他为什么会在这里说出这番话，究竟是和用心呢。

　　而峨眉众人也是惊讶不已，原本静玄算是被灭绝培养的下一代掌门，其实说起来，静玄并不算合格，她性子太过憨直，有时就像一个男子一般，灭绝师太对静玄并不满意，而且静玄在这次灾难中，已经死了，现在峨眉众人都有机会争夺下任掌门之位。

　　但是众人谁也想不到，灭绝师太竟然在这里直接说出来，要传位给周芷若，这让很多人不能接受，尤其是丁敏君，两只眼睛已经冒出了嫉妒的绿光。

　　凭什么她周芷若就又得如意郎君，又成峨眉掌门，为什么我丁敏君就没有这样的眷顾，灭绝老尼姑太过偏心。天籁小说网

　　此刻沐阳心里也非常激动，机会就这样来了，就看宋远桥如何说了，他的眼睛卓卓的看着宋远桥。

　　而此时周芷若却红了脸，躲到了贝锦仪身后。

　　原著中她可能与张无忌幼时有些交集情谊，心里有几分想法，但是现在宋青书明显就是一个如意郎君的样本，哪个少女不怀春，后期张无忌和周芷若又没有什么交集，其实都被沐阳破坏了，自然也就没有多少情分，反而对宋青书生出了屡屡情意。

　　这很正常，难道有青梅竹马以后就不谈恋爱了，要想挖墙角，锄头就要挥得好。

　　宋远桥看了看宋青书，又瞅了瞅躲在人群之中的周芷若，展颜一笑，左手一捋长须，“这是好事，能够得此佳媳，是我武当和宋家的幸事。”

　　“好，宋大侠爽快，那我们二人就做主，为孩子们定下这门亲事，待到时日合适，自当让他们完婚。”灭绝说道。

　　“好，我回武当，也要将这个消息告知师傅，相信师傅也会很高兴的。”宋远桥笑着说道。

　　就这样，沐阳与周芷若的亲事定了下来，武林中人没有那么多虚礼，这长辈定下的事情，而且还是在大庭广众之下说出来定下的亲事，也就是板上钉钉的事情了。

　　沐阳心里高兴，赶紧查看自己的系统面板，但是发现上面依然没有什么动静，这都定了婚约了，难道还不算泡上吗，难道真要洞房不成。

　　其实沐阳也不怎么抗拒洞房的，呵呵呵。

　　众人休息之后，再次上路，蒙古兵并没有追击而来，众人这才算是松了一口气，总有分别时，众人思乡情怯，准备在这里分别。

　　各大门派的掌门，都前来与武当派告别，尤其是宋青书，各位掌门和江湖同道，都已平辈论交，希望宋少侠有时间到他们那里一叙，但有差遣，必当万死不辞。

　　众人乱哄哄的告别，宋青书这个年轻人到成了众人主角，贝锦仪拉着周芷若的手悄声说道：“师妹，你看宋少侠虽然年轻，但是其威望已经超过那些武林名宿，以后成就不可限量，师妹真是找了一个好归宿。”

　　“师姐不必取笑于我。”周芷若对这门亲事还是很满意的，看着宋青书在众人之中应对自然风度潇洒的样子，心里也是甜蜜的很。

　　武当众人回到武当山，向三丰真人述说了这一路的经历，众人也是唏嘘不已，到是大家对宋青书赞赏了一番，对与峨眉派的这桩婚事很是赞同，要俞莲舟这个师傅即日带着沐阳到峨眉山提亲下聘礼，虽然江湖儿女不讲究这些，但是该有的礼数还是要做到。

　　辗转一番下来，终于到了成亲之日，沐阳与周芷若洞房花烛夜，成就好事之后，沐阳终于听到了那久违的系统提示声。

　　但是现在怎么能停呢，奖励就奖励吧，怎么也要等明日再说，现在自己忙得很，没空搭理你。

　　红烛点点泪，似是女儿红。

　　沐阳神清气爽的回道家中，当然是自己现代的家中，打开系统面板。任务栏标明，武侠世界第一个任务“泡周芷若”完成，可以领取第二个武侠任务。

　　奖励栏上出现四个选项，武当纯阳功、柔云剑法、截脉点穴手、梯云纵。

　　沐阳发现，这些奖励都是武当派的功夫，还都是宋青书会的功夫，难道就不能奖励点别的什么吗，例如九阳神功啦，乾坤大挪移啦，九阴白骨爪啦、哪怕是少林寺的龙爪手，也比这些功夫强啊。

　　当然，只能说沐阳没有练到家，人家张三丰就是用这些功夫，成为武林第一人的，难道这些功夫就差了吗，其实绝对不差，这些功夫绝对是江湖中的一流武功，练到绝深处一样威力无穷。

　　之所以沐阳觉得不好，只不过是他们名声不显而已。

　　不管怎样，奖励下来也是一件让人高兴的事情，沐阳开始仔细挑选起来。

　　这武当纯阳功还是大都救六大派之后，沐阳回到武当张三丰才开始传授的，是三代弟子中修炼这门武当最高内功心法的第一人，这就看出来，张三丰已经是将沐阳当成武当接班人培养了。

　　武当纯阳功，内练五行宝，外练筋骨皮，中通经脉络，纯阳不老松。对养生有奇效，当然，练到深处威力也是绝强，在整个江湖中也是绝顶内功心法的存在。

　　柔云剑法，武当剑法看家剑法之一。

　　截脉点穴手，在沐阳看来很神奇的一种功夫，以前沐阳总以为点穴是电视里杜撰出来的，现在看来，确实能够点哑穴让人闭嘴，点笑穴让人癫狂，点了痛穴让人痛不欲生，其实沐阳非常中意这个截脉点穴手。

　　梯云纵，武当最高轻功。有些人觉得武当梯云纵不如青翼蝠王韦一笑的轻功鬼魅迅捷，不如天龙八部中的凌波微步华丽，不如乾坤大挪移耀眼，但梯云纵也有他自己独特的地方。

　　梯云纵在速度上属于平衡系的，奔跑、转折、躲闪也只能将将归类江湖轻功一流之列，但是他自己独特的地方却是其他轻功不可比拟的，那就是在半空中突然的停顿加力。

　　当初莫声谷在受到烈火旗偷袭，就是用的空中停顿后撤，才躲过一劫。

　　当人在空中的时候，四处无力可借，全凭一口真气支撑，梯云纵就可以利用这口真气，强行运转筋脉内力，使之反转，从而达到意想不到的效果，让敌人判断失误，从这一点上，是其他轻功都难以企及的。

　　好了，现在选技能吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第251章：任务完成拿奖励免费阅读。https://xs.23sk.com 