    篝火在燃烧着，火苗晃动间总给人一种空间扭曲的视觉观感。

    一场小雪之后，再没有蛾子绕着火堆飞舞。

    一顶顶营帐支起来，大多有皮革制成，乱七八糟的皮革。

    马匹、养被用简易的栅栏圈起来。

    对于马来说，栅栏能够轻易地跳出去，甚至撞开，它们偏偏不出去。

    草是黄的，还很干，被铡成一段段。

    临时制作的马厩与羊圈的棚顶，成了它们温暖的栖身之所。

    出去容易，活下来难，它们懂。

    吃完饭的马躺才草上睡觉，侧躺。

    羊有的躺着，有的己到一起取暖。

    周围有用帆布拼接方式围成的小围栏，不是大范围的栅栏。

    围栏能够挡住地面到围栏上面的风，羊的身高能够全挡住，马不行，躺下才最合适。

    马只有在它们认为绝对安全的情况下会躺着睡觉，要么就是绝对疲劳、生病、生小马时。

    整个营地超过十万人，篝火就是干草，没有大树枝，倒是有长得不高的多年生的小浆果树、荆棘。

    大家在一丛丛的篝火上烤着肉吃，有野味，也有羊。

    切下来肉蘸椒盐，没有辣椒面的椒盐，只有花椒粉和精盐，加上孜然。

    对于其中的六万多人，属于好东西，他们十分满意。

    一个看着很大的篝火旁边的小篝火堆，围坐了一圈人。

    “姜岗，你的酒好喝。”一个人抿一口六十二度的蒸馏酒，辣得直咧嘴，夸赞：“喝完浑身热。”

    “伏帝匐都督，东主说酒的酒精无法给人提供直接的热量，感觉热，是因为新陈代谢速度快。

    这个时候吃东西，可以在新陈代谢速度加快的情况下补充人体热量，就是加快吸收，你听明白……哦，是热！”

    羽林飞骑这里的小头领姜岗要跟对方解释，说着说着，他放弃了。

    行吧，你说热就热，没毛病。

    他们是几十支电报队伍与四万多轮换撤回的天兵军，一同带伏帝匐率领的在小海那里的骨利干族回天兵军所在。

    伏帝匐其实还有个河西经略副使兼赤水军使，应该去河西。

    不过河西节度使那里人多，从吐蕃撤回来的人进行补充，就不让骨利干人再充当第一线。

    于是明明应该去西边的骨利干部族绕一圈躲开后突厥，转向东南。

    他们带了大量的马匹和羊，没有牛，牛对他们来说无用。

    在此期间，姜岗通过自己的能力接过指挥权，天兵军和部分横野军的人认可他。

    包括现在的伏帝匐，他佩服姜岗。

    姜岗把十多万人指挥得井井有条，通过电报和斥候来回传递消息。

    “我懂，酒不热，热的是吃掉东西的热，跟风一样，风只是吹，热的时候风热，冷的时候风冷。”

    伏帝匐居然明白，好聪明。

    姜岗立即给一个大大的赞，两个大拇指，牛逼，跟这样的人说话省心。

    “姜岗，你是怎么把十多万人轻松调动起来？我看不全是电报。”

    伏帝匐身为一个部族的统领，能力在。

    “对，电报只是让我更方便，斥候传递是常态。我在李家庄子沙盘对战，都是百万兵在大范围内移动。

    另外还有百人的队伍在小范围内躲避、突袭、寻找战机，保存自己，消灭敌人，利用一切可利用的。”

    姜岗再次认可伏帝匐，这你也看出来了？

    他跟兄弟们在庄子沙盘对抗，像李易时候的战略游戏电子竞技一样。

    一人面前一个大沙盘，互相看不到，另有一个大沙盘是一群裁判。

    有人来回传递消息，沙盘上有自己一方人在的时候，一个范围给你标示出来。

    等你的人被‘歼灭’，那里的标示全部拿走。

    百万将士规模的运转，互相去寻找敌人，设置埋伏。

    有时一场输赢是某一支百人队正好突袭到敌方的大本营位置。

    敌方大本营暴露，立即调动周围的己方军队强攻。

    这种沙盘打得是战略指挥，还有小的，就百人队，要生存，要完成任务。

    每一次大沙盘大演练后，选出一些人，再晋级，到时候自己就是某支千人队的指挥。

    一次最大的沙盘对抗演练，有好几千人参与。

    沙盘演练是假的，思维模式培养却是真的。

    正常打仗的时候，率领几万兵，也看不到敌人指挥部。

    同样派斥候看地形地貌，找对方的人，斥候对斥候，战场遮蔽等等手段。

    最后还是落实在地图上，大唐的地图就厉害，大家都会作图。

    他可以指挥百万军队作战，哪怕不如一些同僚。

    他又能够百十人小队战术穿插，即便还是比不得兄弟。

    像秦离，他总吃亏，最后干脆以守为主，不代表他不会攻。

    所有的羽林飞骑都要学，无非成绩高低。

    姜岗在这些人中成绩最好，便由他来指挥。

    其他羽林飞骑配合他，十多万人的队伍运转，绵延方圆几十里。

    他以特殊情况下自己的超常发挥，赢得其他人的赞赏与认可。

    “咱们大唐越来越厉害啦！”伏帝匐感慨一句，说‘咱们’。

    他觉得不亏，看看帆布挂起来的围挡，大唐的军队带来的。

    等过几天抵达天兵军，说好了的，给安排住所，保证冬天不冻死一个人。

    冬天不因寒冷冻死族人，是他最大的追求，做梦的时候梦到过，醒来发现又有几十个族人死去。

    此刻火苗晃动，他也几疑在梦中。

    那个电报怎么可以隔着很远相互联系？这酒，咋喝一口浑身暖洋洋的？

    “天兵军正在忙着盖房子，有火炕的房子。我们到地方，学打煤坯，尽量用温水，不然手冻得不会打弯。”

    姜岗把两手伸出来，比划。

    “现在不冷，比冬天在水里刨冰捞鱼冷？”

    伏帝匐带的骨利干族人，冬天哪还管手冻不冻？

    他们冷到什么程度？马撒尿的时候，把手放在那里接，取暖。

    要是没有雪，周围都是干的地方，又口渴，就直接双手捧马尿喝。

    “对，主要是我在长安生活一段日子，忘记大家都无所谓的。”

    姜岗笑了，如此好啊，不像长安一小部分富贵人家的子弟吃不得苦。

    指望那些人大唐就完了，看东主，他都能把手伸进牛粪中取暖，带大家玩儿的时候，人尿他也打头喝。

    他明明不用那样，李家庄子少一口水喝？

