    黄昏时的皇宫，此时已经下起了雪。

    这还是十一月的时候。

    总的来说，大康天气比现代要寒冷一些，尤其是冬天。

    照理说这京畿地区属于秦岭以北，但它却是靠在秦岭周围的，不应该太冷。

    可这几年十一月必然都会下雪，只是看下雪的大小而已。

    别说是京畿地区了。

    现代的四川的成都平原，想要看一次下雪都像是过年那样的期盼，却总是看不到。

    而柳铭淇来到大康的三年时间里，四川都下了大雪。

    天气寒冷，景和帝陪皇太后吃饭就要早一些，今儿个柳铭淇作陪，皇太后还多吃了一碗饭。

    他们吃得很简单，也就是一个红烧肉、一个咸菜肉丝，一个卤猪头肉，一个清炒白菜，一碗羊肉汤。

    你看得没错。

    这就是一个太后、一个皇帝加一个亲王世子的晚餐。

    平日里其实他们吃得就不奢侈，再加上了最近几年来的天灾不断，皇帝和太后自然就吃得更简单。

    就因为今天柳铭淇过来，才给加了一个卤猪头肉。

    太后并没有刻意的去吃素，因为在这个营养根本不充分的年代，稍微吃多点肉，是可以长寿的。

    皇帝的微胖在于他喜欢吃甜食，倒不是说吃得太多。

    不过最近景和帝却瘦了许多。

    可能一方面是压力大，另一方面也是想要继续生儿子吧！

    五十岁的男人了，想要生儿子还是需要积极调整状态的。

    太后吃过饭就在寝宫周围遛弯去了，剩下柳铭淇和景和帝谈事情。

    柳铭淇一上来就拍马屁：“哦哟，皇上，怎么现在越看您越精神啊？看上去跟我爹都差不多了！”

    “真的吗？”景和帝下意识的摸了摸自己的脸，颇有些惊喜。

    他和柳铭淇的老爹裕王是亲兄弟，不过相差了十岁。

    现在柳铭淇说他们差不多，当然是说他变得年轻了。

    甭说什么女人害怕青春易逝，男人还不是一样？

    景和帝笑着道：“我最近也就是锻炼多了一点，然后少吃一点肥腻和甜的东西，自然就减了下来……就昨儿个，我还围着乾清宫跑了三圈呢！”

    跑步锻炼是柳铭淇教他的，让他小跑着走，不用多费力气，但要稍微出汗。

    他从去年就开始这样做了，感觉很好的情况下，还坚持了很长一段时间。

    只不过之前因为外寇入侵和皇女事件，让景和帝又松懈了几个月。

    “陛下您不用担心。”柳铭淇道，“这种事情不能愁眉苦脸的！心情放松，在外面放点音乐什么的，再听听唱歌……心情一好，气氛一好，说不定皇子就来了！”

    “滚蛋！”

    皇帝鄙视的看着他，“是你女人多，还是我女人多？还没大婚的人呢，居然有勇气跟我说这些？到底谁教你的？”

    “这可是神仙教的，你要相信。”柳铭淇一点都不害臊，“还有，贵妃娘娘们年龄不一定越小越好，二十到二十六岁之间是黄金年龄！甚至于您也不能太频繁，每次播种之后，就要养精蓄锐几天，这样才好！”

    赵寿在旁边已经把脸转过去了。

    苍天啊，这裕王世子太大胆了，居然教皇上这个？

    景和帝也很是羞恼，“滚滚滚，你是铁定认为我不行了？”

    “也不是，我是担心您心急。”柳铭淇耸耸肩道：“其实这个事情大家的压力都大，您也要相信，绝大部分的人还是支持您的，我们宗室也一样，谁不希望您好呢？”

    少年的最后一句话，让景和帝蓦的呆了一呆。

    旋即他唬起了脸，“你这个臭小子！没大没小的！看来我是要真的找个人来管管你了……我说你别光说我啊，你和苏小雪怎么样了？”

    “我和她其实没有什么纠葛，不过这姑娘挺好的，相貌身材和品行都好。”柳铭淇笑着道，“哦，对了，您不说我还忘记了，昨儿个我不是去肃王伯那个义卖会吗？遇到了两个挺有趣的人……”

    柳铭淇顺势就把陈家的事情说了出来。

    景和帝听着思索了一会儿，才道：“你觉得他们什么意思？只是想要报仇，还是想要有更好的发展？”

    “我觉得或许两者都有吧！”柳铭淇道，“也或许他们遇到了过不去的难关，所以才在六七年之后孤投一掷。不过这些都不重要，重要的是我们要不要走向更加广阔的海洋。”

    “你啊，总是不肯消停！”景和帝笑着摇了摇头。

    柳铭淇有打开马六甲海峡，去见识更宽广世界的想法，他是听说过的。

    不过景和帝从来没有生气，因为年轻人如果都没有这样冲动的时候，那简直是太没趣了。

    他自己年轻的时候也曾经想过，想要到大康的每一个角落走一走看一看呢！

    结果没想到还没真正长大，父皇就忽然病故，所以他只能登基为皇，呆在了京城三十多年不挪地方。

    柳铭淇想要出海，对大康没有什么妨碍，况且做生意还能给朝廷带来很多的赋税，何乐而不为？

    也就是对于柳铭淇想要打开马六甲海峡的想法，皇帝还有些顾忌，“如果这一次打开出去，你反而把那些凶狠的敌人招惹进来了怎么办？”

    “我又不是傻子。”柳铭淇道：“我先让他们在周边海域活动、做生意，把商队训练好了，才会试着冲出去看看。

    当然了，我们大康水军一定会提前占领整个马六甲海峡的陆地区域，修建好一切防御，让他们无法进来的。”

    “嗯……占领那边倒是不错，可以收大量的税赋。不过你的防守稳当吗？能保证御敌于国门之外？”

    皇帝自然也懂经济，这些咽喉要塞关系到了收纳税收，当然是能拿下来最好。

    之前没有这个想法，是因为朝廷没有被六方势力给打痛，觉得自己挺行的。

    现在大康到处都是一片狼藉，极度缺钱的情况下，有这么一块地方可以大量的收税，景和帝也很是心动。

    “我特意为这些要塞准备了更加凶狠的武器……等到开了年您就能看到了。”柳铭淇道，“这东西在未来，又可以配到陆地，又可以配到船上，端的是厉害之极。”

    “怎么厉害？能比木柄手雷还要厉害？”景和帝不信。

    “如果是多发展十来年，木柄手雷在它面前，连孙子都算不上。”柳铭淇一本正经的道。

    景和帝蓦的一惊，望向柳铭淇的眼神中已经有点惊讶：“这么凶猛的兵器，你怎么想出来的？”

    “其实就是之前炸鬼门关的那个苦味酸炸药，我把它用另一种方式打出去而已。”柳铭淇道，“您放心，这个技术壁障非常厉害，没有庞大的军工支持，我把这些技术图纸拿给他们，他们也做不出来！”

    “还是不能拿的。”景和帝赶紧道，“你回去之后给我递一份文书过来，我好好的看看，然后让高敬派人去盯守！这东西不能大意！”

    “好！”

    柳铭淇顺口道，“那么陛下，您看这陈家的事情……我可以资助他们购买四桅帆船，借用漕卒们，并且让船队使用这种削弱版的木柄手雷吗？”

    “可以，我们的人越多，这个船队才更能掌握在我们手中，这是非常稳妥的法子。”景和帝倒没有多想，“然后你这个削弱版的木柄手雷先拿到羽林卫这边来试一下，让参战回来的那群侍卫也过来评比一下，如果达到了要求，不会对正版的木柄手雷产生影响，那就可以。”

    “是！谢谢皇上！”

    “不过……”景和帝又顺口吩咐道：“你把那个陈家的女儿娶了吧！就先定一个妾室，以后生了孩子再晋升侧妃。”

    “啊！？”

    柳铭淇惊骇的道：“陛下，我昨天才见到她！”

    “怎么了？难道大部分的人不是这样？”景和帝白了他一眼，“真不知道你和铭璟为什么这么矫情！能让你在成婚之前见到女方，已经是不错了！”

    顿了顿，他又道，“他们的担心是对的，我们这边也要担心他们的忠诚，毕竟相隔那么远，你们又没有什么纽带……对了，你赶紧让陈家女儿怀孕吧！这样他们才会更用心的！”

    柳铭淇假装憨笑，没有回答。

    古代人的思维，真是一样的。

    成为了一家人就能尽心尽力吗？

    不见得吧！

    古往今来有多少一家人内斗的？

    古往今来又有多少人家，是一家人齐心合力，其力断金的？

    想要长期的粘合在一起，是一种非常复杂的事情。

    最强悍的是要有共同的伟大目标，大家朝着这个伟大目标去努力。

    比如说我朝的太祖和翔宇先生，他们两位老人家可是相互扶持了一生啊！

    这样的人，这样的理想，可遇不可求，根本不是现在的大康能达到的。

    所以柳铭淇选择的是种族、文化、利益……等等多种的结合体，这样来整合自己手下的势力，让他们拧成一条绳去努力，这才有长期的效果。

    对待陈家，柳铭淇相信这样的组合方式才会更加管用。

    ……

    咳咳，放假期间订阅不佳，还请老爷们垂怜，补一补订阅~~~

