    康熙本来想拿耿精忠撒气的，现在从耿聚忠、耿精忠两兄弟这里得知了自己驾崩的噩耗，真是什么心情都没有了。他现在甚至都没心思考虑怎么抵挡吴三桂这个老贼的进攻了，对现在的康麻子而言，最危险的已经不是吴三桂和朱三太子这些敌人了，而是那帮不明真相的大清忠奴们替他戴孝发丧！

    如果大家都当他死了，再推出一个新皇上，那他就成了个活着的死人......就算不是真的死了，也没有什么意思了！

    想到这里，康熙已经没心情和耿精忠置气了，但是也不能放过他，给他个痛快算了，于是就一声冷哼道：“耿精忠，你可知罪？”

    “奴才知罪！”耿精忠马上伏地叩首道，“奴才发疯有罪，罪该万死！”

    “什么发疯有罪？”康熙怒喝道，“你要造反！”

    耿精忠闻言瑟瑟发抖，哆哆嗦嗦道：“冤枉，奴才冤枉......奴才只是疯了而已。”

    “你......你没疯！”听见耿精忠装疯狡辩，康熙皇帝真有点火了，这次的事情，归根结底就怨耿精忠！

    如果不是他造反想当皇帝，福全也不会去江西，自然也不会被人当成康熙杀了。

    而康熙也不会因为湖北防线出现漏洞而盲目和吴三桂决战——如果图海没有戴着湖北、汉阳的陆师和长江水师的主力去江西。康熙就不会冒险和吴三桂决战，就算要决战，也会调集更多的军队。至少王辅臣和鄂扎的三万精兵不会打酱油......多了这三万人，建阳水大战不说大获全胜，也能保个平局。只要拖到耿精忠进兵湖南，获胜的还是大清！

    所以耿精忠罪大恶极！

    “皇上......”耿精忠已经知道自己命悬一线了，再不“精”一点，就真要被千刀万剐了！所以连忙大呼道，“皇上，奴才没有造反，奴才真的疯了，请皇上明鉴！”

    康熙怒道：“你还没造反？你写信给刘进忠，让他把孔四贞抓了给你，可有此事？”

    “这......”耿精忠闻言就是一哆嗦，连连叩头道，“皇上，奴才就是想贞格格想疯了的，奴才罪该万死！奴才和贞格格、平南王还有吴应熊曾在北京苹果园义结金兰，但奴才却心里面一直......一直馋贞格格的身子，想把她占为己有。

    可是太皇太后却想把贞格格给先帝当妃子，而贞格格又喜欢孙延龄那个小白脸，她都不用正眼瞧奴才。奴才这才因爱成疯，想让刘进忠偷偷绑了贞格格送给奴才淫辱，奴才会这么想，一定是真疯了......”

    “你无耻......”康熙怒喝道，“你给刘进忠的信上还写要他跟你一起造反，等你当了皇帝就封他一个世袭罔替的国公！”

    “没有，没有啊！”耿精忠一边磕头一边急叫道，“奴才冤枉，奴才怎么敢写这样的信？奴才就是疯了也不可能这样啊！

    对了，那一定是假信......是孙延龄和刘进忠伪造了来陷害奴才的！”

    “你，你胡说八道！你怎么不敢？信呢？”康熙问，“那封信呢？”

    “回皇上的话，”耿聚忠马上道，“那封信在，在裕王那里......”

    “那裕王......”康熙呆住了。

    裕王被朱和墭抓去杀头了！那信......多半也被朱和墭拿去了，肯定是要不回来了。

    过了一会儿，康熙总算反应过来，又问：“孙延龄？孙延龄呢？”

    物证没有，还有人证！

    “皇上，孙延龄去吴三桂那里了，”大学士明珠小声提醒康熙道，“是您派他去求和的......”

    康熙这才想起来，他是几天前派孙延龄去向吴三桂求和的——康熙当然知道孙延龄的老婆孔四贞在吴应熊那里做客，实际上这就是太皇太后布木布泰一条求和的路线。

    这位久居深宫的老奶奶也熟读满文版《三国演义》的，而且她老人家在吴三桂起兵后就意识到了天下大势很可能是个三分。

    而且老奶奶还认识到了朱三太子、朱三太孙才是大清的头号死敌，而吴三桂是可以谈的。

    “皇上，”耿精忠马上就顺着明珠的话往下说，“奴才愿意等孙延龄回来和他当面对质，如果奴才所言不实，情愿凌迟处死！”

    这个耿精忠现在死到临头，终于“精”了一回。他把话说得很硬，其实就是在赌孙延龄回不来。还回来干嘛？吴三桂眼看着也要当皇帝了，高官厚禄有的是，孙延龄靠着老婆孔四贞和吴大太子的关系，混个公侯没一点问题。

    而且吴应熊那人是忠厚君子，绝不会因为他和孔四贞的关系就把孙延龄弄死，反而还会照顾孙延龄......

    如果孙延龄不回来，还在吴三桂那里当了高官，那不就证明了耿精忠是被冤枉的？

    说他造反的那两个人，如果一个当了吴三桂的开国功臣，一个当了朱三太子的复国功臣，那说明什么？

    说明耿精忠是被冤枉的！

    康熙已经明白耿精忠的心思了，麻颜铁青地看着这个一会儿“精”，一会儿“疯”，一会儿又有点傻的耿大王爷，冷冷问：“那么说，朕还冤枉你了？”

    “没有冤枉！”耿精忠斩钉截铁道，“奴才真的疯了！请皇上治奴才一个发疯误国之罪。”

    发疯误国？这罪该怎么治？

    康熙皇帝只能一声叹息，对耿聚忠道：“耿聚忠，你大哥既然疯了，那就由你好好看着吧！”

    只能先看着再说了，而且康熙皇帝现在心里也有点没底了，也许耿精忠真的是被冤枉了......

    耿精忠大松口气，又给康熙叩了个响头，谢了恩典。耿聚忠也叩了头，接下了这个倒霉差事。

    然后康熙皇帝挥挥手，就让两人先行告退。等这两人一走，康熙皇帝就沉着脸看着大堂内的几人，“都说说吧，该如何是好？”

    大堂之内，一片死寂。

    都没主意了！

    康熙皇帝的死讯现在一定已经传得很广了，如果现在天下太平，康熙皇帝只需要立即返回北京，控制住京师内外，就什么都不怕了。

    可现在朱和墭、吴三桂根本不容他安安稳稳离开前线返回北京......朱和墭很快就会吃下江西，下一步就是趁乱取江南！

    而吴三桂在夺取湖广后，很可能会趁着康熙皇帝北返的时候北伐中原！

    到时候不等康熙向天下的大清忠臣们证明自己，这大清江山怕就丢得差不多了。

    江山要是没了，康熙的死活还有意义吗？

    可是康熙就算留在襄阳，如果不能让底下人都知道他还活着，那就会指挥不灵。

    说不定还会闹出一国二主的事儿。

    想想真是急死个人啊！

    大家伙正无计可施的时候，早先在广东吃了败仗，得了个革职削爵处分，现在已经起复的米思翰已经到了大堂外面，大声通报道：“奴才内大臣米思翰有紧急军报上呈！

    另外还有宁南靖寇大将军图海所遣的湖北施鹤道周培公，携带密奏前来，请求皇上天语垂询。”

    “宣！”康熙皇帝一听见周培公这个足智多谋的好奴才的名字，心里顿时有了那么一点期待。

    他现在是国难思谋臣了，因为现在这局面，恐怕鳌拜那个猛人复活都办法了，必须得有个足智多谋的军师帮着出主意了！

    而如今朱三太子有诸葛三和，吴三桂有杨起龙，他康熙康麻子也得有一个才行啊！要不就来个姓周的军师?周公瑾，周培公......差不多就行了!

