
    椰林度假酒店，这是一家位于扎卡拉卡尼桑岛的海边豪华酒店。

    阳光明媚，海水湛蓝，微微吹拂而过的海风带着清爽的凉意，酒店的私人沙滩上，三个男人穿着泳裤躺在太阳伞下，翘着二郎腿，惬意的喝着椰汁。

    阳光，海水，沙滩，金发比基尼女郎，真是完美的度假胜地，蒋喵喵，大攻，小攻三人已经醉了。

    “师兄，师兄，你们看我刚买的泳装。”

    蒋喵喵看了一眼兴奋跑来的小四，喷出了嘴里的椰汁，呛得剧烈咳嗽起来，大小攻一副活见鬼的表情，尖叫：“你穿的是什么鬼？”

    小四穿的是一件极其丧心病狂的泳装，正面看是V字，背面看是Y字，与其说这是一件泳装，不如说是一件超级省布的鸟罩子……

    小四拉了一下吊带，啪一下松手，开心的道：“老板说这是今年回头率最高的泳装。”

    大攻满头大汗，恶寒道：“这玩意儿也只有你敢穿了，这玩意儿老婆穿了，老公要跳楼，老公穿了，老婆要跳楼。”

    小四鼻孔朝天：“那是你们不懂欣赏，我觉得这件泳装好轻好凉爽，嗯……除了屁股后面有一点勒得不舒服。”

    “-_-!”

    小四抓着吊带原地转了一圈，享受那飞一般的感觉，白皙的屁股差点没闪瞎他三位师兄的狗眼，三个躺在阳伞下的男人快吐出来了。

    蒋喵喵受不了的咆哮道：“小四，限你在一分钟之内离开我的视线，否则我灭掉你。”

    “我想跟你们在一起。”

    小攻挥舞着拳头，深恶痛绝道：“走不走？不走打到你尖叫。”

    面对三位师兄的拳头，小四怂了，刚想离开，美少妇水儿踩着妖娆的脚步来到他们眼前……

    水儿摘下太阳眼镜，看了小四一眼，表情好像服了两斤一日丧命散，南半球此时的天气极热，她却忍不住打了一个寒颤，然后才冲着师兄弟四人冷冷的道：“我们来这里不是度假的。”

    蒋喵喵老神在在：“知道。”

    水儿双手报肩，不满的道：“既然知道，那你们还躺在这里干嘛？还不快点出去打听消息。”

    蒋喵喵懒洋洋坐了起来，意兴阑珊的道：“我们回去换了衣服就出去。”

    他们昨天便抵达扎卡拉卡了，只比军院附中的师生晚了大概一天而以，但就是晚了这一天，他们找到椰林度假酒店的时候，军院附中的师生已经离开了。

    计划永远赶不上变化，千算万算就是没算到军院附中的师生只在酒店停留一晚，第二天便马不停蹄赶去别的地方了，害他们扑了一个空，刺杀计划也因此胎死腹中，至于军院附中的师生具体去了哪里，目前还不得而知。

    师兄弟四人一起返回他们一行人住的海景别墅，一路上，小四受到了大量的围观，蒋喵喵三人离他远远的，装出不认识他的样子，有这么一个奇葩的小师弟，真是家门不幸。

    小四换好衣服走出房间，路过火儿的门前，发现房门是开的，他瞄了一眼，发现火儿正坐在大床上脱丝袜，大腿很白很好看……

    发现小四驻足，火儿风情万种的笑道：“好看么？”

    “好看。”

    火儿俯下身，手指从自己的脚踝处慢慢往上滑，一个撩人的摸腿动作后，她丢出了一只丝袜，咬着唇道：“你想不想要？”

    小四愣了两秒，虎着脸：“我不喜欢丝袜。”

    说完，便头也不回的走了，走了，走了……

    又是一万头羊驼呼啸而过，嘴角直抽抽的火儿还在愣神的时候，大攻走进她的房间，义正言辞的道：“火儿小姐，我希望不要再引诱我师弟，有什么你冲我来。”

    “-_-!”

    小攻也从门口探出脑袋：“也可以冲我来。”

    “你们都给我滚！”

    大小攻灰溜溜地离开后，火儿发现地上的丝袜已不翼而飞，翻了一下白眼，他们师兄弟几个都什么人呀？

    蒋喵喵最后一个路过，幽幽的道：“对不起，火儿小姐，我几个师弟全都被我师叔惯坏了，不太懂事，如果我们几个有什么做得不对的地方，请你说出来。”

    “其实……”

    “反正我们也不会改。”

    “(⊙_⊙)”

    火儿气得暴跳如雷的时候，师兄弟四人已经走出酒店，漫无目的在街上溜达了。

    街上游人如织，到处都是穿着打扮清凉的美女，师兄弟四人看得眼都花了，水儿交代他们打听消息的事，早就被他们抛到脑后了。

    街头有很多艺人在表演，四人路过一个变戏法的摊子，忍不住停了下来，表演戏法的是一个东方男子，他正在表演变钱的戏法，一张变两张，两张变四张，点火一烧变成了八张，非常的神奇。

    变戏法的男子看了一眼呆若木鸡的小四，以星罗语笑道：“先生，可以请你帮个忙么？”

    “可以。”

    “可以给我一张钞票么？”

    “好的。”

    小四掏出一百块递出去，变戏法的男子刚接过钞票，手一甩竟然变成了两张一百块，他笑着还回了两张钞票。

    小四兴奋地一塌糊涂：“能把两张变成四张吗？”

    “当然。”

    变戏法的男子接回钞票一甩，两张变成了四张，大小攻兄弟，还有蒋喵喵眼睛全都亮了，他们挤开了小四，争先恐后的让人家变戏法。

    一百块变两百块，两百块变四百块，师兄弟四人开心坏了，变戏法的男子不知道什么时候走了，他们还拿着变出来的四百块喜笑颜开。

    小攻看着手中的花花绿绿的钞票，突然不笑了，捅了捅大攻，弱弱的道：“哥，我们给人家的是一百块星罗币。”

    “有什么问题？”

    “人家给我们的是四百块大邗币。”

    “(⊙_⊙)”

    师兄弟四人全都不笑了，刚才变钱变得太开心了，以至于没有注意细节，现在才惊觉他们被人坑了。

    一百星罗币可以换十万大邗币，四百块大邗币在大邗帝国只够进两次收费的公厕，拉两次大便。

    怪不得刚才围观的人一直用看傻逼的眼神盯着他们，变戏法的小子早就溜之大吉了，四个人心中有火却无处发，全都郁闷坏了。

    星夜兼程赶到扎卡拉卡，没想扑了一个空，现在又被人坑了钱，真是欲哭无泪。

    PS（以下免费）：我们是一本编辑认为没有潜力的书，一直没有什么推荐，但我没有放弃，一直在努力，我希望编辑能看到我们这些小作者也在努力，给我们一个推荐的机会，我耐心等呀等，结果我的编辑竟然一声不响的离职了，没有通知，没有留言，只在说说上留一句有事找别的编辑就走了。

    我们这种没有得到过推荐，没有成绩的书，推给别的编辑，就更难得到推荐了。

    没有推荐，一直在水底，唯一的希望是订阅量能上去，能再次进入编辑的视线，得到跟别人一样的推荐机会，可惜看到这本书的人太少了，愿意正版订阅支持我的永远只有那二三十个铁杆，还有一些包月用户，我的书收藏不算少，订阅却惨不忍睹。

    曾经为了一百多个正版订阅的书友，坚持写完了一本，不知道现在还没有毅力再为二三十个铁杆再写完第二本，我快四十岁了，看到不穿衣服的女人都快能视而不见了，没有写作动力，真是难以为继，唉……
