
　　海底，龙宫。

　　敖破苍蹲在地上，用一小截的珊瑚在画圈圈。

　　他太无聊了。

　　自从敖破苍带回来了一大堆紫珊瑚林的宝贝，自己的那些同龄小伙伴也高看了他一眼。

　　一开始，敖破苍还挺喜欢去炫耀的，可慢慢的，就感觉不得劲了。

　　龙宫太无聊了，敖破苍想出去玩，奈何先前离家出走过一次，现在自家的父王和老师都防着自己。

　　于是，敖破苍就非常想念起了苏听鱼。

　　他心心念念着，苏听鱼会再回来龙宫，然后带他一起出去玩。23sK.com

　　“恩人啊，你怎么还不来啊……”

　　“恩人，你知道嘛，最近龙族又跟人鱼族和好了，听说啊，我四哥哥要和人鱼族的新任女王联姻呢……”

　　“大人的世界真难懂，之前四哥还扬言，打死他都不愿意娶妻的，现在说变卦就变卦……”

　　“……”

　　再地上画了很久的画后，敖破苍提不起兴致了，起身就要离开。

　　他嘴里直嘀咕着：“到底有啥子办法，能出龙宫玩呢？”敖破苍一边想一边游着，期间因为想得太入迷，还撞上了柱子。

　　等敖破苍回到自己的住所时，他的眼前突然出现一个半透明的面板，上面显示着几行字。

　　【欢迎来到平行乐园，恭喜您被选为第四批次的内测玩家，可以在游戏中体验当一名正常龙，享受幸福龙生】

　　【副本难度:一至十三星】

　　【游戏疼痛真实度：100%】

　　【游戏中受到任何程度的伤害，都不会影响现实】

　　【游戏中玩家死亡会扣除一定游戏币，游戏币为0的玩家请耗子尾汁】

　　【点击进入游戏】

　　敖破苍一脸懵逼。

　　这这这……这是什么东东？

　　在敖破苍分心之际，面板上的【点击进入游戏】已经自行‘点击’了下去，四周的光线突然湮灭，陷入一片黑暗之中。

　　大概过了十几秒后，面板发出亮光，敖破苍已经处于一个四四方方的紫色异空间里面。

　　“这这这……这是哪里啊？”

　　这时，敖破苍看到这个奇奇怪怪的面板又刷新了字样。

　　【正在检测玩家信息】

　　【检测到您是初次参与本游戏，请建立游戏角色】

　　【请填写昵称——】

　　敖破苍懵懵懂懂间，下意识开口：“海底最强龙王。”

　　【建立昵称成功，玩家信息已检测完毕】

　　【昵称：海底最强龙王】

　　【性别：雄】

　　【年龄：200】

　　【编号：522522】

　　【等级:0（0/100）】

　　【游戏币：0】

　　【物品栏:暂无】

　　敖破苍挠了下脑袋。

　　这莫名出现的东东，竟然承认自己是海底最强大的龙？

　　过了几秒，面板上的内容再次刷新——

　　【身体症状:口吃、缺根筋、爱哭】

　　【残缺指数:三级半】

　　【综合评价:中看不中用】

　　敖破苍惊讶地瞪着眼睛。

　　谁谁谁……谁中看不中用了？

　　他他他……他很有用的！

　　【游戏副本正在启动……】

　　“什么启动？什么进入副本？我我我……我不要啊啊啊……”

　　“父父父……父王救命啊！老老老……师救命啊！！恩人救命啊……”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第435章 海底两万里90（完）免费阅读。https://xs.23sk.com 