    第108章 沙之真意

    因为。

    这位至少和林远山战将地位相当的中年人，心中再清楚不过。

    范云所发动的束金锁触手缠绕，那是何等的坚韧！

    它们，可都有天罡之力加持啊！

    纵使是那些特别擅长于力量的武师，面对着如此之多的触手束缚，也极难做到挣脱。

    最终，只会被活活磨死！

    一句话。

    在中年人和林远山看来，没有惊人级别的力量，根本就没可能对抗得了束金锁的触手攻击！

    正因如此。

    眼见着一根根的触手之上，都在不断地出现被强行撕裂的断痕。

    中年人内心，立时涌现出了难以形容的震惊。

    他怎么会不知道，要想做到这样的地步，得是需要何等夸张的力量！

    武师级之中能做到的，都相当少见！

    而叶玄，分明就是一个武者啊！

    “以区区武者之身，能够做到一步。”

    中年人死死盯着屏幕，口中则惊叹不已：

    “此子比我当年，还会要强上那么一丢丢啊。”

    听到这话。

    一旁的林远山战将，当即投去了白眼：

    “老杨啊，你能要点脸不？”

    “你当年，也不过就是一个东山省武者战力榜连续8个月的第一。”

    “怎么好意思说，只是比他弱那么一丢丢的？”

    “我就把话撂在这儿，换成当年的你和这小子打，你能撑够十个回合就算你运气好！”

    被林远山这么一波吐槽。

    中年人无力反驳，唯有撇了撇嘴：

    “切，那你也比我强不到哪里去，这小子只用一只手，估计就能把当年的你给吊起来打……”

    如是拌了几句嘴之后。

    忽然。

    中年人的神情，变得严肃了起来：“老林，你说这小子，最后能赢么？”

    对此。

    林远山只是摇了摇头：

    “如果，他现在是武师的话，应当可以。但，他终究只是一个武者啊……”

    待得林远山话音落下。

    中年人顿时点了点头。

    显然。

    这位和林远山私交不错的中年人，也非常清楚地知道，范云的真正实力，是多么的恐怖！

    恐怖到，他根本不认为，有任何一个武者，能够与之匹敌！

    哪怕。

    叶玄已经展现出了堪比乃至超越巅峰武师的身体！

    咔咔咔，咔咔咔。

    咔咔咔，咔咔咔。

    …………

    而没有半点悬念的是，束金锁的每一根触手，始终在不断地发出类似于骨节被折断的一系列响动。

    其上的裂痕，也是越来越明显。

    任凭范云已经全力注入他的源力和天罡之力。

    但，依旧阻止不了，这些坚韧到连液压机都很难伤害的触手，被叶玄一根一根，以恐怖巨力强行震断！

    “这他娘的，是武者？？？？？？”

    “我我我，我没有看错吧？有天罡之力加持的束金锁，好像要被全部震断了啊！”

    “尼玛！！！他连力量，也这么恐怖！还让不让人活了！”

    …………

    如此一幕，看得不知多少人，都已经无法形容自己内心的那一份震撼。

    唯有在瞠目结舌之中，疯狂地喊起一句“卧槽啊”。

    此时此刻。

    人们也终于明白，为什么叶玄刚刚，根本不闪不避，就站在原地任凭那些触手缠绕。

    因为他的力量，也是巅峰武师的层次啊！

    “轰！！！！！！”

    终于，数秒钟过后，叶玄的身形所在，突然爆发出了一道巨响。

    随之而来的。

    是所有的触手，被震断成了无数的小份，继而四散激射而出。

    嗖！

    紧跟着，只见叶玄冲天跃起，对着那一束金锁主体，就是一记重拳。

    肉眼可见的。

    束金锁主体，被生生打出了一个窟窿，并急速朝下坠落。

    砰！砰！砰！

    就这样。

    一拳接着一拳，没一会儿的功夫，整个束金锁主体，就在所有人的共同见证之下。

    被叶玄徒手，砸了个稀巴烂。

    如此一幕。

    看得先前那位击败谢重，自以为和叶玄差距不大的武者级考官，嘴角一个劲地在抽搐：

    “他也太……变态了吧？”

    毫无疑问。

    叶玄的身体之强，已经看傻了这位武者级考官。

    甚至都不自觉地有了一种怀疑人生的感觉。

    同样的武者，怎么差距，会如此巨大呢！

    正当所有人都下意识地认为，随着束金锁被叶玄砸烂。

    范云估摸着已经拿叶玄这种怪物，没什么好办法时。

    只见范云却是突然发出了一阵冷笑：

    “你，的确很强。”

    “不过，到此为止了！”

    “要想赢我，你就是在……做梦！！！！”

    当这一道冷肃傲然到极点的声音，传入叶玄的耳畔之时。

    所有人都看到，整个梅雾山下，所有地表的黄沙泥土，全部震动了起来。

    好似，受到了某种操控一般！

    “这，这是……”

    感受着这一切的发生，现场不知多少人，都在无边的骇然之中，张大了嘴巴。

    张得比先前看到叶玄开启晶钻状态，还要大上不少。

    道理很简单。

    这些人，都同时意识到了一个可能：

    范云只怕，马上要发动自己真真正正的最强手段了！

    而他的这一份最强手段，理应就是——

    6级天赋，沙之真意！

    “那个戴面具的武者，这一回，再没有任何反抗余地！他能做到的，唯有立马认输，否则……一定会被折磨死！”

    “早就听说，范云有着这一门极为厉害的天赋，原来竟然是……沙之真意啊！”

    “想不到啊，居然有一个武者，能够把范云逼到用沙之真意这一步！”

    “结束了，这一下，彻底结束了！”

    …………

    伴随着黄沙泥土的震动不断，梅雾山下，许多人都在疯狂惊呼。

    因为。

    这些人都再清楚不过。

    沙之真意，究竟是一门什么样可怕的6级天赋！

    而在他们的心目中。

    一个武者，就算身体再变态，也断无任何可能，对抗沙之真意这样一门天赋！

    只不过。

    没有人知道的是。

    此刻叶玄的神情间，并没有出现任何的惊慌或恐惧意味。

    反而是，满眼的炽热。

    “这天赋，似乎，很强的样子啊！”

    没有半点犹豫，在意识到这一点之后，叶玄瞬间就将自己的目光，完全锁定在了范云身上。

    (本章完)

