

陈友好笑道：“付老，说好的参观你私人收藏呢？你可别食言而肥啊！”

“忘不了你的！”付老笑骂一句，告辞离开。

常妍目送付老离去，才问道：“你是渭城人，怎么会和付家关系那么好？”

“其实也没多好，不过这老头以前坑了我点东西，所以和我说话心虚。”陈友好半开玩笑回应，反问道：“话说我也很好奇你这背景兜底有多大，连付家都得毕恭毕敬的？”

“比你想象的要大一点。”常妍淡淡应了一句，向常平之二人道：“我去见几个朋友，你们要一起去吗？”

“好！”

“不要，我想在这吃东西。”

两人的回答截然不同。

常妍点了点头，带着常青青离开。

待得二人走远，常平之才一脸兴奋的说道：“师傅，好机会啊！”

“什么机会？”

常平之说道：“当然是传授武功啊！我小姨难得出席这种场合，等会肯定没空管我！咱们偷偷溜到外面去，你找个地方教我武功好不好？”

“在这？”陈友好面色古怪道：“你不用那么夸张吧？练武也不是一朝一夕的事，而且这里人那么多。”

“师傅，咱们去外边找个偏僻点的地方就行了嘛！”常平之一脸哀求道：“求你了，师傅！你教我一点东西就成，然后我回家自己练！”

“行吧。”反正一时间也没别的事，陈友好耸肩，道：“不过我得先吃点东西。”

“没问题师傅！你喜欢吃什么，我帮你拿！”

陈友好兴奋地找了个盘子，在条形餐桌上疯狂夹菜。引起周围人一片异样的目光。

陈友好捂脸拉住他。

“够了够了，咱正常点成么？你这样弄得我像是饿死鬼投胎一样。”

“嘿嘿，怕啥，反正那些人又不认识我！”

带了些便于携带的干果小吃，又顺手从经过的服务员手上拿了杯果汁。陈友好便在常平之的不住哀求下出门

庄园别墅占地面积颇广，还内置了公园人工湖等景观。所以想要找个人机偏僻的位置倒是不难。

两人很快就找到一个小树林，陈友好指了指前方道：“就在这里吧。”

而此时，就在这个小树林中。正有一位姑娘抱着笔记本偷偷摸摸地从外面溜进来，找了棵大树盘膝在草坪坐下，美滋滋地嘀咕道：“这下没人看到了吧！”

“啊啊啊！我都快两天没打游戏了，总算找到机会了！”

“都怪付坤那混蛋，害得我电脑都被收缴了！爷爷还安排人天天盯着我！连网吧都去不了！”

“哼哼，不过这难得倒我吗？区区一台电脑，本姑娘分分钟解决！就是没有鼠标有点麻烦……”

付薇薇望着膝盖上的笔记本电脑沉吟片刻，然后一甩手：“都能打游戏了，还要啥自行车！触摸板不是一样能玩游戏嘛！”

“啊啊啊，快点快点！打两把再溜回去，一定没人发现我的。”

付薇薇一脸兴奋地打开游戏。

……

而另一侧，陈友好正对站在面前的常平之说道：“有件事要提前和你说下。我所能教给你的，顶多只是一些街头常见的格斗套路。这东西你能在任何一个散打俱乐部学习到。光靠这些东西，想要练到和你小姨一个层次，是不可能的。”

“那，学了这些套路能打得过别人吗？”常平之问道。

陈友好点头道：“这肯定是没问题的。只要你够勤奋，练个一年半载，打几个没经过训练的普通人还是很简单的。”

“那具体能打几个啊？”常平之追问道。

陈友好看了下常平之的小胳膊小腿，摊手道：“这我可说不清楚。反正我打起来，七八个人是随便挑的。”

“那我就放心了！”

“……”

陈友好口中的七八个人，指的是身体没经过古墓变异时的情况。至于现在……连他自己都不知道能挑多少人。

只要不使武器，陈友好甚至觉得，普通人对自己的围攻，人数根本没有意义。

“你先练着吧，这玩意练一段时间，你心里就有底了。”陈友好深处手掌，道：“首先是出拳。对着我打一拳试试。”

常平之一拳打过来，拳头落在陈友好的手掌里压根比挠痒痒还轻。

“出拳姿势很有问题，一个正确的出拳姿势，能让你的力道增加很多。跟着我学……”

“躲闪以及格挡也很重要，比如说，你这一拳打出的时候，左手放在这个位置，就能有效的保护要害……”

“步伐，步伐要移动，但不能飘……”

陈友好给常平之做了一些基础的训练，然后常平之就嚷嚷着开始实战。

陈友好也不跟他客气，克制力道之后几拳撸过去，然后常平之就捂着鼻子蹲地上了。

“师傅，没你下手这么狠的啊！我还是你徒弟吗？”

陈友好耸肩道：“学拳就要学会挨打，这是必须要经过的事情。不然你怎么训练反应速度，怎么把那些套路记在心里。”

“但是下手也太重了！”常平之擦了擦鼻血。

“呃……事实上，我已经把力气控制的很小了。你知道正常情况下力气有多大的。”陈友好说道。

常平之顿时默然，正常情况下？

他想起小姨被陈友好一拳打飞十几米的场景，比被车装了还夸张。如果那一拳是落在自己身上……

常平之打了个寒战。

“那师傅你以前刚学拳的时候被打过吗？”

“呃，没有。”

“为什么啊！不是说刚学拳的人，挨打是必须的吗？”

“因为我天赋比较好吧，刚去俱乐部的时候，就没多少人能打得过我。”陈友好笑了笑，拍拍常平之的脑袋，笑道：“别废话了，继续打。这点苦都吃不了，还学什么拳。”

常平之第一次深刻体会到什么叫天赋的差距。

正练着实战，便听到旁边又一个女孩征用清脆好听的声音骂道：“打啊，打啊！连打人都不会，真是个铁废物！”

常平之脸色一黑，扭头看去，却没怎么看见人。

陈友好的面色也生气一丝古怪，因为这声音……貌似有点耳熟。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。