    屏幕显示还有几公里就要下降到火星地面，但吴子玉这里对于发动机喷口的喷射力怎么也调节不到最佳的状态。忽然，朱飞大叫，“设备监视系统显示，我们有一个喷口熄火了！”

    月神号的尾部有十个动力喷口，如果其中有一个喷口失效那就会导致整个太空船歪斜，后果不堪设想，这点驾驶舱里的三人都很清楚。

    吴子玉忙看船身的体态监测系统，果然月神号的体位开始偏向，“一个熄火，我必须将所有对称的五个全部关闭，不然我们就得横着下去了！”吴子玉一边说一边命令朱飞，“马上关闭相等间隔的喷口动力！快！”朱飞随机松开固定扣，飘到动力操作台那边。

    荀元化也忙解开固定，冲过去协助。

    周围的各种噪音越来越响，灯光照明也已忽明忽暗了很久，好在也都习惯了。

    “关了吗！关了以后，我要增大动力输出！”吴子玉感觉自己要快虚脱了，满头大汗，手指点到哪里哪里就留下一个水渍，“荀元化给我拿干手的纸或者其他什么，我操作不了啦！”

    荀元化忙找过来一块布。

    “吴子玉我这里关好了！”朱飞直起嗓子喊，环境的噪音几乎淹没了人声。

    吴子玉增大了偏转对面的喷口动力，终于将姿态调整过来，“唉！不容易，垂直了！”吴子玉叹了口气，僵直的身体有些摇摇欲坠似得。

    “距离地面还有一公里！”朱飞从发动机那里飘过来，坐在旁边重新固定自己，“荀元化，帮我们把手套和头盔拿来吧，我们得穿上以防万一，”

    荀元化应了一声，给他们拿来了头盔和手套，

    突然一声急促地警报响起，那是快到地面的警示灯，

    “警报，警报，我们快到达火星地表，大家注意安全！”自动人工智能在全舱播放着语音提示。

    吴子玉和朱飞忙各自戴好头盔，刚套上手套时，机舱猛的一震，“啊！”随机舱内一片黑暗，连所有指示灯和显示屏都失去了荧光。

    “什么情况！”荀元化刚叫出声，剧烈的震动和海啸般的哗哗声响彻舱体，糟糕！吴子玉扣好最后一个手套的密封带，努力让自己镇静下来，不管怎么样，他已经到了所能做的极限，现在他也只能等着命运的安排了。

    随着震荡和波动逐渐减弱，吴子玉发现这里并没有火星白天灼热的阳光刺透进来，更没有失压的状况，他伸出手，想去触摸一下什么，蓦地灯光又复亮起，操作系统又开始在屏幕上闪烁起来。

    “上天护佑！”吴子玉低声说了一句，随后对大家说，“我们应该到了，而且可能还算安全，”

    “吴子玉我们得快点离开这里！我怕这里会发生爆炸！我听到有不一样的声音在响！”荀元化用耳机传递他异常焦虑的声音。

    “明白，朱飞快启动减压舱，以最快速度出去！”吴子玉关照朱飞，但后者没反应，“朱飞！”吴子玉转头看，朱飞不在操作台，抬头一看他正卡在不远的一堆设备那里在将自己拔出来，“我卡了，我的腿卡了！吴子玉你去操作启动减压舱！”他说。

    荀元化已经去到他身边，朱飞接着哼哼了几下，荀元化问他，“朱飞你腿受伤了吗？”

    “应该没有，不过宇航服可能泡汤了！”

    宇航服没有备用的，如果破了恐怕只有等死一途，吴子玉心里一沉，不过手里并没有停。

    荀元化小心旋下朱飞的头盔，见他头部并无外伤，他又检查了一下宇航裤，确实卡住的部位已被撕裂。

    “我已将减压舱启动，荀元化你快让大家离开！情况很糟糕，我怕撑不久！我来拉朱飞！”吴子玉一指正在不断冒着火星的几台仪器，

    荀元化应了一声，快速飘出指挥舱。

    舱内警报持续着，一切都是无序状态。情况不好，一半人都在漂移，舱内灯光也因此明明暗暗的，“游栋梁？游栋梁！人呢？”荀元化找了一会。

    “游栋梁在那里！”黎安过来拉住荀元化，将他引向一个角落，游栋梁正在和莫里一起救治一个头盔损坏的受伤队员，那应该是突击二队的。

    “游栋梁，莫里你先过来！”荀元化知道现在最迫切的是立刻离开，游栋梁让黎安接着自己的活，莫里也和他跟着荀元化飘到了旁边。

    “现在这里越来越糟糕，我怕会到时候减不了压出不去！最坏的就是还要爆炸！所以我们赶紧组织队员出舱！”荀元化一口气将要求说了出去，“知道了，我会立刻安排！”游栋梁和莫里立刻行动，通知到了每个队员。

    “荀元化，指挥舱里待不住了，我们出来了！”吴子玉和荀元化联络，“好的，朱飞怎么样？”

    “人没事，裤子坏了！”

    荀元化意识到周围慢慢已有一层淡淡的烟雾，“我们得快！减压舱能容纳多少人就多少人，务必以最快速度出去！一队先走！”

    半小时后，舱内青烟又浓了些，荀元化正和游栋梁组织第一队出舱，吴子玉陪着朱飞。

    第二突击队的受伤队员被自己的猛烈咳嗽咳醒过来，“温士顿，你怎样？”莫里忙问他。

    温士顿额头被扎了一个裂口已包扎好，他的神志还未清醒，嘴动了一下，“水，水，”他艰难地吐出一个字，莫里忙将一袋水凑到他嘴边。

    荀元化见游栋梁已安排妥帖，边回身找吴子玉，见他正陪着朱飞，他示意他们两个跟自己走，同时将自己手腕上的手机控制端设定了三人听的模式。到其他人听不到这里的声音后停下。

    荀元化对他们说，“诸位，朱飞没有宇航服出不了舱，大家看看怎么办？”

    吴子玉一时也想不出办法，他索性脱下头罩，忧郁堆叠在脸上，“咳咳，朱飞的宇航服已经没得补了，如果洞口小的话还有办法，这么大破口没办法可想！”

    “咳咳咳！”朱飞宇航服里已透进烟雾，他干脆也脱下头罩，“我可以留在这里等你们，咳咳！”

    “咳咳，等，不可能的，看情况这里待不了多久就会起火然后爆炸！”荀元化眼光扫过不远处还不太清醒的温士顿，“那个温士顿的头盔坏了，但他的宇航服是好的，你的头盔没问题，”联合舰队的宇航服和头盔手套都是统一样式只是颜色不同。

    “那，”吴子玉当然知道荀元化要说什么，但他被一种矛盾卡住喉头，“让温士顿留在这里？换上他的宇航服？他愿意吗？”朱飞犹豫着问。

    荀元化牙关一咬，“他的伤情比你重多了，出去也坚持不了，咳咳咳，多久，只能这么办！”

    “如果莫里他们不同意呢？咳咳！”

    “由不得他们，我自有办法！”荀元化冷冷的说。

    荀元化将莫里招过来，“莫里，咳咳咳！朱飞是驾驶月神号降落火星的第一功臣，没有他我们不会这么顺利降落！”

    莫里有些摸不着头脑的模样，“嗯，这些我知道，为此我们都很感激他！”

    “我的意思是如果没有朱飞，咳咳！光靠吴子玉我们即使占领雪龙号驾驶舱也不能将它正常驾驶！”荀元化继续补充要点。

    “这点请放心，我是非凡号的副驾驶长，哪怕朱飞先生开不了，我也可以帮助吴子玉先生的！”莫里拿下头盔，他也是驾驶员！吴子玉倒是记起来了，心里一阵发凉，朱飞在看他，吴子玉从朱飞眼里读出了无奈和绝望。

    “不行，我主驾需要朱飞的配合，咳咳咳咳！因为雪龙号上的驾驶模式和我们两个科战舰有很大的不同，它是被改造过的，没有，咳咳咳！朱飞可不行！”吴子玉不知怎么自己不受控制地说出了这样的话，他说完也有些吃惊。

    荀元化也赞许的点点头。

    莫里眼光落到了朱飞裤腿，他恍然大悟，“哦，原来是想牺牲我们的战士！咳咳，那不行！”

    “难道他们两个一起牺牲在这里？”荀元化瞪着莫里，“那为什么不把朱飞先生的头盔让给温士顿先生戴呢？难道他的生命就没有朱飞的重要？咳咳！”莫里有些愤慨。

    “没有朱飞我们驾驶不了雪龙号更回不了星启号，咳咳咳，而且温士顿看样子已经不行了，他不是又昏厥过去了吗？这样的状况还需要留两个人扛着他，请问咳咳咳！我们怎么突击到指挥舱？”荀元化依然如刀锋那样咄咄逼人。

    不料莫里也并没退缩，反而挺起身板，他的身高足有一米九之多，高了荀元化半个头，他大概想用自己的身高气势企图压制住荀元化，“温士顿他也是人，也是一条生命，咳咳，咳咳咳咳！不能弃之不顾！”他的声音变得高亢。

    第二突击队的那些队员也围了过来，一时气氛变得僵硬。

    “怎么啦？”

    游栋梁不知何时也挤过人群到他们面前，

    荀元化将刚才的事情告诉给了游栋梁，后者一拍头盔，“莫里咳咳咳！先生，我们要讲道理，如果换了朱飞是温士顿，我们也会让温士顿出去的，这是关系到大家生死安危的大事，咳咳咳，绝不是一个人的生死啊！”

    “咳！”

    “咳咳咳！”

    “咳咳！”

    “咳咳咳！”

    烟雾更浓了，

    “如果他们还不答应，那我们都出去，咳咳咳，留他们在这里陪，咳咳！！咳！咳，着温士顿吧！”游栋梁有点呛住说不出话了。

    朱飞说道，“我留下吧，吴子玉你们快走！”

    吴子玉抓住他的手，“朱飞，你不走我也不走了，大不了一起死吧！”荀元化脸色铁青，“莫里，主驾驶不走，我们打进雪龙号你！咳咳咳咳！一个人能开吗？咳咳！”

    旁边有几个亚特队员推了推莫里，他们几个凑在一起说了会，莫里转身叹口气，“唉，咳咳，好吧！冲击雪龙号指挥舱，你们队员排在第一梯队，怎样？”

    “为什么？咳咳咳！”荀元化问，“因为我们少了一个队友啊！另外也是你们对我们牺牲精神的一种补偿！咳咳咳！”莫里目光炯炯。

    “可以了，荀舰，时间来不及了！咳咳咳！”吴子玉在旁边催促。

    “冲锋中我们两队齐头并进，就这样！”荀元化不由分说，就飘到了前面，“游栋梁你安排换装！咳咳！”莫里摇摇头，很无奈的耸了耸肩。

    机舱里不知哪里又响起了咚咚咚的敲门声，游栋梁听着心惊胆战，加快速度和吴子玉将朱飞换好了温士顿的宇航服。

    游栋梁心急如焚，“突击一队的第三批队员出舱了没有？”他询问过去，得到肯定答复后马上示意，他和朱飞、吴子玉、荀元化还有突击二队的三人挤到了减压舱，莫里需要在后面为他们开关舱门。

    待最后一个莫里出来时，吴子玉看见有烟正在月神号的外壳四处升腾，它的整个巨大身躯歪倒在红土地上。

    没救了！吴子玉感叹。

    它再也回不去星启号那里了，现在只剩雪龙号。

