    看着因为透支灵力，而瞬间变得苍老了十岁的吴启功，沈天拉着陈梦若躲在一边冷冷暗笑，心里想着就是现在了！

    几乎就是在吴启功向着面前的玉匣伸出手去的同时，沈天笑着拿出了怀里的TNT炸药，他玩味的看了一眼面露惊喜的吴启功，不等吴启功把玉匣拿到手，沈天笑着出手，他手中的TNT炸药，直直的到了吴启功的面前。

    “这是……什么？！”

    看到面前的空间突然诡异的出现了一个东西，正心下无比兴奋的吴启功瞬间面露除了浓浓的惊愕。

    他看着面前凭空出现的炸药，感觉非常不可思议。

    沈天面露冷笑，一把抱起身旁早已吓傻的陈梦若飞速向着洞口跑去，眼看要跑出地下密室入口的同时，沈天还不忘手里发出一道雷光，直直的打在吴启功面前的炸药上！

    “雷光？！沈天，你他妈……”

    轰！！！！

    不等吴启功骂声吼完，他所在的地下密室里顿时传来了震天的巨响。

    在一阵土崩石裂之下，沈天大笑着抱着陈梦若离去，二人凭借双童形隐躲在武家的园林中，看着烟尘滚滚坍塌的密室，陈梦若直到此刻才反应过来。

    她惊愕的转头看向沈天，突然有种想笑的感觉。

    她觉得沈天这个家伙实在是太坏了，他找到了吴启功，早不炸他，晚不炸他，偏偏在吴启功眼看要成功的时候给他了一下，那打击想来对吴启功很大吧，也不知道这个老家伙死没死，如果他死了，在地下他能安息吗？

    陈梦若心里好笑的琢磨着，这是听见爆炸声音的武家众人纷纷向着这边赶了过来。

    看到跑在人群里一脸紧张的武春富和武春云，还有那被沈天打的像猪头一样的武南源，陈梦若默默的跟着沈天走到一边，小声问他：“你这个家伙真是太坏了，刚才那个炸药，能炸死吴启功吗？”

    “谁知道呢？”

    沈天笑眯眯的说着，他想着刚才那惊人的爆炸，觉得吴启功就算有鱼龙宝甲护身，但如此距离下，他应该也是死翘了吧？

    唉，这就叫一报还一报，毕竟那炸药是先前吴启功留下杀陈梦若的，如今还给他，也算是理所当然了。

    “走吧，武家接下来有他们忙的了，我觉得吴启功这次不死也得残废，咱们还是回陈家吧，毕竟如今武家和陈家也是敌人了，这事得让你爷爷提前知道才行。”

    沈天说着，凭借双童形隐之法带着陈梦若悄悄离去。

    就在他们刚离开不久，那一脸慌张的武春云和武春富便赶到了坍塌的地下密室附近。

    看着那整个塌陷下去的密室，在瞧瞧倒塌的参天巨树，武春富竟是眼前一黑，大叫了一声“表哥！”，随后整个人好似被抽空了全部力气一般，瞬间瘫倒在地。

    “大哥，大哥！！”

    “爸，爸！！你醒醒，你怎么了？！”

    武春富倒地，这可吓坏了一旁的武春云和武南源。

    武春云紧紧的抱着武春富，又是掐人中又是喊叫，过了片刻之后，昏迷的武春富才缓缓睁开双眼，他看着面前的武春云和武南源，急切的一把拉住武春云的手，对他慌乱的说道：“春云，赶紧……赶紧叫人把表哥挖出来，吴大哥对我们太重要了，没有了吴大哥，我们武家……武家就废了！”

    武春富说着，吴春雨连忙慌张的点头叫人去挖密室的废墟。

    他此刻也深深的感觉到了后怕，要知道吴启功在他们武家可是有着不可替代的位置，这个远房表哥，这些年武家兄弟二人可全指着吴启功呢。

    要是没有铁血总管吴启功，当年的武家早在凉城除名了。

    那时候还没有所谓的四大家族，武家也很弱小，武春富和武春云只是一个小小的普通生意人，他们那是还年轻，跟着父亲在海上捕鱼，无意中得罪了凉城当时一个势力非常庞大的家族，走投无路之下，武春富和武春云的父亲带着他们投靠了王义海，结果万万没想到，王义海根本就没给他们任何庇护，最终他们父亲惨死在了对方派来的武者之手！

    后来的武家算是彻底落寞了，就在这哥俩四处躲藏，准备变卖财产的时候，远房表哥吴启功出现了。

    吴启功听说了武家的事情，一怒之下，凭着手中的两把弯刀灭了对方整个家族和十几名武者。

    那一战武家轰动凉城，吴启功得了个铁血总管的名头，也正是因为那一战，武家在凉城奠定了基础，没人敢惹武家，武家越做越大，最终成为了凉城的海上霸主！

    “表哥，你可千万不要有事呀！”

    心里想着这些过往的事情，武春云心里默默祈祷着。

    他双眼血红的看着周围手脚慌乱的武家下人们，气的瞪眼大骂，对着他们喊道：“你们这些废物，赶紧把我表哥挖出来！要是我表哥有个三长两短，我让你都下去陪葬！”

    在武春云的骂声中，武家下人们瑟瑟发抖。

    不多时废墟里的砖瓦便被人们清理了出来，武春云放下武春富，挤到了人群前方，他向着下面一看，当下面露惊愕。

    只见那庞大的废墟中，一团不知是何物的黑烟翻滚着直冲天际。

    在那滚滚的黑烟之下，是一副古朴的画卷。

    那画卷悬浮在半空，散发着诡异的黑光，在这画卷之下，是一个满身灰头土脸的男人。他全身衣衫破烂，皮肉鲜血淋漓，他身上仿佛长进肉里的鱼龙宝甲此刻同样散发着微光，看样子就像一个防护罩，将此人紧紧的包裹在了里面。

    “表哥？！表哥！！你没事吧！！”

    看到吴启功出现，武春云当下面露大喜，不顾一切的跳下深坑，向着吴启功冲了过去。

    吴启功此时还有一口气，他紧闭着双眼，脸上满是惊恐，感觉有人将他抱了起了，吴启功的嘴里猛地喷出了一口鲜血。

    他迷迷糊糊的看向身边的人，发现来人是武春云后，吴启功一声长叹，手指颤颤巍巍的指向地上的玉匣，对武春云说道：“春云，东西……东西收好，这个玉匣是……是我的命，沈天……沈天……呃……”

    吴启功说到这里，竟是一口气没理顺，整个人瞪着双眼，又瞬间昏死了过去！

