    经沈傲指点，众多绣女齐动手的沈氏新衣现在已经上市。并且在市场上一露面便成为了抢手之货。尤其是女式的贴身衣物，那个被称为胸·罩的东西一出来，便成为了很多女性的福音。价值虽然并不便宜，可耐不住效果好，如今便是青楼的那些女子都在想着办法攒钱弄一件，似乎不这样做，都没脸见人一般。

    第一件衣物下面都有一个单独的沈字，相当于商标一般的存在，那也成为了一种身份的像征，让无数女人趋之若鹜。

    结果就是国昌隆又大赚了一笔，听说近来养心殿中父皇的笑声都多了不少。太子虽然不喜欢沈傲，但却不得不承认他赚银子的能力。想着指不定下一次又会出现什么新鲜的玩艺，他就可以搭上顺风车大赚一笔了，便决定投这一千万两银子。

    太子想的是自己走的可是正道，是按国昌隆规则办事的，沈傲这一会总不会不给自己面子了吧。他便叫来了身边的管事太监仲喜，吩咐他准备一千万两银子送去国昌隆，他还大度的说，画相就不必了，忠国公辛苦，以后有什么赚钱的门路告知本太子就是。”

    太子的想法是好的，坏就坏在办事的人身上。

    仲喜自小就跟着唐信一起长大，用得顺手，他当了太子之后，升其为身边的管事太监，那是奔着现任严福的身份去的。

    深得太子的信任，时间一长仲喜的手也变得长了。借着太子之名，他也跟着贪下了不少银两。就像是被治罪为奴的管泰，之前他们的关系就很好。很多时候管泰也会在孝敬太子的时候，给仲喜一些银子，无非就是希望有机会可以替自己美言两句。

    按说管泰虽然出事了，可太子都没有被重罚，更不要说他这个管事太监，更是无事。可坏就坏在半月之前仲喜老家要盖房，他为了向他人炫耀自己过的好，便托人给家中带去了五十万两银子。

    这五十万两可是保喜所有的财富了，甚至还不够，他又利用自己的职权在东宫府库房内拿出了三十万两。本想着等管泰在来的时候，这个窟窿让他帮忙添上，大不了以后慢慢扣就是。可谁曾想管泰竟然出事了，现在一时间让他到哪里找三十万两银子来？而眼看着太子府月底查帐的日子就要到了，如果不能补足的话，事情一定会被太子知晓，会严重的影响到以后的前程和现在的地位。

    仲喜只是一个太监而已，太子没有上大位之前，他的权力也就在东宫中好用罢了。但指着下面的那些仆役们想凑三十万两银子，那根本就是不可能的事情。

    有心想把事情告诉太子吧，又担心会破坏了自己在主子心中的印像。最终，咬了咬牙，拿着太子的手谕从库房中领了一千万两银子的仲喜还是决定把这帐落到忠国公的头上。不就是一个世袭得来的公爵嘛，咱家让他添上这三十万两，那是给他面子，他敢拒绝？

    趁着取银之时，派着心腹小太监从中先拿了三十万两，送回到自己的厢房中存放好，这才拉着其它的银子出了东宫，向国昌隆总铺而来。

    要说保喜不是没有听过沈傲的名头，但也只是知道这个人是一个才子，有些赚银子的手段而已。至于本人到底是什么脾气，还真是不清楚。毕竟沈傲就没有来过东宫一回，连人都没有见过，仲喜便以为对方不是什么人物。要不然，岂会连进入东宫的资格都没有呢。

    几辆牛车拉着，带着一票人，仲喜来到了国昌隆，也在这里见到了忠国公沈傲。在看到只是一个少年之后，他的眼中更是露出了轻视之意。

    “咱家给忠国公问好了，太子看中忠国公的能力，为了表示支持，特安排人送来了这一千万两银子，这可是你的福气哦。”促喜一幅倨傲的模样说着，把一幅狗眼看人低的狗腿子模样诠释的十分形像。

    仲喜的态度很不友好，沈傲并没有与他一般见识的模样。太子能遵守国昌隆的规矩，这等于给其它人带一个好头。虽然现在的国昌隆发展已经不在需要旁人的投资，可是考虑到太子的身份，人家又按着规矩来，沈傲还真没有什么拒绝的理由。

    脸上带着笑，“好，沈叔，验银子吧。”

    一旁的管家沈兴忙即便应了一声，这便开始安排人卸银子，并一箱箱的查验。

    沈傲竟然如此的认真，看着仲喜心中就是一紧，但他并不害怕。一千万两中只是少了三十万两而已，在他看来根本就不是一个事。这可是给国昌隆送银子，少送一点点还有什么可怪的吗？

    仲喜并不点破，而是座在沈傲一旁的椅子上品着茶水，一幅要将头翘到天上的模样说着，“好好的查验，这可是刚从东宫库房里取出来的，如果少了那就是你们的责任哦。”

    “嗯？”沈傲原本还不在意，也认为点验银子就是一个过场而已，但在听了仲喜之言后他不得不留了一个心眼。“沈叔，银子就在这里点验，先不要放入到库房之中。”

    沈傲这般说也不过就是为了保险起见而已，他虽然喜欢银子，但并不是多么的看重，这东西弄到手中原本就是要花的。但如果因为银子而吃了亏，那就得不偿失。

    沈兴原本正想把刚刚查验的银子送入到库房之中，毕竟这么多银箱子堆在这里还是有些碍事。可听到沈傲的吩咐，便也留了一个心眼，将所有的验过的银子都放在了一旁，准备一齐入库。

    看着沈傲的这些个动作，正喝茶的仲喜暗骂自己的多嘴，但脸上表情没有丝毫的变化，依然是稳如泰山一般的座在那里饮茶，一幅银子没有问题，我不心亏的模样。不仅如此，时不时他还催促一声，“你们动作快一些，太子殿下还等着咱家去回复呢。”

    “再去叫一些人手，加快速度。”沈傲轻点着头，对身边的护卫队长石磊说着。心中却在考虑着，银子总是这样交易来去的实在太麻烦了，且过程中难免会有一些损耗，是不是可以考虑开银庄，把银票弄出来呢？

    但这个问题不过就是在脑海中一想罢了。想开银庄，需要有极良好的口碑和实力，现在他还欠缺很多，贸然而动的话，一旦有人打银庄的主意，他又没有足够的能力进行保护，最终只会便宜了他人，招惹来更多的麻烦而已。

    石磊很快就走了回来，带来了几十名护卫，有了他们的帮助，点验的速度加快，半个时辰之后，就有了结果。拿着这个最终的结果，沈兴脸上带着狐疑，走向到沈傲的身边。

    “有问题。”注意到沈兴的脸色，沈傲沉声的问着。

    “是有一点问题，少了三十万两。”沈兴如实的回答着。

    “少了...三十万。”沈傲的眉头轻皱，但很快又放了下来，说道：“应该是点错了吧，再查一遍。”

    一千万两，要么少给一两百万，要么就全给，少了三十万两这是不应该发生的事情。大头都拿了，还差这么一点吗？这应该是下面的人点错了才是，毕竟那些护卫手上有些功夫，但说到数银子的本事就差了一些。

    显然沈兴也是这般想的，连忙点头道：“某去把范白二掌柜叫来，他手下有些人点银子速度快，且还准确。”

    “可以。”沈傲点头同意了。

    这一切都没有瞒着谁的意思，一旁的仲喜听了个清清楚楚。正是因为听到了，他的神色才有些不自然，表面上却装成不高兴的样子说着，“怎么着，我们东宫岂会差了这么点银子，一定是你们数错了。再说不就是三十万两银子吗，相比一千万那又算些什么，不如就这样好了，咱家还等着回去向太子殿下交差呢。”

    又一次把太子抬了出来，沈傲听到的却是仲喜话中的那一丝不自信。

    先是强调少了银子是他们的责任，接着又说不会差这点银子，催促快快交差。越是这般的急促沈傲却越是不能着急，他转过头来，向着仲 喜呵呵的笑了笑，“仲公公，这可是国昌隆的买卖，里面涉及到当今皇上还有长公主，实在是来不得半点的问题，还要麻烦在多等一会。也请仲公公放心，一会查验无错的话，必不会让公公白等就是。”

    “哼！那就快一些。”仲喜倒不是在乎沈傲那点赏银，他是不想催促的太急了，反弄得自己好像是心虚一般。但他却不知道，自己的所为放在沈傲的眼中，已然是心虚和有问题的一种表现。

    范白也来了，还带来了三十名随从，有着他们的加入，查验起来的速度不仅加快，且还更加的准确。那些护卫们只需要将点过的银子在核验一遍，如此两遍对照，保证不会出错便是。

    又是一番的折腾下来，结果与第一次无异，只有九百七十万两，还是差了那三十万。当沈兴把结果报给沈傲知晓的时候，忠国公的脸色变冷了起来。“仲公公，这银子数目不对呀。”

