    黑暗持续了十几秒，走廊的灯光才再次亮起，但陈昂的心却依然不能平静。

    这个时候，手术室的门被打开，从里面走出了一个白大褂。

    “您好！刚才里面怎么了？怎么突然停电了？我娘没事儿吧？”少女第一时间冲上前，双眼通红的追问道。

    白大褂摘下口罩，缓了一口气道：“刚刚是突发情况，医院断电了，原因我们这边也不清楚，正在查。但咱们医院设备还算现金，有储备电，手术室这边不会有任何影响，请你们家属放心吧！”

    “那刚才的声音……”少女似乎还有疑虑。

    “哦！是我们医院新来的小护士，心理素质差点，看到眼前一片黑，没控制住叫喊起来。新人嘛，也希望家属理解！”

    白大褂的这一番话如同定海神针，瞬间让陈昂和少女心神稳定下来。那少女也露出了轻松的表情。

    对于这些不可避免的突发情况，她也就没有再去追究。

    而一旁听了个大概的陈昂，也放宽了心。

    不觉间，他回忆起了自己小学期间和班主任老师的片段。

    跟别的班级学生打架，明明自己打赢了，但于秀芹老师像是护犊子一样护着他。

    吃午饭的时候，自己饭盒里的饭菜不小心掉了地上，于秀芹老师把自己的饭菜给他吃，自己却饿着肚子。

    因为老师的饭菜好吃，从那以后，陈昂还使坏的故意弄掉了两次，骗了两次饭。现在想想，自己真够混蛋的！

    因为数学考试成绩掉了一大截儿，其他学生都放学回家了，他被老师留下来补课，补到了天黑，然后在由她亲自送回家。

    四年级那会儿，自己从花坛上摔下来，直接摔晕了过去，吓得老师背起他，就往几公里的卫生所跑……

    像这样关切的事情太多太多了，每每回忆，心里都十分的难受。

    那个时候，像是于秀芹这样的老师，不是为了赚钱，不是把教书当成一个固定工作，真正做到了教书育人！

    时间一分一秒过去，随着手术室的提示灯熄灭，于秀芹被推了出来。

    手术很成功，接下来只需要住院静养一段日子，也就没什么事了。但术后的要求很多，陈昂也就没仔细听。

    本打算跟自己的小学老师简单聊一下，但可能是因为麻药劲儿，人被推出来就一直睡觉，唤也唤不醒陈昂，且大夫要求睡一觉，索性就放弃了这个想法。

    在医院逗留了一会儿，陈昂又额外给他拿了两千块。

    在少女多次的感谢下，陈昂带着自己的老婆离开了医院……

    医院帮老师出医疗费，这也只是一个插曲。

    回到家，当双方老人得知，张翠翠这一次一下怀了俩，那都高兴坏了。

    他们警告张翠翠，从今天开始，啥活儿的不能干，自己要做的，就是老老实实养胎。

    而且孙秀兰说了，明天开始，自己就不去店铺帮忙了，反正现在国宁人多，规模固定，不太需她这个老婆子了。

    留在家里，专门伺候自己闺女和自己的外孙女儿。

    老婆怀孕，头等大事儿，所以陈昂对自己的老婆也倾注了更多的感情，自然在水上飞行器的研发上，就没有那么的过度积极。

    这之后的一段日子里，陈昂过得都相当平静。

    龙腾方面，也没有更多的重磅要事儿。

    毕竟新车搞出来了，手机也横空出世了，这些东西就足够惊艳一整年的了。

    时间匆匆，在九月末，为杨建军和霍姗姗举办了婚礼过后，转眼间，年关将至，又到了年底分红的大日子了……

    今年的钱，可以说比往年都要多得多！

    甚至可以说是多的吓人！

    龙腾集团整体的销售额对比前一年，足足翻了多达七倍！

    主要翻倍点之一的就是龙腾汽车的老车销量持续高走，新车火爆异常，尤其是在出口这块儿，赚了大钱了，让老外们直掏兜。

    另外，在汽车技术出售这里面，也赚了大钱。很多淘汰的技术，都销售给了国外一些汽车制造商。

    翻倍点二，波导手机的横空出世，一下子灌入了太多的钱了！

    翻倍点三，VCD的持续火爆，空调的稳步上涨。

    翻倍点四，娃哈哈的发展越来越好，如同滚雪球一样稳稳当当，。越做越大。

    翻倍点五，各个领域，机械，三轮车，医疗器材，兄弟物流，国宁电器等等，都有着长足的增长！

    还有一个翻倍点，那就是，今年，电信局也来款了，陈昂1%的股份落实了。

    虽然这笔钱目前不多，但以后，估计就是最夸张的了！

    赚的多，但同样，消耗也巨大。

    研发成本越来越夸张，这是必须投的钱。

    兄弟建筑投入也空前巨大，搞建设，那就必须要大把大把的砸钱。

    另外，张良全国搜括地皮的气势来的越来越发凶猛，他现在真的成为了绝对的地主！

    不过即便投入巨大，这一年，大家还是分了最多的一次，也是最夸张的一笔钱。

    光陈昂自己，今年入手利润五千万！

    五千万啊！

    这大大出乎了陈昂的预料！

    刨除借款投资华为的三千万，陈昂依然到手了两千万，爽歪歪！

    苗大少也直接拿走了两千一百多万！这一下就牛上了天。

    当然，这笔钱，她老婆会要走一半儿用来搞基金福利。

    陈昂最英明的决定就是让顾佳管理这一摊，从而让大少爷拔毛……

    张良加上他老婆，两口子直接分到了将近800万，也堪称恐怖。

    哪怕只有百分之一股份的实股兄弟们，一个个都能分到一百多万！

    这一天，全员股东大丰收！

    实际上，突然间资金增幅这么大，跟国家的发展和崛起是密不可分的。

    到了九十年代，我国经济开始飞腾。

    全国生产总值都比去年翻了好几倍，一般的公司营收都开始翻倍往上涨，别说想龙腾这么大体积的企业了。

    所以，他们今年能拿到这么多的一大笔钱，那是一点都不夸张！

    分了钱，吃了年猪，这93年也算是十全九美的度过了。

    之所以是十全九美，是因为有一件事儿，也是最大一件事儿，成为了压在陈昂心底，也是压在所有龙腾人心底的一个绕不开的牵挂……

