    江鹤唳向苏黛求婚了，她即将成为名正言顺的江夫人——

    这个认知不断地在苏卿脑海中回旋，她颤着唇，心脏不断收紧。

    苏黛她凭什么这么好运！

    在一片祝福声中，苏卿的眼睛里，有着压抑不住的嫉妒与怨毒。

    心里空落落的江辞风无意间转头，恰好目睹了这一切。

    他愣愣地看着苏卿，恍然惊觉，自己好像从没真正认识过苏卿。

    “恭喜江先生抱得美人归呀！”

    “您二位真的是郎才女貌，天生一对。”

    不要钱的好话一句接着一句。

    在这个圈子里，谁不知道有关江鹤唳的传说，刨除他心狠手辣的行为不提，这个人，拥有至高无上的权利，以及——堪比谪仙的容貌。

    完全就是小说里的男主本人。

    那些女孩子们，艳羡的眼神根本遮不住，一个个都在朋友圈内尖叫着发出羡慕的话语。

    江鹤唳心情极好，紧紧握着苏黛的手没有松开。

    “谢谢，不久后的订婚典礼，还请各位务必出席。”

    他是不喜欢热闹，却在拥有了小姑娘后，希望将他跟苏黛的关系，昭告世界。

    这个人，是他的——

    一片喜气洋洋中，江鹤唳忽然偏了偏头，给了属下一个眼神。

    “把那个也丢出去。”

    毕竟，该让她看到的东西也看完了，江鹤唳不想留这些人在这里，碍苏黛的眼。

    其他人还没反应过来，就连苏卿也是，直到——她看着两名保镖向她走来。

    苏卿面露难堪地后退，“站住！你们什么意思？我做错什么了？”她紧紧咬着唇瓣，红着眼眶质问：“江先生，就算您权势滔天，也不能这么不讲道理吧？我不知道怎么得罪您了，您要当着那么多人的面羞辱我！”

    反正刚才那几名公子哥背地里说坏话时，她顶多算袖手旁观看热闹而已，本身她就是无辜的。

    “就算要赶我走，起码也要给我一个理由吧？！”天知道在对着那气势骇人的男人说出这些话时，苏卿裙子下的腿已经软了。

    但她还是强撑着。

    她不信江鹤唳会当着这么多人的面，不顾身份压迫她……

    这个念头刚升起，男人淡漠的声音便落下，掷地有声。

    “理由？大概是看你不顺眼吧。”

    说话的功夫，保镖已经走到苏卿身边把她架起，不由分说地大步向外走。

    苏卿死死压抑恨意，哭着挣扎。

    “辞风哥——”

    路过江辞风身边时，苏卿艰难地拽住他的衣角，“辞风哥，帮帮我……”

    苏黛低嗤，好整以暇地等着江辞风做出回应。

    狐眸里闪烁着兴味的光芒。

    其实不用猜也知道，这种多情种，肯定不忍心爱的女人受委屈，多半会……

    然而，苏黛第一次失策了。

    江辞风只是平静地与苏卿对视了两秒，哪怕苏卿掩饰极好，近距离下，江辞风依旧看到她眼底无法压抑住的怨毒。

    这下还有哪里不明白？他所喜欢的，不过是假象罢了——

    江辞风扯了扯唇，冷漠地拽下了苏卿的手。

    “带走。”

    “辞风哥！！”苏卿瞪大双眸，被打击得说不出话来。

    她不敢相信，这绝情的话，是从江辞风口中说出来的。

    这下，再没人帮她。

    圈内无数公子哥的白月光，此刻狼狈得像条落水狗。

    “放开我！你们放开我！！苏黛，我到底哪里得罪你了？”

    苏卿尤有不甘。

    原本苏父苏母都被挤在人群外，根本看不到内场画面，直到听到这熟悉的声音，才忙不迭地挤开众人钻了进来。

    这场宴会把圈内大大小小的名流都邀请来了，苏家在其中，只是不起眼的那个。是以，在一众大佬面前，他们也不敢硬往前挤。

    只隐约听说，是江家那位，在跟女朋友求婚。

    他们初听到时还内心感慨，如果被江先生看上的，是苏黛就好了——

    可他们心里对那草包再清楚不过，胸无点墨，难登大雅之堂，做个女佣还行。嫁进江家，那时做梦都不敢想！

    此时他们也顾不得了，一股脑冲进去，就见他们的宝贝女儿狼狈地被人拽着走。

    苏母眼一下子红了，凶狠地冲上去对保镖又抓又挠。

    “混蛋！你好大的胆子，赶紧放开我女儿！你怎么敢这么对她！我打死你！！”

    苏父做不出苏母这种行为，但脸色也不好看。

    苏卿见到父母眼睛一亮，一下子扑进了他们怀里。

    “爸！妈！救救我呜呜……我真的不知道哪里对不起苏黛了，她如果讨厌我，我可以从家里离开，为什么要这么羞辱我？呜呜我不想活了！！”

    “什么？苏黛干得？！”

    苏母一听就炸了，她本来就对苏黛不肯接她电话怨念颇深，这会儿在苏卿控诉下，登时转头看过去。

    指着苏黛就开骂，苏父想提醒已经来不及了。

    “你个该死的贱丫头！你怎么敢这么对你姐姐？当初我就应该让你烂死在乡下！而不是把你接回来！你这个搅家精！”

    “妈——”

    苏卿眼皮一跳，怎么也没想到苏母会直接不顾一切开骂了。

    她本意只是想给父母上上眼药，让他们更心疼自己的。

    “你们，把他们丢——”

    “别。”

    江鹤唳的声音冷戾如冰，还没说完就被苏黛按住。

    苏黛听完笑了，“我应该是上辈子杀人放火，十恶不赦吧，否则这辈子，怎么会投胎到你的肚子里。每次光是想到，我体内流着跟你们一样的血，我就觉得恶心透了。”

    少女说这话时，精致的眉眼间，弥漫着十足的厌倦。

    令在场的人都不由为之一震。

    “你、你……”苏母气得不行，“你这是什么意思？难道我们把你接回来过好日子，还对不起你了？”

    “好日子？”

    苏黛闻言低低笑了，声音里有着无尽的嘲讽。

    再次抬眸，她眼圈微红，下巴却高高扬起。

    眼睛里充斥着不服输的意味。

    “什么算是好日子？我至今还记得我回到苏家那天，你们看我的眼神，犹如在看下水道的老鼠，令我感觉自己好像浑身散发恶臭，手脚都不知道往哪里放。”

