    斩仙飞刀激射而出，赵公明神魂一紧，当看到陆压道人身前的斩仙飞刀的时候眼中闪过一抹精芒。

    当初楚毅、闻仲他们平定北海之乱的时候，斩仙飞刀曾出现过，赵公明自是不陌生。

    只是没想到这斩仙飞刀竟然会出现在陆压道人的手中，一时之间心中惊骇，本能的驱动二十四颗定海神珠挡在身前。

    然而斩仙飞刀速度极快，几乎是陆压道人拜下的瞬间，赵公明便觉得神魂传来剧痛，一道光芒自赵公明体内升腾而起，赫然是一座大鼎。

    赵公明好歹做为截教外门大弟子，手中不可能只有一件定海神珠拿得出手，同样有着护身的宝物。

    四方鼎虽非是什么顶级的灵宝，可是用来护身却也足够了，如今赵公明生受了陆压道人斩仙飞刀一击，却是被四方鼎本能的挡下了相当一部分的威能。

    余波却也波及到了赵公明的元神之上，那凌厉的杀机冲击之下，赵公明的元神自是受创，没有自黑虎坐骑之上跌落已经是相当不错了。

    云霄三姐妹眼见自家兄长竟然被陆压道人所伤不禁一个个的面色大变，尤其是碧霄更是直接娇斥一声将手中的金蛟剪祭出向着陆压道人剪了过来。

    陆压道人看到那金蛟剪，眼中闪过一丝凝重之色，不过对于碧霄，陆压道人根本就没有将其放在心上，不过是一介连大罗都没有迈入的修行之人罢了，若非是有赵公明、云霄二人护着的话，怕是碧霄、琼霄早就被人给斩杀了。

    说话之间，陆压道人冲着斩仙飞刀拜了拜道：“请宝贝转身。”

    “不好！”

    同样的手段不可能用第二次，先前赵公明那是没有防备，这会儿既然已经见到了斩仙飞刀，无论是楚毅还是云霄都不可能没有一点的防备

    当陆压向着斩仙飞刀拜下的时候，楚毅本能的要出手，不过云霄却是比他更快了一步。

    混元金斗瞬间浮现在碧霄的身前，无尽的污秽之气席卷而来，生生的冲击在那激射而出的斩仙飞刀之上。

    混元金斗绝对是顶级的灵宝，不单单是能够污秽仙人元神肉身，就连灵宝也一样能够污秽。

    斩仙飞刀自是不差，可是被混元金斗给照了个正着，速度一下子变慢了许多，陆压道人察觉到这点自是神色大变，第一时间便将斩仙飞刀召回。

    他可不敢拿斩仙飞刀去同混元金斗硬拼，不管结果如何，他都占不了什么便宜，傻子才会同云霄硬拼呢。

    这会儿赵公明面色苍白，神色有些恍惚，显然是元神受创的表现。

    好在赵公明只是受创，哪怕是元神受创，但是总能够慢慢恢复，若是真的被对方以斩仙飞刀给斩了的话，怕是赵公明就真的要真灵上了那封神榜了。

    云霄托着混元金斗，远远的看着陆压道人，然后冲着琼霄、碧霄二人道：“二妹，三妹，你们且回来，待姐姐替大兄报仇。”

    看得出云霄这是真的生气了，竟然有人伤了大兄，云霄要是不震怒，那就不是云霄了。

    这会儿就连碧霄、琼霄听了云霄的话都老老实实的退了回来。

    上前一步，云裳飘飘，宛若神女一般的云霄目光落在陆压道人身上道：“陆压，你伤我大兄元神，今日我便削去你顶上三花，胸中五气为大兄报仇。”

    听得云霄所言，陆压道人不由的面色一变，冷哼一声道：“云霄，你当真好大的口气，真当贫道怕你不成？”

    他陆压也不是被吓大的，云霄竟然想要削去他顶上三花胸中五气，真当他陆压这么好拿捏不成？

    云霄没有多言，只是一部踏出，手中一招，金蛟剪破空而来，化作了两条蛟龙直奔着陆压而来。

    陆压头顶五行旗，自是将金蛟剪所化的蛟龙给挡在了外面。

    而云霄见状只是不屑一笑，同时向着赵公明所在方向招了招手，二十四颗定海神珠同样是破空而来化作一颗颗小太阳一般向着陆压而来。

    无论是金蛟剪还是定海神珠，任何一件陆压道人都不敢硬接，现在可倒好，云霄自身大杀器混元金斗都还没动用呢，接连便是金蛟剪、定海神珠袭来。

    “欺负贫道没有宝物吗？”

    说话之间，陆压道人眼中闪过一道精芒，只见其手中飞出一根拐杖，拐杖散发着炽热的气息，宛若一条苍龙一般飞出，竟然同定海神珠碰撞在了一处。

    楚毅见状不由的眼睛一眯，这是什么宝物，似乎封神之战当中，也没有见陆压道人拿出这么多的宝物啊。

    不过想一想这也正常，陆压道人那是何等存在，要说他手中只有斩仙飞刀这么一件宝物的话，恐怕就是楚毅自己都不信。

    如今单单是陆压道人所亮出来的宝物便有五行旗、神异的拐杖，要说等下陆压道人再有宝物祭出，楚毅也不会惊讶。

    “我倒是要看看，你究竟还有多少宝物。”

    说话之间，云霄将手中混元金斗祭出，混元金斗化作一座庞大无比的金斗向着陆压道人笼罩了过来。

    陆压道人抬头看着那可怕的混元金斗，心中隐隐的有些发毛，他口中说着不惧云霄，但是云霄道行可是不差，再加上混元金斗这件宝物，真的硬拼的话，陆压道人还真的没有太多的底气。

    他不过是前来助阵的，可不是跑过来与人拼命的，既然没有拼命的心思，陆压道人便没有继续拼下去的打算。

    下一刻就见红光一闪，陆压道人化作了一道长虹划过天际消失无踪。

    云霄不由的愣了一下，她是真的没想到陆压道人会来这么一招啊，想陆压道人那也算得上是高人了，怎么就能做出这种事情来。

    碧霄在不远处气呼呼的道：“真是孬种，有本事的话就同大姐拼上一拼。”

    琼霄也是看向陆压道人消失的方向皱着眉头道：“看他还敢不敢再来阵前露面！”

    说着琼霄向着云霄道：“大姐，既然那陆压道人怕了，咱们便斩了那姜子牙为大兄报仇。”

    军营之中，陆压道人同赵公明兄妹之间的拼斗可是看得一众人眼花缭乱，一件件强大的宝物纷呈，真的是让许多人为之惊叹。

    无论是定海神珠还是金蛟剪又或者是混元金斗，斩仙飞刀、五行旗，这些宝物任何一件拿出来都要让人眼红，更不要说一下冒出来这么多了。

    可是想到这些宝物的主人，就算是再怎么的眼红也没办法啊，难道谁还敢同这些宝物的主人去抢不成？

    听了碧霄和琼霄二人的话，大军之中，姜子牙不禁面色一变，他可是挡不住云霄那混元金斗啊。

    云霄闻言只是稍稍犹豫了一下，不过看到昏迷过去的赵公明的时候，云霄眼中闪过一抹狠色，伸手一指，就见金蛟剪飞出，直奔着姜子牙而来。

    伯邑考等人见状不禁为姜子牙捏了一把冷汗，可是谁都来不及出手。

    至于说燃灯道人，他倒是能够来得及，可是他却是没有出手的意思，反倒是坐看金蛟剪出现在姜子牙身前。

    一道光芒浮现出来，就见一面小旗子就那么悬在姜子牙身前，散发着无量光芒将姜子牙给遮蔽其中。

    旗子就那么悬于空中，任凭金蛟剪如何冲击，愣是无法撼动那一面小旗子分毫。

    “杏黄旗！”

    这件旗子正是元始天尊赐予姜子牙的几件宝物之一，杏黄旗虽然说没有什么攻击力，可是其防御力却是堪称无双，等闲的宝物别说是打破杏黄旗的防御了，怕是连杏黄旗都撼动不了分毫。

    金蛟剪的攻击力已经堪称凶悍了，可是面对杏黄旗，仍然是奈何不了杏黄旗分毫。

    云霄见状也是禁不住一愣，眼中闪过一抹精芒，随手再指，这一次二十四颗定海神珠排成了一排，划过虚空直奔着杏黄旗而来。

    好一面杏黄旗，面对金蛟剪、定海神珠的接连冲击，竟然只是微微晃动了一下，然后依然是安稳如山。

    “嘶，好强的防御力。”

    这一次就连云霄都为之动容了，这一面杏黄旗防御力如此之强，真的是超乎想象。

    看了姜子牙一眼，云霄伸手一招将两件宝物收回，然后冲着一脸愕然之色的琼霄、碧霄道：“姜子牙有元始师伯赐下的杏黄旗，咱们却是拿他没办法。”

    “可恶啊，元始师伯怎么就将这么一件宝物交给一个废物了呢！”

    姜子牙废物之名托了申公豹的宣传，在三教之中那还是颇为响亮的，虽然说大家都没有见过姜子牙，可是但凡是提及姜子牙，大家第一个反应就是废物。

    一个在昆仑玉虚宫之中修行了数十年竟然没有一点成功的存在，那不是废物又是什么。

    加上申公豹的大力宣传，可以说姜子牙的名声早就为人所知了，如今眼看着姜子牙仗着杏黄旗，他们都奈何不得对上，这如何不让琼霄、碧霄大感不公平啊。

    两人却也不想一想，她们姐妹三人却是拥有两件威力绝伦的灵宝，金蛟剪与混元金斗，别人又该如何羡慕嫉妒他们呢。

    其实对于姜子牙手中的杏黄旗，眼热之人不止一个，就连燃灯道人都眼热不已，可是他也就只能眼热一下，那杏黄旗可是原始天尊随身的宝物，他敢保证，如果他真的从姜子牙手中抢了去的话，保管第一时间会被元始天尊将之收回。

    “收兵！”

    这一战明显是持续不下去了，有盛怒的云霄在，这会儿云霄不寻他们的麻烦那就不错了，真要是攻城的话，谁敢保证云霄不会祭出宝物来斩他们啊，云霄斩不了姜子牙，那是因为姜子牙又杏黄旗，关键他们可没有姜子牙的福分有杏黄旗护身啊。

    伯邑考同姜子牙对视一眼便有了决定。

    大军当即退去，而云霄只是看了姜子牙等人一眼，心思转移到了赵公明身上来。

    这会儿赵公明已经醒转了过来，赵公明混到，楚毅第一时间想办法为赵公明疗伤，其他不说，大商封神榜单最擅长疗养元神所受之伤

    在大商封神榜单射出一缕缕的光华浸润赵公明受伤的元神的情况下，原本要许久才可能恢复的伤势竟然以极快的速度恢复着。

    等到云霄她们过来的时候，赵公明都已经醒了过来了。

    当看到赵公明坐在那里的时候，云霄三姐妹见状不禁惊呼一声，脸上满是欢喜之色。

    “大哥，你怎么样，要不要紧！”

    “大哥，你好些没有！”

    “大哥，我们没能留下陆压那妖道……”

    赵公明微微一笑，冲着三人道：“我这伤势得师弟相助已经好了七七八八了，至于说那陆压道人，他伤我赵公明，我找公民又岂能与其干休。”

    想他赵公明也不是好欺负的，陆压道人趁他不被，竟然以斩仙飞刀伤了他，要不是他命大的话，恐怕这会儿已经被斩于斩仙飞刀之下了。

    一想到这点，赵公明便是一肚子的火气。

    楚毅在一旁轻咳一声道：“公明师兄还是先疗伤吧，陆压道人狡猾无比，而且为人阴狠毒辣，他此番伤了师兄，又被云霄师姐给记恨上，仇怨既然已经结下，只怕他会暗中算计你们啊。”

    赵公明满是不屑的道：“他陆压也就是趁着我不注意，若然我有所防备，就是斩仙飞刀也休想伤我。”

    云霄冷笑一声道：“陆压有胆就来，我还怕了他不成？”

    楚毅心中暗叹，别人可不知道陆压有钉头七箭书这么恶毒的诅咒之术啊。

    也就是楚毅，可能就是诸位圣人大能也不知道陆压还有这等压箱底的手段。

    赵公明被陆压道人以钉头七箭书给咒杀，这才让世人知晓有这么一门阴毒而又狠辣的咒术。

    “师兄不若以一道真灵入驻大商封神榜单！”

    赵公明闻言颇有些迟疑，他先前已经拒绝过楚毅一次了，这次楚毅再次开口，赵公明自是有些犹豫，最关键的是他这次竟然被陆压给伤了，甚至差点被斩杀。

    如果说有真灵在封神榜单之上的话，即便是被斩杀了，他也可以复生归来。

    眼看赵公明没有直接决绝，楚毅便意识到赵公明迟疑了，当即便开口笑道：“公明师兄既然要寻陆压道人的麻烦，那么便做好万全的准备，到时候方才能够放开了手脚同陆压道人一战。”

    【求个月票吧，双倍时间一顶两，不要错过哦。】

