    “此事，本侯刚才还在与南阳守商议，韩国为秦国东出首要攻灭之国，自是大意不得。”

    周清从蒙毅手中接过王书，很快纵览一番，王书之意同蒙毅所语相差不多，倒是多了些许叮嘱，务必小心灭韩，纵然大军压上也无妨。

    随后，收起手中王书，对着蒙毅点点头，如今的蒙毅早已成年，眉宇之间也有着蒙武的些许影子，也不知道现在九原的蒙恬如何。

    “南阳守，大王王书之意：宁可缓战，务求功成！”

    身躯微转，将王书上的内蕴说道给叶腾。

    此语同他们先前思量的差不多，如今韩国新郑民心血气凝聚，非对战之时。

    “请大王放心，我等定可一战灭韩！”

    此战必须由南阳十三万偏军功成，否则，这不仅是自己能力不足的体现，对于整个南阳偏军一脉，都是不小的打击。

    闻武真侯之语，叶腾神色有些凝重，拱手西向咸阳，沉声而落。

    “对战之事，暂且不急，着急的是韩国。”

    “南阳守，你且吩咐军中，牛羊牲畜之物准备着，让将士们养足精锐，以备大用，以南阳地这几年的底蕴，想来不为难事。”

    现在与韩国交战并非良机，按照先前定下的谋略，要在冬日之前拿下韩国的，如今倒是要等待一二，一观韩国是否给这个机会。

    “喏！”

    叶腾轻轻一笑，自从秦国修成郑国渠之后，整个南阳地便是在自己整治之中，数年来，府库充盈，区区牛羊之物供应十多万大军自然不算什么。

    语落，躬身离去。

    “护国学宫内来了多少人？”

    之前天眼所观，正厅内，有蒙毅、赵佗二人，不过在厅前场地上，也是有着数十人浑身气息明显不同的人出现，其中一些自己还比较熟悉。

    正是大秦护国学宫的生员。

    从去岁学宫开启，到如今，已经过去一年半了，按照既定的学宫进程，九大院堂当有生员分配各大军中，以为实战，融合所学。

    “武真侯，根据护国学宫的教授进程，秋日之前，学宫丞便已经分配好了九大院堂，如今正值南阳偏军灭韩，所以便是带来了六十三人，除却水军院堂之外，其余八大院堂均有。”

    “尤以骑兵院堂、步兵院堂居多，占据一半有余，其他的分配倒是不太清楚了。”

    跟随在武真侯身后，前往厅外，蒙毅将学宫此举简单说道，更为具体的也是不知晓，不过也明白，学宫乃是社稷重器，人员的流动，堪为机密。

    赵佗也是在侧跟随着，此次前来南阳地，也是国尉欲要自己前来一观真正的战斗实况，以备接下大用，于此，赵佗自然是欢喜。

    “大祭酒！”

    行至厅前的阶梯上首，迎着秋日不甚炎热的大日，入眼处，数十人精气神凝练，均已经达到炼气通脉的层次，而且其中佼佼者，还在通脉层次走了很深。

    身材挺拔，姿容干练，队列天成，纹丝不动，宛若钢铁一般，双眸目视前方，着学宫统一下发的服饰，看上去，很是令人欣慰。

    一侧首端，教员近前一礼。

    周清挥手间，令其归于原位，未曾多言，就那般站在阶梯上首，静静的站着，目光缓缓扫视过每一位学宫生员，他们是第一批学宫生员。

    他们的将来就是学宫之盛况。

    烈日炎炎，岿然不动。

    一炷香过去，如此！

    两柱香过去，如此！

    三炷香过去，如此！

    四柱香过去，如此！

    整整一个时辰，周清在厅前也是静静站了一个时辰，身后的蒙毅、赵佗也是站了一个时辰，面前的诸多生员、教员也是站了一个时辰。

    对于大秦护国学宫内的训练，身为郎中令的蒙毅与赵佗也只是听过，未曾亲自一观，然今日管中窥豹，已心神肃然。

    不愧是大王为之异常重视的兵家重地。

    在炎日之下，静立一个时辰，对于普通人来说，绝对做不到，就算是他们，也基本上没有受过这等的训练，刚才见状，只好如此，但浑身上下，已然有些疲惫。

    但看着那些人的神容，丝毫不显任何疲态，而且精神更盛先前，抬首挺胸，宛若青松柱石一般，他们所学自己不清楚，他们目的只是耳闻。

    这等生员，绝对超越蓝田大营那些秦军锐士甚多。

    “很好，很不错。”

    “自你们入学宫以来，已经一年半有余，该教的东西大体也都已经交给你们了，但能够真正有所悟，有所得，就看你们自己的了。”

    “接下来，我会将你们打散入偏军各处，真正一观接下来战事，若立下有功，当等你们入军之后，加持其上。”

    对于面前的生员，周清很是满意，一年多了，对于兵家的典籍也接触很多，再加上讲武堂内的秦国军将诠释、教导，更是感悟加身。

    然，那些东西现在还只是纸上的，化为实战才是最为重要的。

    “具体的要求，你们的教员应该和你们说过了。”

    “所以，我需要的是你们在军中一年之后的表现。”

    “院堂教员何在？”

    去岁一共一千余人进入学宫，如今还只有八百多，他们都是接下来秦军军将的后辈人选，有着系统的教导，加上军阵之事，比起普通军中崛起者，应有优势。

    没有与他们多言，学宫之内，一切看成绩说话。

    “在！”

    “……”

    语落，顿时八位教员缓步而落，拱手一礼。

    “先带着他们前往宛城郊野大营，三日后，定行分配。”

    周清给了一个定语。

    “喏！”

    八人不疑，颔首以对。

    ******

    三晋之地，自成一体。

    两百年前，三家分晋地而成国，魏国，距离韩国最近，由魏国大梁城前往韩国新郑，不过千里的距离，秋日已过，凉风吹袭。

    王城正殿之上，魏王增正冕服着身，威严无比，端坐上首，看着下方的韩国使臣，观手中韩王之书，听下方使臣之语。

    面上轻轻一笑。

    “相国以为该如何？”

    数息之后，将目光看向尸埕。

    “秦，兴不义之兵，欲要攻灭韩国，此为诸侯之疾。”

    “故而，韩国之危，便是魏国之危。韩国不存，大魏国西侧门户洞开，直面秦国，也是极大压力，我王，臣以为，韩国当救！”

    锦袍罩体，须发灰白的老尸埕手持玉硅，出列一礼，看着身侧的韩国使臣，说道己身之言。

    自今岁初夏，秦国便是派遣武真侯坐镇南阳，以图灭韩，如今数月过去，终于有了一丝刀兵相见的模样，于情，三晋一体，秦国为共敌。

    于理，唇亡齿寒，史册之上也有先例，况且，百多年来，有着韩国在大魏国西侧拦阻秦国，魏国省却相当大的麻烦。

    先前一样，如今也是一样，

    魏国当救。

    闻声，从韩国新郑前来的那使者面上为之一喜。

    “大将军以为如何？”

    魏王增轻轻颔首，相国老成谋国，自己也是这般想的，无论如何，韩国都不能够被灭，否则，大魏国直面秦国压力，可不是说笑的。

    随即，话锋一转，视线也落在大将军嚣魏牟的身上。

    “大王，魏国当救韩国，也该出兵救韩。”

    “但……，臣以为，以韩国现在之力，一旦秦韩开战，韩国能够坚持三个月，便请大王诏令臣率领十万大军救援。”

    “毕竟，劲韩之名，非虚妄，我等贸然出兵，怕是会使得秦国愤怒，而且，若然韩国一战而溃，我等大军迎上，秦军顺势攻伐，祸矣。”

    嚣魏牟身披黑色铁甲，出列抱拳一礼，对着那韩国使臣看了一眼。

    救韩当然是要救韩，但可不是立刻就要出兵救韩！

    百年来，韩国对于魏国的打击可是不小，如果韩国能够撑过三个月，魏国出兵，一则可以联合诸国对抗秦国，二则可以弱韩，也方便接下来魏国西向拓展。

    “嗯，大将军此言谋国。”

    “寡人也觉得以劲韩之名，只要撑的三个月，寡人承诺，决意十万大军助力，使者以为如何？”

    魏王增面上甚喜，比起相国之谋，大将军之谋倒是更为具体，的确，三晋一体，魏国西侧的门户韩国不能有失，但如果直接出兵，若然战胜秦国，说不得韩国因此做大，成为魏国敌手。

    还不如先行消耗韩国之力，待韩国消耗的差不多了，再行出兵，一者弱韩，一者由大将军月前之谋，可以攻占韩国颖川之地，逐步恢复大魏国霸业。

    将手中韩王文书放到一边，看向韩国使者。

    “这……，还望魏王能够看在三晋一家的情分上，韩国期时有难，勿忘今日之言。”

    韩国使者面上讪讪一笑，焉敢拒绝，魏国能够承诺出兵已然为上，但这个结果非大王希望看到的，大王希望看到列国现在就出兵，一起抗韩。

    如此，韩国必可保存，说不得，还能够将割让的国土收回来，若然军势大震，还能够反扑秦国境内，那就更好了。

    “哈哈，寡人之言，岂有虚乎？”

    魏王增朗声大笑，音韵传荡整个王宫正殿之内，下首群臣也是为之相视一笑。

    韩国现在国内还有一二十万大军，何如这般惊慌，所为者，不外乎能够尽可能的保存韩国之力，但韩国之力强，便是魏国之力弱。

    此等良机，自当极力削弱韩国之力，以图魏国发展。