    无色界界主暴怒不已。

    因为今天这是阴沟里翻船了，天秀虽然有些城府，但是一直没有被她放在眼中。

    因为她是界主，打生打死，曾经逆天而上，一步一步攀登天地之巅，气魄无敌天下，心怀苍穹！可如今却被小人行刺！正常来说，天秀也好，还是小魔君也好，很难与她交手，因为界主就是界主。

    随意一击，都不是一般人可以承受的。

    但是她境界跌落，这被削弱了。

    天地反补，更是重重削弱！如今整个八苦城不仅有十绝之四的大阵，更是有菩提树的镇压，她又被削弱了。

    天秀迷惑了无色界天地意志，她再次被削弱了。

    加上即便是全盛时期，遇到九大凶兽也得小心，毕竟九大凶兽威能莫测，曾有大圣灵为了封印凶兽，活活战死！这本身就极其可怕！此刻被围困，无色界界主几乎陷入了绝境！“嗷吼！”

    日月无光，地牙奔走在浩荡的星海之中，于虚空之中发狂！它浑身绽放光芒，毛发根根竖起，宛如划破长空的长枪！犀利的攻击霸绝天下，震动域外，大星摇动，一颗颗星辰覆灭，宛如水中泡沫一般，威势太过可怕了。

    而无色界界主再次遭遇重创！“界主不愧是界主，我辈不及！”

    如意老怪叹息一声。

    常人遇到这种情况，早就死了，根本无法反击，甚至可能会被一击绝杀！但是即便此刻，无色界界主也只是重伤！但是界主重伤，除非是伤了根基的道伤，否则根本没有丝毫作用。

    此刻万里虚空化作了一口熔炉，无色界界主再次尝试升华！她要强行恢复战力！但是天秀的金禅道太过可怕了，直接再次打断了她。

    “天秀，你何必如此多事？”

    “就算内斗，也不是你一个外人该插手的！”

    “何必多管闲事？”

    “天下之事，除了生死，哪一件不是闲事？”

    天秀冷笑，他立于三万佛国之中，不染尘埃，像是行走在世间的活佛，要普渡众生！“那你呢？”

    “你我本是同源，何必要助长他人？”

    无色界界主暴喝，质问小魔君。

    小魔君同样可怕，威势动天，若是同阶，面对这种惊艳万古的天才，无色界界主自认，在其手上根本走不过一招。

    虽然因为有魔刀加持，但是对方不过道一层次。

    纵然不能伤她，但是能够在这种大战之中参与进来，这已经是万古罕见了，无愧于天才之名！“借你一战，成本君太上之路！”

    小魔君傲气至极，睥睨天下！他不过太上层次而已，但是已经将这条路走到了极致。

    在太上层次，就敢偷袭界主，参与这种级别的战斗，本身的确已经强的不像话了！更为重要的是，他的目的很简单！要拿这一战升华自己，也就是拿一个大界的界主磨刀！这种气魄舍他其谁？

    “就怕今日让你夭折了！”

    无色界界主冷笑间，整个人跃起！但是天刀所致，小魔君挥刀间已经再次杀了过来。

    天秀是有城府，也有后手。

    而小魔君则是更加可怕，以道一太上层次与界主一战！欲要以界主之威磨炼自己，获取战斗经验。

    地牙发动盖世攻击，无可匹敌，纵横捭阖，几乎横冲直撞，一颗颗大星碎裂！无色界界主血洒虚空！整个人瞬间炸裂了。

    三人的围攻太过犀利了。

    横击苍穹，改变道则！冲击的道则力量，几乎显化实体了。

    但也就这个时候，魔气滔天，无色界界主原本已经炸裂了。

    “第二次的李代桃僵？”

    如意老怪等人眼皮一跳，一股大祸临头的感觉瞬间袭来！“不是，这是另外一种术法，天魔舍身之术！”

    洛尘看向了虚空。

    此刻八苦城整个城池都在浩瀚的虚空之中，外界已经十绝用大阵隔绝了。

    而无色界这一刻暴动了，无数高手袭杀而至，悍不畏死，在冲击大阵！一朵朵绚丽的烟花在八苦城外炸裂，那是殉道！这么多年来，无色界界主并非没有人支持！无数的高手在殉道，以求死之心，要保护住无色界界主！数以百万计的高手冲击大阵，就是十绝之四组成的大阵都在摇晃了。

    一朵朵烟花绚丽多彩，圣尊级别的人物都舍身往死，在殉道！而每多一个殉道之人，无色界界主就多了一分生机！“你们有麻烦了。”

    洛尘轻声开口道。

    因为殉道的人数增加了，瞬间暴涨，开始只是高手，但是现在整个无色界就连阳实，阴魂层次的人都在开始殉道了。

    “以天为鉴，以地为身，以万千鲜血为灵！”

    无数人开始念念有词！“快，阻止她！”

    “这个疯女人！”

    失算了！天秀被气势磅礴的圣灵气息横击，整个人不停咳血。

    小魔君直接遁入虚空之中，地牙在发疯，但是毕竟不是凶兽本身自己在控制，无法彻底发挥全部威能！“哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈……”疯狂的大笑自一片魔域之中响起！无色界界主这一刻不再升华，也不在鱼跃龙门了。

    但是随着殉道，她整个人都在蜕变，以整个无色界万物生灵献祭为蜕变。

    “她这是放弃了大道，走上小道，要以无色界万灵成就小圣灵？”

    这一刻，无数人眉心狂跳。

    就是其他大界的一些界主都有点坐不住了。

    虽然是退而求其次，但是这绝对是可怕的。

    到时候，整个无色界的万灵就是她，她就是整个无色界的万灵！升华的气息攀升天地，天秀浑身金灿灿的，引动虚空之中翻腾的天地！大雷弥音震颤虚空，整个菩提树都在摇晃，一尊尊的神佛显化真身！“释迦！”

    无色界界主暴喝！“轰隆！”

    虚空有无尽的愿力镇压而下。

    这是天秀勾动的一部分愿力，并非全部！而万灵这一刻都在被献祭，都在殉道！“你压不了我！”

    “就凭你们一群人，也妄想颠覆本座？”

    无色界界主整个人升腾而起！ 

