    【求票票。】

    苏千等一众长老浩浩荡荡的而来，动静不小，四周许多的学子看见这一幕，皆是不由倒吸一口凉气。

    平场的时候，想要看见那么多的长老根本就不可能。没想到，今天一次性便就能够看见那么多的长老，简直就是幸运。

    在幸运的同时，这些学子们心中不免为魂秀默哀，怎么多的长老们都来了，他估计是跑不了了。

    不是学院之人，出现在学院之中，无论对方何种身份，有着这样子的实力，如今都将要被打会原形了。

    “完了，这个家伙完了，被苏千大长老们给逮到了，等一下估计是要被抬出去了。”

    “嗯？抬出去？为什么会被抬出去？走出去不会吗？还是不香？”一名学子很是疑惑的道。

    “你小子是不是傻啊！等一下被打得奄奄一息，自然是要被抬出去，他哪里还会有机会走出去。”

    “哦！有道理！”

    ……

    苏千看着魂秀的时候，略微有些迟疑，说真的，哪怕以他现在的实力都不能完整的看魂秀的颜值，他只能大概的看清一个轮廓。

    魂秀身上气息，还有萧熏儿和他如今的如此的亲近，故此他弱弱的问道：“云秀？”

    “你是云秀？”

    除了云秀之外，苏千很难想象萧熏儿还会和一个异性如此的亲近。

    “苏千大长老，许久不见了。”魂秀淡淡一笑。

    “没想到，真的是你啊！”苏千得到了魂秀的回答，老脸之上连忙的露出一丝笑意。

    他只是猜测对方是云秀，没想到还知道是他啊！

    虚惊一场。

    虚惊一场了！

    他还以为是黑角域的那些亡命之徒跑了进来，没想到是云秀会学院了。

    云秀虽然一年之前便就退学了，但是在苏千的眼里，云秀依旧还是他们迦南学院的学子。

    “怎么？紫妍没有和你一起回来吗？”苏千想到了什么，不由看了看四周，并没有发现紫妍的身影，不免好奇的询问道。

    魂秀摇摇头：“并没有，紫妍并不知道我回迦南学院，所以，便就没有跟来了。”

    “苏千大长老若是想紫妍，等有时间，我和紫妍回来看您。”

    “唉……”

    “罢了。”

    苏千叹气的道，原本以为可以看见那个“淘气鬼”了，没想到人家没有回来。

    说真的。

    一年不见紫妍，迦南学院的确是安静的不少，他也的确是少了许多烦心的事情。

    但……不知道为什么还是想她。

    苏千话锋一转的道：“紫妍还好吗？”

    魂秀笑着道：“很好，那小丫头的现在已经是长高了，苏千大长老现在看见她都不一定能够认得出来。”

    “哦！”

    苏千闻言，老脸之上露出笑容的道：“那就好，那个丫头就是希望自己长高高呢。这下子能够彻底的满足她了。”

    “这……”

    苏千环视的一圈之后，发现这里并不是说话的地，便就开口道：“不如去我办公室？”

    “好。”

    魂秀点了点头，偏头看向了萧熏儿道：“熏儿，一起吗？”

    萧熏儿摇摇头的道：“我就不去了，我先回宿舍了，等一下秀儿哥哥记得来宿舍找熏儿哦。”

    “嗯。”

    “会的。”魂秀揉了揉萧熏儿的脑袋，保证的说道。

    ……

    魂秀和苏千离开了，跟随苏千而来的长老们也是离开，萧熏儿也是离开了。

    只有萧炎一个人站在原地，袖袍之下的拳头捏着咯吱作响，面无表情，不知道在想些什么。

    随后也是背负着巨大的黑尺，缓步离开了此处。

    而四周原本看热闹的学子们也是因为眼前这个反转的剧情，搞得有些不知所措，开始议论纷纷了起来。

    纷纷猜测着魂秀的身份。

    ……

    苏千办公室。

    苏千坐着，随后在招呼了魂秀坐下，开口道：“你这次回来，不可能是路过吧？”

    中州距离此处，路途遥远，魂秀的到来，不可能只是路过这般的简单，他肯定是有什么事情要做。

    来迦南学院之中有着什么事情要做。

    魂秀道：“这一次来迦南学院，的确不是路过，而是来接熏儿回族的。”

    “对于熏儿是身份，苏千大长老想必也是猜到一二了。”

    “哦！”

    苏千闻言，微微点头，露出一副原来如此的模样。

    对于“萧熏儿”的身份，他的确是猜到的一点，但是他不能说，这若是将“萧熏儿”的身份暴露出去的话。会给迦南学院招来不必要的麻烦。

    “就你一个人？”苏千询问道。

    以“萧熏儿”的身份，要接她回族，不可能就魂秀一人吧？虽然魂秀的实力的确不弱，但在整个大陆之上依旧是不够看。

    魂秀：是吗？你怕是不知道本秀儿乃是七星斗圣，整个大陆之上鲜有敌手。

    魂秀摇摇头道：“自然不是，我只是先来了一步其他人还是后面。”

    “哦！”

    苏千闻言，露出了本该如此的表情。在他看来，这样子才附和他的猜想。

    魂秀道：“这段时间可能就要麻烦苏千大长老，安排一下我的住处，还有接下来后面那些家伙的住处。”

    苏千笑着道：“小意思罢了。不就处的地方？我迦南学院什么都不多，便就住是地方多。”

    魂秀拱手谢道：“那就多谢苏千大长老了。”

    ……

    在和苏千一些闲聊之后，魂秀便就离开了，毕竟苏千可不是他这个“闲人”，迦南学院之中可是有着很多的事情等着他处理呢。

    魂秀离开了苏千的办公室，离开了办公大楼，正好遇见了萧炎，我们的炎哥走了过来。

    看见萧炎的那一瞬，魂秀暗道：“这就是缘分吗？好巧啊！”

    魂秀走了上去道：“萧炎，好巧啊！”

    萧炎也是露出些许的微笑道：“不是巧，我是特意过来等你的。”

    “嗯？”

    魂秀疑惑了，炎哥亲自过来等他？他怎么感觉有些不真实啊！对方是是谁？是炎哥啊！

    好不夸张的说，炎哥可是未来的斗帝强者，灭了魂族的存在，这等未来强者在这里等他，他有些受宠若惊啊！

    “你等我？”

    “等我干嘛？”魂秀疑惑询问道。

    萧炎笑着道：“云秀大哥，是这样子的，你还记得我曾经拜托你的事情吗？”

    “不知道，云秀大哥有没有查出我父亲的下落？”

    言语之中有着些许的期待，这一年之中，萧炎在迦南学院依旧是没有放弃寻找父亲萧战的下落。

    但……可惜了，依旧毫无踪迹，他的父亲就知道好像是人间蒸发的一般。

    若非是有着祖传的玉佩上面有着父亲一滴的精血，而精血依旧存在，代表他的父亲并没有陨落，萧炎都快怀疑他的父亲真的已经没了。

    魂秀闻言，顿然醒悟，原来炎哥来找到就是为了这事啊！吓死他了。

    他还以为炎哥是跑过来是想要和他单挑，原来搞了半天是想要询问他老爹的下落啊！

    魂秀思考了一翻，不知道自己是该说呢？还是不该说呢？

    魂秀想了想，还是觉得是要给炎哥来点动力吧，不然他未来可就没有意思了。

    毕竟。

    七星斗圣的他，加上异火榜之上的异火逐渐的被用“噬火宝典”的“制火篇”创造而出，在加上轩辕剑的辅助，哪怕是魂天帝，古元之流，魂秀已然是不举了。

    面对他们，哪怕是不敌有着一战之力。

    关键。

    他还那么的年轻，随着天地间二十二种的异火逐渐的“创造”而出，他成帝也只是时间问题。

    炎哥。这个世界的主角，哪怕是自己不告诉他，相信用不了多久，他也是会知道的。

    未来他成为斗帝也是板上钉钉的事情。

    魂秀现在衡量一番之后，开口道：“小炎子，大哥我有点头绪了，我们找一个偏僻一点的地方说吧，小心隔墙有耳，毕竟此事事关重大。”

    “嗯？”

    萧炎见魂秀都露出如此凝重的模样，知道父亲失踪的事情并不简单。

    认真点了点头，道：“好，我们找一个偏僻的地方。”

    ……

    魂秀和萧炎来到了一山林之中，这里觉得的安全，萧炎是不是还会来这里炼药。

    萧炎道：“云秀大哥，这里绝对的安全，你说吧！”

    魂秀凝重，认真的道：“萧炎，不知道你有没有听说过魂殿？”

    “嗯？”

    “魂殿？”萧炎嘴里嘟囔着。

    而萧炎手掌之中的纳戒之中的药尘在听见魂秀说出“魂殿”的时候，灵魂体微微颤抖。

    “嗯？”

    萧炎带着纳戒，纳戒之中药尘的灵魂颤抖，萧炎也是能够清楚是感应到。

    心中呢喃：“老师莫非知道这个魂殿不成？”

    萧炎询问道：“云秀大哥，这魂殿是什么势力？”

    魂秀：“魂殿啊！一个让你敬而生畏的势力，不仅是你，大陆之上的许多势力对于这个魂殿都是充满着畏惧。”

    “以你现在的实力根本就接触不了魂殿，只有你真正接触魂殿的时候，你方才明白魂殿的可怕。”

    萧炎不置可否的道：“云秀大哥，我如今可是斗王实力，难道还没有资格吗？”

    魂秀摇摇头，苦笑的道：“莫说你斗王实力，哪怕是斗宗，斗尊在魂殿的面前都不值一提。”

    “嘶……”

    萧炎闻言，倒吸一口凉气，难以想信的道：“怎么可能。”

    要知道。

    斗宗便就是萧炎已知最强的存在，斗尊更是大陆之上的顶尖强者，哪怕是他都存在敬畏之意。

    如今从魂秀的嘴里，斗尊在那什么魂殿的面前都不值一提，这就有些让他难以相信来了。

    “那魂殿真的有那么强吗？”萧炎内心之中忍不住的这般的想到。

    魂秀凝重认真的道：“没有不可能，这个大陆还很大，无论是加玛帝国，还是这里的黑角域，不过就是大陆的一角罢了。”

    “魂殿的强者，远超你所知，因为魂殿的后面有着一个大陆至强的存在。”

    萧炎忍不住的道：“什么存在？”

    魂秀摇摇头的道：“现在那对于你而言，还很遥远，等你什么时候到达斗尊，或者更高的层次，会知道的。”

    “这……”

    萧炎闻言，彻底的傻了眼。

    那“魂殿”这么牛掰的吗？

    怎么牛掰的他们，怎么会和她父亲的失踪有关呢？搞不明白。

    萧炎逐渐的从震惊之中回过神来，他道：“云秀大哥，你身后的势力比之这个魂殿和其魂殿背后的势力，谁强谁弱？”

    “这……”

    魂秀听见萧炎这话，面露凝重之色，有些些许为难之色。不知道该怎么说心中嘀咕：“我就是魂族的少主，你这让我怎么说呢？这不是为难我吗？”

    魂秀认真的道：“我背后的势力，很强。和魂殿乃至魂殿背后的势力相比，半斤八两谁强谁弱还真的不好说。毕竟，我们之间不会轻易发生大战，一旦大战，整个大陆都将遭殃，懂？”

    “嗯。”

    萧炎似懂非懂的点头，已然是明白了，魂秀身后的势力的恐怖，同时也是明白了萧熏儿势力的恐怖。

    在他看来魂秀和萧熏儿肯定是来自一个同一个势力，心中嘀咕：“萧熏儿，果然是一个异界之中的“白富美”，可惜了，若不是眼前这个家伙，说不得我还有机会。”

    萧炎压下心中的惋惜，又继续的道：“云秀大哥，我父亲只是一个小小的大斗师，怎么可能会招惹上魂殿这等恐怖的势力？”

    “这其中是不是有什么误会？云秀大哥，你看看你，能不能救我父亲？”

    魂秀苦笑摇摇头，暗道：“救他？我还需要救？直接放了他都不是问题，关键人家不愿意走啊！”

    魂秀认真道：“萧炎，你太小看你父亲了，同时你也太小看你所在的家族了。”

    “嗯？”

    萧炎闻言，表示很疑惑，他所在的萧家不过就是乌坦城之中的三大势力之一，他的父亲也不过就是一个大斗师罢了。怎么从魂秀的言语之中，他的父亲，乃至整个萧家都有着什么惊天的身份一般。

    萧炎客气，抱拳道：“还请云秀大哥，解惑。”

    魂秀：“既然你如此诚心诚意的发问了，不告诉你有些不近人情了。”

    “既然如此，那么我就只能向你摊牌了，你萧家不是一般的家族，不，准确来说，你萧家曾经不是一般的家族，你的家族乃是远古八族之一。”

    “你的父亲，乃是远古八族之一的族长，哪怕如今你萧家没落了他依旧还是萧家的族长。”

