
　　萧柱子到了县城，他走了一路，身上早出了汗，头发也乱糟糟的。

　　他先找了个背风的地方整理了一下，然后才去了老鲁家。

　　早些年萧柱子是和老鲁一真逃难到了玉莲县的，逃难的路上，萧柱子还救过老鲁。

　　等到了玉莲县这边，萧柱子一家去了北岗村，老鲁因着读过书又识字就留在县城找了个工作，后头老鲁家媳妇生娃难产，生下孩子之后他媳妇躺在炕上养了两年才养回来，那两年老鲁过的艰难着呢。

　　他即要工作赚钱，又要照顾媳妇孩子，一个大老爷们难的经常背着人哭。

　　萧柱子知道了这事，就找了马车把老鲁媳妇和孩子接到北岗村让金三娘帮着照顾。

　　老鲁媳妇孩子一直在北岗村住了半年。

　　虽然老鲁时常去看，也会给钱给东西，可这份情，老鲁一家都记在心上。

　　等到解放之后，老鲁因为能干，也因为早先给军队带过路，就给安排到了厂子里做正式工，那个时候到处缺人才，老鲁是正经读过书的，他懂的也多，还学过什么机械设计，再加上为人禀性也真的很好，不出几年，他就升了官，一直到现在，老鲁已经成了玉莲县钢铁厂的厂长了，老鲁媳妇也已经做了纺织厂的副厂长。

　　老鲁当了官之后，萧柱子怕别人说他想攀高枝，也怕给老鲁添麻烦，就疏远了老鲁一家，这些年，也就过年节的时候走动一下子，有的时候老鲁托人给萧家送点东西，萧柱子都是愣不收。

　　可以说，萧柱子对老鲁一家有恩，但从来没有要求回报过什么，这些年，他是真没麻烦过老鲁。

　　现在萧柱子为了儿子闺女的事情厚着脸皮上门，他自己都觉得有点不好意思，但还是硬来了。

　　老鲁家住在钢铁厂边上的家属院里，他家住的是独门独院，萧柱子到了门口敲了门。

　　“谁呀？”

　　他听到一个女人的声音，紧接着，门开了，萧柱子就看到老鲁媳妇吴惠英。

　　“是我。”萧柱子脸上带着笑说了一句。

　　吴惠英看到是萧柱子，赶紧道：“是大哥啊，赶紧进来，你说你要来咋不提前让人捎个话啊。”

　　萧柱子干笑了两声：“捎啥话啊，我就是来县城逛逛，顺便过来看看。”

　　他提着布袋子进来：“这是家里早先采的蘑菇和一些山货，也没别的，就这个……”

　　吴惠英赶紧接过来：“你来就来吧，还带东西。”

　　俩人一边说一边进了屋。

　　老鲁没在家，吴惠英就打发她小儿子：“去，赶紧找你爹去，就说你大伯来了。”

　　老鲁的小儿子自然也认得萧柱子，他赶紧起身：“大伯来了，您坐，我去找我爹。”

　　他撒欢跑着出去，吴惠英请老鲁坐下，转身去拿了点吃的：“大哥还没吃饭吧，你先吃点垫巴一下，一会儿老鲁回来我给你们整几个菜。”

　　萧柱子摆手：“别，别忙活了。”

　　吴惠英坐下：“大嫂还好吧，我大侄子咋样啊？”

　　“好，都好着呢。”

　　萧柱子想着吴惠英也不是外人，有事和她说跟和老鲁说也是一样的，就直接把来的目的说了：“我这回来，就是为了你大侄子的事情，我真是有点张不开嘴，可也不知道求哪个……”

　　吴惠英静静的听着，听完了一拍大腿：“大哥，不是我说你，这事你咋不早说啊，大侄子娶媳妇，那是多大的事啊，你也不早点告诉一声……这事我知道了，我跟老鲁想法子去办。”

　　萧柱子脸红红的：“真是给你们添麻烦了，要不是万不得已，我也不会……”

　　“说啥呢。”吴惠英脸上带着点薄怒：“您和我们还说这些见外的话？再这么说，可别怪我不认这门亲。”

　　萧柱子吓的赶紧摆手：“不说了，不说了。”

　　俩人正说着话呢，老鲁就回来了。

　　他一回来，就指使他儿子去外头买点吃的，又让吴惠英赶紧去弄几个下酒菜。

　　吴惠英进了厨房，老鲁坐下问萧柱子家里可好。

　　萧柱子又把话说了一遍。

　　老鲁听后沉思一会儿：“那孩子多大了？识字不？有啥特长没有？”

　　这话还真把萧柱子给问住了。

　　他还真不知道这个，不过他听金三娘说过安宁是识字的：“她识字，只是有啥特长我是真不知道，回头我问问。”

　　老鲁倒没想让萧柱子多跑：“要不这样吧，后天我得闲，正好厂子里也想招一批工人，你带着孩子来，我亲自问问她，我这边是钢铁厂，大多数都是男工，女工的话，也就后勤部门……不过惠英那边的纺织厂女工多，实在不行让她去试试，上纺织机她没经验肯定不行，但是干点检验啊修布之类的活应该能行。”

　　老鲁想的挺周全的，意思就是两个那么大的厂子呢，总能找到岗位，只是他想给安宁安排个好点的岗位，如果安宁真的有啥特长的话，那肯定能安排个轻闲的，要是没什么拿得出手的，就只能下车间了。

　　就算是下车间，萧柱子也是感激不尽的。

　　再下车间，那也是正经的工人，吃国家粮的，总比他们在乡下土里刨食的好。

　　萧柱子这么些年没求过老鲁，这回他来了，老鲁当然想着多帮帮他。

　　“女娃安排好了，我大侄子留在乡下总不是那么回事，再等段时间，不行过了年，我看看哪个岗位合适，给大侄子也安排上。”

　　说实在话，老鲁这都已经够尽心尽力的了，而且他办这件事情都算是打破原则了。https://www.23sk.net

　　要知道，老鲁自己亲生的儿子女儿他都没有安排过，都是孩子自己争气考了学，毕业之后安排的工作。

　　屠宰厂

　　阮平等安宁吃完了猪尾巴，就说要去食堂打饭。

　　安宁可惦记着食堂的饭呢，屠宰场不缺肉，食堂的伙食也好，经常有红烧肉啊，大个的包子之类的。

　　安宁就说：“爹，有肉包子没？”

　　阮平轻笑：“我去看看，有的话给你弄几个。”

　　他出去一遭，回来的时候果然揣着几个包子。

　　安宁欢呼一声，拿过一个包子就啃：“爹，这包子真香，你也吃，赶紧吃啊，爹，等我挣到了钱，我也买肉包子给你和我娘吃。”

　　“好。”阮平笑了笑，挑了个小点的包子吃着。

　　安宁啃完了一个包子，就和阮平说：“爹，我再跟你说件事啊，就是吧，我落水之后不是让萧原给救了吗，金大娘就来咱家提亲，非要让我嫁给萧原。”

　　啪的一声，阮平一掌拍在桌子上：“啥？你嫁给谁？就萧原那个无赖还想着娶你，他咋不想着上天啊，真是赖蛤蟆想吃天鹅肉。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千八百零三章 极品人家13免费阅读。https://www.23sk.net 