    “回来了？”

    陆北冥看着自己的徒弟，他本来以为自己的徒弟是喜欢那个清俊的少年。

    可看着徒弟与少年相处时的状态，似乎又不是那么一回事。

    “北冥师父，这是你家吗？”

    陆北冥点头。

    “这也是你的家。”

    夏繁星有些好奇，她浅声道，“师父，那我们什么时候回东城？”

    “明天。”

    “那我能参观一下吗？”

    “可以。”

    夏繁星得到陆北冥的首肯后，便开始参观起陆北冥的别墅。

    夏繁星刚一离开，楚词踩着一双高跟鞋，慢慢悠悠的走进别墅。

    高跟鞋的鞋跟与地面摩擦，发出哒哒哒的声音。

    “听说你们俩，大闹修真管理处？”

    陆北冥凉如水的眸光，抬头看向楚词，“你是来兴师问罪的？”

    “我想你了。”

    楚词的红唇微启，露出这四个字。

    陆北冥被楚词这四个字吓的俊脸一红。

    他轻咳一声，一脸义正言辞道，“楚词，天下何处无芳草，何必单恋一枝花。”

    楚词掩唇，扑嗤的一下笑了。

    她的娇笑声，让陆北冥有一种不太好的预感。

    “陆北冥，这全天下的男人，我只看上你了。”

    陆北冥一脸悲愤，早知道楚词这个女人，这么缠人。

    他发誓，他当初就不会信了她的邪，和她做什么兄妹。

    “呵呵，楚词，你身为一个女人，难道不能矜持一些？”

    楚词缓缓的踱到陆北冥的面前，她如兰似馨的气息吐露在陆北冥的耳畔。

    “不能！”

    陆北冥退无可退，他的后背抵在沙发上。

    楚词单手扶着沙发的扶手，涂着红色指甲油的手指，微微抬起陆北冥的下巴。

    “陆北冥，我想……”上你！

    最后两个字，几乎是抵在陆北冥的耳朵上说出来的。

    陆北冥的脸，腾的一下，全红了。

    “师父！”

    夏繁星冲出来时，正好看见陆北冥和楚词这一副暧昧的模样。

    她瞬间捂着脸，“师父，我什么都没有看见。”

    陆北冥瞬间睁大眼睛，他的大脑还没有给出指令。

    楚词顺势坐到陆北冥的大腿上，勾住陆北冥的脖子。

    “星星，没事，你总有一天也会懂的，这些事，我以后慢慢教你的。”

    陆北冥的太阳穴，突突的狂跳。

    他一只手，提起楚词，将楚词按到旁边的沙发上坐好。

    “我去做饭。”

    陆北冥落荒而逃。

    楚词示意夏繁星坐下。

    “星星，你别看你北冥师父看起来跟谪仙似的，他其实很害羞。”

    夏繁星心想，看出来了。

    楚词和陆北冥的身份，完全对调了。

    陆北冥像是良家妇男，楚词则像是一个女劫匪。

    “楚部长。”

    楚词温声道，“叫什么楚部长，我的名字是楚词，你叫我师娘就行。”

    没有陆北冥的允许，夏繁星是真的不敢叫师娘！

    可对上楚词那一双笑盈盈的眼眸时，夏繁星莫名一怂，乖乖的叫了一声“师娘”。

    楚词被夏繁星嘴里的“师娘”两个字取悦了。

    她一笑间，媚意横生。

    就好似，整间别墅，都变得像是满天朝霞似的，明媚动人。