    蓝星，华夏时间，2025年11月11日晚十点整。

    华夏国土，分布在各个地点的巨大肉茧，经过三天的成长，终于成熟。

    西北境内的某个沙漠之中，一个浑身赤裸的女人从肉茧中走出。

    她有着一头红色的鲜艳头发，微微泛黄的皮肤紧绷细致，浑身上下没有一丝赘肉，身材足以让每一个女人嫉妒。

    如果仔细看她的眼睛，就会发现，她的眼眸中有着两个瞳孔，一红一蓝，看起来怪异非常。

    突然，一只变异了的蝎子从石头下钻出。

    她歪了歪脑袋，随后对着那只蝎子伸出了手。

    顿时，一支巨大的银色尖刺从地面破土而出，直接将蝎子穿透过去。

    然后，她就这般拿起黑色的毒蝎子，一口咬下……

    华夏中部的某个村庄中。

    一个浑身赤裸的肌肉壮汉，从鲜红色的肉茧中走了出来。

    他的眼睛，和那红发女人一样，也是目生双瞳。只不过，他瞳孔的颜色是一金一银，互相交错，看起来有一种言语无法形容的高贵感。

    简单嗅了嗅空气中的气味，他的目光突然锁定了某个方向，随后拔腿狂奔而去……

    同样的画面，在华夏的其余十几个地方同时发生。

    有些肉茧内钻出的是赤裸的人形生物，而有的肉茧中，钻出的却是形态各异的黑暗生物。

    如果夏木在这里，那他一定会惊讶地发现，这些从肉茧中钻出的奇特生物，威胁值全都在鬼级以上。

    那可是一方霸主的存在！

    与华夏毗邻的棒子国中，出现了一只半人半鱼的强大生物。短短一天时间，范围百里的生物都被这只鱼人全部残害。

    霓虹岛国的某个城市里，出现了一只类似恐龙的黑暗生物。一天时间，就长到了一座岛屿那般大小。

    一脚下去，霓虹岛国的某个城市，直接覆灭！

    整个世界，都在这一天迎来了真正的至暗时刻。

    这些黑暗之茧中孵化出来的生物，不仅具有不低于人类的高等智慧，自身的成长性更是恐怖。基本上每隔一天，它们的实力都会增强一倍。

    有些国家的武装力量，抵挡住了黑暗复苏时的第一波入侵，却在这些超智慧生物手中，连一个小时都撑不了。

    黑暗时代的第二次复苏，终于来到……

    2025年11月15日。

    以华夏为首的幸存政权，在线上召开了第一届的幸存者会议。

    会议中，华夏政府提议，全蓝星的幸存者政权们联合起来，形成泛人类联盟。其中，参会政权六十五支，同意决议的政权有六十支，五支弃权。

    次日，华夏中科院，生物学院士陈道斌，在大会上汇报了最新的生物研究报告。

    人类的第四次进化，终于被各个国家所知悉。这无疑是人类对抗黑暗生物的一剂强心针，给无数幸存者政权带来了希望。

    2025年11月17日，泛人类联盟（USE）正式在线上成立。

    所有同盟国的卫星建立起了联盟网络，全体人类，都可以通过智能手机，在联盟的网络上自由通讯。

    这种网络，由华夏龙族科技有限公司的超级服务器作为载体，六十位成员国的卫星作为桥梁，让全世界的信息互通，变成了现实。

    这种强大的网络，也被幸存者们亲切地称为生命网。

    与此同时，全人类互助计划开始实施。

    每位幸存者，都可以在生命网上发布自己的所在位置，附近的黑暗生物个数，实力等等。

    就近的幸存者们可以联合起来自救，也可以发布求救信息，等待着各自的国家政权营救。

    人类联盟各成员国，都能在生命网上找寻到自己需要的信息。

    这不仅大大增加了幸存者们的求生本能，更是让泛人类联邦，对黑暗生物的具体信息有了更广泛的理解。

    而没过多久，黑暗生物等级划分制度，也被各大成员国表决同意。

    由华夏军方研制出的生命强度测量仪开始上线生命网，各个国家终于统一了对黑暗生物实力的测量标准。也将黑暗生物的强度划分变得更加细致准确。

    最后，当人类第四次进化的研究课题发布到了生命网上之后。

    所有的幸存者们全都沸腾了。

    因为，上面详细地记录了如何通过猎杀黑暗生物，提取某种名为劣质孢子的东西，强化自身的身体素质。

    这简直掀起了一股人类猎杀腐尸生物的浪潮！

    人类对黑暗生物的自卫反击战，也从这一刻正式打响！

    ……

    时间拨回到一周前。

    为了不让自己身上的秘密暴露，夏木在解决掉异形母体的时候，就将陈道斌留下的卫星电话随手扔掉了。

    他可不想跟华夏的军区有太大的纠葛。

    更不想被带回去做切片研究。

    所以原本还想去朱雀城的他，也是改变了主意，带着许欣在帕瓦山脉上找到了一处安全的地方，开始短暂的修整。

    他先是按照约定，将自己身上的所有秘密，都告诉了许欣。

    原以为这个看似柔弱实则要强的女孩，会很惊讶来着。但没想到，这个面容姣好的女孩，却只是很敷衍地点了点头。

    “我才不在乎你的这些秘密，你愿意告诉我，就已经足够了。”

    夏木也是无奈的摊了摊手，女人的脑回路，确实是难以捉摸。

    随后，许欣注射了金色基因强化剂，在长达十五个小时的长眠后，她一醒来，就发现自己多了一项能力。

    那就是电子设备亲和。

    许欣只要意念一动，就能够远程启动人工智能伊迪斯，甚至可以和它一起控制载具的所有功能。

    这简直就是管家专属的能力啊！

    夏木决定了，以后许欣就是自己乱世生存小队里的头号管家，负责载具的操控与驾驶。

    而自己，以后也可以专心致志地做一个黑暗生物猎人了。

    另外，他终于还是用一千点黑暗点数，将载具升级为了多功能步兵车。

    当看到双人摩托摇身一变，变成了四个轮子，具有双排座椅正儿八经的汽车之后，许欣也终于发出了一声欢呼。

    多功能步兵车里，四面八方都被金属包裹着，安全感比摩托不知上升了几个档次。

    而且，摩托车骑久了，浑身都会难受。

    在步兵车里就不一样了，想坐就坐，想躺就躺，就是在车上待几天，她也不会觉得难受。

    而当夏木真的看到多功能步兵车的信息时，他的脸上，也是终于露出了满意的笑容。

