    知道了赤月魔窟，弄明白进去的办法之后，孙豪开始筹划自己的法相晶体。??  八一?中文 Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．ＣＯＭ

    在不死之城收集到合用的法相晶体之后，孙豪就可以返回灵墓密地，从阴魂的特殊通道闯入赤月魔窟，在特定的地方，回合僵祖，然后一同杀向赤月祭坛，也就是放置不死神冠的地方。

    和僵祖商议的结果是僵祖拿取不死神冠，孙豪拿取祭坛剩下的宝物，如若能够跟骨祖达成合作意向，那么集体的分配原则到时候再说。

    商议之后，行程基本安顿下来。

    此时，米洛哈佑提前预定的，不死之城“将军塚”拍卖行的拍卖时间也如期到来，米洛哈佑提前放出了需要拍的源晶的消息，孙豪希望能够在这次拍卖之中有所收获。

    将军塚拍卖行，让孙豪感受到了不死神域不同一般的氛围，从进入的方式，就让孙豪很不适应。

    一座巨大的坟茔，墓碑那儿闪烁出幽蓝的光芒，形成一个看起来不知道深浅的光门，一个面色惨白，飘然而立，披头散的女修站在了墓碑门前，看到有修士前来，便阴测测地凄厉地叫道：“多谢光临，将军塚有请……”

    参加个拍卖，孙豪有种进入鬼门关的感觉！

    不死神域的修士，跟万族修士的审美观还有世界观，的确是有着巨大的差异。

    跟随孙豪一起进来的米洛哈佑姐妹，就习以为常。

    进入之后，整个拍卖场也是阴气森森，一眼望去，一个个座位更像是一座座坟包，就连空中漂浮的包厢也做成了坟包的样子。

    没办法，这是僵族圣城，在僵族的世界观里，坟包就意味着特殊的修炼场所，就意味着最适合他们修炼的造型。

    到这儿来，就得入乡随俗。

    孙豪无语摇头，跟随米洛哈佑一起飘然而入，向一个漂浮的大坟包飘去，准备等待拍卖的开始。

    可就在孙豪三人还没进入包厢之前，空中，一个包厢之内突然飘出一个身材伟岸，身穿一声青铜甲，显得十分魁梧的修士，拦住三人，嘴里一声高喝：“米哈，你来了。”

    米哈飘然立在了空中，眉头微微一皱，嘴里说道：“将不二，你出关了？”

    将不二大声说道：“再不出关，你就要选婿了！”

    说完这句，这位魁梧的修士突然看向孙豪：“你就是阴小豪？奉劝你一句，不要癞蛤蟆想吃天鹅肉，我僵族的小公主是不会嫁给你这个外族修士的。”

    将姓，还是僵族之中三大族之一，这个将不二如此傲气，胆敢如此对自己说话，想来就是僵族三大种族之一的嫡系后裔了。

    孙豪面色一沉，正待说话。

    米哈已经脸色铁青，厉声吼道：“你是什么人？我的事，还轮不到你胡言乱语，姐，小豪哥，我们走，别跟这混人一般见识。”

    米洛哈佑也冷冷说道：“不二，这是第一次，也是最后一次，我的脾气你知道，惹火了我，谁的面子都不给，小心我直接点你的血灯……”

    将不二浑身一个寒颤，嘴里说道：“你敢，我将家也不是吃素的，可不是你金毛喊捏就捏的！”

    米哈笑了：“要不，你再来挑衅挑衅，还不给我让开。”

    将不二犹豫了一下，正待让位，空中有人拍起了双掌，嘴里哈哈笑道：“不二不二，其实就是一个二不起来的家伙，真是丢我三大僵族的脸，哈，米哈，几天不见，你是越地艳丽了。”

    米哈眉头一皱。

    米洛哈佑看向那个一头好似火焰般在熊熊燃烧的头的青年修士，嘴里说道：“旱无求，皮痒了？”

    旱无求哈哈笑：“别吓唬我，我可不是不二兄，有本事你冲我来，哈哈哈，我相信，我们一旦在这开打，吃亏的绝对不是我。”

    米洛哈佑一声脆喝：“找死”，单掌一翻，拍了过去。

    旱无求身躯一晃，整个拍卖场顿时浮现出一股炽热无比的气流，双手胸前一架，长长的指甲上带起一层层红晕，向米洛哈佑的掌力迎接上去。

    红晕撞中了掌印。

    空中，掌印闪烁了几下，居然摆脱了旱无求红晕的纠缠，啪的一声清响，旱无求的脸上挨了一巴掌，给直直地从空中扇了下去。

    米洛哈佑冷笑一声，带着孙豪和米哈直接进入了自己的包厢。

    下面，旱无求嘴里爆出一阵凄厉的啸声，但是终于没有再说什么过头的话，修士之间，比拼的就是实力，如今实力不济，被人扇了一巴掌，还能说什么？

    说得越多越丢脸，旱无求狂啸声中，晃动身躯，回去了自己的包厢。

    将不二嘎嘎笑了几声，充满了幸灾乐祸的意思，也晃动身躯，消失不见。

    包厢之内，孙豪眉头微微皱起，嘴里说道：“这两位应该是他们两家的当代杰出人物，看来此次拍卖怕是横生枝节，必须得准备充分点了。”

    僵尸一族，乃是不死神域之中的大种族之一，单论个体数量，僵尸一族的总数只是比骷髅一族稍微少一些。

    庞大的僵尸种族之中，有三大种族始终有着十分崇高的地位，他们身上，也流动着僵族曾经最为强大的血脉。

    僵族三大族，目前来说是米诺哈德主导的金毛飞僵实力最为强劲，这种金毛飞僵身上有着金毛犼传承和血脉，乃是最为强大的僵族种族，地位十分高贵，里边的僵族修士修为高深者不少。

    现今的不死神王就正是金毛飞僵修炼而成。

    其次就是旱无求的旱魃一族修士了。

    旱魃，所见之国大旱，赤地千里。一名旱母，远古僵尸始祖之一，其后代血脉，也成为僵尸一族的重要分支，

    最后就是将臣后裔，吸血僵尸，多以将为姓。

    不死之城当中，三大僵尸种族多年之间有争斗也有合作，后辈之间颇多恩怨。

    原本这一代的僵尸三族之中，金毛犼出来两个女性，而旱魃和将臣后裔是雄性，他们之间，是最有可能合作多于争斗的，可是谁知出现了变故，先是米洛哈佑丝毫不甩旱无求，现在，又是米哈选婿，将不二也感到了不满。

    两个家伙齐齐出来惹事，谁知被米洛哈佑直接收拾。

    交手虽然很短暂，但是毫无疑问米诺的实力已经高出旱无求一大截，绝对的实力压制之下，才能达到如此恐怖的战果。

    旱无求一肚子不满，化为满腔愤怒。

    可以想象得到，这种情况下，孙豪要想拍卖到合适的源晶，怕是不得不付出更多的代价。

    两位僵尸少爷不捣乱那才是真正的笑话。

    拍卖在这种并不是特别友好的情况下开始。

    将军塚乃是将家产业，估计这次拍卖，孙豪要想拍下来所需的源晶，得花不少代价了。

    拍卖开始之后，孙豪针对性地采取了措施。

    孙豪记得，当年自己闯荡鬼域的时候，有几样东西对鬼族特别有吸引力，其中一样就是纯阳灵丹。

    不死种族修炼到一定的水准之后，都需要在体内阴极阳神生，有纯阳灵丹的话，那就会事半功倍。

    孙豪拿出的灵丹等级不高不低，正是分神期修士修行等级的灵丹。

    对不死族修士来说，分神是绝对的中坚力量，比如米哈，将不二、旱无求都是分神修士。

    就连米洛哈佑，得到孙豪多次相助之后，现在也只是分神大圆满修为，当然，因为米洛哈佑的进步很大，在实力上已经越了其他同时代修士一大截，出手就能教训旱无求，那就说明，两人已经拉开了一定的层级档次。

    任何一个种族，到了分神这样的高度，修行都十分艰难，每一个进步都不容易，而要想成为一名合体大能，真正步入中虚巅峰境界合体期，那就真正需要许多的机缘。

    每一个合体大能，都是无穷岁月之后，慢慢熬出来的。

    孙豪拿出自己乾陵纯阳丹交付拍卖的时候，不经意间，米哈的双眼悠然一亮。