    黑木崖山下。

    身为五岳剑派此行行动的总指挥，左冷禅这十日，干的最多的一件事，就是站在山脚，仰望着那高耸入云陡峭的山峰，他知道，自己最痛恨的魔教，以及所有魔教弟子就在上面。

    他也知道，自己扬名立万的机会就在眼前，只要摧毁魔教，自己成为武林盟主再无任何阻碍，倒是就能超越少林寺与武当派等真正的正派正统。

    虽然在江湖名流正派，与日月神教对抗的对抗的主力一直都是五岳剑派。

    但在江湖人心中，少林寺与武当山两派，才是真正代表着正派的圣地。

    这是底蕴，是在无数岁月积累而成的底蕴，哪怕少林寺与武当山百年超凡脱俗少理会江湖重视，可不妨碍他们在江湖人心中地位。绝不是五岳剑派这些新兴门派可比的。

    “情况不对啊，不对呀。”

    左冷禅心中万般疑惑，十天过去了，日月神教没有派遣任何强者与我们战斗？完全不应该啊？以往日月神教如此高调，被占了山门还纹丝不动，绝不是日月神教的做法啊。

    “到底为什么？”左冷禅不知。

    他肯定不会天真的认为是日月神教害怕五岳剑派。

    日月神教实力绝不逊色五岳剑派的联合，尤其任我行的大名，江湖谁人不知，甚至认为是天下第一强者。

    虽然左冷禅绝不承认这一点。

    但心中对任我行充满了忌惮，尤其脑海中不由浮现无夜的身影，日月神教强者这么多，为什么还要当缩头乌龟呢？不怕天下人耻笑吗？

    现在江湖都知道五岳剑派大力入侵日月神教，已经占据了日月神教的山下。

    五岳剑派就是想用舆论来逼迫日月神教下山对战，他相信任我行那么高傲的性格，绝对不能承受如此耻辱？

    可是十天过去了，山上没有任何动静传来。

    江湖充斥着对日月神教的嘲笑话语。

    自认为是正义的江湖人听闻后都激动不已，而魔教中人或者旁门左道，则开始变得低调，甚至一些以前附庸在日月神教的哪些邪教，也开始升起一些小心思。

    “左冷禅掌门，十天多了，日月神教根本没有迎战的迹象，在这样下去，可不行啊。”岳不群来到左冷禅身边。

    其余门派掌门也聚集在这里。

    “看来日月神教是怕了我们，不敢下山了，哈哈。”

    “可是在这样下去，我们会被拖死的。”

    五岳剑派掌门们，得意之际也满是忧虑，十天日夜不分无时无刻要保持警惕，防止日月神教偷袭，这样下来，各派弟子一直绷紧心弦，早已经疲累不堪。

    这就是客场的劣势。

    更让他们担忧的是，山门已经传来消息。

    已经有不少旁门左道的弟子各自门派山下出现，显然江湖中哪些邪教中人，看在五岳剑派精英弟子没在山门的时候，想要乘机作乱。

    而且身为江湖门派。

    哪怕自称为名门正派，也不可能没有仇家。

    哪些仇家可是开始暗中作乱。

    “左冷禅掌门，我派已经遭受了一次仇家的偷袭，虽然被山门的弟子赶出去，但是损失惨重，再这样下去，可不妙。”泰山派掌门天门道长忧虑道。

    “衡山派山下，也出现不少旁门左道之人，心图不轨。”衡山派莫大先生也是忧虑道。

    其余恒山派定逸师太，岳不群等人，也是满心忧虑。

    恒山与华山也出现了这样情况。

    “左冷禅师兄，刚才接到消息，嵩山派山下已经聚集了上百名邪教中人。”一位嵩山派弟子在左冷禅耳边轻声说道。

    他脸色一冷，冷哼一声：“哪些以前只知道偷鸡摸狗的垃圾，居然赶来乘机作乱，找死。”

    这些旁门左道中人，一直受到五岳剑派的欺压，他们却不是日月神教没实力放开，早就对五岳剑派心怀恨意，现在如此好的机会，自发的联合起来。

    或者有些对日月神教效忠的附属邪教，也想乘机去攻打五岳剑派的山门，促使他们不得不回归，从而减轻日月神教的压力。

    虽然很多旁门左道对日月神教这名副其实的第一魔教有些不岔。

    但是他们也明白，如果一旦日月神教被灭，那么他们这些人，在江湖上将会凄惨无比。

    覆巢之下安有完卵！

    “怎么办，左冷禅掌门？”

    其余四派看着左冷禅，他是名义上五岳剑派的盟主，此行行动他全权做主，现在该是他拿主意的时候了。

    左冷禅不甘的看着黑木崖。

    如此好的机会，只要成功自己一切都能实现，可是偏偏胆小的魔教居然不敢迎战，可恶。

    “左冷禅掌门，此行虽然抱着彻底摧毁魔教的目的，但是魔教根深蒂固，根本不是一朝一夕就能毁灭的，现在魔教根本不下山不应战，我们毫无办法，但是现在魔教的嚣张气焰已经被打压下去了，也算是达到一定的目的，回归吧，不然我们山门可不保了，弟子们也坚持不住了。”

    “是啊。”

    “再等一天，如果明天日月神教还是不下山迎战，我们就离开。”左冷禅不甘的说道。

    但他也明白，如果再拖下去，其余四派可真的不可能再与自己一起联合死扛了，毕竟山门代表着门派的基础，没有了山门，那还算门派吗？

    “恩！”

    “胆小如鼠的任我行，以前如此傲气，现在却如此没用，还自称圣教主，废物。”左冷禅心中暗骂着，把任我行骂的狗血淋头。却不知道任我行早已经死去多日。

    ..

