    大师赛那条百斤大花鲢，将陈放折腾的够呛……

    比赛结束后，陈放在家休息了好几天，这才缓过劲来。

    吃过午饭，赵吉阳和张瑶约着练车去了。

    陈放在网上搞了套透气马蜂防护衣，穿上衣服，心念一动进去了空间。

    天圆地园的空间，一眼可见空间的尽头……

    小岛上有五窝蜜蜂，蜂窝上挂满了金黄色蜂蜜，特别诱人。

    陈放以前和小白搞过这里的蜜蜂，小白被蛰了好几个包，陈放见机不对，直接逃出空间。那之后，陈放被小白埋怨了好久。

    空间里都是些小灌木，蜜蜂窝也不高，有三个蜂窝站着就能碰到。

    陈放提着个水桶，那一把刀，挨着一个个收割。这里有五个比较大的蜂群……

    最大的一个蜂蜜巢，长度半米左右，最宽二十几公分。

    蜂蜜是蜜蜂的食物，不能将蜂蜜全部收走了。每个蜂蜜巢，陈放只收取五分之一。

    空间的面积不大，蜜蜂采蜜，主要来源是空间草甸上开出的小花朵。

    草甸并非单一的水草植物，而是好多种植物的共生，形成的草甸。里面有小百花，小黄花，小紫色花朵，还有漂亮红色小花。那些花朵开出来两三天时间就凋谢了……不过有花朵凋谢，又会有新的花朵绽开。

    可也奇怪了，陈放移植了有几百平米的草甸出去，那些草甸到了外面，花朵凋谢后，就不再开出花朵。

    收割着蜂蜜，这些蜜蜂特别凶，追着陈放蛰。在空间里跑了好一会儿，陈放才甩开蜜蜂，离开空间。

    正在睡觉的小白，它粉红色小鼻子动了动，嗅到什么熟悉的香味了……

    那小鼻子，动的非常有节奏。

    忽然，它黑溜溜的眼睛睁开，‘嗖’的跑出来：“嘤嘤嘤……”

    是蜂蜜，它最喜欢吃的蜂蜜。

    小白激动坏了，围着陈放又蹦又跳。

    “别捣乱。”陈放瞪了它一眼，待会儿给你吃。

    “嘤嘤……”小白紧紧抱住陈放的脚踝。

    “别闹。”陈放脱掉防护衣，清理防护衣上的蜂尾针，将防护衣收起来，然后拿出漏斗，和清洗干净的宽口玻璃瓶……开始装蜂蜜。

    刮下蜜巢上的蜂蜜，再挤压蜂巢里的蜂蜜，将蜜巢里可以榨出蜂蜜弄干净。剩下的蜜巢还有蜂蜜残留，陈放递给了小白一块。

    小白一口咬住，咀嚼起来，发出‘噜噜’声。就像猫咪吃到它最喜欢的食物，发出的声音。

    陈放也嚼了一块蜜巢。

    蜜巢本身是没有味道的，所有味道都来自蜂蜜。

    这种蜂蜜，能闻到一股淡淡的花香。

    嚼着蜜巢，淡雅花香味在口中游荡。很淡的花香味，似有似无。

    这种感觉就像隐约间闻到了淡淡花香，想去寻找，却怎么也找不到……

    除了花香味，还有一股清凉的感觉。这种清凉不像薄荷来的猛地，也是隐隐约约……

    再就是甜味儿。

    空间里的蜂蜜不是特别甜，可是味道，又纯又正。

    大多数野生蜂蜜，多少有一点儿微酸。可这个蜂蜜，一丁点儿酸味都没有。

    甜味纯，香味纯，吃起来的感觉，很好。

    蜜巢块，越聚集，甜味越淡。可淡淡的花香味，却越来越明显，还有其中的清凉感……

    淡淡素雅的香味，是来自草甸花朵的清香。

    只闻着这淡淡的香味，就让人神清气爽了。另有那种清凉口感，特别舒服。

    一小块蜂巢，陈放和小白拒绝了好几分钟。将蜂巢吐出来，口中依旧留着香气，清凉感。

    “嘤嘤嘤……”小白叫唤着，它还要。

    陈放笑着再给了它一块蜜巢。小白舒服了，趴在地上仰着头，眯着眼，慢慢咀嚼着。

    陈放也拿起一小块，就拇指头大，放嘴里继续嚼着。

    装蜂蜜的宽口玻璃瓶，和豆腐乳瓶差不多大，陈放装了4瓶。

    桶里还剩下些残留蜂蜜，陈放用挤压后的蜂巢擦拭残留的蜂蜜，不浪费任何一点。然后将蜂巢捏成拇指大的小块，放冰箱里冷藏。

    “嘤嘤嘤……”小白又叫唤了。

    陈放拿了个勺子，舀了一勺子蜂蜜递给小白。

    小白的表情别提多幸福了。吃完着勺子，小白一脸满足，抱着陈放的小腿，用脸蛋磨蹭着，撒娇。

    陈放笑着摸摸小白的脑袋：“知道你喜欢空间蜂蜜，这里有四瓶，其中一瓶专门属于你的。”

    小白特别有灵性，很聪明。一些话，陈放说过几次，它就能懂得什么意思。

    小白的智商应该比边境牧羊犬的智商高，高很多。

    处理完蜂蜜，陈放回屋睡午觉。小白没了睡意，一会儿在屋檐下，一会儿跑进房间跳到陈放的床上……

    烦得很。

    陈放挠了挠头，忽然想起了什么。

    初见小白的时候，小白的性格活泼，好动。但跟着自己回来，过一段时间，小白就变得不怎么喜欢动了。一天比一天嗜睡……

    小白喜欢吃空间蜂蜜，每一次带它进去空间，它都要跑去弄些蜂蜜吃。常常惹来蜜蜂暴动……再后来，陈放就不带它进去空间了。

    因为它的那点儿癖好，喜欢吃蜂蜜……陈放有给它买过蜂蜜。可是对于外界的蜂蜜，它也喜欢吧，毕竟是吃货……却没有对待空间蜂蜜那样的狂热。

    还有，每次吃过空间里的蜂蜜，小白都能精神好几天。

    空间蜂蜜是小白的提神剂？

    或许……

    一个念头闪过脑海，陈放有些愧疚地抱起跳到床上的小白，将它放到枕头边，拍拍它的头，让它安静下来：“别闹了，睡一会儿。”

    “嘤……”小白黑溜溜的小眼睛，再次恢复了灵动。

    陈放轻抚小白光滑背毛。自己猜测的应该不错，空间蜂蜜可能蕴含小白需要的营养元素……也可能小白需要吃空间草甸开的小花朵。

    之前，陈放看到过小白吃空间里的小花朵……

    小白乖巧的安静了下来，鼻息间发出轻微的呼噜声。午后的世界，安静了……

    陈放笑着收回手，小白随之睁开眼，伸出爪子扒拉住陈放的手，放到脑袋上，想让陈放继续挠挠。

