    第1906章：秦王特使叶轻眉

    霍去病大军未达，苏定方继续攻城，连攻五日之下，再度付出了五千兵力的伤亡，而燕京伤亡却已高达三万。

    显然，燕京城已经要油尽灯枯了，之所以能继续死撑着，不过是在拿人命去填罢了。

    五天之后，霍去病的五万五千大军，终于赶到了燕京城下，和苏定方的四万五千大军汇合，而秦军的总兵也暴涨到了十万。

    至于燕京城的守军总数，则累计伤亡至七万众，折损了将近十分之七的兵力。

    三万正规军已然伤亡过半，一万世家族兵则是全军覆没，而最初征召的六万壮丁，更是只剩下万余。

    虽说燕京城内依旧有着六万守军，但其中五分之四都是平民，十万秦军攻打这样的燕京城，又岂有不克的道理？

    “军师、霍冰将军，你可终于来了。”

    霍去病和张良抵达后，苏定方亲自出营十里相接，并笑道：“有霍冰将军相助，何愁燕京不克啊。”

    “就算没有霍某，这燕京城也一样挡不住苏帅，反而倒霍某来抢了一分功劳，还请苏帅不要介意。”霍去病一脸谦虚的说道。

    入营之前，霍去病就已经参观过了，城墙都已经被砸的开裂，城防更是可有可无，显然燕京已经处于破城的边缘。

    哪怕霍去病没有领援军前来，苏定方也一样可以攻破燕京，只是伤亡可能会更大一些而已。

    “霍将军这叫什么话，都是自家兄弟，哪有什么抢不抢的。”苏定方说道。

    霍去病听到这话心中顿时松了口气。

    燕京城破在即，这么大的功劳，只要人过来了，就能占上一份，而他霍去病又在最后关头到了，这可是有这恶意抢劳的嫌疑的。

    霍去病也怕苏定方会因此而感到不满，不过苏定方的心胸却远超他的预料，丝毫不在意把到手的功劳分他一分，这也让霍去病心中佩服不已。

    “如今我军十万大军齐聚，哪怕燕京城是个乌龟壳，也一样能直接将其敲碎。”

    苏定方眼中满是自信之色，沉声下令道：“传令下去，全军攻……”

    ‘城’字尚未说出口，只听下面有人来报：“启禀大帅，主公特使到。”

    苏定方不甘怠慢，连忙带着众将前去迎接，却不想车架上走出的竟是一位女子。

    看到叶轻眉这张陌生的脸孔后，苏定方、霍去病等个人都露出疑惑之色，暗道：之前可从没有以女子为特使的先例，这女子究竟是何身份，竟有资格成为主公的特使？

    众人中唯有李鸿章认识叶轻眉，当即惊叫道：“叶小姐，你怎么来了？”

    叶轻眉嫣然一笑，道：“自然是来说降刘彻的。”

    “什么？”

    苏定方、薛仁贵、霍去病等将全都惊呼了起来，而张良则是一副若有所思的样子。

    说降刘彻？这怎么可能。

    北汉伪朝谁都可能会降，唯有称帝的刘彻不可能，因为哪怕是投降，他也不会有好下场。

    另外，刘彻也丝毫没有投降的意思，他要是真想投降的话，又怎会裹挟全城百姓，对抗秦军，宁愿把燕京打成一座死城呢？

    “李先生，这叶小姐究竟是什么路子，竟能成为主公的特使？”苏定方小声问道。

    李鸿章看了眼叶轻眉后，低声回答道：“她是公孙轩辕的义妹，主公正有意和公孙家联姻，她就是两家联姻的对象。”

    “哦，原来如此。”

    苏定方、霍去病等人东渡露出恍然之色，原来有这层关系在里面，难关可以以女子之身担任特使呢。

    不过以主公的行为做派，又怎么会让未婚妻以身犯险，亲自前来说降刘彻呢？

    对此众将实在是百思不得其解。

    叶轻眉看了眼围在一起，正对她指指点点的将军们，皱眉问道：“诸位将军，你们在说些什么？”

    心中却暗道：张良、苏定方、薛仁贵、霍冰……全是历史名人，而且全是帅哥，可惜都是结了婚的老男人。

    听了叶轻眉的话后，张良站出，问道：“夫人，主公为何会派您为特使，来行说降之事？”

    “夫，夫人？”

    叶轻眉凤眉微簇，随即好似想起了什么，羞涩的捂着脸道：“讨厌啦，别乱叫，人家才不是什么夫人。”

    “好的夫人。”

    叶轻眉：“……”

    这一路行来不知道有多少人，误把她当做是秦昊的夫人，叶轻眉见一个解释一个，可是却一点用都没有，现在她都已经懒得解释了。

    “夫人，劝降刘彻的风险太大，主公怎会让您以身犯险？”薛仁贵问道。

    叶轻眉犹豫了一下后，如实说道：“这……是我自己要求的。”

    这次前来游说刘彻投降，其实是叶轻眉主动要求的，只是却遭到了众文武的一致反对。

    不只是秦昊反对，就连义兄公孙轩辕，也强烈反对她来说降刘彻，说他这就是去送死，可叶轻眉却坚持自己的决定。

    叶轻眉认为身为汉武大帝的刘彻，既然能做到宁愿亡国都不和满清结盟，如此的深明大义的一个人，定不会让麾下文武和全城百姓给他陪葬。

    如今幽州战事已成定局，北汉只剩下四城之地未失，兵力更是只剩数万，继续负隅顽抗也只是白白牺牲罢了，根本没有任何的意义。

    如今满清大军当前，汉人不该继续死磕，继续打下去的话，最终只会便宜了满清。

    叶轻眉认为，只要刘彻陈明利害，把这个道理说通的话，他有很大可能会主动投降。

    叶轻眉的说辞，说服了秦昊，也说服了众臣。

    秦军在燕京城下损失了两万五千精兵，虽说如今马上就要攻破燕京了，但能让刘彻主动投降自然你更好。

    不过关于使者的人选，秦昊显然不愿意让叶轻眉去，毕竟秦军中能言善辩的人多的是，怎么也不至于让他的未婚妻去冒险当使者。

    对于秦昊的拒绝，叶轻眉十分的不解，却反驳称：以女子为使才最安全，刘彻乃是一代明君，无论如何也不至于为难她一个小女子。

    秦昊觉得叶轻眉所言有理，又见叶轻眉如此的坚持，一副想要为他拼尽一切的姿态，心中感动之下，也就同意让她为使前去说服刘彻投降，并派了两名宗师，以及三百骑兵，保护叶轻眉前来燕京。

    听到叶轻眉的解释后，苏定方等将顿时恍然大悟，现在他们总算是明白了，主公为何会让夫人以身犯险了。

    “夫人高义，吾等拜服。”

    众将齐声行礼道，哪怕是军师张良，向叶轻眉的眼神也满是敬意。

    叶轻眉脸上却满是无奈之色，都说了我不是什么夫人啊。

