    池非迟心情有些复杂。

    人类有时候是很可爱，但有时候也很残忍。

    非离又挪了一下脑袋，靠近沙滩椅，双眼盯着池非迟，咧嘴笑，“把你拉下去真是最正确的决定，第一眼看到你，就觉得你好看，你是我见过最好看的人类，越看越好看……所以你不能打我～”

    “嗯，别乱戏弄我，就不打你。”池非迟面不改色。

    他可以免疫虎鲸妹子的调戏了。

    当然，可能跟凑自己旁边那张血盆大口有一定的关系。

    “我不戏弄你，你放心，我会保护你的，”非离声音很轻，却异样地认真、坚定，“不会让其他动物欺负你，不会让其他人类欺负你，谁欺负我就用尾巴打谁……”

    池非迟：“……”

    第一次有生物跟他说：我会保护你。

    还是雌性生物。

    心情复杂到极点。

    “那我呢？我呢？”非赤问道。

    非离侧头看了看非赤，“好吧，也顺便保护你一下。”

    被顺便保护一下的非赤：“……”

    心情复杂到极点。

    “其实我真的很厉害，”非离又看向池非迟，很认真道，“我是要成为王的鲸，总有一天我要回去，告诉我们族群里的鲸，我虽然个子小，但我很强。”

    池非迟恶趣味上头，也神色认真道，“我成为王，那你也就成为王的鲸了。”

    非离懵了一下，理了理池非迟话里的意思，又纠正道，“不对不对，是‘成为王’的鲸，不是成为‘王的鲸’，总之，我要成为鲸的王，你是鲸王的男人……”

    非赤：“……”

    它有点晕。

    池非迟：“……”

    他好像又被非离占便宜了。

    ……

    海滩上。

    少年侦探团跟毛利兰、铃木园子相遇。

    “这不是柯南吗？”毛利兰一转身就看到柯南一群人，有些惊喜，“还有小哀和大家，原来阿笠博士说带你们来的海水浴场，就是这里啊。”

    “真是的，”铃木园子瞥柯南，“每次带这小鬼出门总是遇到案子，这次特地不带上他，没想到还是遇到了。”

    “有什么关系？大家一起玩比我们两个人玩好多了，”毛利兰笑眯眯跟铃木园子说了一句，又转回头，弯腰看一群孩子，“对不对？”

    铃木园子先前埋怨，不过跟一群孩子玩起水上皮球来一点都不含糊，立刻就笑哈哈跟三个孩子玩到了一起。

    灰原哀玩了一会儿，突然不想玩下去了，看了看一群人，迟疑了一下，还是没有开口打招呼，纠结着往沙滩上去。

    这种时候，应该打声招呼吧？

    在组织里，只要有价值，无论态度怎么样都没关系，但这是在外面，应该要表现出和善的态度，表现出……

    “小哀？”毛利兰注意到灰原哀离开，好奇跟过去，弯腰问道，“怎么不跟大家一起玩？”

    灰原哀仰头看毛利兰，“没什么……我想去休息一下。”

    “是不是身体不舒服？”毛利兰关切追问。

    灰原哀沉默了一下，往太阳伞下走，“没有。”

    毛利兰愣了一下，叮嘱道，“如果不舒服，一定要及时告诉我们哦！”

    灰原哀回到太阳伞下，看了看那边跟孩子们看她这边低声说话的毛利兰，坐到沙滩椅上躺下，看着头顶的太阳伞走神。

    被喜欢的感觉很好。

    但她不确定，自己是不是真的会被喜欢。

    上次在头神森林，做那些事都是池非迟带她去做的。

    今天海鸥落在她身上，可能只是巧合。

    如果没有池非迟，她不是公主。

    她没法像毛利兰那样温柔地对小孩子，没法像铃木园子那么开朗。

    甚至是喜欢冷着脸的池非迟，也比她更懂得跟人相处。

    刚才她的表现一定很糟糕，池非迟那么努力地让她变成公主、让她被喜欢，她一个人就把事情搞砸了。

    明明只要再勇敢一点，表现出一点点友善就行的……

    她果然还是不行……

    一只停在遮阳伞上的海鸥等同伴回来，又飞向远处。

    海上游艇，海鸥说完情况，又再次飞走。

    非离已经跑去海上游泳了，顺便还用背带着非赤一起玩。

    池非迟坐在沙滩椅上，拨通了福山志明的电话，跟福山志明简单说了一下情况。

    治疗方面，还是得求助专业人士。

    身在美国的福山志明听了池非迟的叙述，心情有点爆炸。

    他很想问问池非迟，有系统地学过心理学吗？有得到行医许可吗？

    本身还是病人，跟着凑什么热闹？啊？

    简直乱来！

    但也正因为池非迟是病人、是他的病人，那些话他都不能说，不然就太打击人了。

    沉默了片刻，福山志明语气温和道，“你想帮助别人是好事，不过，还是需要专业人士的协助，你说对不对？”

    “所以我打电话给你。”池非迟道。

    福山志明捂了一下心口，他的意思是去医院啊。

    如果他在东京，还可以跑去看看情况，可他不在东京，没有个准确的病情判断，光他在这边分析有什么用？

    去医院做个检查，有个准确的结果，他也乐意远程指挥池非迟去帮别人，说不定池非迟也好了呢。

    可现在这……

    “福山医生……”

    池非迟想了想原意识体曾经的感受，“我那个时候，很讨厌有人跟我说：‘没事，你只是压力大，放松一下就好了’，‘你会没事的，你看，有人得了抑郁症不是已经好了吗’……我会突然烦躁起来，也根本听不进去，还有一种自己溺水了、可岸上的人在加油的感觉，他们觉得轻如鸿毛，我却快喘不过气来了，或许还有人在心里想着，都是富贵病，都是闲的。”

    “不，患上抑郁症的原因，也可能是基因影响，总有一些人比其他人更容易患上抑郁症，这与贫穷或富有无关……”福山志明坚定否认着，却又沉默下来。

    很多抑郁症患者也意识到自己这样不好，可低落消极情绪爆发的时候，完全无法控制，就像慢慢在往水里沉。

    溺水的感觉，他能想象，但他没经历过，确实无法完全体会那种感觉。

    而且，有75％——80％的郁抑症患者会复发。

    也正因为这是一种应该严谨对待的病症，他才觉得不该贸然做判断。

    “到最后就有些麻木了，一天一天，一点一点地往下落，”池非迟道，“我在医院里治疗，配合着吃药，但我一点都不关心为什么吃药……”

    福山志明沉默听着，以前池非迟可从来没跟他说过这些。

    “有的药会让我更困，只想静静坐着或者躺着，有的药有用，被关心的时候，心里会突然有一点点的喜悦，像是灰暗被点亮了一样，”池非迟将思绪从原意识体那些记忆和感受中撤出来，不能再跟着沉浸下去了，刚才那么一会儿，他心口都有点发闷，“但是我觉得，我说的那个小女孩还没到麻木那种程度……”

    福山志明认真思索了一下，“我想确认一下情况，你知不知道有种病症叫‘空心病’？”

    “知道，”池非迟道，“一般多发于优秀的人身上，觉得人生没有意义，内心空荡荡，只是为了别人给的某个标准而活着，却没有自己的价值和意义。”

    “看来你也看了不少书，我在美国学习交流，这段时间也在研究这种病症，”福山志明道，“这种病症的患者，在别人看起来往往都是优秀得完美的，他们很懂得照顾别人，可别人却感觉从来没看懂过他，其实他们自己也未必能看懂自己。”

    “世界上没有完美的人，看起来有，只是因为阴影被努力隐藏起来了而已，而他们隐藏的原因不是为了自己的某个目的，而是因为别人给予的某个目的或压力，”池非迟道，“尤其是以爱为名的父母，当这类人觉得压力过大、没有阴影可以供自己不完美的时候，就会走向极端，而就算撑过压力，某一天那些压力不在了，他们也会茫然不知所措，感觉内心一片荒芜，不知道自己是不是还存在着，又为什么存在着。”

    福山志明紧接着道，“空心病有某些抑郁症的特征，比如，情绪低落、兴趣减退，就算为了别的原因维持着兴趣，也缺乏兴趣带来的乐趣和快感，有的医院会把这种病症误判为抑郁症，但抑郁症的药物对于这种病症根本没用，其实你一开始进医院的时候，我怀疑对你抑郁症的诊断不够准确，所以我要求进行第二次更详细的检查，并打电话对你的家庭情况、过往经历进行了解，确认你不是空心病，最后才下了诊断结果报告书，现在的问题是，既然你知道这种病症，那能不能确认那个小女孩不是空心病？”

    “我能确认。”池非迟平静道，“虽然说，空心病多发于刚成年的人身上，而抑郁症不分年龄阶段，而那个小女孩差不多刚成年……”

    “等等，那个女孩刚成年？”福山志明有点风中凌乱。

    池非迟一直小女孩、小女孩地叫，他还以为是个12、13岁、刚进青春期的孩子呢，结果刚成年……

    “你说的成年，是指日本成年礼的20岁，还是……”福山志明追问。

    池非迟：“18。”

    福山志明：“你几岁了？”

    不会是因为时间感知障碍，让池非迟出现了某种问题吧？

    池非迟：“20。”

    福山志明心里松了口气，“那好像不该叫小女孩吧？”

    “她在我眼里就是个小女孩。”池非迟道。

    福山志明一噎，“好吧好吧，你继续。”

    “但是空心病多是心理压力导致，患者不知道自己存活的意义和价值，”池非迟道，“她不是这样，我确定。”

    灰原哀确实很优秀，以前在组织的时候，也是日复一日地在为组织研究药物。

    但是那个时候，灰原哀也有自己的小目标，她有自己真正想研究的药物，在小白鼠发生变化之后，也会像个小姑娘一样跟自己的姐姐分享。

    虽然组织里气氛压抑，都是神经病……咳，但灰原哀的心理状况是在离开组织之后才变得糟糕的。

    “不能详细说说？”福山志明追问道。

    “不能，牵扯到很多秘密。”池非迟果断拒绝。

    “好吧，”福山志明哑然失笑，“你还学会为帮助的人保密了？很好，那接下来，再确认一下你对病因的判断有没有问题，我刚毕业、到青山第四医院任职的时候，就曾经把病因判断错误了，我以为那个人是因为失恋而抑郁，但实际上，真正的原因是对方家庭的不和睦和她母亲的不幸婚姻，我那个时候判断失误，差点就闯了大祸，你需要再好好确认一下。”

