    张恒将英制军刀从有些受伤的右手换到左手，挡下了对方的两连劈，与此同时也在反作用力下后退了两步，对面的水手看出某人久战之后体力不济，不由大喜，不再试探，直接一刀斩向张恒的胸膛，这一刀没有任何花俏，纯粹就是仗着力量上的优势，但是这一次张恒却出乎意料的没有再后退，反而迎了上去。

    两刀相交，海军补给船上的水手感觉到虎口传来一股巨大的力量，他的胳膊被这股力量荡开，脸上也露出惊骇之色，而下一刻张恒手中的英式军刀已经架在了他的脖子上，开口道，“结束了。”

    水手的眼中浮现出一抹颓然之色，最终也只能抛掉手里的武器投降。

    张恒环顾四周，甲板上的战斗也接近了尾声，仍在负隅顽抗的护卫基本都被逼进了角落中，落败是迟早的事情，只剩下船长还占据着船长室，不过被消灭也只是时间的问题。

    这是短短两个月内他们所经历的第三场硬仗，虽然依旧拿下了胜利，但是耗损也很严重，欧文已经开始着手从俘虏中补充人手的事情了。

    这个年代正规海军水手的待遇是很惨的，以英国皇家海军为例，一个月的工资只有1英镑左右，相当于河闸看守员的一半，木匠的四分之一，而且这笔钱还没法全拿到手，会被船上的主计长和军官克扣一部分，除此之外发薪水的日子也是不定的，几乎没有按月实发的，最离奇的是远东水域的某艘巡洋舰，竟然整整22年才清一次账，而这笔钱海军部最后还拒付了。

    这些水手们上岸后的日子也不好过，当军舰回母港翻修的时候军官只能领取半薪，底层水手则干脆停薪，被放任自生自灭，而这还不是最恶劣的，有时候为了怕人跑掉，海军部干脆不让水手们上岸，还没入港就把他们直接转派到其他战舰上，薪水也继续打着白条。

    相比之下海盗所享受到的待遇简直就是天堂，有钱大家一起赚，有肉一起吃，也很少发生船长克扣船员份额的事情。

    张恒来到这个副本也有快九个月了，他在最初为了生存被迫加入海狮号，之后因为主线任务不得不步入海盗的世界，到现在对拿骚和上面生活的这群海盗却是有了更多的了解，很多东西要结合当时的历史背景来看，在17，18世纪海盗横行不是没有原因的。

    在大航海时代的开端，就很难划分清探险家，殖民者和海盗之间的区别，而随着欧洲各国陷入混战，为了争夺海权，搞出臭名昭著的私掠许可证，也彻底打开了潘多拉的盒子，这些事情以现代人的角度来看，可能会觉得很不可思议。

    假设你在这个时代是一个商人，运一船货物去殖民地贩卖，半路被其他国家的人给抢了，你是没法通过合法的外交手段要回来的，一般各国的做法就是给你一张私掠许可证，鼓励你从别人那里把自己的损失再给抢回来。

    除此之外，还有不少有钱的商人和贵族也会赞助一些有潜力的船长，帮他们弄来一张私掠许可证，让他们去出海劫掠，之后再回来分赃，这样做的好处是可以尽最大的力量打击其他国家的海上力量，同时在本国不增加预算的情况下也能多出一支没有编制的海军，一旦战事开启，这些私掠船也会加入作战。

    如果你抢的足够多还能得到皇室的接见，甚至被封爵，成为国家英雄，亨利?摩根就是最好的典范，他在1665年到1670年是加勒比海的海盗王，结果后来还成功当上了牙买加的总督。

    实际上不只是民间，为了赚取外快，安抚领不到钱的水手皇家舰队也会外出劫掠，港口还有专门负责将战利品变现的经纪人，当然这笔钱最终绝大部分还是流入到了军官的口袋里，底层水手能领到的很少，

    弗雷泽曾在酒馆和张恒说过，“你知道我们和那些家伙的区别是什么吗？那就是他们的手上有私掠证，而我们没有，于是我们成为了被人憎恨的海盗，而他们则是英雄，这就是这个世界的法则。”

    …………

    张恒收起军刀，随着脚下传来的爆破声，船上最后一处地方也被攻破了，海军补给船的船长战死，剩下的水手也都交出武器，纷纷投降。船医在忙着抢救伤者，记账员则在清点船舱里的货物。

    海盗这边的伤亡也很大，这就是为什么没有人想和海军交手的原因，即便只是补给船，船上的火力也很可观，相比起付出的代价，打劫一艘海军补给舰所能获得的收益却往往少的可怜。

    一场恶战下来海狮号战死了十七人，还有不少伤者，但士气却奇迹般的没有受挫，尤其当舵手奥尔夫拿着一小片带血的藏宝图出现在众人面前时，海盗们的神色反而愈发兴奋了。

    “毫无疑问，我们距离最终的目标又近了一步，先生们！”舵手鼓舞道。

    按照奥尔夫的说法，基德的财报藏在加勒比海的某个无人小岛上，他在临死前绘制了一副藏宝图，但是这份藏宝图最终被分成了六份，落在当年参与抓捕和审判的人手里，现在海狮号就是在寻找这些藏宝图的下落，算上如今这一份的话，他们已经拿到了其中四份，的确可以称得上胜利在望了。

    不过随后欧文走到了舵手面前，“奥尔夫先生，能借一步说话吗？”

    后者点了点头，两人来到船尾，水手长的脸上露出担忧之色，“不知道您有没有注意到最近我们损失了不少人手。”

    奥尔夫点了点头，“所以招募工作进行的怎么样？”

    “您知道我们不可能用这些家伙填补上所有空缺，对吧，他们毕竟是海军，如果一次性招进来的人数太多，我们就得好好考虑下在睡觉的时候会不会被人割了喉咙。”

    “那你有什么建议？”

    “我们出来已经两个半月了，我提议可以回拿骚进行一下补给。”欧文道。

    奥尔夫望着水手长的眼睛，半晌后道，“我不想瞒你，我们寻找宝藏的事情一旦传出去会带来一些不必要的麻烦，不过我会把你的建议反应给船长的。”