    说一下有争议的几个地方。

    首先，有人说主角既然一心一意地想修仙，可是为什么又要去抢拘灵遣将，主动惹麻烦？

    就是因为他一心追求羽化，所以在认为拘灵遣将有利于自己修行后，他就去拿了。

    在一人之下的世界里，已经出场的每一个人的心境都是不完满的。

    吕慈、王蔼、丁嶋安不是完美的人，其他人不用说，甚至就连老天师这样的人物也被天师度，被龙虎山束缚，不知道能不能见到最后的仙道。

    本文的设定里主角的性格也是有缺陷的，他只想求羽化求仙道，其实也是一种欲望，一种执着，越追求反而会离他自身所求的仙道越远。

    毕竟执着和欲望那么大，怎么可能达到那种道家所求的“至人无己，神人无功，圣人无名”的最高境界？

    但是作者菌始终认为，这里的仙道不是枯坐就可以追求到，必须在走过千山万水，见识各种功法异能，败尽天下高手，看尽人世间繁华之后，心境超然于世，某日恍然有感，一回头感叹一声：原来这就是我的仙道。

    大概就是“蓦然回首，那人却在灯火阑珊处”的感觉了。

    就像一个人整天枯坐家里，一个人却领略了人生精彩，两个人坐在一起交谈，谁对人生的见识更加全面，更加广博？

    所以本书的名称是《我在一人寻天道》，里面是一个“寻”字，要是主角已经知道什么是正确的仙道，那还要寻什么？直接就可以白日飞仙了。

    第二，就是主角为什么以王并为突破口。

    因为他不知道其他还有那个合适的突破口。

    在罗天大醮之前，连风正豪都不知道王家会拘灵遣将，可见王家隐藏得多深，所以主角只知道一个王并会拘灵遣将很正常吧？

    而且以王并为突破口也只是为了引出一个合适的老辈人物，主角压根看不上王并的拘灵遣将。

    再者，也是为了对王并做手脚，否则没必要对摧毁王并的意志，对王并下狠手，在这章大家应该看出来了。

    以前不说是怕剧透。

    在拿拘灵遣将的时候主角已经知道会有危险，最大的危险就是十老之一的王蔼，但是王蔼的弱点是谁？不就是王并吗？把王并抓在手里，就是抓住了王家的软肋。

    第三，主角不是圣母。

    王许那些人不管有没有伤害普通人，主角为了拘灵遣将都会杀的。

    之前没杀那三个追踪者，只是为了让他们活着回去，在主角实力问题上误导王家，以免发生意外。

    这里应该是作者菌没有写清楚。

    第四，有人说张楚岚不会把雷法和金光咒交给主角。

    这种想法完全是上帝视觉了。

    主角去见张楚岚的时候其实是非常恰当的时间，这个时候张楚岚还没去龙虎山，不知道老天师和真正的张灵玉是什么样的人，也不知道自家爷爷和老天师等人的感情，加上张灵玉还嚣张地虐了他一顿，他怎么可能那么快就对龙虎山有归属感？

    心中有些犹豫那也是因为怕被龙虎山追究，但是在看得见的好处面前，心动是肯定的。

    要是主角在张楚岚上龙虎山之后再见张楚岚要雷法这些东西肯定就难了。

    其实张楚岚是年轻人，和老一辈人物面对传承的态度是完全不同的。

    比如在漫画里张楚岚就有把功法散发出去的想法。

    其实也很正常，要是大家穿越成林平之，那么以我们现代年轻人的思维，最好的做法不就是把辟邪剑谱复制成百上千份传出去吗？

    那样人手一份谁还来找你麻烦？

    第五，作者菌只看过漫画，根本没看过动画，写着写着还经常去回顾漫画，除了一些细节，比如张楚岚的微信图像问题，情节发展应该是和漫画没有冲突的。

    作者菌也在最大限度的遵循漫画里刻画出的人物，比如吕慈的疯，有些话就是借用漫画里的话。

    还有一些问题就不说了。

    其实在评论区那些争议，作者菌都是不大想回的，因为没有意义啊。

    本来就是说不清的事情，比如张楚岚的交换雷法和金光咒的事情，你说不可能交换，我说可能交换，最后谁也说服不了谁，难道还打个电话去问一下米二大大怎么想的？

    而且说这些也浪费时间。

    有回应这的时间，起码可以写半章了。

    最后，谢谢大家的打赏、月票还有推荐票支持~

    每次看到还有不少人觉得作者菌写得不错，一整天都是愉快的，码字也很有精力。

