    “哥！”

    “翘楚！”

    “汪少！”

    看到汪翘楚等人出现，还有枪声带来的威慑，众人全都安静了下来。

    双方保镖纷纷后退，周管家也站回汪清舞身边，恰好挡住了后面的叶凡。

    汪翘楚气势如虹走到双方中间，背负双手不怒而威，一扫在唐若雪面前的温润儒雅。

    无论是郑相思还是汪清舞都收敛情绪，脸上莫名多了一丝紧张。

    郑相思在郑家位置虽然不低，但终究是女儿身，比不起汪翘楚这种继承人。

    “杨红星女儿坠马，现在还没有醒过来，他心情非常不好。”

    汪翘楚毫不客气训斥着两女：

    “你们这样大庭广众闹事，还动刀动枪，是不是嫌自己头铁？”

    “你们难道不知道，杨红星出了名的不近人情吗？”

    “他调入龙都，代表着很多人的意志，就是打压权贵子弟的胡作非为。”

    “你们被他抓到把柄，无论是汪家还是郑家，都要脱一层皮。”

    他恨铁不成钢：“你们自己死没关系，不要把家族拖下水。”

    汪清舞咬着嘴唇倔强回道：

    “哥，不是我想要闹事，是青木给我下药……”

    郑相思忙辩解一声：

    “汪少，这只是一个误会，我们愿意道歉和赔偿，是汪小姐要阉掉青木少爷。”

    “行了，别说了，事情我都清楚了。”

    汪翘楚挥手制止两女争执，神情保持着威严：

    “这事，青木不对，郑相思也不对，一旦毁掉清舞清白，不仅影响汪家战略，也会引得三方混战。”

    “血医门，郑家，要负责任。”

    “但清舞终究没有出事，如果相思知道是你，她也不可能做这事。”

    “冤家宜解不宜结，以后大家还低头不见抬头见，所以这事，清舞也要退一步。”

    “青木三郎当众向清舞道歉，同时赔偿汪家一株千年人参。”

    “郑家则把这间酒吧过户给清舞。”

    他干脆利落作出调解：“而清舞不再追究你们，龟田也让你们带走，如何？”

    郑相思和青木三郎相视一眼，知道今晚要出血了。

    于是郑相思点点头：“没问题。”

    青木三郎也一笑：“听汪少是吩咐。”

    一株千年人参，价值过亿，全世界都没几根，汪翘楚这是狮子开大口，但青木此时没有办法。

    “我不同意！”

    汪清舞一条道走到底：“今晚如不是我运气好有人相救，我现在估计都成青木玩物了。”

    “所以我不要什么道歉和赔偿，我只有一个要求，把青木三郎给我阉了。”

    “不然这事玩不了！”

    她始终不愿放过青木三郎，这样的人渣，不废了他，以后还有不少女人受害。

    “闭嘴！”

    汪翘楚脸色一寒：“清舞，别意气用事，青木有错，但不至于受此重罚，你不要任性。”

    汪清舞昂起脖子：“我不是任性，我这是讨回公道。”

    “这不仅是我意思，也是家族意思。”

    汪翘楚扫视周管家他们一眼：

    “从现在开始，你们谁都不能为汪清舞对付青木，不然家法处置。”

    周管家他们嘴角牵动不已，看到青木三郎他们戏谑笑意，心里都憋屈无比。

    “哥，你怎么这个样子？你不保护我就算了，还不让我报仇？”

    汪清舞愤怒不已：“你还是不是我哥！”

    “就因为我是你哥，我才不会让你胡来。”

    汪翘楚目光锐利盯着妹妹：“否则你要被爷爷他们家法处置。”

    “废物！”

    汪清舞止不住喊叫一声：

    “整天说自己五大家，五大家，怎么厉害，怎么牛叉，其实全是纸老虎。”

    “不仅要拿我去联姻赚取利益，还连我被阳国人欺负，你都不敢吭声。”

    “我以你为耻！”

    她很是伤心，本以为哥哥出现，今晚能顺利讨回公道，结果却成牺牲品，给汪家借机赚一笔，青木却没半点处罚。

    这再度证明她昔日的观点，豪门无情。

    “啪——”

    汪翘楚脸上挂不住，直接一巴掌甩在汪清舞脸上：

    “给我闭嘴！”

    “你不服，就打给爷爷，看看究竟是你对还是我对。”

    他这些日子心里也一肚子气，收拾叶凡不成反倒给自己找了不少事，现在妹妹又挑衅他的权威，岂能不发火。

    汪清舞踉跄着后退几步，捂着脸颊凄然一笑：

    “我是受害者，你还打我？”

    汪翘楚脸色一沉：“那是你该打。”

    郑相思他们看着汪氏兄妹内讧，脸上都扬起幸灾乐祸的笑容。

    汪清舞忍着委屈，不相信爷爷也是这种态度，她拿出手机打了过去。

    电话很快接通，汪清舞走去角落努力控诉着。

    只见她脸色越来越难看，眼眸里的泪水也是越来越多，张着嘴想说什么，但始终是说不出口。

    最终，她将手机挂掉，俏脸凄然。

    瞧见这一幕，谁都知道，汪清舞今晚的公道讨不回了。

    也是，个人得失，哪里能跟家族利益相比？

    青木三郎眼里闪烁一抹玩味。

    “不懂事！”

    汪翘楚扫过妹妹一眼，随后对着青木和郑相思开口：“青木，给清舞道歉吧。”

    “汪小姐，对不起，今晚是我失礼了。”

    青木三郎啪啪两声给了自己两巴掌。

    汪翘楚很满意青木给面子：“不错，有诚意，记得把人参送过来。”

    “汪少，道歉没问题，千年人参也没有问题。”

    青木三郎揉了揉脸颊笑道：“甚至我可以再赔偿汪家十株百年血灵芝。”

    十株百年灵芝？

    众人一片惊讶，这可是钱财难买到的好东西。

    汪翘楚眼睛眯起开口：“青木少爷应该还有条件吧？”

    “条件就是，把打伤龟田的那家伙给我留下。”

    青木三郎手指一点叶凡。

    这是诛汪清舞的心。

    “不行！”

    汪清舞打了一个激灵，下意识横档在叶凡面前吼道：

    “你们不准伤害他。”

    她怎么都没想到，青木会这样向叶凡发难。

    叶凡？

    汪翘楚转身，循着众人目光望去，他一眼认出了叶凡，瞳孔瞬间凝聚成芒。

    一股怒火从心底腾升脑海。

    他怎么都没想到，是叶凡救了妹妹，更没有想到，叶凡跟妹妹厮混在一起。

    居心叵测！

    他恨不得一枪崩掉叶凡。

    只是他很快收敛情绪，当作不认识叶凡，对着青木三郎淡淡一笑：

    “三天之内把灵芝和人参送到汪家。”

    他一声令下：“来人，带汪清舞离开！”

    几个人立刻把汪清舞拉走。

    汪清舞悲愤不已：“汪翘楚，你这个王八蛋，我跟你断绝关系。”

    “周管家，你们一定要保护叶凡，一定要保护他。”

    “他是为了救我打伤龟田的，他不能出事……”

    这是要她忘恩负义，这是要她一辈子愧疚。

    汪翘楚充耳不闻，盯着周管家他们喝道：“全部滚开，别挡青木的路。”

    周管家神情犹豫了一下。

    “啪——”

    汪翘楚一巴掌打翻周管家：“让开！”

    十几名汪氏保镖只能把路让开。

    汪清舞痛哭流涕。

    她对汪翘楚彻底失望，只是怎么挣扎却脱不了身。

    汪翘楚熟视无睹，准备带人离开，但走到门口突然心血来潮。

    他停下脚步，想要看看叶凡什么下场。

    郑相思带着人晃悠悠上前，盯着叶凡咯咯一笑：

    “今天是不是上了一课？”

    没有永恒的敌人，只有永恒的利益，只要筹码足够，叶凡这种吊丝，随时可以牺牲。

    叶凡一口喝干杯中酒：“确实上了一课，让我知道五大家子侄的无耻。”

    “你不是要我们给你交待吗？”

    青木三郎也走了上来笑道：

    “现在，我们就给你好好交待，一个无知小子，也真当自己是人物了。”

    几十号人手持武器压向了叶凡。

    “嗒嗒，嗒嗒嗒……”

    叶凡没有在乎，靠在沙发上，手指有节奏地敲击杯子。

    郑相思开始一脸戏谑，觉得叶凡在装腔作势，接着却是俏脸一变。

    青木三郎神情痛苦，捂着心脏直挺挺倒地……

