    这三把刀剑挤在一起，而天空之上，就像是一把大手在揉搓着他们一样，转眼之间，竟是将它们捏成了一个圆球的样子。

    在那天空之上，形成了一个直径超过百米的巨大银白色圆球。里

    面依稀还能看到这三把刀剑的样子。

    而后，下一个瞬间，天狼则是冷冷一笑，忽然右手食指指向陈枫。

    顿时，那巨大的圆球之中，唰的一下，便是分离出来一大块。

    化作了一道长约百米，直径达到一米的巨大金属长矛，然后向着陈枫狠狠的杀了过来！

    破空之声，凛冽无比，宛若要撕裂苍穹一般，强横之极！

    这一击的威力，竟然达到了差不多四星武帝级别的一击！看

    到这一幕，陈枫轻轻吁了口气，脸上一片骇然。

    而那骇然之中，更是带着一丝明悟：“

    原来，这就是天狼的能力：金属控制！““

    强大的金属控制！”

    “以至于，我这三把超越了九品帝皇之兵级别的武器，都可以被他给控制住，揉成原料，然后化作金属巨矛，攻击于我！”

    “而最可怖的，则是他的武魂与他的神元战尊的加成。”“

    如果说，神元战体是第一形态，神元战尊是第二形态的话，那么现在经过加成之后，甚至已经是成为了第三形态了！”

    “而我的，还维持在第一形态啊！”“

    此时，这只金属巨手，只怕已经是相当于一百五十道以上的神元凝固而成的！”陈

    枫来不及多想这些，因为更大的危机，事关性命的危机，已经是来到了他的面前。随

    着那第一支金属长矛向他狠狠飙射而来，接下来那只金属巨手接连弹指。

    而每一次弹指，天空之上，那巨大的圆球之中，便是分离出来一支巨大的金属长矛，向着陈枫狠狠的飙射而来。

    一时之间，漫天银光灿烂，凄厉破空之声不断响起！那

    攻势，强横之极，给陈枫以一种根本无法抵挡的感觉！而

    事实上，他也知道，这一招自己是很难抵挡！或

    者说，抵挡的话，是要付出极大代价的！但

    陈枫，却还是傲然屹立于当地，不闪不避！

    眼中，仿佛有着火焰在燃烧一般，没有丝毫恐惧，反而充满了期待！

    “来吧，我知道你这一招，很强！”“

    让我看看，到底有多么强大！”“

    让我看看，是不是能将我陈枫直接秒杀！”“

    只要杀不了我，那么只会让我变得更加强大！”下

    一刻，陈枫便是一声怒吼，体内降龙罗汉之力奔涌。

    与此同时，在他身后，八条金色巨龙虚影，骤然之间出现！而

    后，陈枫一拳狠狠向前砸了出去！双

    臂之上，四根古铜大骨，发出清越铮鸣。这

    一拳，糅合了那一百二十亿斤的力量，更是将降龙罗汉之力也是融入其中！

    一拳砸出，顿时天地都为之色变！

    空气之中，响起一阵急速的爆裂炸响之声！这

    一幕，让天狼也是不由得有些为之震惊：“此子，确实实力极强。”

    他更是庆幸：“幸好我选择现在就将他杀了，要不然的话，以后必成心腹大患！”下

    一刻，陈枫的拳头，便是与那金属长矛狠狠的撞击在了一起！

    没有想象中的天崩地裂！

    恰恰相反，反而整个过程，就宛若时间凝固了一样。

    就这么停歇在那里。

    陈枫站在当地，维持出拳的姿势没有动。

    那金属长矛，也是悬停在了空中。

    只是骤然之间，在陈枫的拳头，与那金属长矛的矛尖之上，陡然有一点光芒亮起！

    而后，这光芒瞬间扩散无数，被炸成一道璀璨无比的光球。下

    一刻，铿锵一声，激烈无比的撞击巨响，方才骤然之间响起，震天动地一般！如

    若此时周围有旁人的话，定会被震的直接耳膜碎裂！这

    震天动地一般的巨响之中，那金属长矛铿了一下，直接扭曲弯折，摔向旁边！而

    陈枫则是一声闷哼，身形被直接砸飞出去几百米。他

    踉踉跄跄，想要站稳，但却根本就站不稳。他

    的双脚狠狠的扎根于地面之上，但却依旧被那股力道给推的疯狂向后挪去，以至于，双脚在地上都犁出了两道深深的印痕！

    陈枫哇的一声，一口鲜血喷出，脸色惨白！

    接着，又是狂喷三口鲜血，方才止住！此

    时的他，竟已是身受重伤！在

    挡住了这第一道金属长矛之后，陈枫深深吸了口气。

    他立刻就知道，自己绝对不是对手，绝对不可能是对手的！

    “这一道攻击，竟然相当于是四星武帝级别的攻势，相当于是四星武帝的全力一击啊！”“

    而天空之上，此时这样的攻势，有着整整十五道！”

    “更别说，这根本还不是天狼的最强实力！”“

    只怕此时，对我无比轻蔑的他，只是展现出来一点点实力而已！”

    现在，陈枫的目的也达到了，他试探出来了天狼的一张底牌，知道了他的正常攻击是什么样的，这已经是让他对于天狼的实力有了一些了解！

    下一刻，天狼便是一声冷笑，看着陈枫，满脸不屑说道：“小子，你实力倒还真是有点。”

    “不过，在我眼中，与蝼蚁无异！”

    “接我一招就如此困难，别忘了我这里还有整整十四道金属长矛呢！”说

    着，他发出哈哈狂笑！

    下一刻，那十四道金属长矛，竟是全部向着陈枫狠狠的杀了过来！这

    相当于是，十四名四星武帝强者，一起发动了全力一击啊！

    这天狼的实力，当真是可怖啊！这

    一招，无论是对付多个敌人还是一个敌人，都是极恐怖的杀招！而

    面对这十四支金属长矛，陈枫眼中，仿佛有着火焰在燃烧一般！

    下一刻，他便是发出一声疯狂的怒吼，眼神如同野兽一般，充满了疯狂与绝望。

    就好像，是被猎人逼到了绝境的野兽！

    而看到陈枫这般表情，天狼却更是得意，哈哈笑道：“小兔崽子，现在要拼命了吗？”“

    可惜，你连拼命的资本都没有啊！”

    显然，此时在天狼看来，陈枫是要拼命了。 

