    沐辰返回涂山之时，便见北山妖帝正向着苦情树冲去。

    ........…

    涂山的中心区域，乃苦情树。

    而在中心区域周边，则建立了许多大妖怪的旅馆。在里面居住的，皆为等待涂山情缘的大妖怪。

    此处看似随意，其实此处实乃涂山最强的防御壁。

    这些有求于涂山的大妖怪汇聚而成的，是一支无坚不摧的——妖界军队。

    “呜.....！！！”

    苦情树下，嘹亮的号角声在空中被吹响。这是，有人闯入了涂山苦情树的信号。

    “哼，知道有我们在此，居然还有人敢硬闯苦情树。”憨态可掬的猪妖王正抓起一个肉包往嘴里塞，含糊不清地说道。

    他的身后跳下来一道身影，文质彬彬，手捧热茶的白羊王慢悠悠地搭了一句道：“正因如此，来者不善。”

    “那又如何，好不容易等到能施恩于涂山的机会了。”站在屋顶的天蚕姐妹俯瞰地上二人，冷冷哼笑道。

    “不要轻敌，来者很强。”对面屋顶之上，牛魔王防御性地蹲下身来，眺望着远处的方向，表情冷凝，一脸严肃。

    这些一方妖王实力强大，如今联手抗敌，其战力，实可谓震天撼地。

    耀眼的光团有如排山倒海之势向妖王们的方向进攻，出现在光团之中的，正是毁灭星君，北山妖帝。

    “哼，够嚣张，上！”猪妖王大喝一声，各妖王裹着妖力，如同几道绚烂的彩虹般，齐刷刷往前冲去。

    下一秒，北山妖帝狂吼一声，拳中携火，一拳下去，如同轰炸机的效果，将众人齐轰上天。

    随之天蚕俩姐妹从他面前飘过，长袖一甩，玉白如雪的天蚕丝帛从袖口里灵动的延展伸长，从四周各个方向将北山妖帝五花大绑，姐姐勾唇冷笑道：“怎么样，动不了了吧？”

    两妹妹得意一笑道：“呵呵，姐姐的天蚕丝，天下间无妖可以以力挣开。”

    然而她的话音刚落，北山妖帝眼中一抹不屑，岁之后龇牙大吼，周身肌肉暴涨，狂暴的妖力不住翻涌。

    “法相天地！”

    姐姐手中的丝帛不由自己的妖力控制一般，开始颤动，她额头大冒冷汗，脸上笑意维持不下去了，惊声道：“除非，大耗真元……法相本体……以妖元撑、撑破……”

    她颤抖的话音落下，一道金光在眼前炸开，随着“嘭”的一声巨响，漫天的尘土如烟雾般在空中卷起飞扬。

    尘土逐渐散开后，法相本体现身，北山妖帝变身成一座巨大的石巨人，那庞大的身姿如同一座山峰，惊得至今未开眼过的天蚕姐妹瞪大双眸。

    北山妖帝破开了她们的控制后，并没有向他们攻击，而是一路继续向前，向着苦情树下走去。

    沐辰正要出手的时候，只见北山妖帝高高抬起巨拳，正要往树壁挥去，正在这时，一道炙热的火光如同翻腾的火龙，咆哮着在巨臂上呼啸而过，耀眼的光芒四下散开，掀起一阵浓浓的烟雾。

    伴随着一声痛嚎，巨大的手臂就这么被斩断下来，轰隆一声滚落在地。

    “哼，看来猜对了，你厉害的，只有“拳头”而已。”

    白月初背着涂山苏苏从他面前飞穿而过，又重新落回地面。

    “阿！！！”北山妖帝不甘而痛苦地吼叫着。

    “喂，大个子，这是看脸的世界，个子大没用啦。”

    站在巨山阴影下的白月初举起手来，不怕死地对着石巨人挑衅地大喊。

    一旁的涂山苏苏也稚嫩地搭腔道：“恩恩，看脸看脸。”

    见白月初来了之后，沐辰停下了要动手的意思。而是扫了眼远处正和黑狐娘娘一战的涂山雅雅，暗道：“雅儿，不要怪我不出手，只是现在还不是时候！”

    毕竟，前世不就是因为黑狐娘娘拼死，所以自己才肉身尽毁嘛？

    虽然这一世自己的强大了不少，并且还有了一把“天陨神雷剑”可就算是如此，沐辰也不敢贸然拼死。

    毕竟，没有十足的把握，沐辰可不想在死战一次了。

    痛苦哀嚎了片刻的北山妖帝在度站了起来，不过此刻因为断了一手臂，他已经变回了原来的大小了。

    “灭妖神火，纯质阳炎！果然厉害，但今日不论是谁，都无法阻止本君摧毁苦情树！”

    看着白月初，北山妖帝狠声说道。

    白月初闻言扣了扣鼻子道：“现在，我可是正式的红线仙了。不然的话，我还真不准备掺和这闲事。”

    北山妖帝闻之，怒吼道：“既然如此，来战吧！”

    话落，北山妖帝直冲白月初而去，白月初一拳而出，满满的火光。

    两人瞬间对轰了起来.....

    “嘭嘭嘭！！！”

    “嘭嘭嘭！！！”

    “............”

    无数拳头和掌心的虚影在俩人眼前闪过。

    白月初抵着着北山妖帝生猛的拳头，掌心想要朝他身上袭去，却找不到一丝破绽。

    他咬牙心里想道：好厉害的家伙！要不是偷袭断了他只手，还真打不过他。

    另一边，白月初对北山妖帝的攻击死死抵抗，对打中的北山妖帝同样也在心中暗暗庆幸道：还好这小子神火功夫还未到家，不然我的拳头也接不住它的火了！

    炽热的火光和漫天飞沙形成了一股强大的包围圈。

    一旁几个妖王在这里看着眼前一幕之后，也是微微震惊！因为眼前的小子，让人感到可怕......

    就在几人议论纷纷的时候，沐辰突然出现在了几人身边道：“他当然不同，毕竟那火焰可是纯质阳炎。”

    “不愧是能和我家三弟一战不落下风的人，知道的还真不少呢～”

    就在沐辰话落后，一个身姿曼妙，头戴雉鸡翎，一身金色服饰，咬着颗桃子的六耳女猴妖出现在他们的视野之中。

    沐辰闻之，回头望去，随之笑道：“你家三弟巅峰之时，或许能和我一战。现在的他，并不是我的对手！”

    几个妖王此时此刻都已经懵逼了！

    心里不约而同的暗暗想到：“现在的人类，难道都这么恐怖如斯的嘛....？”

    ...........

