
　　随着苏酥的询问,气氛凝重起来，宁可皱眉,不知道在想什么。

　　但苏酥却没有那么担心,“文茵不可能出事的，可能是去了哪里不想给家里说，她老公完全可以走关系查查机场、车站出行记录，没有离开这个城市的话，那一定会入驻酒店,查一下酒店住房记录,再或者……还有医院。”

　　当然，后者是她不希望看到的。

　　宁可给文茵打电话,连着打好几个都没有打通。

　　宁可舔舔干涩的嘴唇，低声道：“要不……我让白盺岩帮帮忙吧。”

　　苏酥：“文茵老公肯定比你急啊,说不定正在查呢，你让白盺岩又来一遍，反倒耽误人家的功夫。”

　　宁可摇摇头，“我觉得不是那回事。”

　　苏酥没有接话,宁可又道：“我觉的林柏杨没有说实话。”

　　她说着就拿出手机，翻自己的通讯录，手机里并没有存林柏杨的手机号。

　　“不对,我好像接过他的名片。”说着她把白宁宸递给苏酥，去抽屉里找她的名片夹。

　　打开抽屉,里面有好几个名片夹,宁可也不知道林柏杨的被放在了哪一个里,她又从头到尾的翻，终于找出来。

　　拿着它坐回沙发上，把匆忙间垂下的碎发拨到耳后，按照名片上写的号码拨过去。

　　文茵的婆婆打来电话后，她便一直处于紧张状态，此刻眼神里也难掩着急。

　　苏酥抱着睡着的白宁宸，伸手拿过身旁的毯子，给这小家伙裹上一层，怕他凉到，好奇的问宁可：“什么叫林柏杨没有说实话？”

　　“林柏杨说文茵没有去找他，我觉得要是文茵真没去找他，谢姨给他打电话的时候他就该着急了，谁老婆失踪不着急的？可要是那样，谢姨打电话向我询问文茵的行踪时，就不该满是抱怨的口气。”

　　苏酥：“所以呢？”

　　“所以文茵失踪前一定见过林柏杨，而林柏杨对他妈妈撒谎了。”

　　宁可拨过去的电话响到最后一声，没人接听。

　　宁可又打电话过去。

　　依然没人接听。

　　又打了两次，这才被人接起，那边却是个娇俏的女人的声音。

　　还夹杂着杂七杂八凌乱又萎靡的声音。

　　“喂，你好烦啊，林哥不想接你电话，还一直打过来，要不要一点脸啊？”那女人道。

　　听到那边是女声的那一刻，宁可就打开扩音，让苏酥也听听。

　　苏酥一听到女人的声音，后脑勺都麻了。

　　正常男人怎么会让除了自己老婆以外的女人接电话？而且那女人说话也嗲里嗲气，极不正经的。

　　明显是林柏杨在外面玩。

　　出轨什么的，是苏酥永远都接受不了的话题，对另一方太不公平，她皱着眉撇过头，想起文茵的媚眼红唇，那样鲜亮的颜色，却一瞬在她想象里变得暗淡。

　　宁可的暴脾气忍不住：“我管你林哥还是林妹，告诉林柏杨，我是宁可，他要还想混，就赶紧给我滚过来接电话。”

　　那女人不知道宁可是谁，却知道在这里还没有女人敢这么和林柏杨说话，想着林柏杨的圈子复杂，她可不敢得罪这个叫宁可的女人。

　　只撇撇嘴说一句：“你这个女人好凶啊。”便走过去，拍拍林柏杨的肩膀。

　　“滚开！”林柏杨正搂着一个女人兴起，却突然被打断，他立马暴躁起来。

　　接电话的女人吓得赶紧后退一步躲开林柏杨挥过来的手，她皮娇肉嫩，被林柏杨打到还不得疼死，忙对林柏杨道：“是个叫宁可的女人打来的电话，说让您接听。”

　　林柏杨喝了不少酒，脑子有点混沌，半天才想起宁可是谁，烦躁的推开身上的女人，拿上自己的外套离开包间。

　　“宁小姐找我有事吗？”

　　宁可：“林柏杨你就不是个男人！”

　　林柏杨皱眉，嗤笑一声，“管你什么事啊，你是我老婆啊？管到我头上来了。”

　　宁可心道这家伙真混，文茵摊上他简直倒了八辈子的霉。

　　“我就问你，文茵昨晚是不是去找你了？”

　　林柏杨：“你别跟我提她。”

　　“你个王八蛋，你知不知道她不见了！”宁可这句话几乎是用吼出来的。

　　林柏杨拿着手机，半天才回话，“她不可能不见，跟你没关系，你别管了。”

　　“好你啊林柏杨，我要你看看文茵的事跟我有没有关系，这事我管定了，到时候看你还没有今天嘴硬！”

　　林柏杨不怕宁可，但不可能不怕宁可背后的白盺岩和占了S市半边天的白氏集团。

　　可一想，公司出了事也是文茵那个女人发愁，他便又肆无忌惮起来，“你爱干嘛干嘛好了，没事我就挂了，别耽误我的时间。”

　　宁可又问：“你知道文茵在哪儿呢是不是？”

　　林柏杨再一次听到文茵两个字，直接挂电话。

　　宁可听到话筒里传来的“嘟嘟”声，气的猛吸了口气。

　　一会儿站起身大喊一声，“这个王八蛋！”跺脚。

　　苏酥被吓了一跳，她怀里的白宁宸直接给吓醒了，哇哇直哭。

　　宁可收敛住怒气，把孩子抱过来，拍着他的小身子哄他。

　　“妈妈。”楼梯口突然传来一道嫩嫩的声音。

　　苏酥朝那边看去，刚醒来的宁越正站在那里揉眼睛，他穿着斑点状的小睡衣，远远看去像一头小奶牛。

　　宁可：“是妈妈把你吵醒了吗？抱歉啊。”

　　宁越摇头。

　　宁可对苏酥道：“能帮我把宁越扶下来一下吗？”

　　苏酥上去把宁越扶下来。

　　宁越已经稍微懂点事，苏酥和宁可不敢在他面前谈论林柏杨和文茵的事，他们毕竟是宁越的好朋友林云帆的爸爸妈妈。

　　苏酥：“再给文茵打一个电话吧。”

　　宁可点头，又给文茵拨电话过去，这会儿竟接通了，宁可赶紧问：“你干嘛去了，刚刚为什么打不通你的电话啊？”

　　“嗯，抱歉，让大家担心了，我没事。”她的声音极具辨识度，是女生里少有的微微沙哑的类型。

　　宁可：“发生什么事了，我刚刚给你老公打电话，那混蛋说了超级难听的话，我都想痛扁他，真不知道你怎么忍得了他的，而且他……他很过分，”的和女人鬼混。

　　是朋友就该把这话说给文茵听，但这会儿宁可说不出口。

　　文茵：“你是不是知道了啊？”

　　宁可：“啊？嗯。”

　　文茵那边只是笑，过了会儿才道：“我想冷静冷静，你先别联系我。”

　　宁可：“我知道你没事就好。”

　　文茵：“嗯，谢谢。”

　　.....

　　苏酥听了她们谈话的全过程，到这会儿还是懵懵的。

　　应该说从她听到文茵和林柏杨打电话时，就一直处于懵逼状态了。

　　到最后她叹一句，“看不出林云帆的爸爸是这种人。”.

　　宁可没说话，沉默了会儿道：“要单说玩女人的话，这个小区里大多数男人都有过之无不及。”

　　苏酥心一沉。

　　她们知道的是这点，不知道的是那天范婧安捂着脸回家，脸上赫然五根清晰的指印。

　　……

　　这事让苏酥的心情变得极差，等顾劭下班回家，便明显感觉到她的烦躁。

　　晚上两人躺在一张床上，顾劭想像往常那样把苏酥抱在怀里。23sK.com

　　苏酥却挣扎着躲开。

　　顾劭停下手中的动作，轻声问她：“怎么了？”

　　她少遇见烦心事，几乎每天读是高高兴兴的，自己也会因为她的开心变的轻松，可她今天这样倒是反常了。

　　苏酥不想说话，没有理顾劭。

　　顾劭又尝试把自己的胳膊放苏酥腰上，苏酥给他拿开。

　　顾劭：“到底怎么了？”

　　苏酥这才道：“文茵的老公和别的女人鬼混。”

　　顾劭那么聪明又那么了解苏酥，怎么听不出她的话外音？

　　“该不是担心我也那样吧？”

　　苏酥看着他不说话。

　　顾劭看见她眼里的执拗和认真，忍不住一笑。

　　顾劭亲亲她，“你知道的，我每天都交公粮，就是有那心也没那力啊。”

　　“你有那心也不行。”苏酥凶道。

　　她会为文茵感到可惜，但和文茵终究没那么熟悉，没法像宁可一样，那么那么在意这件事。

　　比起林柏杨出轨，倒是宁可说的那句：“单说玩女人，这个小区里大多数男人都有过之无不及。”

　　她不管别人的丈夫是不是那样的人，她的顾劭不可以是那样的人。

　　……

　　后来宁可还是气不过，又给文茵拨去好几个电话，硬把文茵喊到她家里来。

　　宁可还请了苏酥和章琳。

　　苏酥去的时候正见文茵倚在墙边，低着头，双手抱胸。

　　她听到苏酥的脚步，抬起头来朝苏酥看来。

　　苏酥给她打招呼，却看见她放在左手肘处的右手动了动。

　　苏酥这才注意到她右手中夹了烟，刚刚是在掐灭。

　　文茵不好意思的朝苏酥笑了笑，转身进房间去。

　　……

　　苏酥一向讨厌女人吸烟，但此刻却没有感到厌恶。

　　她明白这是为什么，因为刚刚她脑子里突然闪过四五年前顾淏对原主说过的一句话，“我哥抽烟真凶。”

　　有些人就是需要用这种单调又伤身的方式缓解压力和愁绪，像顾劭那样的，像文茵那样的，负担很多，也承受很多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成女配妈妈怎么办？更新，第69章 他很过分免费阅读。https://xs.23sk.com 