    

    第701章战法相

    虽然古玄尘不过神通境初期修为，而且此间同伴众多，按理说，王海根本不用这么卖力。

    但他却的确不愿意错过这个讨好骆成的机会。

    既然骆成已经有所暗示，那么古玄尘就必需死！

    所以在药田的阵法禁锢消失的时候，药田有没在受到破坏已经不再重要。

    同样，这一声厉喝中，王海身后涌现出一道与他一模一样的虚影，这便是他的金身法相。

    虽然因为他也只有法相境初期，他的金身法相并不凝实，但古玄尘仍然感觉压力倍增。

    法相境，金身法相绝对不仅仅是多一个帮手那么简单。

    法相乃是其主人对天道领悟的结晶，只是凝实度不够，有时不能承受太强烈的冲击，但这一点也会随着修为的不断精深而有所改变。

    但在攻击力上，代表着主人天道领悟的结晶，金身法相的力量可在我比主人要强上许多。

    王海以及他的金身法相同时撞出一掌，顿时古玄尘立刻有种泰山压顶的感觉，但古玄尘眼中仍然闪过一丝疑惑。

    这法相境，好像也弱了些吧！

    毕竟强出自己足足一个大境界，而且按着典籍记载，法相境对神通境者，应该是有着绝对压制的优势，可是自己似乎根本感觉不到！

    只是古玄尘哪里知道，他不仅自悟天道，更可怕的是如今他的天道中包罗诸多道则，这哪是通常神通境所能比拟？

    普通的神通境，能悟的数道神通已经是天才中的天才，可是他的神通数以百计！

    虽然神通的多少并不能决定境界的高低，但却能一定程度的加宽这个境界的宽度。

    有了足够的宽度，面对着同样的压力，自然也就不再那么畏惧了。

    不过此刻古玄尘也没有心思去细思这个问题！

    面对着王海的攻击，顶着压力，古玄尘屈指一弹，只见无尽紫电从天而降，不断向着王海的金身法相直击而去。

    雷电神通？

    王海嘴角一挑之间，眉宇中闪过一丝不屑！

    这样的神通对于神通境以下的人来说，肯定是威胁巨大，但对于神通境之上的人来说，这不过是常见的神通。

    但古玄尘也知道自己的境界比不过王海，所以，他也不觉得自己的一门神通便能与之抗衡！

    哪怕有些意外于王海的力量并不如自己想象的强大，但古玄尘知道，仍然比自己要强！

    接着便见古玄尘手结天罡印，踏七星步，一阵呼啸声，四周立刻化着一片火海！

    “双神通？”

    这刻，王海的神色有些凝重起来！

    双神通，很多时候不是一加一那么简单，往往一人控制，两种神通叠加在一起的力量会出现一些超乎想象的变化。

    而且拥有双神通者，也必将能受到宗门重视！

    骆师叔怎么会对这样的天才起了杀心？

    他们知道，拥有双神通，古玄尘便已经具备成为正式弟子的资格了。

    但古玄尘担心着王海法相境的力量，又怎么可能只用两种神通？

    突然之间，一股无形的空间禁锢之力袭来，虽然不足以真的禁锢王海，但却能令他的行动受到极大的阻碍。

    时间枷锁？

    冰封千里？

    狂龙出海？

    只见一道道神通不断从古玄尘手里施展出来，这时，王海眼中满是震惊之色！

    这……这是外门弟子？

    怕是核心弟子也没有这么恐怖的天赋吧，眨眼之间古玄尘已经施展十余门神通了！

    而且更重要的是遭受到古玄尘神通的攻击时，王海发现以自己的天道领悟居然无法化解！

    法相境，真正的强大在于，他们对于天道已经有了非同一般的领悟，对于法相境之下的攻击，他们完全可以凭着这份领悟，直接化解，直接无视！

    但现在王海发现古玄尘的神通虽然还不足以伤及自己的根本，但自己也必需得尽力处理，否则那就说不一定了！

    果然有些门道！

    此刻古玄尘也微微点头！

    自己一口气使出十五门神通，居然也只是迟滞王海，而没有真正伤到他，这也足以说明这法相境的确比自己刚想象的要强出许多。

    接着，只见古玄尘双手捏出剑诀，挥动之间，整个空间仿佛都有被一种无尽的锐利正在切割的感觉！

    “无影剑诀！”

    虽然领悟到了神通，但连续的攻击，令古玄尘意识到，自己的境界限制下，神通根本无法击破王海的防御！

    还是这种接近于武道的攻击，可能更实在些！

    但古玄尘不知道的是，无影剑诀的确属于武道功诀！

    可那是指真正的无影剑诀啊，可现在古玄尘施展的是星辰天机图改良优化后的无影剑诀！

    如果他在神通境以下，那么自然还是一门武道功诀！

    但现在，古玄尘迈入神通，这便是一门神通！

    一门超越天阶的神通！

    这也是古玄尘迈入神通境后第一次施展，面对的又是法相境的对手，哪里敢有半点保留！

    刹那之间，无尽剑意携带着天道之力演化而来的锐利，凭空出现，不仅仅是针对王海，而是针对这片区域的所有人！

    自然也就包括了其他几个与王海同行之人！

    虽然他们也被古玄尘反击的手段所震惊，但此刻危险袭来，谁也不敢大意，纷纷运转功诀与之抗衡。

    “不对，这是天阶神通！”当然首当其冲的还是王海！

    只是这一次，他发现自己的力量已经无法阻挡古玄尘的攻击！

    一声惊呼中，金身法相立刻被无数空刃切得四分五裂，同时他的肉身也变得血肉模糊！

    一早祭出金身法相的王海尚且如此，其他同伴根本来不及准备，同时有了之前的经历，他们也不觉得古玄尘的攻击能够威胁到他们，防御的力量自然更不如王海！

    轰……轰……轰……

    而这样的结果就是他们的身体在一阵阵轰响中，化着一阵阵血雾爆裂开来，连一声惨叫都未能发出。

    “你……你……”无剑影诀的力量过去，王海虽然硬撑了下来，但此刻倒在地上的他，身上全是一道道深可见骨的伤口。

    甚至有些地方还能看到被切得破碎不堪的内脏的跳动！

    至于他的金身法相，此刻早已不见踪影！

    看着古玄尘，这一刻的王海，眼中有的只是震惊与不解！

