    李逍然看着手下人把那包着袁治栋的棉被解开，棉被上的字好像一把刀子一样切开了他的自尊，这么多年来小心翼翼藏起来的伤口再一次被撕裂，疼的他心脏一阵阵抽搐。
    棉被上只有两个字，玄庭。
    长安城十六门，当年他走的是正南玄庭门，在门外被裴亭山那九千刀兵拦住。
    “抓住他们。”
    李逍然只冷冷的说了四个字，随即快步回到自己的房间里，坐下来的时候手脚都在颤抖，控制不住的颤抖。
    似水山庄里所有的高手几乎全都派了出去，整个东池县用不了多久就会被翻一个底朝天。
    玄庭这两个字就是李逍然的痛处，那时虽还是少年，可少年人也一样知荣辱。
    “楚剑怜呢？”
    他大声问了一句。
    荀直从外面推门进来，看了看李逍然的脸色，把地上掉落的书册和其他东西一样一样捡起来，很规矩的重新在书架上放好。
    “楚先生昨夜就出去了，出门的时候说是世子遣他去做事。”
    荀直倒了一杯凉茶放在李逍然面前：“前朝大楚的时候，长乐帝突然驾崩，楚上下大乱，最有实力争夺楚皇之位的是长乐帝的长子，也是太子，然后是九子成王，太子主掌东宫，皇帝驾崩后自然是他即位，成王封地远在江南，所以纵然实力不弱于太子也毫无办法。”
    “就是在太子登基的当天，成王疯了，有人说是气疯的，也有人说是因为父亲过世悲伤过度疯的，可是不管因为什么，疯了就是疯了，然而太子并不相信，派了亲信去江南查证，结果那亲信也是尽职尽责，就硬生生在江南呆了三年，与成王寸步不离，时常还盯着成王的眼睛看......太子交代他若成王装疯，那就立刻杀了，他用了三年时间得出一个结论，成王真的疯了，因为成王连屎都吃。”
    “新皇年号大正，大正四年初，皇帝终于放松了对成王的戒备，一个连屎都吃的疯子还有什么可担心的，况且三年来皇位已稳，谁还会帮助那样一个疯子造反......他不杀成王，是不想背上骂名，亲兄弟已经疯了还要赶尽杀绝，不符仁义之道。”
    “大正十四年初，已经疯了整整十三年的成王起兵，发讨逆檄文，称老皇帝是被新皇毒死的，他要为父报仇所以隐忍十三年，三年装疯骗过了仇人，十年筹备招兵买马，楚大正十六年，成王攻入都城，杀大正帝。”
    荀直缓缓说道：“这便是君报仇，十年不晚。”
    李逍然长长的吐出一口浊气：“道理我何尝不知道，可这伤疤被揭开如何能不疼？”
    荀直坐在李逍然对面：“君之器量，便是天下。”
    李逍然嗯了一声：“先生教导的是，只是在家门口被人如此羞辱，总不能就这么算了，我不生气也就罢了，人还是要抓住的。”
    荀直点头：“如此就好，世子若为天下想，就要先练器量。”
    就在这时候外面忽然有人嗷的叫了一声：“不好了，别院失火了！”
    李逍然猛的推开门出去，荷池对面别院的火已经上了屋顶，庄园里的下人几乎全都过去了，一桶一桶的提水灭火。
    可是人们还在别院那边手忙脚乱的灭火，距离李逍然只有几十米外的房子也起了火，不知道那火势怎么会那么快，没多久窗户里就开始往外喷出火焰。
    整个庄园都炸了，下人们根本就忙不过来。
    李逍然眼睛骤然发红，气的肩膀都在剧烈颤抖。
    就在这时候忽然有人在并不是很远的距离喊了一声：“诛杀逆贼！”
    然后一支弩箭就射了过来，擦着李逍然的耳朵钉在门框上，李逍然的耳朵被切开一条小口，他先是楞了一下，然后啊的惊叫一声缩回屋子里。
    院子里也不知道出现多少杀手，四面都有人大声呼叫诛杀逆贼四个字，荀直扶着李逍然压低身子回到屋子里，砰地一声把房门紧闭。
    庄园里剩下的护卫随即将这间屋子护住，分出一部分出去搜索杀手。
    有人朝着天空上打上去紧急联络所用的烟花，烟花炸响没多久，似水山的山顶上那座凉亭附近，有一道粗重的青烟直冲天际。
    躲在荷池附近的沈冷朝着似水山上看了一眼，心里冷笑......这个世子果然不老实，居然在山顶设了烽烟。
    他打了个口哨，所有人开始撤出庄园，他们到了外面林子里等着，半个时辰之后就有庄园的护卫从外面赶回来，沈冷朝着手下人招了招手，众人上马离开林子直奔官道，一路上马不停蹄，东西长有近三百里的东池县，沈冷他们一口气跑了出去，到了深夜才停下来。
    “准备宿营。”
    沈冷下马吩咐了一声，看了一眼笑了大半段路的陈冉：“吃了一肚子的风，还能笑得出来？”
    陈冉从马背上跳下来：“大家都说我是个直肠子。”
    “怎么说？”
    “直肠子通风快，笑了一路怎么了，我屁多。”
    沈冷：“以后再也不夸人是直肠子了。”
    陈冉越是回想起来就越是忍不住笑：“本来你说把世子气炸的时候我想了许久该怎么做才行，后来听说只是打了那个袁先生一顿，想着这样怎么可能会把世子气炸？等到回去烧了庄园的时候才明白啊，校尉你肠子一定不是直的，全是弯弯绕。”
    沈冷学着沈先生的语气：“请尽量尊重我，毕竟我是校尉。”
    陈冉肃立行礼：“是的校尉！”
    然后哈哈大笑。
    分派了人手轮换值夜，沈冷把毡毯从马背上解下来铺在草地上躺好，越往西北走天气越冷，晚上宿营的时候纵然把毡毯裹紧了还是抵御不住夜风，沈冷开始反思自己，很多事情都还是不能提前准备妥当，竟是忽略了北方会更为寒冷这样明显的事。
    王阔海和杨七宝带着人守第一班，陈冉和古乐两个人在沈冷身边坐下来，古乐忍不住问了一句：“校尉，事情是不是闹的有点大？烧了世子的庄园，这事若是追究起来怕是提督大人都不好为咱们遮掩。”
    沈冷笑着反问：“你审问的时候心思那么灵活现在怎么变得轴了，我问你，谁来追究？”
    古乐仔细了想，然后扑哧一声笑了：“是啊，谁来追究。”
    世子李逍然就算想追究，信王知道了事情来龙去脉之后难道会任由他继续胡闹下去？况且，李逍然也没那么傻。
    地方官府肯定是会很快过来人慰问一下，问及庄园为什么起了火，多半得到的回答都是不小心而非进了刺客。
    沈冷他们放火的时候大喊诛杀逆贼，这四个字，李逍然最怕让别人听到。
    而且这件事，李逍然甚至不敢让朝廷知道，那庄园建造占地太大，虽然这是信王封地，可真要是细细的追究起来便是违制，这也是一条重罪。
    再者说，皇帝难道真的这么多年都对李逍然不闻不问？东池县里，指不定有多少皇帝的人死死盯着，这件事如果李逍然不闹还好，若是闹起来，皇帝有的是理由把他办了。
    想明白这些之后古乐随即踏实下来：“原来大人物们也那么多的破绽那么多的禁制，谁也不能为所欲为。”
    沈冷点了点头：“这件事就算过去了，李逍然不会追究什么，真要是追究起来，咱们手里有大学士派人来的证据，大学士难道想不到这一点？恰好他派来的袁治栋在庄园里，他会比李逍然更急。”
    “睡吧，明天一早赶路，已经耽搁了太久。”
    沈冷闭上眼睛，脑子里一会儿出现茶爷一会儿出现孟长安，也不知道自己会不会延误了，距离封砚台还有一大半的路程，去的晚了如果孟长安已经出了意外的话，那该怎么办？
    想的越多睡意就越浅，沈冷等到陈冉他们睡着了，索性起来去把王阔海杨七宝他们两个换下来休息，靠在大树上看着夜幕笼罩的大地，沈冷开始思考更深层次的事。
    有两件事沈冷到现在也没有想明白。
    第一件事，流云会的大当家为什么送那么大的一份礼给他，一万多两银子，在大宁这也算是一笔巨款了，足够让人一辈子衣食无忧，而且过的会很好。
    第二件事，雁塔书院的老院长为什么要通知自己去封砚台，如果仅仅是因为知道他和孟长安关系好的话，那这根本不是最好的选择，以老院长的人脉资历，随随便便就可以寻找更多的人比沈冷更快的赶到封砚台去。
    而这两件事，隐隐约约似乎都涉及到了更高层次的人。
    当今陛下。
    可是沈冷并没有太多的信息，所以无法推测出更多。
    而与此同时，在北疆苦寒之地，一队几十人的斥候队伍再一次进入风雪之中，他们悄然越过了大宁和黑武国的边界，这些人身上披着厚厚的白色大氅，战马上也包了白色棉甲，很快消失在漫天风雪之中。
    战兵大营驻地，得到了消息的裴啸冷笑起来：“这应该是几百里地图最后一次探索了，这次之后地图就能绘制成型，孟长安，我是不会给你这个机会的。”
    他转身看向挂在墙壁上的大宁疆域图，最终视线停留在某个位置：“这次他们是靠近封砚台出关的，真是上天给的最好机会，那地方大战之后便一片荒芜，多年来无人敢轻易靠近......”
    “癸巳”
    他喊了一声，亲兵队正，也是他从裴家带出来的亲信癸巳立刻过来：“将军有什么吩咐？”
    “你亲自去一趟，想办法把孟长安的行踪泄露给黑武人知道，召集我带来的所有亲信随我去封砚台等着，那是数百里内唯一可以避险的地方，黑武人追的急，孟长安只有进封砚台一个选择。”
    他长长的舒了一口气：“谁也别想拦着我，东疆的大将军只能是我的，必须是我的！谁拦在我这条路上，谁就死。”
