    “迪奥！！！”

    天魔抽刀怒斩，吼声震荡天地。

    “THE WORLD！时间停止！”

    金黄色的替身浮现，时间停止转动，天魔的身体停在迪奥身后。

    那柄无刃之剑，微微切开迪奥后背一点皮肉，就静止在那里不动。

    他明显是动用了空间能力，半边身体出现，还有半边身体停留在原地。

    表情很愤怒，眉心血痕妖艳，眼神可怕，好似要吃人。

    “六秒的时间停止，完全够了。”

    第一秒，迪奥转身伸手，向天魔的额头探去。

    然而就在此时，天魔眼球颤抖，眼神重新聚焦，看向迪奥。

    “嗯？”

    迪奥一惊，手上动作却不停，直接折断了天魔额侧的一只如玉妖角。

    唰！

    第二秒，天魔手腕转动，斜劈向迪奥胸膛。

    “WRYYYYYYYYY！！！”

    迪奥瞪大眼睛，再次正中一刀，灵魂上的伤势更加严重，身体上半截往下滑落。

    不过马上，肉芽生长，将身体缝合。

    天魔劈出这一刀后，彻底失去了活动的能力。

    第三秒，灵魂上的痛苦让迪奥面色扭曲，更显狰狞可怕，他随手将妖角扔进嘴里，像吃零食一样，嚼碎了吞下。

    第四秒！

    “厉害，居然还能在我的时停中活动，但...”

    迪奥心中闪过念头，还未来得及做出什么行动，天魔动了，他居然再次动了！

    不仅是他，时间也开始了流动！

    “怎么可能？！”

    迪奥被震撼，不可思议，深受重创的他却不敢再接一刀，直接呼叫系统。

    “回归！”

    在天魔心刃临身之时，迪奥彻底消失在这个世界，连同那数量庞大的血肉基盘，也是无影无踪。

    只有成千上万的超电磁炮，纷纷落在地表，升起朵朵蘑菇云。

    “不！！！”

    天魔怒吼，天狗城升起结界，而他也奋力一跃，穿过空洞，想尽可能的将更多手下保住。

    小小的天地间大亮，白炽的光芒令所有人都失去了视线。

    天狗们呆呆的仰头，运气好的被保护，运气不好，离天魔和城市远的，全部被蘑菇云淹没。

    电磁炮从天而降，只需要几秒钟，他们就算想躲，也没有时间了。

    在覆盖整片大地的饱和性炮击下，除了天狗城和天魔护佑的存在，没有任何东西能幸免于难。

    接连不断的炸响出现，良久，风平浪静，有毒的烟尘飘荡在天空，世界一片核平，寂静又无声。

    生态环境被彻底毁去，天狗族从现在开始，就只能返回外面的大世界中，直到天魔将这里清理恢复完整。

    “系统，锚定犬夜叉世界！”

    回到喰种世界后，迪奥第一时间下达指令。

    “迪奥？”

    甘露寺蜜璃原本正在办公，一晃神的功夫，就被拉回了喰种世界。

    “你怎么了？”

    她发现了迪奥身上战斗的痕迹和伤口，扑了上来。

    “碰到了个实力强的，暂时赢不了，我停止了那个世界的运转，暂时不能过去了。”

    迪奥身体上肉芽蠕动，自动将有些倾斜的身体位置重新移正。

    “哈！”

    他吐出长长的一口白气，高达两米五的暗红色魔鬼筋肉身躯开始慢慢缩小，皮肤也恢复成白玉色泽。

    满头金发垂落，不再被气血冲得乱舞。

    “迪奥？”

    蝴蝶忍和神代利世也感应到迪奥的回归，纷纷赶来。

    “怎么样了？”

    她们两人皆是惊异，还是第一次见到迪奥受到这么严重的创伤，竟然连完美人类的体质都无法完全愈合。

    蝴蝶忍更是劝道：

    “不要这么拼，你都有了永恒的生命，怎么还喜欢亲自动手冒险呢？”

    她走近几步，扶着迪奥躺在床上，纯净的波纹力量和生命力从接触位置流入迪奥身体。

    她这是在用自己喂养迪奥！

    “不用，我的伤不是生命力问题。”

    迪奥抬手拒绝，原本还强撑着，回到喰种世界后，就不在掩饰，精气神都透露出一种虚弱感，昏昏欲睡。

    结结实实挨了天魔三刀，白玉般的身体依旧强健，可那四道血痕却更加的显眼，脖颈和胸膛两处与竖直劈下的伤口交接点透露出红芒，偶有一点血珠沁出，又马上被吸收。

    离开了犬夜叉世界后，那种斩断不死的神秘力量明显削弱了一筹，但依旧阻止着迪奥的自愈。

    若是普通的不死之身，恐怕早就被斩杀了。

    这不仅是身体上的伤，更是灵魂上的创伤，最适合能对付那些生命力强悍，却灵魂弱小，还只有一条命的存在。

    迪奥还是头一次吃到这么大的亏，就算在鬼灭世界败给悲鸣屿行冥，也仅仅只是昏迷而已，没有受到几近致命的伤害。

    迪奥看着面板上那稀少的两点源力，想了想，还是决定动用系统的加点功能，将神值提升。

    至于犬妖族那两只犬妖少女，还是留下，两点源还不够帮她们购买通行证，且最重要的还是自己的伤势。

    另外，这两只犬妖少女，就相当于玩物，迪奥只想金屋藏娇，偶尔去看看，并不会让她们和身边的这三个女人碰面。

    自大了，真是狼狈！

    这是他第一次借助系统逃脱，也是他第一次使用系统加点。

    天魔的实力强到可怕，手段底牌并不比迪奥少。

    更让迪奥意外的是，他处于天魔的小世界中，时停能力竟然缩短了一半，只有短短三秒。

    明明在外面，经过几天练习恢复，他能时停六秒的。

    不愧是能分割小世界的存在，在天魔的地盘里，他才是一切的主导。

    不仅可以在迪奥的时停中活动一秒，更是压制了时停的时间！

    这才是真正的霸主，犬夜叉世界隐蔽的至高存在之一，和凌月仙姬这种完全就不处于同等层次。

    难怪他们要避世不出，分割小世界，不这么做，外面的灵气根本支撑不了他们的消耗。

    迪奥思绪转动，很快就理清了自己失败的原因。

    “系统，给我加点！”

    他也不气馁，意念一动，要将仅剩的源投入到神值上。

    “能源不足，无法提升！”

    系统立即弹出提示，引得迪奥皱眉。

    两点源力还不够，推测出了问题。

    按理来说，十点到二十点之间，应该只需要两点才对，为何不行？

    是系统规则还未摸透？

    迪奥很无奈，这还是他第一次使用系统加点，没想到会源力不足。

    看来要多存点源才行，以后也得谨慎点，犬夜叉世界的教训，他记下了。

