    原来，在方林岩的眼中，接下来出现的任务提示竟是如此无情！

    “你是完成本主线任务的第二十六人，未能进入竞速榜单，希望下次努力。”

    “你获得了：基础奖励，初级治疗药剂，该药剂可以直接用意念使用，使用后可以直接恢复25点生命值，不过使用之后，必须要经过十五分钟才能使用同类药剂。”

    “你无法获得竞速榜单的奖励。”

    “你位于10名-20名完成区间，获得了额外名次奖励：300通用点。”

    看着这些提示，方林岩顿时愣住了！

    获得初级治疗药剂他并不奇怪，令他呆住的是完成任务的次序，说实话，他已经觉得自己完成这主线任务的速度够快了，

    可是，最后居然他是落到了第二十六名！连那个所谓的竞速榜单都没上，这未免也太令人匪夷所思了.......

    方林岩深呼吸了几口气，迅速的屏蔽掉了心中的负面情绪，缓缓的闭上了眼睛，沉思了一会儿，迅速拿起来了一根树枝，在地上写下来了两个字：

    “团队！！”

    是的，此时方林岩承认，自己完全小看了团队的力量。

    若是限制单人来做这个主线任务，方林岩有信心进入前三。

    但是，能将他直接挤到二十六名的唯一合理的解释，就是前面的二十六个人都借助了团队的力量，进而在完成时间上将他直接甩在身后。

    尽管之前的主线任务反复提醒了自己要寻找同伴，但他还是习惯性的忽略了过去，因为方林岩其实是一个控制欲很强，并且警惕心很强的人。

    自从徐叔去世以后，他甚至觉得这世界上没有一个自己能再全心全意信任的人了。

    所以冷冰冰的现实立即就给了方林岩一个教训！

    紧接着，方林岩沉吟一番后又写下了一句话：

    “知情者......不止一个！”

    在进入这一次的联合试炼之前，方林岩是对即将发生的事情有所准备的，甚至他可以说是主动碰瓷进来的。

    他甚至一度认为知道即将开启联合试炼的只有他一个人。

    可是他在码头的售票处发现邪禅这个强大的家伙后，方林岩就产生了不祥的预感，等到发现邪禅是护送着那个名字当中有“山”字的人来参加联合试炼以后，这才知道自己之前的想法有多天真。

    到了现在，方林岩自以为自己很厉害，却被这二十六名的成绩教做人之后，便彻底感觉到了联合试炼的残酷。

    至于他判断出知情者不止一个的原因也很简单：

    联合试炼的本质，是挑选出来剩余下来的最优秀试炼者。

    不难推测出，就像是NBA选秀或者说是科举考试那样，最先被挑选出来的人，肯定是有很大好处的。那么，知情者就一定不会组建太大的团队，否则的话，留下来的团队成员也同样是竞争者啊。

    不仅如此，进入世界以后临时组建团队的话，首先要摸清团队成员的底细，然后还要获取对方的信任说服对方加入，还要对团队进行整合，自身更是要建立威望.......这些事情还要在有限的时间内完成，人多了的话，不可能忙得过来呢。

    所以，方林岩判断，知情者要想组建团队的话，团队人数肯定不会太多。

    倘若方林岩要主导组建团队的话，团队总人数都肯定不会超过三个人！就算是其余的知情者比他厉害很多，也绝对不会超过六个人！

    那么，这领先于他的二十六人，应该至少隶属于四个不同的团队，每个团队的领袖都有很大可能是知情者，甚至还是像“山”那样，有契约者扶植的知情者！

    因为不排除有两个知情者达成协议进入一个团队的可能，也不能排除有怪物不走寻常路，就是喜欢组建大团队的可能，

    所以，方林岩觉得，知情者的人数应该是三到五人，这些人对他来说，威胁值也可以说是最大的。

    ****

    在理清了这些东西之后，方林岩看着之前的系统提示，也从中读取出来了里面的真正含义：

    “.......这是空间在进行警告和提示啊！不要以为你自己做独狼多厉害，在团队面前，你的努力只是被碾压的命运！”

    此时方林岩就感觉了出来，空间想要的，应该是类似于军队战士一样的成员，令行禁止，纪律严明！这种团队作战的方式虽然从某种意义上扼杀了个别精英的快速成长，但对于整体的战力来说，却毫无疑问是最有效最迅速的提升。

    方林岩在原地沉思了一会儿之后，便站起身来，简单的在脸上抹了一把灰，换上一件带有罩帽的衣服，便打算重新进入阳藩市了。

    当然，他并不是去完成那三片血兰花叶子换“豪猪”贫铀穿甲弹（200发），以及500克的钛银粉，还有8吨柴油票的交易。

    因为在方林岩的心里面，在成功入手飞行背包和凯芙兰纤维作战服的时候，自己与冈多姆上校的交易就正式完成了。

    至于剩余下来的最后一步交易，那完全是方林岩放出来的烟幕弹。

    有了这颗烟幕弹，冈多姆上校就会期待着最后一次交易，进而在第一次交易的时候放他安然离开。

    如果方林岩真的傻乎乎去完成最后一次交易的话，他觉得等待自己的，有很大概率不是8吨柴油票，“豪猪”贫铀穿甲弹（200发），以及500克的钛银粉，而是一发钻入太阳穴当中的子弹！

    冈多姆上校这种冷酷无情六亲不认的家伙，最后翻脸的可能非常大，对他来说，方林岩如果没有了利用价值，那么自己还要真的拿出货物来换？你一定是在开玩笑吧！

    甚至方林岩都能脑补出他的心理状态：

    那个运气好的小子既然到了维修基地里面，他身上剩余下来的三片血兰花叶子和血兰花的根，当然天经地义就是自己的了啊！

    自己不白白拿走，那还有天理吗？还有王法吗？今天晚上怎么睡得着！

    什么诚信之类的东西，我要是讲了的话，那对得起五十多年前吃掉自己良心的那几条狗吗？

    此时方林岩改扮一番后重新回到阳藩市，当然是想要抓紧时间做一件事，那就是完成另外一个里程碑了。

    要知道，方林岩此时已经完成了四个里程碑，已经拿到了可佩带称号：学者，杀人犯，黑市（一次性），斯塔克的眷顾（临时）。

    这其中，学者称号是在811世界当中拿到的，但是剩余三个称号却不折不扣的是在本世界当中获得的。

    在进入世界的时候，就有明确的信息提示。

    说是本世界为联合试炼世界，除了能获得以上里程碑之外，还拥有额外的一个隐藏里程碑，而一旦在本世界当中解锁了四个以上（含四个）的里程碑，那么将会获得额外奖励。

    方林岩现在已经在本世界内解锁了三个里程碑，所以他现在趁着第二阶段还有差不多30个小时，赶紧去试试将第四个里程碑完成了，看看到底能拿什么奖励，然后再考虑加入团队的事情。

    此时方林岩有些庆幸自己将“时间就是金钱”这个限时的里程碑完成了，否则的话，想要达成四大里程碑的任务还真是有些棘手呢。

    ***

    在回到阳藩市的路上，天色便开始阴沉了下来，

    天空当中那种旋涡状的白云不见了，取而代之的是一团团浅灰色的阴云从四面八方压了过来，并且这种乌云距离地面很低，厚重晦涩，只是看了就给人以“黑云压城城欲摧”的感觉，仿佛要将整个世界都覆盖在黑暗当中，再也无法还原。

    据说，在几十年前的时候，这样的风暴天气是非常致命的，除了雷暴，大风，飞石等等因素外，最可怕的就是被大风刮起的地表辐射尘，一旦被吸入之后，轻则是肺矽病外加辐射病，重则当场辐射过量导致死亡。

    与人类的畏惧不同，荒原上的其余生物却呈现出来了狂欢的态势：

    大量的风卷草开始形成一个个皮球大小的草球，在荒凉的戈壁滩上狂奔，凶暴的大风可以提供充足的动力带它们去到很远的地方，重新埋设下自己的种子，繁衍成长。

    荒漠豚鼠也开始冒头出来，迅速挖掘出通往自己洞穴深处的通道，让雨水能更方便的灌入到集水坑当中，毕竟接下来的几个月内，它就要依靠集水坑里面的水在这干旱贫瘠的土地上存活。

    索木草的叶子也开始从翻卷状态变成了展开状态，尽可能扩大叶子接触雨水的面积，吸收更多的水分。

    见到了这一幕，方林岩加快了自己的脚步，在暴风雨将要落下的时候进入到了阳藩市。

