    第44章 有沟必火（2）

    过了十来分钟，江航才收到了茄子大佬的珍藏！

    “肯定是压箱底的东西，光是解压就花了这么长时间！”

    江航感慨着，点开一看，果然有一种被惊艳到的感觉。

    模特还是那个茄子大佬钟爱的御姐，但风格和之前拍摄的艺术照完全不同。

    这是一张仿日常生活的照片，尽管在细节上处理得很不到位，但却极具生活气息。

    众所周知，有时候良家才更能激起观众的欲望。

    这个拍摄者是把观众的心理掌握得极其精准和到位，尤其是那不经意间的走~光时露出了马里亚纳海沟……

    这手法，这角度，这美感……

    啧啧啧……专业！

    江航感慨这一句，然后商业互夸道：“茄子大大，不愧是珍藏啊，有沟必火是吧？”

    在房间中一脸通红的方沫懵了。

    什么意思？为毛还和我交流这个？

    本来拍这种照片已经够羞耻了，现在还让我对自己的身体评头论足！

    这未免也太……刺激了吧？

    呸呸！我不是这样的人，肯定是单身久了才虎胡思乱想！

    “还……还行吧？”方沫回复道。

    江航一愣，难道大佬还有其他更好的珍藏？

    不然怎么回答没有一丝骄傲和自豪？

    “大佬果然藏品丰富，深不可测！我们下次再细细探讨！”

    方沫瞬间脸上布满红霞。

    还……还有下次？

    怎么办，有一种越陷越深的感觉！

    江航结束了和茄子的聊天，心中顿生感慨。

    如果自己不是一个正直的，脱离低级趣味的人，肯定会被茄子这个老色痞拖下水……

    长出了一口气，江航登录上王者，小包子依旧没有在线。

    这都三天了，怎么还没有上线，该不会出事了吧？

    江航心中有点担忧，不过很快就抛到了脑后。

    对于朋友，江航很少去过问他们的私事。

    他九十八岁的太姥姥告诉他，长寿的秘诀就是不多管闲事。

    江航深以为然，奉为圭臬！

    看看电影，刷刷豆音，一个晚上就这么过去了！

    第二天，江航一进学校就承受了不少学生的指指点点。

    尤其是那些青春靓丽的女生，那蠢蠢欲动的模样差点让江航以为下一刻她们就要表白。

    这也让他体验到了一把学校风云人物的风光。

    感觉是挺爽，但是和我低调的风格有些不符！江航心中暗道。

    在众人目光的注视下，江航走进了教室。

    刚坐下，江航就敏感地察觉到异常。

    如果是往常，项城和赵晶晶此时应该在没脸没皮地互喂早餐。

    但现在，他们两人却保持着一段不远不近的距离，面无表情。

    怎么？这是吵架了？

    而徐涛，也是冷着一张脸，一句话都没说。

    不过见到江航的时候，徐涛还是挤出了一个笑脸……

    呃……还真是难为他了，这笑得比猴还难看。

    至于安然……好吧，安然没什么变化。

    依旧是那副可可爱爱，呆呆萌萌的感觉！

    “然然，有什么吃的没有？”江航刚放下书包，便凑近说道。

    安然点头应道：“有啊有啊，还是我准备的糕点！”

    “辛苦辛苦，既然已经做出来了，我就不客气了！”江航哈哈一笑说道，“中午请你吃饭！”

    反正还剩六百顿，怎么说也得吃个把星期，让他们心疼心疼！

    不然对不起此前自己遭受的冷嘲热讽。

    江航这句话其实只是随口一说，但听在赵晶晶耳中却似乎意有所指……

    她转身看向了江航，正声说道：“航哥，这里是三千八百四十块钱，算是我偿还的192顿饭，每顿按照20块的标准！”

    这句话一说出口，徐涛等人脸色就猛然一变！

    江航愣了愣，没有伸手去接，这是什么意思？

    “晶晶，你干嘛呢！”安然连忙拉着赵晶晶，急声说道。

    本来就是玩笑话，赵晶晶把它当真，这就意味着江航就是这么较真的人！

    况且现在还当着全班同学的面，这是在让江航难堪。

    “赵晶晶，你什么意思！”徐涛拍案而起，怒声说道！

    赵晶晶冷笑了下说道：“我还欠下的饭钱，有问题么？”

    安然连忙拉着她的手说道：“这只是一个玩笑，没必要这么较真吧，快收起来！”

    赵晶晶却依旧不管不顾：“然然，你别管，我是愿赌服输！”

    “你认真的？”江航看着赵晶晶，沉声说道。

    说实话，江航此刻有些失望。

    他这是把赵晶晶当做朋友才会开这种玩笑。

    就比如之前赵晶晶对自己冷嘲热讽自己也丝毫没有放在心上。

    但此时，她却把玩笑当做一件事情去做，这场面就有些难看了！

    这颇有种玩输了就掀桌子的感觉，谁都下不了台。

    赵晶晶点头说道：“不然呢，我钱都带来了！”

    “晶晶，别闹了，大家都看着呢！”项城深吸了一口气劝道。

    “大家看着怎么了，刚好做个见证！”赵晶晶坚定地说道。

    江航摇头笑道：“没意思，这件事情就到此为止吧，就当是没发生过！”

    面对这个场面，江航选择了息事宁人，给双方一个台阶下。

    经此一事，他也算是看出来了，自己和赵晶晶不是一路人，以后少往来就是！

    “不行！”赵晶晶一扬眉，拒绝道：“一口唾沫一口钉，我说话算话！”

    你不是挺能的么，你不是不愿意减我的顿数么？

    那就照算，看谁下不了台！

    江航深深地看了她一眼，接过了钱，说道：“好，那就两清。”

    既然她把这个事情当真，那自己也没有必要故作姿态。

    “那这三千多块钱就当做班费吧！”江航转身就把钱交给了班长李隆。

    教室里一片哗然，众人看得是目瞪口呆。

    这是什么情况！

    赵晶晶看得咬牙切齿，拍案而起：“江航，我这钱是还你的！”

    她心中未尝没有江航事后把钱还给她的想法。

    既全了她的脸面，又不会有任何损失。

    用难听的话说就是做了婊子还要立贞节牌坊！

    江航能惯着她么，不能！

    他看着赵晶晶，轻笑着说道：“还我的就是我的钱了，我愿意充当班费有什么问题么？没有问题！”

    ?  ?第2章~~~

    ?      感谢爱意东升西落浪漫至死不渝的打赏~

    ?      新建了一个书友群：682508310

    ?      有时间聊天打屁的快进群啦~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

