    这头象鼻妖怪原本没有名字，跟了许了之后，就腆着脸跟许了凑了一个姓，自称许鼻，对许了的态度最是谦卑。●⌒，.

    他选的光卵，是斑斓古象的传承！

    斑斓古象天生身具异彩，每一头皮毛都不相同，是上古妖族天庭充作仪仗的瑞兽，族中也从未出过妖将以上的大妖，但几乎成年的斑斓古象都要妖王级的实力。

    许鼻大吼一声，全身隐泛五彩，化为了一头生有螺旋花色的巨象，并不凶猛狞恶，倒有几分卡通风格。

    许鼻在原地转了几个圈子，虽然妖气强横了数倍，但终究没能跨过妖王级数的关卡，有恢复了人身象鼻的模样，脸上颇有几分沮丧。

    许了亦是好言安慰了几句，其余十二头妖怪见有两个同伴得了好处，也都十分兴奋，各自选择了生出感应的光卵。

    虽然再没有像空隐一般，得了明神鸟的传承立地突破至妖王的事情，但每一头得了传承的妖怪，实力都大幅增长，炯非以前可比。

    许了并不擅长如何架构一个严谨的组织，统治上古妖族天庭的帝族按照麾下妖族的实力，划分了六阶十八品，架构十分粗糙，根本没法借用，所以他只能把手下的人口，分给这十四头比较忠心又有能力的妖怪统帅，自己对下辖街区的控制力并不算太强。

    许了本来也不想做一个割据一方的妖王，培植自身势力，对他目前而言，尚无任何意义。

    他就是想让这些妖怪能够更多的分担责任，让自己跟轻松一些。

    许了挥了挥手，把所有的光卵都收入了东皇宫，笑道：“你们得了上古妖族的传承，只要稍加努力，日后不难独当一方，都回去潜修几日。稳固自身修为吧。”

    空隐修为激增，地位隐隐增长了几分，他抢先答道：“小老爷放心！我等必然刻苦修炼，好为东皇宫开疆拓土！”

    其余妖怪也一起应诺。然后就各自散去了。

    许了摇了摇头，他还是对自己的选择有些担忧，不过一想到上古妖族天庭也是如此培养部下，又觉得自己实在太过杞人忧天。

    白秋练自东皇宫中飘飘飞出，落在许了身边。含笑问道：“你终于下定决心，把东皇宫的传承给了这些部下吗？”

    许了点了点头，说道：“再美好的东西，若是留藏起来不懂得使用，也不过跟瓦砾相当，变成了没用的废物。虽然我仍有几分疑虑，但这件事定然没错，就是不知道为什么，玉鼎老师也没问过我，东皇宫一脉的传承……”

    许了得了东皇宫。拥有上古妖族的传承，玉鼎老祖不会不知道，但却就是不曾提起。

    白秋练笑道：“似玉鼎祖师那般修为，只怕也用不上东皇宫这些古老传承，你又何必担心？”

    许了摇了摇头，他没有继续跟白秋练讨论此事，但是心底却明白，玉鼎老祖创下玉鼎三十六变，跟妖神经息息相关，他若能见识到更多的妖族传承。必然会更上层楼，甚至突破目前境界也未可知。

    “老祖不提起，我要不要主动些呢？”

    许了想了一想，并未有心存侥幸。对白秋练说道：“我要去玉鼎宫一趟，许久不曾听讲，怕是已经耽搁了许多功夫，此去大约一月方才回来。你留在东皇宫里，不管那些人有任何理由，就算他们被魔人攻击。就要屠杀殆尽，都不要离开。”

    许了已经见识过了魔心诡诈，如今小天庭绝大部分地方仍旧为魔气覆盖，就算他极力推行玉鼎心法，仍旧难保证没有人偷偷修炼魔气。修炼魔气之人全无人形，恩将仇报也不过闪念之事，故而许了对收伏的部下也颇有提防，叮嘱了白秋练这一句。

    白秋练这些时日，也见识过了许多魔人逆伦之事，知道魔人根本不能以常理测度，许了非是杞人忧天，点头答应。

    许了这才化为一道乌金光华，冲霄飞走，他先不忙上路，在自己的街区里游荡了一圈，把看到的魔人和魔兽随手击杀了几百头，确信暂时没什么大的危机，这才摇身一变，显化了两界幡。

    两界幡能挪移虚空，比飞遁快的的多，许了这一次路上没做耽搁，一日夜的功夫，就赶回了玉鼎宫。

    玉鼎宫并没有到了开讲的时候，也没有其余的师兄弟回来，只有弥天大阵散发澎湃灵机，正缓慢但却坚定的向外扩张，如今已经把最近的六十处街区侵蚀了大半，转化魔气为灵气。

    许了盘膝坐在云兮兽身上，正欲多等几日，忽然听得玉鼎老祖的声音在耳边萦绕，喝道：“燃灯！你这么早来玉鼎宫，是有甚么事情？”

    许了微微一震，他几乎没有用过这个道号，被师父叫了，只觉得全身都有些不得劲，急忙叫道：“弟子得了东皇宫，内有上古妖族天庭的传承，知道老师炼法可能用得着，故而前来献上。”

    玉鼎老祖呵呵一笑，说道：“好徒儿！”

    许了把身一摇，数十万枚光卵都被他召唤了出来，这些光卵本身并无威力，只记载了各大妖族的历史和传承，他特意扣留了最高传承的六枚光卵，留了几分小心眼。

    玉鼎老祖的庞大神念扫过，无数光卵被一一激活，随即又沉寂了下去，显然玉鼎老祖也就是翻看一下，并未有接受任何传承烙印。

    许了等候了片刻，待得玉鼎老祖的庞大神念退去，才抖了一抖身体，把所有的光卵隐去。

    玉鼎老祖就此没了生息，许了也不敢催促，就在玉鼎宫外等候起来，忽忽数日过去，陆续有人赶来玉鼎宫听讲，只是这一次玉鼎老祖直到过了时限，仍旧没有露面，数日后，赶来听讲的弟子不得不又复散去。

    如此过了数十日，赶来听讲的人数一次比一次少些。

    也有许了的同门师兄闻讯赶来，也瞧不出端倪，不知道老师出了什么事情，只能散去了，除了许了仍旧坚持，不曾离开半步。

    这一日，又非是开讲的时日，玉鼎宫空无一人，许了正在打盹，忽然听到一声雷鸣，无数风霜雪雨直入梦来。(未完待续。)