    楚家的凝神境高手险象环生，步步与死神擦肩，而楚小天的情况，也并不是太妙。他的身形还没落到地上，李刚就已经到了他前方不足二十米处，一脸狞笑的看着他。

    “小子，今天，你就算是插翅了，也飞不出我的手掌心”

    话音落下，他伸手向着楚小天遥遥虚抓，顿时，楚小天的四周，天地灵气陡然一滞，随即就化成一张金色大网，向着楚小天裹了过去。他还不想这么轻易的就杀掉楚小天，他要将楚小天捉回去，慢慢的给李玉环折磨。

    楚小天面色一变，身形毫不犹豫的就向着大网之外飞射而去。面对一个凝神境强者的攻击，他可不敢丝毫的大意，甚至连出手破去对方那大网的心思都没有，因为没用。他现在能做的，就是靠着自己的速度去躲避。

    他想要在大网还没彻底将他困住前从包围之中冲出去，但很显然，李刚并没有打算给他这个机会。他还没能冲出那大网，面前，就再次出现了一大片的金色细线，将他的前路给堵得严严实实的。

    楚小天皱眉，抬头看到的，就是李刚那带着戏谑的笑脸。他根本没把楚小天放在眼里，就算是楚小天杀了李家那么多的破穴境高手，也依旧不能让他高看楚小天一分。在他们眼里，破穴境跟辟海境，都是蚂蚁。就算是你一只打死二十只，你也还是蚂蚁，只是一只比较强大一点的蚂蚁而己，注定只有被他轻易捏死的份。

    楚小天不是那么轻易放弃的人，就算是明知没有希望，他也还是要闯一闯。况且，李刚的轻视，也是他的一个机会。身形一转，他向着下方暴射而去，自己可不是凝神境高手，在空中可不能呆得太久，还是赶紧落到地上要紧。要不然，不用李刚动手，他自己怕也要活活摔死了。

    还没有到达那大网边绷，那里，又如刚才一样的出现了一层层的细密金丝，阻住了楚小天的去路。但这一次，楚小天却并没有避让，反而更加快速的向着那些金丝冲了过去。人还未至，一团人头大小的漆黑火焰便呼啸而出，轰然一声撞到那一片金色细线之上，化出一片两尺大小的火焰，熊熊的燃烧着，瞬间就让那些金线变得通红，不过，也仅如此而己。这比发丝粗不了多少的金线，丝毫没有融化断裂的迹象。

    金线虽然是李刚用天地灵气凝聚而成，但以他们的修为，此刻的这种金线却已经是完全的化成了实物，甚至比一般的真正金线还要强横得多。这个，便是凝神境强者的强横之处，虚空凝物。当然，他们凝聚出来的这种东西，一旦失去他们的操控，转眼就会消散。要是等到他们凝聚出来的物无论如何都不会消散之时，他们，就可以算得上神了。只是，不知多少年来，并没有人能做到这一点，神，也只能成为了传说。

    “小子，以你这点火焰，想烧断我凝聚出的网丝，未免太天真了一点吧”李刚看着楚小天的动作，丝毫未有紧张的冷笑道。他仅仅是凝神初境，凝聚出的这种丝线并不会多强，但用来对付楚小天这么一个小小的辟海境小子，却还是绰绰有余了。要是他凝聚出来的东西这么轻易的就被楚小天破去的话，他这么多年的修炼，就算是修到狗身上去了。

    他没修到狗身上去，却同样严重的小看了楚小天的能力。这金线的变化，完全在他的意料之中，他的身形，依旧毫不停歇的向着那被火焰烧红的那一片金线冲去。再离那金线还有一米左右的时候，又一团黑色火焰从他掌中呼啸而出，再次砸落到那一片金线处。

    李刚跟角露出一丝冷笑，一团火焰烧不断他凝聚出来的东西，十团火焰，也依旧如此。只是，他的冷笑很快僵硬，因为他感觉到了异常。楚小天的第二团火焰，没有高温，只有恐怖的严寒。之前燃烧的火焰，瞬间就被冰冻。而楚小天的身形，就在他气急败坏的目光中，一拳轰碎那一片坚冰，钻出了他的大网包围，向着地面落去。

    他凝聚出的金线很坚韧，有他的操控，楚小天就算是烧一天，也别想烧出个什么结果来。但从极热瞬间变化到极冷，这两种极端状态的转变，足以让更强韧东西变得无比脆弱，那造成的破坏，就不是他那些金线能够承受得了的了。楚小天就是利用了自己玄阴冰焰的能力，在李刚有些轻视大意的情况下，出其不意的逃出了他的围困。

    一冲出那片大网的包围，他几乎是没有任何的犹豫，就以最快的速度向着地面暴射下去。

    李刚怒不可遏，肺都要气炸了，本想要好好的戏耍楚小天一番，却没有想到，却是让人家从自己手中给逃了出去。一个凝神境去对付一个小小的辟海境，居然还被人家逃了，这事说出去，他基本也就没脸活了。当即，也不再有任何戏耍楚小天的心情，身形一动，全速的扑向楚小天。同时，人在途中，就连连出手，顿时，无数的剑气在空中成形，化成一道粗有一丈的巨大的龙卷，朝着楚小天呼啸而去。

    楚小天此时离地还有十米，但身后那呼啸而来的森寒的杀机，已经是让他背后起了一层鸡皮疙瘩了。按着他现在这个速度下去，恐怕他跟楚诚都会被身后的那一团攻击给绞成碎片。因此，想都没想，他直接就楚诚向着楚家的一个屋顶上一抛，自己则身形折转，向着那无头狼尸落下的地方暴射过去。十米的高度，加上一个屋顶的缓冲，楚诚不会有性命之忧。而丢掉了楚诚，他的速度也能再次加快。

    只是，由于有了之前的耽搁，他还是被身后的那一道剑气旋风给擦了一下，后背当即就是一片血肉模糊，没有了一丝好肉。

    “小子，这次要是让你逃了，我就跟性得了”刚刚躲避过那一道旋风，还没来得及高兴，李刚那森冷无比的话语就在他的身后响起。随之而来的，就是一股巨力涌入体内，让他一口血水就喷了出来。凝神境高手的一掌，若是换了旁人，早就炸散成了漫天血雾。而楚小天，他的身体无比强横，这一掌，却也只是让他受到重伤而己。忍着体内的剧痛，他借着这一掌之力，速度更快的爆射向那还没落到地上的狼尸。

    “小子，肉身还挺强啊，那就再接一掌试试”看到楚小天并没有如自己所想的一般被一掌拍得重伤落地，李刚也有点吃惊，但眼中随即又闪过一丝狠厉，再次一掌向着楚小天拍去。

    楚小天根本没有躲避李刚的攻击，因为躲也没法躲得过。他的速度虽快，可跟一个凝神境强者比起来，依旧没有太大优势。他现在唯一的目标，就是那头狼尸，只要自己能到那狼尸面前，以游龙枪的能力，他的伤势就算再重，也能恢复。当然，前提是要李刚给他这个时间。

    “噗……”李刚又一掌落到楚小天的背后，让他的血水再次狂喷而出。这一掌，直接将他体内的胁骨都震断了几根，就连内脏，也出现了一丝线的裂缝。受了如此的重创，楚小天只感觉意识一阵模糊，身形忍不住的就向着下方掉去。但仅仅是片刻，他的双眼又再次恢复了一丝清明，他知道，这一掉落下去，就是死路一条。只有前方三米处那跟自己一齐掉落的巨狼尸体，才是他的一线生机。

    “这三米，绝对不能成为天坠”楚小天在心中呐喊，忍受着全身刺入骨髓的剧痛，他咬牙收敛全部心神，汇聚体内的所有灵元，陡然将速度提到极限，再次向着狼尸扑去。游龙枪，在这个时候，已经出现在了他手中，向着前方刺去。以游龙枪本身的长度，三米的距离，并不算什么，几乎是转眼就能刺到。而只要一刺到，他的伤势，瞬间就能恢复不少。虽然不可能痊愈，却也会好上不少。

    远处，打斗中的楚家众人不禁纷纷动容，就连李家的强者，脸上也闪过一丝怪异的神色。硬抗一个凝神境强者两掌，身受如此重伤之下，居然还没有丧命，继续冲向自己的目标，这种心志，实在是太坚定了，坚定得有点可怕了。这样的人，只要不死，今后的修炼路上，绝对能比别人走得更远。

    玉含香显然也看到了此时的场景，脸上的表情，变得有了一些怪异，心中有着一丝莫名的感觉一闪而逝。她虽然一直看楚小天不顺眼，甚至有点不把他放在眼里，但这一刻，她却陡然发觉，这个自己一直看不起的人，或许，并不如她想像中的那般不堪。不说修为，光说那一份心志的坚定，就足以让她对其正视，甚至是仰望。

    对于众人的反应，楚小天已经无暇顾忌，他现在想的，就是将枪尖刺进那头狼尸。只是，两者相差的一个转眼的时间，在这样的情况之下，也让他体会到了什么叫做绝望。李刚在他的枪尖离那狼尸还有半寸的时候出现，轻易的就握住了他的枪杆，微微用力，他手中的长枪就到了李刚的手上。

    “我知道你的长枪有着特殊的能力，它吞噬了我们李家不少高手的生命精华，现在，我就想看看，这长枪如果刺到你自己胸口，会不会把你的生命精华也给吞噬一空”李刚一脸的狰狞笑意，拿着楚小天的游龙枪向着他的胸口刺了过去。

