    “这些我跟你爸都知道，我们女儿是什么样我心里清楚。既然你都说了，你喜欢他了。那小方，你的意见呢？你的想法呢？”王亚欣母亲转过脸问着方志强。

    “阿姨，叔叔。我前面就已经说过了，我爱亚欣，我喜欢亚欣，我愿意与亚欣一生一世在一起。”方志强几乎是没有犹豫地说着。

    “那好，好，那就这样吧，既然你们两个都是真心相爱的，那你们也就不要再拖拖拉拉的了。第一个，孩子需要一个稳定的家庭，第二，你们年纪都不小了，特别是亚欣。第三个，现在这个薛凯出现了，我看那个也不是个什么好东西，你们赶紧把婚结了，省的他在那边有什么妄想，把事情搞乱。最重要的是，希望你们两个可以好好地在一起生活，幸福。事情我都已经帮你们大致安排好了。上次虽然最终没有办成婚礼，但是该办的都已经办了。你们两个回去之后，把结婚证给领了就行了。这件事情就这么定了，你们两个自己也定下心，我跟你妈也该安心了，最重要的是让那个男的死心。”王亚欣的父亲听过之后笑了起来。

    “结婚？”王亚欣呆呆地看着自己父母。

    而方志强则显然没有王亚欣那么的惊讶，但是他却很紧张，他期待从王亚欣的嘴里听到他希望听到的话。

    “怎么？你没准备结婚？”王亚欣父亲再次愤怒了，显然，这是他无法容忍的一件事。

    “爸，这个事情太仓促了，我还没想过。”王亚欣最终说着，方志强听到王亚欣的这个答案，非常的失望。

    “你没想过结婚，那你们俩又在一起干嘛？亚欣，你这是什么生活态度？”王亚欣父亲愤怒的站了起来就差拍桌子了。

    “爸，我知道我这么说不对，但是，结婚的事情必须慎重。不是我不想结婚，其实我也想结婚，但是结婚不是儿戏，是一辈子的事。我与志强在一起的时间也不短了，但是，我觉得我和他不适合生活在一起不适合结婚，起码目前来说不适合结婚。我们俩不是没有尝试过在一起，上次我们都已经准备结婚了，但是最后结果呢？这说明我跟他不合适，我跟他的性格、年龄都有差距，如果强行的结婚生活在一起，对彼此都是不负责任，结果并不一定会是幸福。爸，妈，我知道你们是为了我好，我这些年把自己的生活过的一塌糊涂，让你们操碎了心，我很抱歉，但是在对待感情对待婚姻这件事情上，我有我自己的坚持，请你们不要逼我，起码，应该给我也给我们一些时间，即使我要结婚，我也希望能给我们一些时间好好来考虑这件事情，不要逼我们，好不好？”王亚欣沉默很久之后才冷静地看着自己的父母说着。

    “你……”王亚欣父亲冷冷地看着王亚欣，最后说道：“好，你没想好，你不想结婚，都随你，既然不想结婚，那么你们俩就不要再这么不清不楚的在一起了，你们俩这么在一起到底是为了什么？这叫耍流氓知道吗？”

    王亚欣父亲说完之后甩开衣袖直接往卧室里走去，他非常的愤怒。

    “亚欣，你现在到底是怎么想的？你为什么就不想结婚？你都多少岁了？你既然说你喜欢小方，为什么不结婚？我也无法理解你？”王亚欣母亲叹了一口气说着。

    “妈，我没说我不想结婚，我也没说我不结婚，只是，结婚这件事情不是说结就结，这是不负责任的态度。我知道，就目前这种情况，我与志强结婚是最好的选择。但是，在今天之前，我们俩都没有想过这件事，你总得给我们的点时间让我们好好想一想吧。你放心，妈，如果，我们想好了，愿意结婚，我们会把所有事情都处理好，然后去领证的。如果，如果我们决定不结婚不在一起，我也会……我们也会从此以后断绝一切联系，绝对不会再不明不白不清不楚地在一起的。”王亚欣说到这看了眼方志强。

    方志强呆呆地坐在那，他一直都没有说过一句话。

    如果说整个过程中谁受的打击最大，那么这个人肯定就是方志强。王亚欣的态度很明确的就是在告诉方志强，她不想与他结婚。

    “我也管不了你了，亚欣，你最好想一想你这一辈子到底要怎么过下去，也想想，你既然生了小宇你就要对他负责，你结不结婚，不是你一个人的事，是整个家的事，包括你自己，也包括小宇和我和你爸。你都已经三十多了，你……自己好好想吧。你太让我失望了。”王亚欣母亲最后叹了口气，也起身走进了卧室，客厅里就只剩下了王亚欣与方志强。

    方志强没说话，王亚欣也没说话。

    王亚欣坐在沙发上，埋着头。

    “别难过了，叔叔阿姨其实也是为了你好。”看着王亚欣难过的样子他也很伤心。

    “我知道，我没有怪他们，我只是怪我自己，是我自己不争气，我做不到像一个普通女人那样随随便便就可以让自己嫁了，我做不到。在我心里，婚姻就是代表着承诺，代表着对彼此的一份责任，是一辈子的责任，是一件很神圣的事情，如果我做不到让自己坦然去接受，那么我宁愿不结婚。”王亚欣摇了摇头。

    “对不起，志强，我希望我刚刚说的话没有伤害到你，我没有别的意思，我只是，只是自己说服不了自己，自己过不了自己这一关。”王亚欣随后说着。

    “没关系，不能总是我伤害你，总得允许你伤害我一次啊，对不对？”方志强笑着说着。其实王亚欣的话是真的打击到了他了。