
王氏想要知道林有才做了什么，并不是担心他会连累家中，说点难听的，她还想不到那么深的层面。

她的想法中，老三肯定是做了什么丢脸的事情，比入赘还让爹娘生气，这才将他给分了出去的。

不对，出族不比分家，分家至少还是这个家里的人，就是自己当家作主了。

而出族呢，可是一点关系都没有了，此后爹娘不是爹娘，儿子不是儿子的了。

说起来，她还真是觉得有点亏了，毕竟小叔子给的东西也不少。但是她的直觉倒是很准，她知道这件事情，自己无法插手，也没资格改变什么。

就是好奇，这林有才做了什么事情，让婆婆那么失望，以至于儿子都不要了。

此刻，她才眼珠子一转看到了宁茉。想到了下午就宁茉和张氏子啊屋子里，马上就明白了，这消息是宁茉带来的。

她忍不住的撇嘴，总觉得这小姑子回来真不是好事。

看看，回来之后带来了多少的麻烦？这村子里的闲话啊，就没停下过。

现在好了，这是搅和的小叔子也不要了，她总觉得，宁茉和林姨娘，那就跟丧门星差不多了。

虽然不敢这么说，但是不妨碍她心中这么想过过瘾。所以王氏虽然低着头，心中却在各种吐槽，吐槽宁茉，同时也吐槽林姨娘。

对此，宁茉一点也不在意，屋子里众人的神色她看的清楚，也知道了他们都是什么脾气性格。

别看林有福是个没主见的，但是却是难得的善心人，虽然有点自己的小算计，但是还是知道关心弟妹的。

而王氏呢？那纯粹是个看起来精明，实际上总是做傻事的人。这个时候她不反对，一方面是为了自己的小利益算计，一方面，肯定是怕外祖母的。

而相比较来说，二房夫妻便聪明多了，从开始到现在一句话都没说。孙氏看起来想要问两句的，但是被林有贵抓了一下，也就闭嘴了。

看看人家夫妻这默契，看来平日里没少聊天。

但是问题是，这样不问的选择虽然聪明，却显得有那么一点无情了。

宁茉这么想着，看了一眼众人，这林家到底是怎么教养的，那么聪明的外祖母，教养出来的孩子们品行和脾气怎么差的这么多呢？

一会王里长来了，他很是发愁，生怕林家是要帮着找人的，正想着该怎么告诉他们，若是真的想要大家帮忙，也该拿出点诚意来才行。

但是没想到，竟然是要将林有才给出族了。

这是大事，本该林家的族长做主的，但是林家就只有一个当家人林大山，所以这件事情自己不想管，也得当这个见证。

“大山，你可是想好了？”王里长这么问道，其他两个王家的长辈也这么盯着他。

林大山摸了一把脸，然后用力的点点头道：“老三不孝啊，他入赘了许家，其实就跟我们家没什么关系了。

现在他又因为招惹是非让人抓走了，人也找不到，说不定哪一天要账的就上门了，我们还是早点了干净吧！”

林大山这么说，众人都吸了一口气，不会是他们理解的那个样子吧？

林大山根本就不知道林有才是探子，他听了张氏的说法，林有才好赌，外面欠下了大量的银子，这才跑了。

他们现在若是不跟他断绝了关系，那要账的马上就要上门，难道他们当爹娘的能不还吗？

就这一句话，让林大山下定了决心。

他不仅是一个儿子，还有两个儿子呢，若是都被牵连了，谁来给自己养老啊？

所以说，过了一辈子，最了解林大山的人就是张氏，她知道这个老头最在意的是什么。

别看他平日里高看了林有才一眼，但是实际上，最看中的还是林有福。那是因为老大不仅老实，还十分的听话，跟着老大过能享福。

唯一不满意的便是老大的媳妇王氏，当年不该为了在村子里立足，给他找了个王家泼辣的姑娘。

所以林大山还是做了决定，舍弃一个儿子，保全三个，让家里的人不受到骚扰。

他这么说了，王里长还能说什么呢？不好再劝说了，这样的孩子啊，放在谁家都是发愁。

“好，我答应了，现在我就给你写文书，让林有才出族。”里长这么说，林大山十分的感激。

这村子里为什么有事情就请王里长呢？那是因为他识文断字，能写清楚文书。换个人，也得有这样的本事啊。

所以说，这里长也不是人人都能当的，也得有两把刷子才行，才能够服众呢。

可是就在这个时候，许氏突然从外面跑了进来，一个人噗通一下子就跪在了地上。

“娘，爹！你们不能这样啊！现在有才生死未卜的，他可是你们亲生的儿子啊，不能将他给出族了啊！”

许氏这么说着哭着，让在场的人心中都不是滋味。

其实这事情是办的有点不厚道了，不管怎么说，人根本就不在这里，他们有些太着急了。如此也会让村子里的人说闲话，肯定会说他们做人家父母的不够慈爱，子孙以后不会孝顺之类的。

张氏的脑子此刻疼的难受，那脑子里面响得嗡嗡的，看这个许氏这么闹腾，脸色就更加的难看了。

真想要一甩手，彻底的不管了，让他们去闹腾吧，等到事情闹腾结束了，她再出来说话。

张氏这么想着，便没阻止许氏，而是看着她哭，听着她说，翻来覆去的就那两句话。

“三弟妹……不对，许氏，你不能这么说。不是我们不顾老三了，而是他闹出来这么大的麻烦，我们是真的管不了了！

你也知道我们没什么本事，就是土里刨食的，那老三欠下的钱太多了，咱们还不上啊。

你若是好心就不要哭了，我可不想家中买儿卖女的给你家的那口子还账！

再说了，他都入赘了，本就是你们许家的人，这件事情你得管。”

王氏这么说，也是有道理的，这嫁出去的女儿泼出去的水，一般都是夫家管的。

入赘其实也差不多，就是人家是嫁女儿，他们家是将儿子送出去了。所以王氏说着一点也不心虚，更加不愧疚。

愧疚啥啊，又不是她给家中找麻烦呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="68433244"  chaptername="第三百一十二章  闹腾">加入书签</a>
</div>
