    第113章 想低调怎么就那么难？

    上下打量了一眼王争，典韦淡淡道：“没有王上的允许，谁也不能进王宫。”

    马宇顿时有些着急起。

    王争脸色微微一沉。

    怎么说这个也是“药王谷”的太上长老，身份异常的高贵，王朝王上见了都得点头哈腰。

    想到了什么，马宇看向旁边的小安子，随即走到他面前, 道：“安公公，然后请你转告一下王上，就说老夫要带我大王谷的太上长老见他一面。”

    “马长老稍等片刻，我这就去通报王上。”话音一落，小安子立即转身离去。

    一脸不解的王争，直接将马宇拽到一旁，疑惑的对其进行询问。

    马宇虽然很想告知答案, 可他心里清楚, 一旦他将那两位大师的身份讲出，将会是一个巨大的后果。

    见马宇闭口不谈，似乎有什么难言之隐，王争心中一阵恼火，无奈只能选择等待。

    他倒要看看，这个大夏王朝的王上，到底有多大的面子，居然如此对他无礼。

    王争不知，等他见到华佗、孙思邈两人之后，不仅会画风转变，连家都不想回，赖在大夏王朝王宫不走。

    过了没多久，离开的小安子再度归来，传达了王上的命令，然后再将二人带进王宫。

    在小安子的带领下，二人走了一段路, 随即来到了御书房之中。

    “君上。”马宇行礼问候。

    王争则是满头疑惑。

    身为“药王谷”长老的马宇，怎么会对一个王朝的王上这么恭敬？这老小子该不会是叛变了吧？

    放下手中的奏折，周元抬头看向面前二人，最后目光放在王争身上，道：“马长老，这位就是你们药王谷的太上长老吗？”

    他内心震撼，眼前这位老者，居然是一尊修为踏入半步封侯境的强者！

    如此恐怖的强者，恐怕只有那些古老宗门才拥有，这也使得他们宗门长久不衰的原因。

    “是的！”马宇没有任何否认，随即道：“太上长老，眼前这位便是大夏王朝的新王上。”

    见周元如此之年轻，王争心中微微一惊。这一路上，他虽然已经知道大夏王上已经换人，但他没想到，对方会是这么一个年轻的少年！

    周元笑了笑，道：“王长老，不知你远道而来，可有什么重要的事？”

    王争道：“老夫本来是要回药王谷的，可半路上收到来自谷主的消息，于是便来大夏一趟, 顺便接走我药王谷的人。”

    想到了什么, 周元目光看向马宇。

    马宇尴尬的笑了笑, 眼神中带有躲闪之意。

    看到对方的举动，周元的脸立马就黑了下来。

    因为他已经猜测到，马宇他们没有告知自己的宗门他们为何不回去？这才导致宗门派人来找。

    周元微笑道：“王长老，你要带他们回去，那随时都可以，不过，孤觉得他们可能不会跟你们回去。”

    “嗯？”王争眉头皱了皱，又看了一眼旁边的马宇，不解道：“大夏王上，不知你这番话到底是何意？”

    “这个你得问你旁边的那位长老。”周元神秘一笑。

    疑惑了一下，王争看向马宇，道：“老马，你能否跟老夫解释一下，你们为何不想跟老夫回去？”

    马宇整个人瞬间犯难了。

    他倒是想解释清楚怎么回事，可问题是，他们答应过眼前这位，绝不能将事情告知他人。

    见王争两眼紧紧的盯着自己，马宇满脸无奈，随后便将目光看向周元，希望能够得到他的允许。

    可惜，心里有些不悦的周元，根本就没有鸟他，而是低头批改着面前奏折。

    马宇顿时万分着急。

    迫于无奈的他，只能来到旁边恳求，顺便让自己为大夏多服役几年。

    听到马宇想多留几年，周元脸色立马就黑了下来，这老头子是变相在让自己留在大夏。

    不过周元也是个爽快之人，抬头看向王争，道：“既然王长老这么想知道答案，那王长老就随马长老去看一看。”

    王争完全是一头雾水，马宇则心中一喜，连忙告别周元，然后带着王争离开。

    二人刚离开没多久，林海便开口道：“王上，不知你为何要让药王谷的太上长老去看两位大师？”

    “自然是要把他留下来为孤炼制丹药。”周元完全没有隐瞒心中的想法。

    王争若是见识到华佗、孙思邈二人的强大，那一定会哭着让自己把他留下，就算打死他，他也不会离开。

    而这个效果也是他所需要的。

    他现在最缺的就是丹药，尤其是提升将士们体质和修为的丹药。

    虽然有孙思邈、华佗二人帮忙炼制，可人数终究太少，毕竟几百万将士所消耗的丹药，那可是一个天文数字。

    既然来自“药王谷”的炼丹师自动送上门来，那不用白不用，况且用他们还是不用付费的那种。

    听到周元的用意，林海也不再过多追问。相反，他十分赞同王上这么做。

    “要是能多忽悠来一点药王谷的炼丹师，那或许能够大大的提高丹药的产量。”周元小声的嘀咕了一句。

    别问他为什么会有这种想法，问就是他麾下的炼丹师根本不足。

    虽然他很想招募一批炼丹师为王朝所用，可他担心会招来大周余孽安排的探子。

    要是大周余孽安排的探子将自己一举一动告知他们，那对方一定会猜到自己的举动，并且会做出防范的行为。

    听到这番话的林海，嘴角狠狠一抽，内心顿时有些哭笑不得。

    不知不觉间，时间已经接近黄昏，周原面前的奏折也被他批改完。

    放下手中的笔，周元站了起身，随即便离开御书房。

    刚走了没几步，突然想到什么的他，开口询问道：“林公公，炼丹阁的那两个阁主，现在在什么地方？”

    “回王上，他们二人都在丹城。”林海连忙进行作答，心里万分疑惑，眼前这位，怎么会关心“炼丹阁”的阁主。

    “丹城？”嘀咕了一句，周元右手摸起了下巴，内心不知道在盘算着什么。

    走了十几步之后，他停了下来，道：“从这里到丹城，需要多久的路程？”

    (本章完)

