    

    春俏手上的两套衣服都是苏卿云最喜欢的，左边那套如霞般胭红，右边那套如湖水般湛蓝。

    而这两套衣服都有一个共同点，那就是薄、非常的薄。

    想到上一世湖边刺骨的寒风，自己为了美差点冻的半死，苏卿云生生打了个哆嗦。

    她朝春俏摆了摆手：“这两件都不穿，去把我去年秋天新做的那件藕荷色儒裙找出来。”

    “姑娘要穿那件？”春俏不解，不过还是依了苏卿云的话，把那件裙子替她找出来穿上。

    厚实的衣料一上身，苏卿云立刻满意的裹紧了坎肩。

    “走吧。”话落，三人一起出门，朝寿菊堂的方向走去。

    一出了倾云阁，冷风果然把人冻的一个哆嗦，还好三人穿的厚实，风吹在身上很快就散了。

    穿过后院抄手游廊，向右一拐，前面不远就是二房住的如意苑。

    苏卿云冷眼看着二房的人走出来，脸上露出一抹深深的嘲讽。

    上一世说是抄家，二房的人却安然无恙，她那时候还为着二房能够保全而高兴，现在想起来却处处透着古怪。

    怎么整个定远侯府都抄家了，二叔二婶还能买新宅子，几个兄弟全被发配边疆，偏偏大哥幸运的被特赦回家？

    她那时候，竟然傻到没有怀疑。现在细想起来，要说这当中没有猫腻，她打死都不相信。

    “姑娘，是三姑娘和五姑娘。”春俏一眼就望见前面出来的两人，语气里带着不忿。

    就是三姑娘苏如月抢了她们姑娘看上的布料，竟然还有脸穿在身上。

    春影拉了拉春俏，示意她说话小声一点。

    苏卿云的眼神却没看苏如月和苏倩，而是看着如意苑外面那一大片空地，眯着眼睛若有所思。

    “姑娘在看什么？”春影见苏卿云看的专注，在身后小声问道。

    苏卿云收回视线，在嘴角擒起一抹若有似无的冷笑：“父亲身边的王管事在府里吧，叫他过来，我有事吩咐他。”

    二房既然难逃干系，她现在派人死死的盯住，只要二房有异动，就一定能查到蛛丝马迹。

    回廊下，苏卿云一袭藕荷色长裙，面若芙蓉、身若劲松，静静的立在回廊下，美得如一副工笔仕女图。

    管事王福匆匆走过来，见二姑娘静静站立的模样愣了一下，连忙走上来拜见：“二姑娘。”

    “王管事，我有一件重要的事情吩咐你去做。”苏卿云开口。

    随着她的话，王福脸上的表情越来越惊讶，几次想开口询问，又沉着的敛息压了下去。

    苏卿云暗暗观察着王福的反应，满意的点点头，王福身为父亲身边的管事，家中三代忠心，前两代还曾随曾祖父上过战场，她信得过。

    “王管家，这件事情关乎到定远侯府的安危，一切就拜托了。”苏卿云说完之后，郑重的朝他一福身。

    王福见状，脸上也是一肃：“二姑娘是觉得，外面有人要陷害定远侯府？”

    “若是外人还好，就怕家中有内鬼，防不胜防。”苏卿云想到前世侯府的下场，话里透着悲凉。

