    林墨没有再多说什么，武独尊也不吭声，其实他很清楚，试验很危险，稍有不慎可能就会出现意外，甚至他会陨落在这里。

    可不尝试的话，武独尊没有办法独自一人破入次尊境。

    难道，让他和以前一样，看着林墨等人不断突破，而自己在原地踏步？武独尊不愿意这样，这种感觉比死还要难受。

    所以，相比起死亡，徘徊在原地更加可怕。

    林墨明白武独尊的想法，也知道武独尊想要做什么，哪怕他阻止，以武独尊的性格也会去冒险一把。与其让武独尊自己去冒险，不如林墨来掌控，这样凶险还小一些。既然没办法阻止，那林墨也就只能顺着武独尊了。

    林墨挑选出了一些适合武独尊的路，先释放了第一道给武独尊。

    片刻后，武独尊回过神，摇了摇头。

    林墨再释放了第二道。

    一会儿后，武独尊再度回过神，面露无奈。

    “不急，慢慢来吧。”

    林墨说完，继续第三道，反正次尊记忆多得很，一道不行，那就来两道三道……大不了用完所有次尊记忆。

    上万条次尊记忆都用完，林墨不信没有一条适合武独尊的。

    接下来，一道道的次尊记忆不断被释放到武独尊的识海内，结果武独尊都没办法吸收，林墨没有轻易放弃，而是继续下去。

    一个时辰后，上千次尊记忆已经耗尽了，武独尊依旧没办法吸收。

    “林墨，这样下去太浪费次尊记忆了，先暂停一下吧，武独尊肯定是有什么问题，不然不可能没办法突破的。”兮择说道。

    “问题这一块……我大概已经找到了。”林墨抬起头说道。

    “你已经找到了？那为什么不吭声？”武独尊急道：“你可知道，我在这里着急的要死，而你却一点都不急。”

    “你以为我不急么？要是我也和你一样，谁来找出问题所在？你以为那一千道次尊记忆我会白白浪费掉？要不是你能突破的话，我最多浪费三道次尊记忆。”林墨哼了一声，起先确实是想着如果三道次尊记忆，武独尊还没办法突破的话，就收手的。

    毕竟，不能太过于浪费了。

    可是，在第三道次尊记忆的时候，林墨却发现了武独尊的一些问题，那就是那些次尊记忆并不是被武独尊完全浪费掉了，而是有一点点被吸收掉了。

    一点点被吸收掉，林墨好奇之下，连续放出一千道次尊记忆，同时观察着武独尊体内的变化，最后他终于弄清楚了武独尊的情况。

    这家伙和自己一样……

    只不过的是，林墨吸收的是次尊记忆内的整条路，而武独尊则吸收的是一点，将这一点点聚合在一起，成为一条路。

    这和林墨的太初大道有着异曲同工之妙，不过二者还是有很大区别，林墨是万条道聚合，而武独尊是万条道都扣一点。

    林墨手上还有八千多道次尊记忆，他在犹豫着要不要先等一等，看看洛尘灵和沐倾城是否能突破。

    “是不是有问题？”兮择问道。

    “现在的情况是这样的……”林墨将自己的想法告诉了兮择，包括武独尊要突破，起码得吸收完所有的次尊记忆。

    也就是说，武独尊一个人就会耗尽所有次尊记忆。

    现在林墨是考虑，先停止武独尊这边，在洛尘灵和沐倾城身上尝试突破，还是先让武独尊先突破，然后后面再想办法。

    “如果是我的话，自然选第一种。当然，我不是偏心武独尊，而是因为现在情况很难说，多一个次尊初境的强者，对我们只有好处没有坏处。而且，武独尊的能耐独特，若是他能破入次尊初境，那我们就算不敌娲菱等人，也能对他们进行压制。”兮择说道。

    “就根据兮择大人所说的做吧。”

    “暂时无需考虑我。”沐倾城和洛尘灵纷纷开口了，她们并不蠢，反而很聪明，自然知道该如何进行取舍。

    兮择说的确实没错，先让武独尊突破，对整体来说才是最有好处的。

    林墨自然早就想到了这一点，只是他有些犹豫罢了，所以才会让兮择来做决定。自然，兮择也看得出来林墨没办法做下决定，索性就帮他做了这个决定。

    当即，林墨将一道道的次尊记忆释放给了武独尊。

    随着次尊记忆不断被吸收，武独尊对次尊记忆的感悟越来越深，而与此同时林墨也在梳理着太初大道上的万条路。

    那一万条路，林墨逐步在炼化，直至现在他已经炼化一千条路了，按照这个时间来计算，炼化完所有路，至少要九个时辰。

    也就是说，一个时辰一千条路。

    娲菱等人破开通道的时间只有三个时辰了，也就是说，三个时辰之后，娲菱等人将进入银月中，而她们赶到这里的话，是四个时辰。

    相当于娲菱等人到来后，林墨仅仅炼化一半而已。

    一半就一半……

    林墨深吸了一口气，到时候让武独尊等人先牵制再说。

    时间在快速流逝，林墨加快了过程，反正武独尊每次都只吸收一点而已，所以他干脆就加快了速度，不然这样慢悠悠下去，太浪费时间了。

    轰轰轰……

    东面入口处明显传来了巨大的声响，还有北面和南面，三条通道已经开始被贯穿了，而现在林墨已经炼化了四千道了，武独尊那边也接近尾声了。

    兮择等人面色紧绷，众人都在等待着，接下来谁都不知道会发生什么，或许是一场恶战，或许会有人陨落在这里，又或许会出其他意外。

    下一刻会发生什么，谁都不知道。

    所以，兮择等人所能做的就是，尽力保全和身边的人。

    轰！

    入口贯穿了。

    大量的祖灵、逆系生灵、圣灵一族和人族强者都涌了进来，他们从通道冲过，直接朝着宫殿方向掠了过来。

    娲菱等人已经快步掠向宫殿。

    就在这个时候，林墨最后一道次尊记忆落在了武独尊识海内。

    轰！

    武独尊身上突然爆发出了无以伦比的气息，只见他体内的究极力量疯狂蜕变，整个人焕发出了各色异彩，无论是声势还是气息，都比兮择等人刚刚突破的还要强大得多。

    就连宫九，都忍不住瞥了武独尊一眼，并露出了意外之色，显然没想到武独尊破入次尊初境会有这么大的动静出现。

    

