    平头哥虽然狡猾好战，但它更懂得知恩图报！

    示好？

    那事情就好办了！

    李嚣试探性的问道：“我救了你，你懂的嘛？”

    嗯嗯！

    平头哥眨了眨眼睛，竟然人性化的狂点脑袋。

    “接下来的几天你就在这里好好休息，把伤养好，在此期间我会免费给你提供食物。”

    李嚣指了指盘在自己肩膀上的光煞和夜煞，道：“这是我的两个‘儿子’，不准欺负它们，更不准伤害吃掉它们！”

    嗯嗯！！！

    平头哥再次点了点头。

    紧接着，缓缓挪动着身体，朝着帐篷外面爬去。

    “你要去干嘛？”

    李嚣疑惑问道。

    自己不是刚说了让它在这里好好休息嘛，怎么转头就走？

    “呀呀！”

    平头哥轻轻叫着。

    它的叫声有点儿沙哑。

    平头哥：撒尿！

    “快去！”

    李嚣还趁机掀开帐篷的门帘。

    心中感叹：这小家伙真聪明，竟然懂得上厕所的时候要去外面，不能在帐篷里解决，这个行为可要比那些随地大小便的人强太多了。

    似乎每个人在昏迷很长时间之后的第一件事就是撒尿。

    包括在长时间的吊点滴的时候。

    动物也不例外。

    平头哥还是太虚弱，爬的十分缓慢，还有些踉踉跄跄。

    当它在一棵大树后面解决，返回帐篷的时候，猛然间顿住。

    因为李嚣刚才挑逗夜煞和光煞的那面镜子并没有收回来，还立在帐篷门口。

    而又因为平头哥因为下半身太痛，再加上身体实在软绵绵的，全程都没有低头去看自己的下半身。

    正好现在在镜子前全部看到。

    平头哥紧盯着盯着镜子里那个腰部以下毛全都没了的身影，满脸震惊，不可思议四个大字更是深深刻在眼睛里，可能是有些无法接受吧，还试探着动了动。

    它要比刚出生的夜煞和光煞聪明，清楚镜子里面的身影就是自己本哥。

    李嚣坐在帐篷里迟迟不见平头哥发挥，试探性的探出脑袋去查看，正好看到十分滑稽的一幕。

    平头哥站在镜子前，难以置信的深处伸出自己的两个小爪爪，试探性的摸了摸自己光溜溜的大腚。

    没了！

    自己下半身的毛发真的没了！

    难怪刚才撒尿的时候下半身凉飕飕的！

    “嗷呜！”

    一声揭斯底里的哀嚎过后，平头哥没脸的捂住自己脸蛋。

    谁特么把我的下半身毛发都给刮了？

    我平头哥不要面子的嘛？

    以后还怎么在动物界混？

    这一系列的动作太过于搞笑，李嚣愣了一下后，根本没能忍住的笑出了声。

    对不起，我是受过专业训练的，一般不会笑，除非忍不住！

    哈哈哈哈哈哈！！！

    就连一旁的小黑都没忍住的眯眼笑着。

    听到李嚣放肆的笑声，平头哥瞬间明白了怎么回事，跌跌撞撞的就朝着李嚣扑来。

    紧接着一把抓住李嚣的裤腿，不停的摇摆着。

    跟泼皮无赖耍疯是一毛一样。

    甚至最后自己瘫软在地上，跟不给买好吃的小孩似得，各种打滚撒泼，嗷嚎的更加大声。

    直播间的游客们听不懂平头哥说的，但是李嚣可以。

    此时此刻，平头哥正在骂街。

    “麻辣隔壁的，我要我下半身柔顺漂亮的毛皮，你赔我，你必须赔我，不然我赖你一辈子！！！”

    “草！我要笑尿了！”

    “平头哥这是在害羞嘛？”

    “堂堂动物界的社会大哥，竟然没有裤子穿，天理何在？”

    “本来挺心疼平头哥，但不知为什么现在就是忍不住的想笑！”

    “不行了，实在受不了了，我要把这一段剪辑成短视频，发布在网上，让更多的人看到。”

    “平头哥：我不要面子嘛？”

    “好了好了，我不笑了！””

    李嚣强压下笑意，努力平复了一下心情。

    因为平头哥这种动物自尊心特别强，如果真给它笑急眼了，哪怕遍体鳞伤，也要与自己打一架。

    可即便李嚣已经不笑了，平头哥还是不肯放过李嚣，一只小爪子拉着李嚣的裤腿，不停摇晃，一只小爪子捂着屁股，似乎不想让别人和动物看到自己光溜溜的样子。

    轻手轻脚的把镜子抽了回来，李嚣轻轻咳了一声，伸手摸了摸平头哥的脑瓜顶，道：“善意的提醒一下，你捂错了，你应该捂着前面，而不是后面。

    后面的部位男女都一样，可前面的却不一样！”

    一句惊醒梦中人。

    不对，是惊醒了平头哥。

    平头哥果断将爪子捂住前面。

    同时，更加用力的摇晃李嚣的裤腿。

    嗷嗷叫着：奶奶的，你知道捂前面，为什么不早说，我的前面特么的都被看光了，还怎么见人啊！

    直播间的游客们看到这一幕，笑的更加疯狂。

    他们甚至还想起了一个笑话。

    笑话讲的是一群女孩在公共浴室里洗澡，突然一个进来维修电路的老头闯入了进来，所有女孩都不知所措，或是捂着脸蛋，或是捂着屁股，或是捂着胸脯，而老头却冒出来一句：“都捂着脸蛋吧，反正下面都一样，大爷我什么没见过。”

    “不要生气了，我刚才不是故意笑你的。”

    李嚣想了想，道：“你的毛皮我是赔不起，不过我可以赔你一条短裤，如何？”

    李嚣此次前来携带了一些贴身衣物，有的似乎正好可以拿给平头哥穿。

    话音刚落，李嚣已经钻进帐篷，打开背包，翻找起来。

    平头哥知道李嚣是在尽力弥补自己，也缓缓爬了进来。

    经过再三翻找，平头哥锁定了一条黑色的平角短裤。

    然而……

    “不好意思，这条脏了没洗。”

    李嚣及时开口道。

    平头哥也灵性，又用小爪爪抓向旁边灰色的。

    “不好意思，这条洗了没干。”

    李嚣再次道。

    平头哥：“……”

    信不信我问候你祖宗十八代！

    曾几何时，《爱情公寓》中的陆展博也曾遭遇过这个问题。

    李嚣拿出一条粉红色的海绵宝宝短裤，还是张伟同款呢，道：“就穿这条吧，一共就三条，那两个你不能穿，只能选择这个。

    这个虽然有点儿宽松，但我可以给你改一改。”

    说话间，李嚣已经翻出了针线。

    “卧槽卧槽！没想到园长竟然还会针线活？”

    “不容易啊，现在会针线活的人越来越少了。”

    “没办法，现在的人衣服不想穿了，大多就去买新的，很少用得到针线。”

    “不知道为什么，我突然想到了《披荆斩棘的哥哥》中的文卓哥。”

    “园长跟文卓哥一样，都会武术，还都会针线活。”

    “心有猛虎，细嗅蔷薇！”

    不一会儿，李嚣就改好了海绵宝宝短裤。

    穿在平头哥身上。

    大小正合适。

    不松也不紧。

    可……

    平头哥低头看了一眼，满脸严肃，似乎很不满意。

    “你这样真挺好看的，真的，很帅。”

    李嚣尽量让自己的语气听起来诚恳。

    然而平头哥还是不为所动。

    没办法，这种穿搭真的搞笑了，一点儿也不符合动物界社会大哥的气质。

    试想一下，一个社会大哥不穿西装，不拿棍棒，而是穿着卡哇伊的衣服，是不是很是滑稽。

    虽然都是衣服，但反差很大。

    就像有些人早上起来着急忙活的去上班，当老板让拿出笔记本做汇报的时候，你却拿出了类似的电饭锅，而当你准备打电话让家人来送笔记本的时候，却发现拿在手里的是类似的空调遥控器。

    “既然你不喜欢我改的短裤，那这可不好办了呀！”

    李嚣该做的都做了，可平头哥还是不满意，那他也没有办法了，故作苦恼的从帐篷里拿出来一袋蜂蜜，还故意揉搓着袋子，发出很大很大的声音。

    听到蜂蜜袋子的声音，平头哥的爪子动了动。

    “这一袋蜂蜜我一个人是吃不完的，要不小黑、夜煞、光煞我们来吃吧？”

    李嚣看了看盘在肩膀上的双头闪鳞蟒，还挥挥手，把小黑呼唤过来。

    平头哥虽然还是很生气，但在食物的诱惑下，很明显已经微微扭头，用余光打量着李嚣手里的蜂蜜。

    “这蜜真香！”

    见平头哥已经心动，李嚣果断使出杀手锏的最后一步。

    袋子扯开。

    半袋蜂蜜倒在地上。

    “小黑，这是给你的，赶紧吃。”

    听到命令，小黑毫不犹豫的张开嘴巴。

    然而……

    嗖！

    早已经忍无可忍的平头哥竟然猛地窜来。

    它受了伤，按理说速度不会太快，不然会牵扯到伤口，导致疼痛加剧。

    可为了食物，忍了！

    小黑还没有反应过来，平头哥已经三下五除二的将所有蜂蜜给添了个感觉。

    最后，一脸期待的看着李嚣。

    看来平头哥还是很容易搞定的嘛，半袋蜂蜜就可以。

    半袋不行的话，那就一袋。

    平头哥虽然是杂食性动物，但是最爱吃的还是甜食和各种蜂蜜。

    “汪汪汪！”

    见平头哥抢了自己的蜂蜜，小黑顿时狰狞的叫了起来。

    今天的它可是憋了一肚子火气，早上被藏狐抢了山茄子，晚上被平头哥抢了蜂蜜，这些动物全都爬到了自己的头上，自己狗王的尊严何在？

    “不要闹，等会儿我再单独给你一些！”

    李嚣赶忙抚摸着小黑的胸脯，试图安慰。

    好不容易将记仇的平头哥给哄好，可不能被小黑给搞砸了。

    看着满脸期待的平头哥，李嚣果断丢出剩下的半袋蜂蜜，任由平头哥品尝。

    见平头哥捧着蜂蜜开开心心的舔了起来，李嚣终于松了口气，道：“吃吧，多吃点儿，好好吃东西身体才能赶快恢复。

    只要你不记仇，不总想着趁机报复我，我这里的蜂蜜对你管够。”

    “呀呀！”

    平头哥：谢谢！！！

    吃完了整整一袋蜂蜜，平头哥也不生气了，甚至还对李嚣感谢。

    吃饱喝足的它没有再继续索要蜂蜜，可能是觉得自己睡在帐篷里不合适，而且不舒服吧，竟然转身爬到草丛里，叼了一些干草，在大树下面给自己盘了一个简单的窝。

    躺在里面，开始呼呼大睡。

    很显然伤口的影响还在。

    只有躺着才舒服，它根本不愿意多动弹。

    李嚣没有再继续打扰平头哥，只是把篝火挪到远离平头哥草窝的另一侧，让小家伙可以好好休息，睡个好觉。

    以免晚上一阵风把火吹到平头哥的草窝，并瞬间点燃，甚至将难以快速动弹的它给活生生给烤了。

    为了安抚小黑、夜煞和过儿，李嚣又拿出了一袋蜂蜜，分给它们吃。

    自己则坐在一旁烤着火。

    这个举动让小黑很满意，至少在它的心里会觉得李嚣这个主人不是利用自己，还是会给自己一些奖赏的。

    当吃完蜂蜜后，激动的小黑兴冲冲的扑到李嚣怀里，伸出舌头，直接在李嚣的脸上吧唧吧唧的舔了起来。

    作为人类最友好最忠诚的朋友，狗就是这样，只要你给它一点好，它就会对你百般热情。

    主人的世界丰富多彩，可狗狗的世界却只有主人。

    尤其是饲养在城市里的狗狗，它们每天只能呆在家里，偶尔才能出去遛弯玩耍，根本结识不到任何人和狗狗朋友，因此主任就是它们的全部！

    “行了行了，我满脸都是你的哈喇子。”

    李嚣嘴上虽抱怨，但内心无比开心。

    当李嚣和小黑玩耍结束，准备返回帐篷休息的时候，没来由的感觉到领口一紧。

    低头一看，光煞红宝石一样的眼睛眨也不眨，正瞪着自己，还气哼哼的轻轻咬着自己的领口。

    李嚣用脚指头想了想，就知道这个傲娇的小家伙吃醋了。

    刚才与小黑表现的太亲密，小家伙的心里自然不舒服。

    李嚣苦笑不得，伸手把双头闪鳞蟒从肩膀处揪了下来，轻轻碰到自己脸蛋前，无奈道：“来，你也亲亲我一下。”

    光煞听懂了李嚣的话，嘴巴轻轻的在李嚣脸上印了一下。

    亲吻结束，光煞这才心满意足，还轻轻的用自己的小脑袋蹭着李嚣。

    而就在这时，李嚣感觉到了另一道灼热的视线。

    低头一看，夜煞正目光灼灼的盯着自己看。

    一脸期待。

    仿佛在无声的发问：妈妈，什么时候轮到我亲亲你？

