
　　善了个哉还爆出一件白银级别的护甲。

　　装备名称：铁木护甲

　　装备等级：白银级

　　需要等级：10

　　体力15

　　力量10

　　防御10

　　也算是不错的装备，但是和自己身上的黑熊护甲比就显得有些差距了，他黑熊护甲上面暴击免疫技能，能把暴击伤害转化为普通伤害，这也是刚才唐明在众多人的攻击中能活下来的原因之一。

　　打不出暴击伤害，对唐明造成的伤害就太有限了，甚至有些肉盾战士都破不了唐明的防御，自然无法将他击杀。

　　因为没有自己的装备好，唐明看完之后就放到了自己的背包里面。

　　接下来他将自己的目光重点放到了变异大蜘蛛爆出的东西上面，一只手镯、一本技能书还有一块宝石。

　　装备名称：蛇王手镯

　　等级：白银级

　　所需等级:10

　　力量15

　　防御15

　　体力5

　　首饰这种东西真的非常罕见，是所有装备中比武器都难爆出来的东西，唐明现在身上就有一件青铜的项链，现在打出这样一件首饰肯定要给自己带上。

　　将这件装备装好之后唐明的属性有了极大的变化。

　　姓名：日月唐

　　等级：11（经验：28910/102400）

　　体力：11015205155（气血：850）

　　力量：221010151515（攻击力：435）

　　防御：2215151515（防御力：410）

　　精神：2210（魔法值：160）

　　速度：2210515（敏捷：260）

　　智力：80

　　声望：120

　　暴击5

　　闪躲5105（20）

　　帮派：无。

　　疲劳值：30/100

　　饥饿值：50/100

　　罪恶值：20

　　侠义值：430

　　现在他身上的装备基本上都全了，头盔、上衣、裤子、靴子是白衣装备，披风是黄金装备、首饰方面，项链是青铜装备，手镯是白银装备，还有一个属性堪比黄金的戒指，这种装备配置就算是等级榜上前几名的玩家都不一定比他强。

　　又看了另外两件东西那本技能书名叫蛛网捆绑，看到这名字唐明就想到了大蜘蛛那口喷蛛网的画面，这确实是一个非常不错的限制技能，唐明甚至都没有犹豫就选择了学习。

　　技能书化作了一道金光进入了唐明的身体，系统声音也随之传来。

　　叮！系统提示：恭喜你成功学习了技能蛛网捆绑，当前技能等级初级。

　　唐明看了一下技能的介绍，和之前技能书状态相比，技能介绍变得更加的全面了。

　　技能名称：蛛网捆绑

　　技能等级：初级

　　要求：每次消耗内力值10点。

　　冷却时间：60秒

　　技能介绍：朝着目标发出一张蛛网，命中目标后对目标进行捆绑，造成目标的身体无法移动，控制时间由目标的体力和力量所决定，最低控制时间一秒，最大控制人数3人。

　　说明：蛛网捆绑只能捆绑目标的身体，不影响精神类，咒语类等不需要身体配合的玩家施展技能。

　　说明：蛛网更容易从外部破坏。

　　说明：对于敏捷高的玩家有一定的几率闪躲蛛网的束缚，请找到合适的机会使用技能。

　　看到技能后面这连续三个说明之后唐明差点吐血，

　　这个技能控制时间竟然是看对方的体力和力量，也就是说对方的体力和力量够强大的话这个技能只能控制住对方一秒，而且控制住一些法师也不影响法师使用技能，而且还有可能被敏捷高的人闪躲过去，这就有些鸡肋了吧。

　　不过唐明想了一下又觉得不是那么回事，这个技能既然有这么多的限制，那是不是正说明这个技能的强大呢，看来有必要找个怪物使用一下，看一下技能效果。

　　另外还有一块石头，也是那变异大蜘蛛上爆出来的。

　　名称：强化宝石

　　品质：中品

　　物品介绍：铁匠物品，本领强大的铁匠可以利用它对武器和装备进行强化。

　　说明：装备强化有一定的失败几率，失败后强化宝石有一定几率破碎损坏。

　　原来强化石，这东西唐明一直都在寻找，是用来强化装备用的。

　　装备的强化和宝石镶嵌有一些共通的地方但又完全不同，宝石镶嵌是把带有属性的石头镶嵌到装备上，让装备带有宝石上的属性，而强化是在装备现有属性上给予增强。

　　当游戏内玩家的等级达到一定的程度上升困难，当武器装备在很长一段时间内无法再进行提升，那么就可以利用装备强化来提升实力，这是一种最简单也最省力的一种方式。

　　以唐明对于游戏的理解，《平行世界》这款游戏在二十到三十级的竞争会非常的激烈，首先就是游戏到了二十级之后升级很困难，而且到了二十级之后黄金装备会逐渐崭露头角，玩家舍得为黄金装备浪费金钱进行强化。

　　所以唐明并没有着急使用强化石，而是暂时收了起来，这强化石他才第一次见，说明这东西不是那么容易出现的，所以还是先留着吧。

　　看了一下自己的背包里面至少还有六件白银装备，和十几件青铜装备，玄铁装备，这要是让其他人看到绝对能震惊的说不出话来。

　　加上他打到的几种特殊药剂，想到后天的集市，唐明有信心大赚一笔。天籁小说网

　　看了一下锻造术的冷却时间还有六个小时就会冷却，唐明马上下了线，吃了点东西，随意的浏览了一下官方论坛上的一些新的消息。

　　官方只是对于集市纰漏了更多的消息，因为集市是临时弄出来的所以并不是在城市内的集市中进行，而是由传送官传送到另外一个类似于副本的地图进行。

　　而且集市会连续进行三天，第一天的时候只允许同城的玩家进行交易，而第二天和第三天会允许其他主城的玩家通过传送进入，从而进一步促进玩家的购买。

　　第三点就有些一丝了，官方不建议玩家私下交易，私下用现实货币交易不受系统保护，鼓励玩家使用游戏内货币进行交易以免落得人财两空。

　　不过对于这官方给出的第三点，一般是没有人会遵循的，因为现在并没有开通现实货币和游戏币的兑换，而大多数人不会有太多的金币，用金币来购买的话，价格势必会降低，不如现实币交易来的划算。

　　至于官方所说的风险肯定是有的，但是在现在这种情况下，一人一号都是绑定现实身份的，发生欺诈的可能性非常低。

　　不知道现在官方有没有后悔开通现实币兑换的时间太晚了呢？

　　【作者有话说】

　　书籍龙套、对本书的意见、对本书的要求，都可以说一下，我会认真思考所有朋友的意见，大家一起监督不要小说走歪路，另外有什么好的点子都可以提出来，适合的话后面情节会加上。谢谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第101章 三个说明免费阅读。https://xs.23sk.com 