    残破的街道上，角都支离破碎倒在坑洞中。

    诡异的是，角都体内没有流出一滴血，身体各个关节被黑色丝线缠绕连接在一起，仿佛一具被拆开的傀儡人偶。

    “这就是死亡的感觉吗？”

    角都茫然无比，感觉自己的意识正在逐渐丧失，已无法再控制任何一块肌肉筋骨，前所未有的无力感如潮水般涌来。

    自从修炼地怨虞以来，角都还以为他能永远长生不死，却没想到死亡来的太过突然了，突然的让他措手不及。

    “好不甘心啊……”

    “这笔十亿两的酬金还没拿到手……”

    角都眼眸彻底变的黯淡，咽下最后一口气。

    “这家伙也不知道修炼了什么忍术，把自己改造的不人不鬼。”纲手看着角都不同于正常人的尸首，紧紧皱起眉头。

    “就算再不人不鬼，现在也死了。”渡边说道，走上前仔细感应一番，确定角都已经彻底丧失生命体征，随后对纲手关心询问：

    “纲手，你怎么样？有没有受伤？”

    “当然没有，三代风影那几个人根本不是我的对手，就算没有你帮忙，我自己也能把他们反杀！”纲手骄傲的扬头，两条金色马尾在肩膀上一甩一甩的。

    渡边哪能听不出来小女友在嘴硬？倘若自己没有来的话，就算纲手掌握了九尾查克拉，同时面对三代风影等人的围攻也会陷入很大的麻烦。

    “你没受伤就好，先前听说千代过来对付你的时候，我着急坏了。”渡边牵住纲手的手，直到这时悬着的心才落回肚子里。

    纲手俏脸微红，渡边溢于言表的关爱让她心里很甜蜜，如果不是现在场合不对的话，她不介意小小的奖励渡边两下。

    “渡边大人！”

    日向未来纷纷围聚而来对渡边行礼，脸上满是庆幸神色。

    “没想到三代风影竟会和山椒鱼半藏联手袭击我们。”

    “幸亏渡边大人支援及时，否则后果不堪设想。”

    众人唏嘘感叹，先前三代风影等人现身时，他们都做好殊死一搏的觉悟了，战场局势就是这般变幻莫测，能否活到最后全看运气。

    “只可惜被三代风影和山椒鱼半藏逃掉，如果能把他们两个也杀掉的话，这次战争我们木叶就十拿九稳了。”

    纲手不以为然道：“放心，就算被那两人逃掉我们也一样十拿九稳，接下来直接把雨之国打穿过去，让雨之国投降，然后再打穿风之国，然后打穿雷之国和土之国，第二次忍界大战我们就赢了！”

    众人：“……”

    战争原来是这么容易的吗？

    日向未来欲言又止，经历此次袭击后，他其实还想纲手劝说回去，担心纲手继续留在战场上，会招惹来各方势力更大规模的针对。

    可转念一想，如果有渡边在的话好像也不是那么担心了，毕竟连三代风影和山椒鱼半藏都被两人联手打跑，除非四大国的影全部出动才可能给两人造成威胁。

    “渡边大人，是火影大人让你来支援我们的吗？”日向未来询问。

    渡边摇头：“不是，我本来是支援朔茂那边的战场，从砂忍口中得知千代要对付纲手的消息，才掉头来你们这边。”

    “不过，既然来了你们这边，干脆就照纲手所说，我们先集中力量把雨隐村击败，速战速决，之后再对付其他几个忍村。”

    日向未来恭维道：“如此甚好，有渡边大人加入，想必雨隐村坚持不了多久……”

    “渡边，你摆弄那家伙的尸体干什么，好恶心！”纲手嫌弃的声音忽然响起。

    日向未来顺着纲手的目光看去，见渡边正在挑拣角都破碎的尸首，每一块血肉都被密密麻麻的丝线包裹，看起来就像是许多蛆虫趴在上面一样，确实挺恶心的。

    渡边答道：“此人实力不俗，肯定不是无名之辈，我看看能不能通过他留下来的东西，查询到他的身份。”

    纲手：“别再摆弄尸体了，我知道他的身份，他是地下黑市的赏金猎人，名字叫角都，以前刺杀过我爷爷，只要有钱他什么任务都接。”

    “赏金猎人？”

    渡边一怔，略作沉吟，双眼忽然放出光亮，随即更加仔细挑拣角都的尸体。

    “像这种唯利是图的赏金猎人，身家或许会很不菲！”

    纲手闻言又好气又好笑，明白渡边是以前没钱穷怕了，骨子里本能的很看重身外之物，想从角都的尸体上搜点钱财出来。

    “别白费力气了。”纲手用一副我很懂的口吻说：“赏金猎人来钱虽然快，但每天都在生死边缘徘徊，平时肯定有多少钱就花多少钱，不可能把任务酬金攒下来……”

    说到这，忽然“哐当”一声，一副卷轴从渡边提起的袖袍中滑落出来。

    “这应该是封印卷轴，纲手你能解开吗？”

    渡边不擅长封印术，将卷轴递给纲手让她破解。

    “好吧，我就把卷轴打开让你死心。”纲手没好气的翻个白眼。

    她对渡边无语的同时，又暗暗反思自身，难道是自己平时把渡边的零花钱管制的太死了，所以才导致他现在连个死人也不放过？

    纲手深得漩涡一族的封印术真传，轻易便破解了角都卷轴上的封印，随手施展通灵术将内部存放的物件统统释放出来。

    “你看吧，我就说赏金猎人不可有积蓄……我去！”

    纲手脸上罕见的流露出震撼。

    只见成百上千口大箱子犹如喷泉一般，从卷轴当中一股脑喷发而出，其中每一口箱子的分量都异常沉重，砸在地上能把砖石震裂！

    周围的木叶众人也全露出吃惊神色，心想莫非卷轴里面还藏了个藏宝库不成？

    “砰。”

    由于角度问题，一口箱子在落地的时候发生倾斜，盖子被磕飞，大量明晃晃的钞票从箱子里倾洒出来。

    “这……”

    纲手惊呆了。

    角都那家伙，还真的有攒下积蓄啊！

    他到底是怎么当的赏金猎人？？

    “好多钱！”

    众人哗然惊叹：“这么多箱子，里面装的全是钱吗？”

