    苍穹上，沈无双洒血疾驰，速度如电，那般仓惶的样子，好似是一条丧家之犬一般。

    他从未想象到，自己可以有今天，甚至将他逼到如此地步的，竟然还是一个他从未看上的神王境界。

    更在这念头诞生时，身后狂风呼啸，隔着很远，杀气便已经滚滚而来。

    沈无双回头一扫，顿时脸色大变，那身后的人，倒提着杀剑，犹如巨人般在苍穹大步奔跑。

    他的奔跑，使得虚空动荡，犹如骇浪翻腾，使得那声势更为可怕，那杀气更为的浓厚。

    反射到沈无双的心中，便是更为可怕的恐惧，使得他喷出鲜血下，将速度达到了极限。

    但他的速度加快，身后苏浩的速度也在加快，如光似电，剑光隔着万丈长空，横扫而来。

    “天涯海角，我必杀你！”

    八个大字，如雷轰隆，向前爆冲下，让得沈无双身躯剧烈的摇晃。

    这话他曾在天河之中对苏浩说，而他未能斩杀人家，如今，那个人，将话还了回来。

    且，足以做到！那剑光隔着万丈长空而来，威压依旧可怕，即便他全力以赴，也只是勉强的打算，但身躯在撞击下，洒血更多。

    咬牙下，他无计可施，向着下方一扫，看到密集的林木，顿时一闪，扎入下去。

    苏浩紧随而至，随着落下，提剑在山林之中奔跑，挡路的山石草木，全部在他气势下炸开。

    卷过山林，踏破山谷，登上断崖，跳入奔腾的大河水之中，苏浩穷追不舍，半分喘息都不给。

    万里大追杀！到了最后，沈无双无计可施，实在是甩不掉身后的人，但他来到一片熟悉的区域，想到前方那处险恶之地，顿时目光一冷，直射而去。

    那里很危险，那里神皇都曾陨落，不是一尊，而是数位，甚至有神皇五重的大能，葬在那里。

    但在苏浩穷追猛打下，他无路可走，那里危险去，却也是他的一线生机。

    雷皇山！这里是一座雷霆密布之地，雷电从虚空之中涌动而出，轰隆隆的震耳声，接连不断，给人无比巨大的压抑。

    但在这片区域外围，人数却是不少，属于雷城的修士，大多到此地寻宝，在这种危险之地，也容易诞生一些可怕的至宝。

    如那雷光草，紫电花，神雷石，乃至在此地，还有人得到可怕的生灵液，在死域一般的雷霆之地，也可诞生极限的生机。

    这种生灵液，超越外界见到的极限，下三天，仙界，凡俗完全无法比。

    这里的生灵液，足以打造神体，立地成佛。

    沈无双到了这里，狂奔带起的骇浪，引起很多人的注意，乃至，那前方正在大打出手的三人，都是暂时止住朝着他这里望来。

    更在看清楚他身上的标志，以及那容颜之后，成为震惊，化为骇然，身躯剧烈抖动起来。

    北神宫第一太保！在附近几万里，那都是声名显赫，无数年轻人崇拜的对象。

    他，怎会如此狼狈？

    更在下一刻，浩大的声势再度炸开，苏浩目光血红，倒提着杀剑，急速追杀而来后，那些人，脸色变化更为恐怖。

    被追杀！北神宫外院第一人，被追杀。

    且，他们仔细查看苏浩，他的修为气息散发，只是那神王四重，登时又是心中剧震，不可思议。

    这如见到了天方夜谭。

    毕竟，北神宫外院第一人，那可是名副其实的神王巅峰，不，现在他已经进步，散发出神皇之气！一代神皇，却被神王四重追杀。

    这事怎么想，怎么不可思议。

    若不是亲眼所见，他们万万不敢相信，无法相信。

    打破脑袋都无法接受。

    “杀！”

    也在此时，苏浩大喝响起，手中弑神剑，朝前狠狠一斩，那可怕的剑光，勇猛如龙，速度如电，一闪而过下，荡起的狂风，都让得四周修士，脸色震撼，目中射出滔天大恐惧。

    好可怕的一剑！这一剑，很多神王巅峰，都颤抖，觉得在剑下，要被炸开，粉身碎骨。

    他们将苏浩的样貌死死的记住，急速而退。

    但不曾彻底远离，而是望向前方，神王追杀神皇，这是千古奇闻，不可思议，此事引起很多人好奇。

    也在这好奇下，他们看到前方的神皇，在剑光下洒血，随后咬牙之中，向着雷霆喷薄之地冲去。

    “他要去雷神皇山下？”

    “这不是找死吗，那雷皇山，可是连神皇五重都曾给葬灭了，他虽然可怕，但距离哈个层次，可差多了。”

    “现在他走投无路，留下来，可以说是必死无疑，那追杀之人，显然是不打算让他活下去的，进入雷皇山，才有一线机会。”

    周围人议论下，那沈无双已进入其中，更在进入的同时，狂风卷起骇浪，使得雷霆之力奔腾，炸开更为可怕的声势。

    而在这浩瀚声势下，众人看到了其中一道紫光闪烁，登时倒吸冷气，瞪大眼球，觉得千载难逢。

    “不是吧，才进入其中，便采摘到了紫电花，这么说来，他在其中，有很大存活的机会。”

    “自然，那紫电花天然抗雷，花瓣中心，长出一颗避雷珠，在那雷电区域，如鱼得水，至少三十丈内，可安然无恙！”

    “绝境逢生，这种天之骄子，果然是有着大气运！”

    “唉，我等万万无[笔趣岛 www.biqudao.xyz]法比啊。”

    议论再度爆发，那雷电之中的沈无双，也发出激动的大笑，他报着九死一生的态度，扎入雷电内，没想到，竟然得到如此巨大的造化。

    “想杀我，你简直是痴心妄想，苏浩，待我痊愈，更进一步，必要你粉身碎骨！”

    沈无双刺耳的声音，从其中浩荡传出，带着无比的得意，在这里，他可活，紫电花更能让他强大。

    而他强大，只需要再进一小步，苏浩必死在他的剑下！但在这种自信下，那狂杀而来的苏浩，二话不说，直奔雷电区域，手中的剑，高高扬起。

    他，不可能给机会。

    雷电挡不住他的杀心！“天涯海角，今日，必杀你！”

    

