    “唏律律～！”

    白马在开封城半空停下，马上身影手持战枪，一袭银白战甲，在阳光下熠熠生辉，如同天神降临！

    “龙骑军团，赵云，见过二位！”

    身姿伟岸，赵云纵身下马，屹立云霄，如同一杆无敌的神枪竖立，直插九天，横贯长空！

    对面，蒙恬目光如炬，微微凝眉。

    宇文成都则是脸色炽热，眼中闪过一丝恍然！

    赵云，果然是他！

    三国时期，那位常胜将军，常山赵子龙！

    纵观整个三国，如果说吕布是屹立武力的巅峰，那赵云，则是真正的战场战神，历经无数战役，未曾一败！

    而在吕布死后，他便是三国武力的巅峰！

    是所有武将，都无法逾越的一座大山！

    武神，赵子龙！

    “大秦军团，蒙恬！”

    “隋唐军团，宇文成都！”

    微微沉寂后，蒙恬两人收回心神，同时上前，朝着赵云拱手见礼。

    赵云微笑点头，周身恐怖的气势流转，白马“夜照玉狮子”踏空跟随，亲昵地依偎赵云身侧。

    “武神赵子龙，名不虚传！真是可怕！”

    宇文成都看着，心中感叹，到达他们这个层次，修为深浅一眼便知，但那无敌的气势，却不是谁都能蕴养而出。

    心中无敌，自然也就无敌！

    迎着两人目光，赵云含笑道：“云奉陛下之命，前来助二位将军退敌！”

    “将军来的正是时候！”

    压下心中思绪，宇文成都踏步上前，回礼应道。

    蒙恬也是与之上前，眼中已经回复平静，此刻他也猜到了赵云的来历。

    如此气势的武将，历史上不可能籍籍无名，那就只有一个可能，这是来自后世的武将！

    但不论是历史先贤，还是后世人杰，如此实力，都值得他敬重！

    赵云笑道：“吾来时刚好遇到两位将军派往朝中传信的将领，此刻南方局势，陛下应该也已经得知，此战不必死战，只要暂时挡住两朝军队北上，随后应该还会有援军抵达。”

    “如此便好！”

    闻言，两人神色都是一松。

    有赵云相助，此战会更轻松一些，但若想胜，恐怕也还是会付出不小的代价。

    不过只是暂时挡住的话，那问题便不大了！

    ……

    在慕容王朝南部，天云和飞羽两朝五百万大军北上，兵分五路，朝着慕容王宫方向进军。

    沿途所有城池尽数被攻占，城中无数世家宗门俯首，而其余修士、百姓，还未从内乱中回过神来，便又落入两朝的统治之中。

    曾经盛极一时的慕容王朝，彻底沦为了大夏与南方两朝争锋的场所。

    不少爱国之士悲戚叹息，惶恐不安。

    但没有人理会他们，天云飞羽两朝大军，目的只有一个，征服、统治！

    每过一个地方，便将其化作两朝领土，留下一些兵力镇压之后，便继续朝着北方挺进。

    短短两日，整个南部地区，三分之二以上领土沦陷。

    而此刻，五路大军缓步推进，朝中同一个方向进军，一眼望去，整齐的方队横跨去数千米，看不到尽头。

    下一个目标，赫然是慕容南部的最大一城——开封主城！

    ……

    夕阳如血。

    由天云、飞羽两朝混合的第一路大军中，前军先锋脸色急促，飞掠而来，朝着后方战车上的中军主将单膝跪地。

    “报～！”

    “启禀将军，斥候来报，开封主城已被大夏占领！”

    开封主城被大夏占领？！

    闻言，战车上中军主将和数位副将都是脸色一变！

    “大夏的兵力不是集中在西部地区吗？怎么这么快就打到开封了？！”

    “是啊！昨日斥候来报，开封城都还是处于混乱状态，怎么今日就被大夏占领了？大夏的动作竟然这么快？！”

    众人议论纷纷，脸色惊疑不定。

    其中一位副将脸色严肃，看着中央的主将，郑重拱手道：“将军，看来大夏是准备以开封城为屏障，拦截我军入境。”

    主将是一位满头白发的老者，虽已臻花甲之年，但依旧气势不凡，威仪凛然。

    他是天云王朝上一代的大将军卢天海，突破返虚后，便退居幕后坐镇王宫潜修，此番再次挂帅出征，风采更胜当年，一袭金色战甲，尽露威严铁血之色！

    听到周围的议论，卢天海看着北方天际，浓郁的苍眉微微蹙起。

    短短一日，便占领开封城！

    虽然知道大夏的实力强大，但竟然强到这个地步？

    突然，似是想起什么，卢天海立即看向前军先锋，凝眉问道：“可知大夏出动多少兵力，领军主将是何人？”

    先锋拱手道：“启禀将军，总兵力大约六十万，城防严密，所以不知主将是何人，但大军内分别竖立‘大夏’、‘隋唐’、‘宇文’、‘大秦’、‘蒙’字五面战旗！”

    “隋唐、宇文、大秦、蒙……”

    卢天海喃喃，然后忽然脸色一变，“是隋唐军团的宇文成都，和大秦军团的蒙恬！”

    “什么？！是他们？！”

    闻言，周围诸人都是脸色一变！

    宇文成都、蒙恬！

    众人如何会不知道这两个名字！

    不久前，慕容王朝四百万大军入侵大夏山域关，最终却是全军覆没，慕容王朝两代国君陨落，这才导致了慕容王朝发生内乱！

    可诸人没想到，竟是这两人领军？！

    卢天海也是脸色阴沉，心中极为凝重！

    宇文成都原本就在慕容王朝，只不过一直坐镇慕容王宫主持大局，此次会前来领军并不奇怪，而且他也做好了对付这宇文成都的准备！

    但蒙恬竟然也来了！

    人的名，树的影！

    这两人，以不足三百万的兵力便全歼慕容王朝四百万精锐大军，而且据说真正出手血战的只有二十万人！

    也就是说，这两人麾下，至少一人统领一队十万人的百战之师！

    由不得他不慎重！

    “就算那传说中的‘兵仙’韩信和‘战魔’吕布一起前来也无妨，继续进军！”

    就在诸人心中惊疑不定时，后方一架普通的马车中，忽然传来一道苍老的声音。

    听到这道声音，众将领脸色微变。

    卢天海也是微微一惊，旋即眉头逐渐松开，有些敬畏地看了眼后面那架马车，然后朝着前军先锋点头，道：“继续进军！”

    “是！”

    先锋将领恭敬一礼，便欲转身离去。

    突然！就在这时，远处又有一道身影疾驰而来，朝着卢天海跪地禀报。

    “启禀将军，北方有一队二十万左右的军队，竖立大夏战旗，朝中我军方向袭来！”

    这将领话音未落，远处，又有数道身影疾驰而来！

    “报～！启禀将军，我朝第二路大军在东部遭到袭击！”

    “启禀将军，飞羽王朝第三路大军行军被阻，请求支援！”

    “启禀将军，我朝第四路大军在西部被大夏军队拦截，大军无法抵挡，请将军领军前往增援！”

    “启禀将军，飞羽王朝第五路大军主将被斩，大军败退二十里，请将军派兵增援！”

    ……

    ……

    Ps：保底二。今天家里事情没办完，一天都在外边，抽空码字都是断断续续的，所以晚更了，抱歉！

    感谢【逍遥王者】打赏的一万书币，又欠一章，目前欠两章。不过今天暂时就保底两章了，明天我会把两章加更补上。然后，家里有事，我请了一个周的假在家，虽然家里也有事，但比在学校里时间充裕多了，所以后面几天我会跟着爆发，最低六千字，上限一万五。各位兄弟喜欢和支持，无以为报，只能好好更新来感谢大家！

