    大眼瞪小眼！

    山岭邪巨人的眼球，几乎是陈长安眼球的数百倍大小，但让人意想不到的是，四道目光中所蕴含的精神意志，却是陈长安更胜一筹！

    天意自古高难问，发动！

    磅礴如天地万物的意志，集中于陈长安的双眼，目光如烧红的刀子一般，投向山岭邪巨人的岩石巨目。

    “你眩晕我，那我就致盲你！”

    刷！

    猩红目光，陡然撞入山岭邪巨人的双目，顷刻间将他的视野摧毁殆尽！

    “吼！”

    山岭邪巨人眼前一黑，发出焦躁的嘶吼。

    “传奇领域：突袭！”

    陈长安脚下生出无穷量的祥云，如火箭筒一般推动着他，速度几乎达到了1.5倍音速！在零点七四秒的短暂时间，便突袭而上，双脚踏在山岭邪巨人高达一百六七十余米的左肩处。

    下一刻！

    传奇领域！灭绝！无双！红月之殇！

    红月三板斧，发动！

    陈长安眼中带着一丝凶光，悍然握住灭神光辉，挥出那威力无穷的一斧！

    突袭带来的恐怖动能！三重红月领域加持！

    这一斧，威力达到了前所未有的强度！

    ——当！

    灭神光辉轻易破开了山岭邪巨人的脖颈部岩石，在它还没反应过来的档口，便将这一颗重逾万斤的巨人头颅，斩落于地！

    但……

    山岭邪巨人还没有死！

    此刻，

    失去了头颅的山岭邪巨人，就像是神话中的刑天一般，虽无首，却能战天斗地！

    它愤怒地晃动身体，将肩膀上的陈长安抖落了下去，随后重拳挥出！

    砰！

    硕大的岩石重拳，结结实实地击中了陈长安的身体，一种庞大到恐怖的冲撞力，几乎将他身上的每一块血肉都几乎打成齑粉！

    这才是真正的……轰杀至渣！

    “咳咳~”

    陈长安吐血三升，在数百米外的高空调休了数分钟，才勉强修复了残破的身体。

    燕赵岛上，山岭邪巨人也找到了自己的头颅，重新按到了自己身上。

    仿佛刚才的一切，都不过是无用功罢了！

    陈长安的嘴角露出一丝寒意，伸手拿出一个金色哨子。

    这正是当日深海人类冒险送给山岭邪巨人的礼物，具有召唤另一只邪物的奇异效果！

    事实上。

    陈长安并不认为，爆头斩首之类的行动能消灭深海邪物，两次进攻头部，不过是为了找到这枚召唤哨子罢了！

    没了召唤金哨，陈长安才能放心大胆地发挥自己的全部实力，腹背受敌的滋味，他可不想再尝第二次了！

    下一刻！

    陈长安高高举起了左手，将一块山岭邪巨人身上的碎石向上一弹，落入星彩手中。

    高空之上。

    飞翔的河南人号，甲板。

    星彩与鱼幼薇得到信号，纷纷发动了自身最为强大的能力。

    “传奇领域：占星！”

    世界大图书馆，向星彩敞开了大门，无数知识与信息涌入了她的灵魂深处。

    很快。

    她通过分析山岭邪巨人身上掉落的碎石，迅速找到了它真正的要害所在，当即千里传音：

    “主人，山岭邪巨人的要害在双足，一旦离开了大地，并摧毁它的后脚跟，便必死无疑！”

    陈长安眼神微动，“可惜，之前山岭邪巨人上跳的时候，没能把握住机会！”

    一旁的鱼幼薇樱唇轻启，“解封！”

    超越万事万物的美丽，在这一刻汇聚于她那惊心动魄的双眸。

    山岭邪巨人不过是匆匆一瞥，便短暂地沉迷其间。

    趁此时机。

    陈长安奔至山岭邪巨人的脚后跟。

    体内的九团传奇本源疯狂运转，【神职；惩戒邪恶/惩戒邪物/枯藤老树】三大神职齐齐加持于双臂！

    就连船长室中的妈祖神像，亦挤出了一笔神力，加持于陈长安的手臂之上！

    星彩亦快速发动了法术：

    “传奇巨力术！”

    “传奇轻盈术！”

    顿时。

    陈长安的力量膨胀至无以复加的强度，砰得一声抱住了山岭邪巨人的脚部。

    随后！

    天空投掷！

    山岭邪巨人的身体，竟真的摇摇晃晃地被甩了上去，虽然只有短短几米，却也让它的双足离开了地面。

    直到这时候，山岭邪巨人才从鱼幼薇的魅惑中脱离，但为时已晚！

    “喝！”

    陈长安爆喝一声，灭神光辉狠狠地劈中了山岭邪巨人的后脚跟！

    仿佛希腊神话中，阿喀琉斯之踵那样，当灭神光辉深深劈入山岭邪巨人后，这头在物理层面堪称无敌的存在，竟身形渐渐凝固，即将化作一片连绵的山脉！

    这便是山岭巨人的宿命！

    一旦死去，便会与大地融为一体，化作山脉，也许几千几万年后，会有一二头新的山岭巨人破开岩层，应命而生！

    但，

    别忘了！

    山岭邪巨人是一头深海邪物！

    当它死去的那一瞬间，无数邪能便本能地喷薄而出，试图将周围的物质转化为邪能。

    不过嘛。

    陈长安对这种事，早已驾轻就熟！

    在山岭邪巨人死去的那一瞬间，便手握死刑犯头盖骨，将其上架为商品！

    人类，头一次获得了深海邪物级别的核武储备！

    到这一刻，

    这场燕赵岛夺回战，终于落下了帷幕！

    妈祖神像陡然大方光明，无穷量的海洋色光亮遍布燕赵岛的每一寸土地，彻底洗去了属于大衮的痕迹！

    其海洋色光亮，即便是百里外的渔船，也能够清晰看见。

    也是向燕赵岛及其周边海域无声宣告：

    “妈祖，回来了！”

    这一刻，无数燕赵岛民落泪，回忆起祖辈们曾反复念诵过的祷告词：

    “吾主林默！”

    “您是燕赵岛的主人……！巨龙一族的驱逐者……大衮的克星……！”

    “吾主林默！”

    “你的名字将在南方群岛的百姓心中化为神圣！……你的国度将庇佑我们的灵魂……当死亡降临时，所有侍奉您的仆人，将在你的国度获得新生……！”

    当万千燕赵岛民，以及部分南方群岛的百姓回忆起妈祖信仰的那一刻，

    船长室中，妈祖神像也迎来了最后的晋升！

    无穷无尽的信仰之力涌入妈祖神像内部，唤醒了它最为远古的记忆，驱逐上古邪物-大衮的荣光与奇迹！

    嗡！

    金光大盛！

    妈祖神像晋升传奇品质！

