
张禹还记得养文宾的样子，看起来有一股贵气，却又不盛气凌人，有些随和，又让人不敢在他面前随便。

对于红顶商人这个头衔，张禹也听蒋宪彰说过，几乎所有有实力的商人，都想往里面钻，这是一种身份的体现，也是也是一张护身符，在一定程度上能够保命。

红顶商人还有一定的特权，就好像那个十大杰出青年的头衔，就能得到国家的扶持。但议员也只是红顶商人的初级门槛，张禹还是镇东区的议员呢。

于是张禹问道：“阿姨，到底什么样子，才能算是真正的红顶商人，又有什么特权呢？”

“这么说吧，不管是国家议会，还是省一级的议会，主席的权力很大，副的大多是虚职，再有权的一级是秘书长，下面的副秘书长，往往就是给那些红顶商人的。镇海市的议会副秘书长，在议会上的一票也不简单。不仅如此，在政府一些相关的商业会议上，副秘书长都是受邀的对象。至于说特权，这么说吧，国家的一些工程，根本不会对外竞标，不是国企来做，就是给那些红顶商人。这些工程，都是极为赚钱的，虽说其中多少有些规则，但能够或能竞标的资格，也是一种荣耀。最为厉害的还有一项，那就是国家对于红顶商人的保护。打个比方，你的无当集团是上市公司，如果有人恶意收购，当你没有准备，对方又有相当股份的时候，那会很麻烦的。红顶商人的企业就不一样了，有国家的保护，如果说有人敢在证券市场上侵犯你的公司，那国家就会暗中出手，有一万种方法帮你解决问题。直接叫停证券市场上的交易，都不成问题。”温琼言辞凿凿地说道。

“还有这种好事......”张禹嘀咕一声，说道：“那这不仅仅是护身符了，简直是保命伞啊。可我就凭这么几个花瓶，人家能答应么......”

“红顶商人有红顶商人的责任，在国家需要的时候，你自然要站出来。比如说哪里出现灾情，你要捐款......”温琼说道。

“这个没有问题，那是本来就应该做的。”张禹马上说道。

“还比方说，有些国宝当年流落在外，是抢回来，那是不可能的，如果赶上拍卖会，总要有人出面购买，然后捐献给国家。亦或是有重要的国宝，老外又没打算拍卖，这就要派人去谈判。总不能政府官员出面，一旦被拒绝，面子上挂不住。那就得红顶商人出面，靠着各种手段，把东西要回来。类似的事情，说白了就是政府不方便出面的事情，大多都是由红顶商人出面。为国家做的事情越多，获得的利益也是成正比的。相辅相成，国家是不会亏待每一个为国效力的人。功劳越大，在议会上的话语权就越重。”温琼认真地说道。

她这一说，张禹就听明白了，红顶商人是需要为国效力的。不过这种事情很正常，就是现在国家没用上他张禹，如果哪天国家高层让张禹去做什么，只要是于国家有利的事情，张禹也会义无反顾。这种一种荣耀，为什么要拒绝。再者说，敢不答应么，还想不想在国内混了。

企业或许不需要政府的支持，道观可是需要政府的支持。说给你取缔，就能给你取缔了。

对于道教的事情，张禹知道的也比以前多了。道教协会可不敢违背国家的意思，想要无当道观真正的镇海市站稳脚跟，重新成为天下九宗之一，难度何等之大。在镇海市想要跟白眉宫、阳春观这两家平起平坐，无当道观根本不够格，更别说是进为天下九宗了。

这就需要政府的支持，没有政府的支持，这些根本行不通。

张禹当即郑重地说道：“只要国家用得上我，我张禹自然没有任何问题。”

“好，这件事我会帮你打听消息，如果可以的话，再帮你说说话。详细的事情，等晚上来了再说。”温琼说道。

“那晚上见。”张禹笑了起来。

挂了电话，张禹来到老板台后坐下，看看最近的文件。

看了没一会，手机又响了起来，拿起来一瞧，是个固定电话。

这个号码他手机有记录，是道教协会办公室的电话。这不年不节，好像没有什么大活动了。张禹心中纳闷，把手机放在耳边接听，“喂，你好。”

“喂，张副会长么，我是道教协会办公室的杨清。”电话里响起一个女人的声音。

道教协会里的办公人员不多，就那么几个，其他的人都是挂衔，到时候来开会就成。

作为副会长，张禹在道教协会见过杨清，知道是白眉宫的弟子。

张禹笑着说道：“是我，有什么事吗？”

“是这样的，我师尊袁真人今天通知，明天召开道教临时大会，时间订在上午十点，希望张副会长能够准备出席。”杨清说道。

“道教临时大会......”张禹迟疑了一下，问道：“是关于什么事情的？”

“这个我也不太清楚。会议是吕副会长提请召开的，您明天应该就能知道。”杨清说道。

“那好，谢谢。”张禹说道。

挂断电话，张禹隐隐觉得有点问题，肯定是出什么事了。到底是什么事，他实在想不出来。

不过吕真人这家伙，一向针对白眉宫，搞不好是又想到什么鬼主意来对付白眉宫了。

人家吕真人拥有和白眉宫叫板的能力，明争暗斗，白眉宫也奈何不了阳春观。可他张禹的无当道观不行，因为白眉宫把持着镇海市的授纂大权，无当道观的弟子明天还得去授纂呢。张禹是绝对得罪不起白眉宫的，相反他还得跟白眉宫靠拢。毕竟上次的事情，已经和袁真人起了间隙。

如果可以的话，尽量修复关系。

张禹没有想到，其实明天的道教大会，根本不是阳春观针对白眉宫，而是找他张禹的麻烦。

此时此刻，阳春观的静室内，吕真人和邱祖庙的唐真人，吕祖阁的周真人坐在这里。

他们三个，完全可以说是镇海市全真教的顶梁柱，唐真人、周真人都是以吕真人马首是瞻。

现在二人一左一右，都看向居中坐着的吕真人。

“道兄，刚刚道教协会的杨清已经通知，明天召开道教大会。爱睡手机的事情，你看能成吗？要是得不到袁真人的支持，光靠咱们这边，恐怕没用。”唐真人开口说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="6910880"  chaptername="第1428章  为国效力">加入书签</a>
</div>
