    “你很不错，你的见解很有参考价值，说说看，有什么想要的奖励？”比比东沉默许久，开口道。

    “魂骨成吗？”蓝诺张口就来。

    比比东笑而不语，脸上写着成不成你自己心里没点逼数吗？

    “啊……这……要不给我个能存活物的储物魂导器？”蓝诺手头能装植物的只有如意百宝囊，里面快被毁灭菇堆满了，患有火力不足恐惧症的他表示自己还需要更多的弹药储备，也不用多，够国内过一次年的就够了。

    想来如果有年兽这种魂兽，送去地球一定会被吓尿，毕竟为了对付他，人们可以在半小时内打光几万个基数的弹药。

    “嗯？”比比东略微疑惑：“这个要求到是古怪，既然你决定了，那明天就去物资部领取奖励吧！我就不打扰你们吃饭了。”

    比比东转身离去，包括蓝诺在内，四个人全都松了口气，全大陆最强的封号斗罗之一，气场过于强大，那又大又白又圆的气场简直压的蓝诺喘不过气来，生怕被她闷死。

    “牛逼！”一直不怎么愿意搭理蓝诺的焱拍了拍蓝诺的肩膀：“能在教皇陛下面前嘴皮子还这么利索的，我头一回见。”

    邪月点点头：“雀食牛逼！”

    就连一直没给蓝诺好脸色的胡列娜都不得不竖起大拇指，自愧不如。

    “你们可别捧杀我了！我刚才差点就直接跑路了！”蓝诺这可不是说笑，他在史莱克学院还有一具水分身呢，只要他想，本体就可以瞬间替换分身，从天斗城直接溜回史莱克。

    “话说教皇怎么来天斗城了？不是应该坐镇武魂城的吗？竟然不怕被七宝琉璃宗敲了闷棍。”

    三人都是摇头表示不清楚，他们终究还是孩子，就算再受重视，武魂殿内部的一些机密也是没权利知道的，甚至这次如果不是蓝诺语出惊人，比比东暗中观察一会儿，就会离开，他们根本不会知道教皇来过。

    蓝诺摸了摸鼻子陷入思索：“比比东没理由轻易离开武魂城的，能让她亲自动手……恐怕只有唐昊和十万年魂环了吧！究竟是哪个呢？”蓝诺无奈于自己的弱小，这次的热闹恐怕看不到了。

    “喂！吃饱了吧！我带你去申请武魂殿秘境的使用资格。”胡列娜的话差点让蓝诺条件反射的来一句，我不叫喂，我叫……

    “咳咳，武魂殿的秘境应该在武魂城吧！我们怎么去？传送吗？”蓝诺很想知道，斗罗大陆上，有没有传送技术。

    “我们会跟随武魂殿的队伍返回，小妹已经四十级了，刚好可以回去星斗猎杀。”邪月解释了一下：“武魂殿距离星斗大森林很近，你结束深度冥想后我们就可以一同前往。”

    蓝诺摸了摸鼻子，心说这次不会又被劫了吧！他觉得自己每次跟团出行，都得出点事儿，特别是在天斗城看到比比东让他更加不安。

    “应该是我想多了吧！武魂殿的队伍肯定没人敢劫。”蓝诺这样想着，就告别三人回去收拾东西去了。

    生财旅馆已经被武魂殿征用，在蓝诺的指导下，开始有络绎不绝的魂师坐上忍耐王座，在电击中露出被玩坏一般的表情。刘生财则带着他的种子，在天斗城外承包了一片鱼塘，蓝诺对承包鱼塘四个字有心理阴影，所以没怎么去看。

    据说豌豆，西瓜，卷心菜的产量喜人，只有玉米的产量不佳，目前，一次只扔一粒玉米的玉米投手已经被铲掉了，刘生财正在尝试用毁灭菇炸一个更深的池塘来收集玉米加农炮，据说实验不是很顺利，池塘上面飘着的一层都是爆米花，爆米花有望成为天斗城未来几年中的特色小吃。

    总之刘生财的每一期报告都是槽点满满，实在看不出他还有这么闷骚的一面。

    回到刘生财的旅馆，蓝诺就看到火舞坐在一号身上看视频，上面播的甄嬛传，屏幕里是名场面“臣妾做不到啊！”

    蓝诺嘴角抽搐，我当年还看过这玩意吗？另一边，初雪生无可恋的趴在猫爷腿上，额头上秃了一块，像极了希尔薇，猫爷的无情铁手从它的头顶抚摸而过，挥一挥衣袖，带走两根猫毛……

    家里槽点太多，蓝诺觉得有必要张榜招募一个捧哏，专门负责吐槽。

    “那啥，猫爷，别撸了，初雪都让你撸秃了，现实里就算你抚摸到秃头，也不可能把好感度提升到可以解锁R十八内容的。”

    “少来！我已经开启连续包月了！不撸白不撸，你说是不是？”猫爷这话是问初雪的。

    初雪：“……”

    “你看，它不反对，肯定是同意了！”

    蓝诺头一次见到魂兽也能被代表的，不禁对猫爷的评价大为提升，这无耻程度，以后最低也是个封号斗罗。

    “不跟你们闹了，我要去武魂城，你们跟不跟我去？”

    猫爷闻言松开压住初雪的手，大猫猫飞也似地仓皇逃跑，躲在角落，用舔舐的爪子蹭自己的额头，期待唾液拥有生发效果。

    “去啊！干嘛不去？话说车费报不报？”猫爷在蓝诺加入武魂殿之后，彻底告别了苦逼的带娃生活，整天除了撸猫就是吃喝玩乐，看起来是想把这五年的光阴给补回来。

    一旁看剧的火舞闻言惨叫，抱住蓝诺大腿，眼泪汪汪：“你不要走！不要走好不好？”一边说还一边喵一眼屏幕。

    蓝诺：“……”

    你特么说实话！你不舍得的是我还是电视剧？早知道这样，蓝诺就应该在火舞还在看柯南的时候，就叫霸天虎一号在每一集里用红圈把凶手圈出来。

    “我也去不了几天，你要是真舍不得……电视剧的话，可以考虑转校啊！”

    火舞泪眼汪汪：“那能不能等我看完结局的啊！”

    蓝诺：“……”

    看着火舞捧着碗面，一边吸溜，一边盯着屏幕，他总有种把这妹子养废了的错觉，这怎么跟当代女大学生似的了？他有点庆幸，自己上辈子没看过基，腐类的内容，不然火舞就彻底没救了。

    翌日，火舞顶着黑眼圈看完最后一集，怅然若失，霸天虎一号累的直冒烟，终于逃离魔爪，逃跑似的跟蓝诺走了，前往武魂城的队伍，正式启程。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

