    方长老的疑问没有得到解答，向长老也只是在旁边看了一会儿之后就先离开了。

    期间，洛雩等人安置好了云暮挽之后，也来看了，确认明长老是真的要好了之后，他们也是松了一口气。

    在之后，方澈也是再度检查了一下他的身体，确认无事之后，也便是回去休息了。

    整个房间，此刻就只剩下了连丞和还未醒来的明长老。

    “师尊，这一次，你可一定要醒过来啊，连丞已经担惊受怕了一年，你真的舍得我，就这么一直担心下去么？”

    轻缓而温柔的话音响起，少年抬眸，凝望着自己面前这个尊者，等待了很久，还是没有等到他的回答，末了，他也是只能轻轻叹气，然后，就不知不觉地靠在床边，睡着了。

    然而，他却是没能注意到，床上那原本了无生气的人，在他睡着之后，轻轻颤动的睫毛……

    ……

    整整三日过去了，云暮挽也终于是从先前虚脱的状态调整过来，等她完全恢复了之后，也便是先沐浴更衣一番，然后，这才跑去了空间看看离凰他们的情况。

    离凰的金琉香花已经吸收到了一半，而龙炽的菱玉角角草也不过才吸收了一点，不过两只兽此刻也都是没事了。

    云暮挽看到了他们的状态，也就放心地退出了空间，然后，她就打理了一下自己的头发，也便是出了门。

    少女一袭紫色华服，尊贵清雅，绝世之容仿如令天地失色，举手投足间，是无可比拟的优雅。

    此刻，她从房间内出来，看了看四周，还未来得及如何呢，洛雩也便是不知道从何处出来，直接就凑到了她面前，紧张道：

    “你终于恢复了，快，告诉娘亲，有没有什么难受的地方？饿不饿，要不要吃东西，我已经准备了一桌子好吃的，就等着你醒了。”

    洛雩难得如此失态。

    云暮挽有点哭笑不得，她道：“母亲，我没事，不过就是炼丹累了而已。”

    连续十日使用精神力，凭借她现在的实力，确实是勉强了一些，加之她早就预料会有雷劫，所以，自己动用了火阳灵力，以此向天道展露了一点东西，让天雷不敢劈她。

    所以，她动用的力量太多了，导致有点疲倦。

    而那丹药练出来，必须是在一盏茶的功夫内，让那人服下，这样才能发挥最大的药效。

    她知道了自己可能倒是没有力气，所以才让方长老来帮忙。

    如今休息了三天，自然是已经好了。

    听到云暮挽的话，洛雩也是松了一口气，然后终于恢复了以往端丽静雅的姿态，道：

    “那吃点东西吧，补补身子。”

    “是我的疏忽，忘记告诉母亲了，我已经辟谷多年，不食五谷。”云暮挽回答。

    “嗯？你怎么和太上长老一样，也辟谷。”洛雩下意识地开口。

    云暮挽无奈地笑了笑，没有回答她这个问题，而是转移话题道：“已经三日过去，他应当要醒了吧？”

    “听闻是恢复了生气，应该是要醒了，怎么，你是要去见一见他么？”作为人家的救命恩人，确实是应该过去看看。

    “我有点事情，和他说。”云暮挽回答，唇角的弧度意味不明，似乎是带着一点惆怅之意。

    唉……

    明长老，明衍玉，曾经是她座下三十六部将之一，主修无情道，如今她已归来，自然，是得看看他如何了。

