    环顾四周，不是鬼就是尸，他们速度很慢，就像放了慢动作似的。

    实际上，他们在等待命令。

    谁能想到这王~八还有如此神奇的功力？

    “怎么突然冒出这么多啊，咱们方才不是把屋子里都翻遍了吗？”

    可乐的声音不自觉地颤抖。

    因为现在这种场景只有电影里有。

    看电影时就喜欢看这样的场景，惊险刺激，可谁曾想自己会亲自体验？

    然而伍六七却不紧不慢，从怀中掏出手机。

    咔嚓咔嚓！！！！！

    他竟然在拍照，既拍尸与鬼，也自拍。

    可乐感觉自己的眼睛恍惚了，这是幻觉吗？

    伍六七这不是中二癌晚期，而是马上就要病发身亡啊！

    但是转念一想，这样的事多刺激啊？

    站着撒尿干过，提档渣男干过，高空跳伞干过，丧尸群拍照可没有啊！

    想到这，可乐脸上的惊恐散去：“阿七，你这是在拍遗照吗？”

    伍六七一愣，道：“你这想法不错哦！那我得还得多拍几张。”

    说着，可乐连忙凹造型，怎么古怪怎么来，看起来完全忘记已经置身死亡之境。

    王~八却不开心了，因为这两人完全把他当空气啊。

    “喂，做咩呀！能不能尊重下我啊喂！我现在是只鬼，会吃人的啊...喂，我在说话啊，给个面子应一下好吗？帅哥美女，看我，看过来，这里，绿头发的，一眼就能看到啊...”

    然而，冷风依旧在吹，吹过起绿发飘扬，仿佛世界只有孤独的他。

    摆了几个pose之后，可乐好奇地问道：“阿七，你拍照到底想干什么呀？”

    伍六七当即露出一丝得意的笑容：“为以后搞丧尸体验之旅收集点素材啊！这么真实的场景电影里可没有！”

    可乐一脸惊奇地看着他：“难道，你早上分钱时候说的那个不是开玩笑？”

    伍六七正儿八经地说着：“开玩笑！赚钱的事怎么能开玩笑！”

    “哇…商业鬼才啊！这会脑子想着的还是赚钱。”可乐不禁竖起了大拇指。

    “这些照片可以放在小岛入口做宣传海报，到时候肯定一票难求啊！”

    说到这，伍六七的脑海中已经能想象到那般火爆的场景，脸上的笑容难以自抑。

    不说别的，就这份事业心，伍六七迟早会发财啊！

    不忘初心牢记使命是说着玩的吗？只是一句响亮的口号吗？

    伍六七正在以实际行动践行。

    但这时，王~八忍受不了了，突然咆哮起来。

    “这里有个人，你们瞎了吗？”

    这一声巨大，感觉小鸡岛都得抖一抖。

    伍六七和可乐都被吓得一哆嗦。

    伍六七当即转身指着王~八喝道。“痴线阿雷，介么大声！”

    “本八在跟你讲话，听不到吗？”这回不是女人声了。

    伍六七没好气道：“哪条法律规定你讲话必须要回答？”

    “礼貌待人不是小鸡岛的传统美德吗？如此低素质，怎么好意思在小鸡岛生存？”

    这，鬼竟然还讲起道理来了，倒让伍六七颇为意外。

    “可你不是鬼吗？”

    “鬼怎么了？变成鬼之前，我不也是人吗？”

    这话也没毛病啊！

    伍六七思绪一转，问道：“那你的意思，你不吃人？”

    王~八把嘴巴一嘟：“那不行，人多美味呀！你身后这小姑娘是真不错。还是那句话，你把她留给我，我今天可饶你一命。”

    “是吗？那，那我跟她商量一下！”

    伍六七转头看着可乐，道：“这家伙很厉害的喔，我恐怕打不过啊！”

    可乐顿时斜眼看着霍骁：“所以你打算留下我吗？”

    “我是想问，你有发现这些尸和鬼从哪里出来的吗？”

    “好像是从地上那些坑里。还有，这些尸和鬼好像都是女性啊！”

    伍六七当即扫了一眼：“诶，是真的喔。怎么全是女的？难道这些女的都是王长发当年的粉丝？”

    “不应该吧！他都退隐江湖多少年了，粉丝哪知道他在这。”

    “那看来，只有把你留在这了。”

    这...

    “你问这些，跟我留不留在这有关系吗？”

    “没有关系啊，怎么了？”

    “你...”

    可乐深吸一口气，这下真是被被伍六七给二到了。

    “你走吧，让他吃了我，反正我要死了。”

    “好的！”

    说完，伍六七纵身一跃，上了身后的屋顶，独留可乐于尸圈。

    真的狠得心啊！

    这时，无力气对王~八一个抱拳：“王哥，你慢慢享用啊！”

    王~八当即抱拳回敬：“兄弟仗义，你好好想想，你若是变成鬼，咱们就结拜兄弟，到时候咱们一起统治小鸡岛，还有对面的倭国。”

    “好嘞！弟弟先告退了。”

    “伍六七，你...”

    说完，伍六七消失了，留下满脸迷茫的可乐。

    这时，打着马赛克的王~八飘然而下！

    他的飘就像仙人下凡那种，十分稳当。

    足见其功力高深。

    王~八的脸还是有点帅气的，但yindang的气质太过浓郁！

    可乐多么坚强，多么骄傲一女娃，当即拔出长剑，指着王~八：“不准过来，再过来我给你大卸八块！”

    王~很认真地问着：“你喜欢大卸八块吗？”

    “我不是骗你，我可真的会武哦！”

    说着，可乐挽起了剑花，好好秀一把，意图吓跑对手。

    突然，铛的一声响。

    第一个剑花还没挽起来，剑便脱手，直接飞到了王~八的脚下。

    这就很尴尬了了。

    这时，可乐一脸憨笑地看着王~八：“帅，帅哥，我还没表演完，能不能把剑还给我？”

    “不就是大卸八块吗？我也会！”

    说着，王~八捡起长剑，稀里哗啦剑花流动。

    但这剑花竟往他自己身上戳。

    这算啥？表演自残吗？

    几个眨眼之后，剑花停了。

    王~八一脸得意地看着可乐：“这剑花，帅吗？”

    不等可乐回答。

    “更帅的在后面。”

    王~八刚说完，他的身体就裂开了。

    裂成了八块，亲身示范什么叫大卸八块。

    “怎么样，我厉不厉害？”

    可乐再虎也没见过这等惊悚的场面啊！

    但她并没有被吓懵，只是怔了一下而已。

    然后，飞速冲出，一脚把王~八脑袋踢飞。

