    

    “如何？”

    少女看了一眼道衍，后者此时正紧皱着眉头。

    “此人，确实是卫宗！”点了点头，道衍确信道。

    “他在你们的世界很有名？”

    道衍想了想，然后如实回答：“是，名声很大，有着剑宗之称！”

    “剑宗，就这？”少女嘴角微翘，有些不屑道：“之前他可是差点被武王圆满的武风魔打死，他能够担当得起宗师之明？还是说，你们世界的剑道实在是太弱了？”

    少女的不知天高地厚的说法让道衍几乎想要笑出声，到底是源界这种小地方出生，不晓得外界天高地广，眼界不够。

    卫宗的剑宗称号可是剑界认可的，而作为诸天万界无数剑修向往的修行圣地，剑界的剑道会弱？

    卫宗能够被称为剑宗，是因为他是剑界年轻一代第一人，同时也有着年轻一代最强的剑道，但是毕竟是年轻一代，并不意味着他的实力很强。

    要知道，卫宗在天骄论剑的时候可是只有命魂境，而此界的武王圆满，怕不是相当于归一境了。差着这么多的境界，打不过简直是太正常了。

    但是，道衍也没有将实话说出来，他只是低念了一声佛号，沉声道：“施主，我和这卫宗施主也算是交熟，不知能不能安排我们见一面？”

    他可是记得，之前自家释觉师伯是想要将那卫宗带回来的，但是最终被赵淳风截胡了。后来好像他们又遭遇了千仞剑主出手，后面发生了什么事情他就不知道了。

    一来，就算不惜一切代价，他也要逼问清楚那卫宗，到底是怎么出现在这源界中的。毕竟，开发一个源界，这可是要绝对保密的大事，可不能被自家之外的人知晓。二来，既然释觉师伯这么看重这卫宗，逼问清楚之后，正好将他抓住，之后带回去给师伯，也是大功一件。

    想清楚了这两点，道衍脸上呈现了微微的笑容。他也是没想到，进来源界一趟，居然还有这种收获，反正他是不亏。

    这边，就在两人对话的时候，所有人都没有注意道，那栩栩如生的画像之上，卫宗的双眸突然动了动，及其的灵动，如同活人一般。

    那双眸子在道衍，以及少女等人的身上停留了片刻，露出了些许若有所思的神色。下一刻，他眼中的灵动消失，整幅画都无风自燃起来，迅速化为了灰烬。

    这一幕，自然也是落在了少女等几人的眼中。

    “殿下恕罪，是小人看护不利，小人……小人也不知道这是这么回事！”那画师战栗不已，连忙跪下请罪。

    少女不耐烦的挥了挥手，让他下去。而一旁的道衍，眼中则是露出了些许深思的光芒。

    另一边，卫宗的神念缓缓归位。

    “神念太强，区区一张普通的纸，还是承受不了我的力量啊。”

    “我看你刚才魂不守舍，明显是神念出窍，你干什么去了？”安然有些好奇道。

    “看到有些有趣的事情。”卫宗笑了笑道：“居然遇到了一些‘熟人’，看来，我得给他们一个惊喜了。”

    他和那些空蝉寺的和尚当然算不上熟，但是那释觉老和尚做了什么他还没忘呢，先是抓自己，后来又准备用自己挡下那恐怖的时光巨指，要不是安然出手，自己现在都已经再度转世重修了。

    当时，自己就发下了大誓，佛门，必灭之！

    此时再见到这些和尚，他自然没有什么好想法。

    “你们不是想要找我吗？正好，我就陪你们玩玩！”

    卫宗冷笑一声，显得阴沉无比。

    见到这一幕，安然了然，轻轻叹息一声：“看来，又有人要倒霉了……”

    没过多久，道衍等一行人来到了武家，通报过来想要见一见卫宗。不成想到，已经有不少人在此等候了。

    武英俊，身后还带着不少的武王，这自然是卫宗致使的。

    “你要找卫宗？”

    武英俊昂着头，有些不可一世的走了过来，斜着眼睛看着看了看道衍，然后又撇了一眼他身后的一众和尚，有些不屑道：“就你们，一群光头？”

    被人当众叫做光头，道衍眼神中闪过一丝冰冷的光芒。但是他脸上依旧保持着笑容，淡淡道：“正是我们，这位施主，还请通报一下，就说……空蝉寺故人来见，他自然就知道了。”

    然而，听到这一切，武英俊却不屑的抠了抠鼻子：“空蝉寺？什么狗屁名字？本少爷听都没听说过，不知道哪里来的破烂小势力？就凭你们，还想进我武家？滚吧！让你们这些卑贱泥腿子进来，简直是对我武家的侮辱！”

    听到武英俊侮辱空蝉寺，那些空蝉寺弟子顿时就有些忍不住了。

    “你嘴巴放干净一点！区区一个不知天高地厚的……”就在那弟子要继续说的时候，道衍却阴沉着脸，抬手打断了他的话。然后，道衍冷冷盯着武英俊，沉声道：“武家之高贵小僧也有所耳闻，既然施主嫌弃我等，那我等可以不进去，还劳烦施主通报一声卫宗，让他出来一见。”

    然而，武英俊还是不屑的摇了摇头，道：“你们算什么东西，也配让我去通报？”

    “施主若是不愿，也可以让你身后的人去！”说这句话的时候，道衍的声音出现了微微的起伏，显然，面对武英俊的一再侮辱，就算是他也有些沉不住气了。

    “他们？”武英俊乐了，“他们都是我武家尊贵的武王，给你们跑腿，你们也不撒泡尿照照镜子，你们配吗？”

    听到这句话，就算是道衍再怎么迟钝，也算是发现了，这武英俊就是在刻意恶心自己等人，就是不想让自己等人去见卫宗。

    下一刻，他缓缓抬起头，声音中已经带上了些许的杀机。

    “那……施主，你到底要怎样，才能让我们和卫宗见面！”

    就算是活佛，也有金刚怒目的时候，他的怒气，已经快要压制不住了。

    然而，很可惜，武英俊还没有意识到这一点，他得意洋洋，大大咧咧岔开了自己的双腿，指着下面对着道衍认真道：

    “看见了吗，只要你从这里钻过去，我就让你见卫宗！”

