    “你终于来了！”

    血厉双眼发红，看着龙大海如同毒蛇。

    龙大海过来，他身边的魔修直接散开，给两人留出空间。

    “来了，血厉道友，请赐教！”

    看着血厉跃跃欲试的样子，龙大海也没有废话，直接动手。

    抬手发出三道水箭，攻击过去。

    面对金丹圆满境界的血厉，龙大海没有丝毫客气，直接开始攻击。

    看见龙大海出手，血厉没觉得有什么威胁，反而更加开心。

    看见三道水箭飞来，他伸手一挥，一道血气飞出，迎了上去。

    砰的一声，水箭遇见血气爆裂开，爆炸的威力，也把血气击散。

    “修为提升很多嘛！”

    血厉对于战斗的感知，还是非常敏感的，见龙大海随手的三道水箭，就把他发出的血气击溃，知道龙大海这两年修为也提升了很多。

    他手一伸，血红色的小剑从他体内飞出，化三尺长的魔剑，停留在他的指尖。

    血气激发，魔剑周围血光围绕，随即他指向龙大海，魔剑直接飞斩过去。

    龙大海发出水箭之后，没有立刻攻击，而是凝聚法力。

    等到血厉魔剑飞来，他的术法也准备好了。

    “拿你试试结合了两种功法的术法的威力！”

    龙大海控制法力向前，先是一道白雾飞出，然后化作冰晶，最后融合成一道闪着蓝色光芒的蟒蛇。

    这条蟒蛇是《化蟒行功》上的术法，修炼到高深之处，甚至可以化作身外化身。

    蓝色蟒蛇只有六丈长，但是它的气息却非常深厚，如同一位金丹后期的修士。

    蓝色蟒蛇形成以后，魔剑飞到了身边。

    蟒蛇吐出一口冰息，护在了身前。

    “一条蟒蛇之术，有什么厉害的！”

    血厉见到蟒蛇，眼中十分的不屑，就算是金丹后期修士拿着法宝，也别想挡住他的这次攻击。

    魔剑月光印染周围天地，带着血海功法的威力，冲击过去。

    噗噗！

    魔剑穿透冰息上前，目标就是蟒蛇的头颅！

    蓝色蟒蛇喷出的冰息，只是减弱一些魔剑周围血气，魔剑的速度不减，摧毁冰息，穿刺而来。

    当！

    魔剑马上刺到蓝色蟒蛇的时候，被一柄长剑所阻。

    龙大海手持长剑来到战场！

    “居然会分化灵识之法！”

    围观的一位金丹魔修，见到龙大海驱使术法，又自己参战，发出感叹！

    “不是分化灵识，这是一种联动手段！”

    金丹圆满的魔修感应灵敏，立刻发现了龙大海施展的攻击和分化灵识的不同。

    围观的两个元婴修士见到如此情形，也感到十分的震惊。

    “这是何种功法招式？”

    “他是怎么做到的？”

    两人心中也充满了疑问，不过他们都清楚，这是龙大海的秘密，不用特殊手段，不可能知道内情。

    守卫血厉的元婴修士眼中闪过贪婪之色，他内心期盼龙大海别再这场比斗中死去。

    血厉见此，心中也充满了震动，不过眼神更加疯狂。

    这个时候，血厉周身血气狂涌，接着把他包裹住，远处被龙大海挑飞的魔剑，也被他收回，在包裹着他的血气周围浮动。

    血厉这是要发大招，龙大海怎么会让他轻松施展。

    蓝色巨蟒再次凝聚冰息，喷射出去。

    龙大海自己则踩着云彩，飞射过去，他这是要和血厉近身肉搏。

    冰息率先飞到，直接喷到包裹住的血气之上。

    白色的冰晶冲击着血气，威力十足，却没有破开血气。

    “哼！”

    此时血厉造成了招式，一道血色充斥红影从包裹中飞出，派出两掌，击散冰息。

    然后红影朝着蓝色巨蟒攻击过去。

    红影飞出，露出血厉的身影。

    魔剑在他身前飞绕，然后化作一道红线，朝着龙大海飞刺过去。

    同时驱使飞剑和红影，血厉这才是真正的分化灵识之法。

    龙大海见到魔剑飞来，手拿玄青飞剑，施展霜雪剑法，阻止魔剑的攻击。

    另一边，血厉释放的血影，放出两道血色长鞭，对着蓝色巨蟒疯狂攻击。

    面对血影变化的长鞭，蓝色巨蟒召唤出蓝色的水雾，在里面神出鬼没，躲避攻击，不时的还会划出两道冰刃进行反击。

    如今龙大海已经显露出金丹后期的修为，法力虽然没有血厉深厚，但是更加精纯。

    使用术法，可以使用更少的法力，这让他驱使的蓝色巨蟒面对血厉释放的血影，略微占据上风。

    血影没有攻击到躲在水雾之中的巨蟒，反而被巨蟒释放的蓝色冰刃，击断几根长鞭。

    血影长鞭被毁，血气减弱，但是随后被血厉补充，然后凝聚数道血红色的飞刃，冲击到水雾之中。

    水雾变换成冰盾，抵挡住飞刃，然后蓝色巨蟒冰息喷吐，攻击血影。

    两者你来我往，如同真人打斗，十分精彩！

    而另一边，龙大海释放的漫天冰霜，剑气充斥，和血厉驱使的魔剑抗衡。

    “漫然天地！”

    “霜雪挂枝！”

    “秋霜冬雪！”

    龙大海把自己领悟的《霜雪染天地》剑法，施展出来。

    那边的血厉也不敢示弱，也施展剑法，凶猛的攻击龙大海。

    血厉拥有的剑法品质，比龙大海修炼的剑诀更加厉害。

    但是他的悟性不如龙大海，剑法只能算是小成，根本比不上龙大海的大成剑法。

    可是他血气充盈，法力无边，在开始占据了上风。

    龙大海站在自己创造的霜雪之中，只能抵挡血厉的魔剑攻击。

    一时之间，两人开始僵持起来。

    血厉分化灵识之后，只能维持术法和剑诀攻击，想要使用更厉害的的招式，有些力不从心。

    “两种功法的联动，配合混沌灵气的链接，同时释放术法以及炼体近身攻击，果然行得通。”

    龙大海不会分化灵识，但是这次体内两种功法融合之后，让他使用炼体攻击的同时，还能释放灵根功法攻击。

    “可惜不能杀死血厉，要不然他分化灵识以后，就是最好的机会。”

    血厉分化灵识以后，龙大海感觉他反而变弱了，当然也是因为自己也有如同分化灵识一般的手段。

    要不然，其他修士对付起血厉，也很难抵挡。

