    此时的皇帝陛下，已经心灰意冷，整个人看起来全然不像是三十多岁的壮年，他头发虽然没有白多少，但是精神状态却很是不好，神色枯败，没有什么神气。

    相比较来说，他甚至还没有满头白发的林简精气神充足。

    林简是在撤往西川的半路上醒过来的，醒过来之后他便几乎接手了整个西逃队伍，从长安到成都，都是他林元达在一路操办。

    “康贼应当是想用厚利，暂且稳住朝廷的各地军队，因此他这一次封王的对象，多是各地的节度使。”

    林简说完这句话之后，抬头看了皇帝一眼，开口道：“陛下，现在朝廷不能在蜀郡坐以待毙，请陛下即刻给各节度使下诏书，让他们务必齐力同心，襄助朝廷戡乱平叛。”

    皇帝陛下满脸疲惫之色。

    他有气无力的看了林简一眼，然后自嘲一笑。

    “现如今朕都给人赶出了长安城，朕下的诏书还有什么用处？那些手握重兵的节度使在长安有难的时候都没有人来驰援长安，如今更是各怀异心，说不定这些人都已经接受了叛军敕封的王爵。”

    他闭上眼睛，缓缓吐出一口气。

    “算了罢，算了罢。”

    “老六也是我李家的血脉，既然他争赢了，这皇位让给他，朕……也无话可说。”

    “陛下！”

    林简睁大了眼睛，起身看着上首已经如同行尸走肉一样的皇帝，满脸不可置信：“陛下，且不说康贼身边那位六皇子是不是六皇子，即便是，他这个皇位也坐不长久，一旦康东平稳定了局势，定然会谋朝篡位！”

    “现在天下民心尚在，大周国运也在，陛下…万不可自绝大周国祚啊！”

    林简说这番话的时候，浑身都在颤抖。

    到这个时候，他甚至开始怀疑自己当初力保东宫的举动到底是对是错，假使当时按着先皇的意思，真的废了东宫另立其他皇子，大周如今的局面，说不定不会到这种不可收拾的地步。

    毕竟这位天子，实在是…太不成器了。

    李洵坐在行宫新立的帝座上，浑身上下提不起一点力气。

    他沉默了许久之后，才低头看向下首的林简，然后默默叹了口气：“林师，朕的心…已经与长安城同死了，现在朕实在是打不起精神去应对这些事情，朝廷里的事情，就都由林师您做主罢…”

    “一切事情，都依照林师的意思去办。”

    林简低头暗自叹息，然后开口道：“陛下，臣的意思是，先将蜀郡升为成都府，然后再立成都为大周陪都，这样陛下仍旧住在国都里，大周的朝廷就仍旧在。”

    大周是州郡制度，但是一些发展的比较好的地方，就会立府，比如说京兆府，河南府，太原府。

    这些立府的地方，行政长官也不再是刺史，而是府尹，比如说京兆尹，河南尹，太原尹等等。

    林简的这个建议的意思是，立了陪都之后，最起码能保住朝廷最后的体面，能够在成都与长安两两相望，将来还有兴复旧都的希望。

    林简说到这里之后，顿了顿，继续说道：“至于成都尹的人选，臣建议可以破格启用原京兆府少尹齐宣。”

    作为战时陪都，成都尹这个位置无疑十分重要，毕竟成都府上下政事，都要有这个成都尹一手操办，而林简建议的这个人选，也有他的深意在。

    齐宣原本就是京兆府少尹，对于这种府中政事的处理并不陌生，而且他还是皇帝的表兄弟，由他坐在这个重要的位置上，皇帝也能睡得踏实一些。

    更重要的是，齐宣的父亲乃是朔方节度使齐师道。

    如今朝廷想要兴复旧都，靠原先长安禁军以及现在剑南节度使麾下的兵力，基本上是没有什么可能的，所能倚仗的只能是各地的这些“军头”们，其中齐师道就是一个最大的军头。

    让他的长子担任陪都府尹，也算是卖他一个好，将来真正打起来的时候，朔方才会真正出力。

    皇帝没有多想，便点头道：“那就照此办理，劳烦林师了。”

    林简低着头，继续说道：“再有就是，朝廷需要派一些有分量的人，离开西川去往朔方河东，一来是查看北边的战事，二来也好统筹两地的兵力，以筹备合击康贼之事。”

    “有分量的人？”

    皇帝陛下大皱眉头。

    “原本这件事，让朕那个八弟去办最是合适，但是老八他失落在了长安不知所踪，现在朕的身边……”

    他叹了口气，神情有些哀伤：“实在是没有什么可用之人了。”

    林简低下头，声音低沉：“陛下，皇长子今年已经十七八了罢？”

    这个时代的人成婚都很早，尤其是像李洵这种皇子出身的人，虽然他成婚不一定很早，但是一定很早碰女人，有时候在十三四岁的时候，身边就常有女人陪伴了。

    现在的皇帝陛下，已经三十二岁了。

    他的长子，的确已经十七快十八岁了。

    李洵微微皱眉，低声道：“林师，炎儿的确十八岁了，但是他不曾办过什么事情，对武事更是一窍不通，这个时候让他去北边，会不会……”

    “只需要皇长子的身份便够了。”

    林简微微低头，开口道：“民心仍在天家，天家的长子去了北边，北边的两个节度使就不敢不尽心办事，到时候合击叛军的时候，也需要皇长子居中协调。”

    “陛下，此是神器倾危之际，长安禁军都死了近二十万人，天家子弟也应当奋勇当先，不能再惜身了。”

    李洵坐在帝座上，低头思索了一会儿，然后缓缓点头：“那就……依林师所言。”

    “这两天时间，朕让炎儿准备准备，然后便让他带些人从成都北上，到朔方去督战。”

    元达公再一次皱眉。

    他微微低头，开口道：“陛下，此时用督战二字不妥，臣以为，应当改为代陛下慰问前线将士。”

    老实说，现在李家的国运已经在悬崖边上了，这个时候自然不能再像从前那样霸道，对待齐师道这些“军头”，也要尽可能的客气一些。

    “最好沿途能搜集一些粮草物资，送到北边去，算是替朝廷劳军，这样一来，效果会好很多。”

    “那就照此办理罢。”

    皇帝陛下很是痛快的点头答应，他伸手往自己手边的炉子里添了一块炭火，然后又低头看向自己面前这个头发花白的老师，突然悲从中来，眼睛有些发红。

    “此间事多亏了林师，不然朕真不知应当如何是好了…”

    林简规规矩矩的低头行礼：“此臣分内之事。”

    皇帝陛下再一次长声嗟叹。

    “也不知朕此生，还有没有机会重回生我养我的长安…”

