    随后的几天，沈钰珠跟着慕修寒一直绕着豫州城城外的山头兜圈子。

    很快慕修寒还活着的消息瞬间传遍了整个豫州城，这也是慕修寒故意放出去的消息。

    这个消息估计不到半个月的时间就能传到京城去，不晓得那些将慕修寒隆重安葬了的人，听到这个消息后会是个什么表情。

    王天宝将自己的亲妹妹关了起来，整座豫州城闹得沸沸扬扬，像是铁锅里沸腾了的开水。

    沈钰珠的日子也跟着不得安宁，四处躲着天宝军的抓捕。

    终于慕修寒带着她乘着船离开了豫州城的地界儿，到了豫州城北面的衢州。

    慕修寒将千山和周兴留在了沈钰珠的身边近身护卫，只带着吴长贵离开。

    他之前被王月如关起来灌下了毒药，封住了身体里的功力。

    万幸的是武功没有被彻底废掉，需要些时日恢复。

    他晓得沈钰珠担心他，耐心和沈钰珠解释了一番，捡着能说的告知与她。

    原来衢州城还有一支他的亲卫军，他这一遭便是要继续攻打豫州城，不取下王天宝的人头，绝不罢休。

    沈钰珠知道慕修寒这一次吃了个大亏，他是个不肯吃亏的人，这个仇一定想要报回来。

    朝堂上的事情，她不甚懂，也不敢多说什么。

    只是将自己在衢州城寺庙里求到的护身符，亲自替慕修寒绑在了腰间。

    到了衢州城，已经完全脱离了天宝军控制的范围，沈钰珠这才结束了提心吊胆的日子。

    紧跟着便传来了慕修寒带兵攻下豫州城郊外十七镇的消息，歼灭敌人数千人，自己亲自斩下了敌将头颅多达十几颗。

    慕修寒身后的追随者越来越多，从豫州城不断有叛逃出来的人，归在慕修寒的麾下。

    尤其是那些被天宝军羞辱折杀的官宦和贵族们，几乎是倾尽所有都要跟着慕修寒。

    一时间，慕修寒的声望越来越高。

    但是战事也越来越紧张，以至于住在衢州城别院里的沈钰珠都能感受到那越来越浓重的血腥味道。

    王天宝已经彻底疯了，不惜在江湖中放出悬赏令，黄金十万两取慕修寒的项上人头。

    不过具有讽刺意味的是，慕修寒自己的天机门就是拿这种赏金的高端刺杀组织。

    江湖中做这种买卖的，干活儿比较利索的只有天机门。

    故而王天宝的十万悬赏令，就像是个玩笑。

    即便如此，重赏之下必有勇夫，也有为了那十万两银子前来挑战的。

    一波接着一波的刺客混进了衢州城，伺机要杀掉慕修寒。

    可慕修寒不会再给对手第二次杀自己的机会，他在沈钰珠住着的院子外面，里三层外三层，派出了数百护卫。

    莫说是的刺客，连一只苍蝇也飞不进来。

    内院更是严密，天机门排位前十的高手，有一半儿都被调过来护着沈钰珠。

    沈钰珠都觉得有些脸热，这样兴师动众真的好吗？

    “少夫人！”千山疾步走到沈钰珠住着的暖阁。

    这一处沈钰珠临时居住的院子，是慕修寒直接从衢州的一个富商手中买下来的。

    快要立夏了，院子里花红柳绿，倒也一派热闹风光。

    沈钰珠住着的暖阁是整处院子里最好的地方，安静，向阳，暖阁旁边还有池子养着各种莲花。

    沈钰珠此时正拿着小丫鬟从衢州城书坊里弄来的话本子，歪靠在迎枕上翻看，被千山突然急匆匆而来的脚步声给唬了一跳。

    沈钰珠起身披了一件外衫忙走到了外堂，请千山进来。

    千山躬身冲沈钰珠行礼道：“启禀少夫人，世子爷有令，请少夫人移步到别处居住。”

    “搬家不成？”沈钰珠一愣，眉头轻轻蹙了起来，“什么时候搬，现在吗？”

    沈钰珠心头一开始打了个突，现在终于明白过来。

    慕修寒可能发现涌进衢州城刺杀他的刺客越来越多，那些刺客找不到慕修寒的麻烦，可能会反过来找她沈钰珠的麻烦。

    沈钰珠从来不会细细打问慕修寒的事情，他说让搬必然有搬的理由。

    千山忙道：“世子爷的意思是，现在让您就搬走。”

    “只收拾您的随身细软之物，其余的一概不必带。”

    沈钰珠点了点头，她一路从京城易容女扮男装来豫州城找慕修寒，不管是收拾行装，还是赶路乘车，都没有拖泥带水的毛病。

    不多时她便拿着一个小包站在千山的面前道：“可以出发了。”

    千山微微一愣，眼底渗出一抹赞赏。

    这一路上，少夫人当真是省心得很。

    一点儿没有京城贵女的娇气，行事干脆利落，做事果决非常。

    他们这些天机门出来脾气都不好的人，一路上对少夫人的印象已经完全改观。

    沈氏绝对不是只仰仗男人的花瓶，他们对这位少夫人如今多了几分敬重。

    “少夫人您请！”

    沈钰珠点了点头，跟着千山从院子的西角门走了出去。

    果然看到一辆马车停在了那里，沈钰珠身边的心腹周兴忙掀起马车的帘子将沈钰珠扶了上去。

    他刚要坐在马车前，却不想被千山不动声色地轻轻一挡。

    周兴一愣，忙看向马车里同样有些愣怔的沈钰珠。

    沈钰珠抬眸看向马车前站着的千山道：“千山，你这是！”

    “少夫人！世子爷留了话儿！”

    千山看了一眼一边站着的周兴道：“少夫人这一次搬去的地方，周兴不能跟着了，不方便。”

    沈钰珠的眉头拧得更紧了。

    她从京城一路赶来豫州城，周兴一直都护在身边左右，怎么现在却不能跟着了？

    周兴可是她的心腹啊！

    “千山，你明说吧！”

    沈钰珠的语气沉下去了几分。

    千山也不敢卖关子，忙将慕修寒亲笔写的两封书信拿了出来。

    一封交给了沈钰珠，另一封送到目瞪口呆的周兴面前。

    他看着周兴道：“周公子不是家生子儿的奴才，自然应该有更广阔的抱负。”

    “世子妃去的地方，你是断然不能跟过去的！”

    “有些机密事关朝堂，知道的人越少越好还望周公子海涵。”

    “世子爷给了你两条选择，其一便是自己先行回京城等我们的消息。”

    “其二……”

