    车红玉第1次上门，杨桂芝总感觉自己亏待了人家。

    又过了几日，杨桂芝趁着林柏至周末有一天休假的时间，让他把车红玉一家，全都叫家里一起吃个饭。

    林湘一早就和郁海生回去帮忙。

    “海生来啦，我听说你以前见过三嫂她爸。”林柏熙见郁海生进门，赶紧上前问道。

    “上次见还是湘湘开学的时候，不过也就见了那一面，后面就没什么大的来往。”郁海生如实说道。

    那日在林湘的宿舍里，郁海生就看出车广志怕是官位不低。

    当时车广志没有想暴露身份的意思，还非常平易近人的让林湘宿舍里的同学，照顾车红玉，他对他的印象倒是非常不错。

    后来在帮唐爱玲的时候，车广志也是让车红玉跑前跑后，自己没来参合，他就更加确定车广志的身份不低了。

    现在车红玉和林柏至走到一起，郁海生还是非常看好的。

    林柏至从军，以后有车广志这个丈人在背后支持，林柏至的路会越来越顺的。

    不过暂时这些话郁海生不好跟林家人透露。

    “三哥也真是厉害，连人家女方是什么家庭他都没打听清楚，就要娶人家，他拿什么娶啊。”

    理智如林柏熙，在他看来，两人要结婚最少要有感情基础，交往个一两年，互相了解了在结婚。

    像林柏至这种就叫不负责任。

    众人正讨论着，林柏至已经从巷子口迎接了车红玉和车广志。

    林家十几口人坐一边，车家父女坐一边，这怎么看车家这边都有点势单力薄。

    “红玉妈妈身体不好，今天没来。”车广志有些不好意思的解释道。

    林湘对车红玉妈的印象，还停留在她不让车广志帮唐爱玲这件事上。

    她妈妈似乎非常善妒，生怕车广志被人抢走了。

    杨桂芝脸上挂着淡淡的笑意，很是随意的问道，“不知道红玉妈是得了什么病，我家湘湘医术非常不错，说不定能帮着看看。”

    杨桂芝之所以会如此问，可不只是关心车红玉妈，而是想确认一件事，车红玉妈今天是不是故意不来的。

    今天是林，车两家第一次正式坐一起，林家那是极为重视的。

    杨桂芝更是为了准备今天的午饭，提前两天就开始忙，生怕她准备的饭菜不够好，让车家嫌弃。

    可现在车家就来了车红玉父女两个，杨桂芝心里多少不舒服。

    “红玉妈妈以前跟我随军在外，那边环境不好，红玉和她妈妈都中毒了，红玉以前那么胖，就是因为治疗身上的毒素，把身体的毁了，后来还是林湘帮忙才让她好起来。”

    “红玉妈就没这么好运了，她当年治病的时候留下了后遗症，只要天气稍微有点变化一双腿就会痛得无法正常走路。”

    “昨天京城刚下过一场雨，今天红玉妈就腿痛得下不了床。”

    杨桂芝听车广志如此说，也就释然了，只要不是车红玉妈妈故意不来就行。

    “车伯伯，回头我去看看阿姨，看有没有办法能帮她缓解一下当下的症状。”林湘说道。

    从车广志的描述中，林湘隐约听出车红玉妈妈这应该是治疗后的后遗症，无法根治只能缓解。

    “林湘有心了，回头你有时间就跟红玉一起来家里玩。”车广志笑呵呵的说道。

    林湘和车红玉交好也有两年了，两人一直都在外面见面，林湘还一次都没去过车红玉家。

    一顿饭宾主尽欢，不过车广志也说了，过段时间等林柏至有时间之后，他可以和车红玉先订婚，至于结婚的事情在等两年再说。

    他就车红玉一个女儿，想在家里留两年。

    结婚变订婚，杨桂芝虽然有些失望，但还是欢欢喜喜地答应下来。

    她有六个儿子，现在终于又有一个很快能娶媳妇了，她心里的大石头又放下一块。

    林柏至这边忙着准备订婚宴，郁海军那边终于在今年参加高考了。

    为了此事杜蓉放下手边的活，特意跑回去一趟。

    一直等郁海军收到京城这边大学的录取通知书，她才放心。

    杜蓉如此仔细都是被当初林湘成绩被掉包一事闹的。

    当下教育系统还没那么完善，这几年冒名顶替的事情时常发生。

    像林湘这种有几分本事的，自己被冒名顶替了还能想办法追回来。

    而大多数人都是没这个想法的，甚至有的人被冒名顶替之后自己都不知道。

    杜蓉回去陪郁海军，服装厂那边林湘就时不时去看一眼。

    现在虽是盛夏，但厂里已经在做秋季的衣服了。

    “江言，你收到吴姐的服装宣传册了吗？”林湘问道。

    江言的办公室里倒是极为整洁，只在她办公桌旁边有一叠画纸，上面画着一些设计稿。

    “收到了，吴姐对服装款式的走向还是那么敏锐，她邮寄过来的夏季款式依然很出挑。”

    说着江言从她办公桌的抽屉里，把服装宣传册拿了出来。

    林湘一看不免咋舌，吴月红制作的服装宣传册比她的那本看起来高档不少。

    她的更像是画报质地，而吴月红的则是已经有了现代杂志的模样。

    两厢一对比林湘感觉，自己印的这个宣传册可以直接丢了。

    “江言，回头你把咱的宣传册也印成吴姐这样的，她这个一看就高档，就连里面的衣服也提升了一个档次。”林湘说道。

    “我也是这么想的，等秋季宣传册设计好，我就选跟吴姐一样的纸做宣传册。”

    宣传册倒是一件小事，林湘却从中看出南方那边的发展速度真的要比他们这边快很多。

    林湘来服装厂转悠了一圈，选了两套衣服当礼物，准备去拜访车红玉妈妈。

    车红玉妈妈叫董美兰，林湘从车红玉嘴里得知她很爱美，哪怕不出门也会把自己打扮得漂漂亮亮的。

    林湘想着自己第一次上门，自然是要投其所好，她这才服装厂这边拿两件江兰的定制款。

    这个世面上没有，林湘想着董美兰应该会喜欢。

    选好衣服，林湘又找杨桂芝商量了一下看带什么礼物。

    杨桂芝的意思，他们家就是普通人家不用太招摇。

    于是林湘又买了两瓶麦乳精提上。

    这个可是当下最有面子的礼品。

