    会议开始后，李岩把汤静晨的来信让众人传看了一遍。

    众人议论纷纷，意见也不统一，其中大部分人愿意投奔果军，这样就可以洗脱他们汉奸的罪名了。

    参谋长现在已经动了投奔果军的心思，他说道：“司令，各位弟兄, 跟着日本人干，没有什么好下场。咱们的老司令马振业他们是个什么样的下场，大家也都看到了。我个人主张投奔果军，我看这件事情，大家也不要七嘴八舌地议论了，咱们都听司令的, 司令说怎么办, 就怎么办。”

    高级军官们中主张投奔果军的, 都纷纷响应，说他们服从李岩的命令。

    有一位不愿意投奔果府的副师长，看到大家的意见倾向于投奔果军，他也不敢公开表示反对，于是就找了个借口，说道：“投奔果军也算是一个选择，可是如今咱们的家眷都在日占区，这件事情如果被日本人知道了，会连累他们的。”

    说到这里，包括李岩在内，众人都面面相觑。日本人的狠辣，他们都是知道的，如果他们投奔了果军，他们的家眷一定会遭到日本人残酷的迫害。

    会场上陷入了沉默。

    正在这时，通信参谋送来了一封电报，电报是负责留守的副参谋长发来的，说他已经把第六集团军所有高级将领的家眷都接了出来，送到了果军第41兵团的驻地南阳城。

    他本人已经投奔了果军, 被任命为新编第121军副参谋长。

    这一下, 会场上的气氛就轻松了起来。

    有人感到庆幸，有人认为汤静晨太缺德，这件事情应该事先征得他们的同意，不能干出这种逼上梁山的事情。

    到现在为止，李岩等人已经没有了退路，决定投奔果军，于是他们就把汤静晨派来的副官带了进来。

    汤静晨的副官告诉众人说，他们投奔果军后一定会受到重用的，保证不会受到秋后算账，会把他们按照抗日军人同等看待。

    要求他们配合高九的桃花山游击队和国军新编第187军、第121军即将发动的下一阶段的战役，在战场上表明他们投奔果军的决心。

    最后他拿出了一份名单，上面开列了包括李岩在内所有在场的高级军官的名字，他说道：“你们的名字都已经在高九爷那里记录在案了，假如有谁胆敢三心二意，出卖其他的弟兄们，高九爷会下达追杀令，保证他在这个地球上没有容身之地。”

    如果是别人的威胁，大家还能够一笑置之, 或者说抱有侥幸的心理。可是桃花山高九爷那是神一般的存在, 绝对是言出如山，没有人敢拿自己和家眷的身家性命来赌这一把。

    到现在为止，不管那些是真心想投奔果军的人，还是心怀鬼胎的人，都已经没有了退路，只能一心一意地按照高九划定的路线前进了。

    第二天上午9点，日军的少佐作战参谋又来找李岩。

    他催促道：“李司令，这都上午9点了，你的部队为什么还不赶紧出发？”

    看到他趾高气扬的样子，忍受多时的李岩的怒火终于爆发了。

    他伸手在办公桌上重重地一拍，喝道：“来人呀，把这个鬼子给我拿下。”

    早已经待命多时的第六集团军警卫团的官兵们，冲了进来。

    日军少佐见势不妙，就伸手从腰间掏枪。

    一名卫兵冲了过来，用枪托狠狠地砸在了他的脑袋上，把他直接打倒在地。

    那个日军的执行官直接被几名卫兵按在了地上，李岩说道：“先把他们关起来吧。”

    汤静晨的副官看到这种情形，十分不满，他使劲地咳嗽了一声，提醒李岩，千万不要抱有留有后路的想法。

    李岩之所以不马上杀这些日本人，还真的是想留一个后手，万一事情进展得不顺利，事情也不至于做得太绝，将来在日本人那里也能有个交代。

    看到汤静晨副官的提醒，李岩知道自己的小心思被人家看穿了，他很担心这家伙回去向高九和汤静晨汇报，将来会影响自己在果军那边的前途。

    于是他下了决心，说道：“立刻把那些日本人全都抓起来，然后就地正法。”

    很快，不远处就响起了激烈的枪声，这是警卫团的官兵们包围了日军的那一个步兵小队，正在向他们进攻。

    不久以后，战斗结束了，日军派驻在第六集团军司令部里的所有的官兵，全部被消灭了。

    这一下彻底堵死了李岩他们的退路，他们只有一心一意地跟日本人战斗到底了。

    汤静晨的副官给汤静晨发去了电报，不久以后，汤静晨亲自过来了，跟他一起来的还有桃花山三当家王占奎。

    在第六集团军高级军官的会议上，王占奎说道：“各位弟兄，投奔了果军之后，你们不必有任何的后顾之忧。我当年也曾经当过伪军，在当伪军之前还当过土匪，可是自从走上了抗日道路之后，如今已经成了堂堂正正的抗日英雄。只要你们今后一心抗日，高九爷可以保证你们前途无忧。”

    王占奎的大名，众人都是知道的，他和张全等人都是高九手下著名的大将，天下闻名。

    有了王占奎的现身说法，众人的心更加安稳了下来，此时大家再无任何的疑虑，一心一意地准备对日作战了。

    汤静晨和王占奎跟众人的见面会，直接就转成了作战会议，部署了高九下一步的作战安排。

    第二天清晨，日军第39师团师团长接到报告，说他们的防区的东、西、南三面出现了大量的果军部队，还有桃花山游击队。

    第39师团的师团长急忙下令部队进入阵地，准备进行防御作战。

    接着，他就命令赶紧将这里的情况报告给第七军司令官。

    正在他们要发出电报的时候，第七军司令官的电报却先到了，命令他们立刻向北方撤退。

    原来第七军司令官接到了报告，说伪军第六集团军高级将领的家眷突然失踪了，他意识到了情况不妙，于是通知第39师团赶紧撤离。

    谷螹

    然而，此时已经来不及了，第39师团的师团长又接到了部下的报告，说北面的退路已经被第六集团军的三个师的部队给截断了。

    第39师团的师团长出了一身冷汗，他是一个作战经验十分丰富的人，他迅速地判断了形势，知道自己不是高九的桃花山游击队和果军新编第187军的对手，只有向北突围才是唯一的出路。

    他当机立断，立刻命令整个师团放弃一切不必要的辎重，全力向北方突围。

    在第六集团军第一师的防御阵地上，师长王成龙和手下的高级军官们翘首以盼，终于他们看到了远处长长的车队，众人赶忙迎了上去。

    来人是桃花山游击队五当家的杜生喜，他带来了12门105mm口径榴弹炮、12门88mm德制高射炮，这些武器就已经看得王成龙等人十分、眼热了。

    接下来，他们又看到了传说中的拆楼专家，8门日式240mm口径的重型迫击炮。

    有了这些火力的支援，第一师官兵们的底气就更足了。

    考虑到伪军一直以来对于日军产生的恐惧感，高九有些担心他们顶不住日军的进攻，于是就给刚刚投诚的第六集团军派来了桃花山游击队，除了杜生喜来到了第一师，第三师和第四师的防区都有桃花山游击队的一个中队，协助他们对日军进行防御。

    王金栋也给第六集团军送来了大批的机枪和冲锋枪，以及大量的弹药，直接就加强了第六集团军的火力。

    不仅如此为了防备临近的日军第40师团支援日军第39师团，张全率领桃花山游击队和第187师一个团的部队，对日军进行阻击。

    日军第39师团知道情况危急，立即向第六集团军的阵地发动了攻击。

    在第一师的阵地上，官兵们看到前方出现了大队的日军，长期以来日军给他们造成的恐惧感，令他们心惊胆颤，很多人都已经存了打不过日军赶紧逃跑的念头。

    官兵们也都了解日军的进攻战术，他们知道日军很快就要炮击了，于是赶紧都在战壕里趴了下来。

    正在这时，他们听到了猛烈的炮火的射击声，奇怪的是炮弹并没有在他们的阵地上爆炸，而是在前方日军的阵地上爆炸开来。

    有些胆大的官兵们从战壕里探出头来，就看到日军的阵地上烟尘滚滚，炮弹不停地爆炸着，可以看到日军被炸得人仰马翻。

    官兵们都欢呼了起来，对日军的恐惧减少了许多。

    日军十分顽强，尽管在桃花山游击队猛烈的炮轰下伤亡惨重，可是他们仍然冲了过来。

    第一师的官兵们看到日军冲了过来，他们心里仍然十分害怕，于是端着刚刚装备给他们的机枪和冲锋枪，朝着日军拼命射击，希望能够阻挡那些令人恐怖的日军靠近。

    日军在猛烈的火力打击下伤亡惨重，很快就支撑不住了，开始后退。

    第一师的官兵们这才发现，原来日军并没有那么可怕，他们的士气一下子就高涨了起来。

    紧接着日军又发动了第二次的进攻，被士气高昂的第一师官兵们再次打退。

    接下来，就在日军集结兵力准备再次发动进攻的时候，天空中传来了轰炸机的轰鸣声。

    第一师的官兵们都已经接到了通知，这是自己人的飞机，他们看看天上的飞机，再看看日军的阵地，十分期待轰炸机对日军展开轰炸。

    轰炸机开始俯冲，接着大批的航空炸弹就从天上扔了下来。

    第一师的官兵们看到日军的阵地上，航空炸弹不断爆炸，威力要比那些火炮要大许多，可以想象，那些在航空炸弹爆炸范围内的日军会是什么样的下场。

    第一师的官兵们现在十分庆幸，自己如今已经成为了抗日军的一员，不必品尝这些航空炸弹的威力了。

    经过了飞机轰炸，日军很长时间缓不过劲来，过了足足有两个小时，还没才又出现了大队的日军。

    杜生喜等人继续向日军进行炮轰，日军勉强冲了过来，人数稀稀拉拉的，对第一师的阵地已经构不成什么威胁了。

    第一师的官兵们再次打退了日军的进攻，他们看到日军狼狈撤退，心里受日军欺压积攒的火气终于爆发了出来，很多的官兵们跳出了战壕，朝着日军追了过去。

    第六集团军第三师和第四师的官兵们也都打退了日军的进攻，彻底截断了日军第39师团的退路。

    不久以后，日军第39师团被桃花山游击队、新编第187军、第121军和第六集团军的部队，包围在了只有几平方公里的狭小的范围之内。

    大量的火炮正在源源不断地向前靠近，很快就要向被包围的日军进行大规模的炮击了。

    日军第39师团师团长知道自己完了，他也开始想退路了。

    他虽然是少壮派的将领，原本十分骄傲，可是自从遇上了高九的桃花山游击队之后，那股桀骜之气早已经被打没了，剩下的就是对桃花山游击队的恐惧。

    师团长也曾经研究过跟高九作战的日军的情况，他知道以前高九俘虏过很多的日军，最后都将他们平安地放了回去。现在也开始动起了这个心思。

    师团参谋长跟他的想法也是一样的，知道一旦敌军的火炮就位，他们很快就会在炮火的打击下灰飞烟灭。

    趁着敌军还没有开始炮击，他建议师团长赶紧派人出去，跟高九进行谈判。

    师团长也知道情况危急，他干脆让参谋长直接出去，避免派别人再耽误了时间，到时候敌军的大炮一响，轰炸机再过来乱炸一通，想投降都没有人了。

    日军的参谋长马上就让一名日军的士兵打起了白旗，朝着桃花山游击队员出现的方向使劲摇晃。

    这一下果然起了效果，抗日军停止了射击，有人向日军喊话，让他们赶紧过来。

    师团参谋长进入了桃花山游击队的阵地，很快就被带去见了高九。

