    少辛的修为是个迷，他的实力是个迷，或者说他整个人都是个迷。寻常修士，能活十万年之久么？便连离飞升只有一步之遥的出尘修士都不行。

    萧白夜低头看向自己掌心：便连自己的伤他都能救。不过惜命换来的是直到飞升的心魔誓：此后的人生效力于少辛，不得反悔。

    原先他心中不是未曾有过想法，或许当真是他天生反骨，叛了昆仑，叛了那位主上，还想叛了少辛，他以为有朝一日离飞升一步之遥之际，能有与之一战的能力，如今看来，还相距甚远。

    世人喜爱玩笑，所谓的摘了天上的星星月亮博美人一笑的典故不过说笑幻术罢了。所谓的摘星揽月实则是最神乎其技之能，便连飞升的修士都不一定能够做到。

    相距太远了，这是实力的差距。不知为何，对自己当时动了恻隐之心，故意放走连葭葭等人，他忽然不后悔了。难得看到有人能以这等修为实力的绝对差距之下挑战少辛的，或许这本身就是一种勇气，可笑他萧白夜修行多年，都无法做到罢了。

    “既然在这里消失，便总有出现的一天，寻个人在这里守着，莫要轻举妄动。这三人无故失踪，修罗派、昆仑定会派人来查探，甚至旁的门派也肯能会来此查探，莫要与这些人碰上。不管是十天半月还是十年二十年，这三人总有出现的一日。”少辛伸脚比了比山头留下的脚印，应该是男子的脚印，也不知是宁无缺的还是顾朗的，盯着脚印看了半晌之后，少辛着才开口道，“拈花，当年宁家与秦家的事我想重新想想。”这种棋子不受控制的感觉当真不好，真想尽快摆脱这种感觉。

    少辛所料不差，他们一行人离开之后，修罗派、昆仑乃至其他门派皆曾派人前来查探，但却是毫无所得，唯一可以肯定的便是这三人应当生命无虞，顾朗留在昆仑的法宝神识未消，只是感应不到他的踪迹罢了。

    昆仑秦雅亲自前来寻过数回，皆无功而返。

    于此众说纷纭，修士自然是不会凭空消失的，流传甚广的是他们三人跌入了不知名的秘境之中，除此之外，还有一种说法，那便是三人中的葭葭身负空间灵根，许是将另外的两人拉入了不知名的空间之中，因着外人对空间灵根的不了解，一时间想象全开，听着似乎倒也合情合理。但是具体是怎么回事，大抵只有他们三人知道罢了。

    而如今的葭葭、顾朗与宁无缺既未掉入秘境，也未拉入不知名的空间，待得葭葭回过神来，入目的是一片黑白纹格，因着昏迷前那一砸，她有些头疼的揉着脑袋，一转身便看到了不远处的顾朗，此时却见顾朗似是也方才转醒，浑身身处一只四方黑格之内，不仅如此，他周围尽是这等黑白的四方棋格，她自己则处在一枚白色的纹格之内，不远处的宁无缺瘫坐在同样一枚黑色纹格之内。

    葭葭起身站定，看向四周，待看清楚周围景象之际却是一惊：他们怎的好似蹲坐在一盘浮空的棋局之上?放眼望去，无数棋格，他们一人也不过站了一格而已。

    这是什么东西？葭葭惊讶不已，便在这当头，听“他”开口了：“连葭葭，你个弱鸡修士听好了，这定然不是凡物，宁无缺必然知道，一会儿想办法从他嘴里套出一些来路来。”

    “怎么套？”葭葭有些迟疑，看了一眼瘫坐在不远处棋格之上，不知在做什么的宁无缺，有些不敢确定，“他不定会理会我，要知道因着师尊的关系，他定然想杀了我二人。”

    “他既然将你二人拉到这个棋盘中来定然有他的用意。”“他”说这却轻咦了一声，“周围灵气好浓，这当真是一流的修真圣地啊！”

    “这究竟是什么地方？”葭葭环顾四周，“此等奇物，应当有所记载才是。”

    “嗯，我还需要确定一下，你去问一问他。”“他”说着便不再理会她了。

    葭葭见“他”不再配合，毫无办法，只得干咳一声，扬声道：“宁真人，明人不说暗话，你将我二人带到这里来究竟是何用意？”

    “我们来下一局棋，输者就要付出代价。”宁无缺抬眼漠然的看了他二人一眼，“算你们倒霉，原本这一招我是想对秦雅用的，奈何天地棋局干耗了那么多年，再等下去恐怕我都开启不了了。秦雅迟迟不曾一人落单，我如何动的了手？恰好你二人闯了进来。”顿了一顿，宁无缺径自低头冷笑了起来，“我想的很明白，其实要让秦雅痛苦，未必要对他动手，让他两个弟子出事，比手刃他定然更要让他后悔。你二人若因他而死，他心境再如何厉害，也必然会生出裂痕，秦雅啊秦雅，要对付你未必要对你动手，拿你身边人开刀也是一样的。”

    宁无缺痴痴的冷笑不知为何让葭葭遍体生寒，好似全身被一条不知名的毒蛇盯上了一般，寒意自脚下生起。

    寒的搓了搓自己的胳膊，忽听“他”叹了一声：“原来如此，我大概想明白了一些事情。”

    “怎么说？”葭葭问道。

    许是那事情想通了，让“他”解开了许久的疑惑，唏嘘了一阵，也未卖关子，便听“他”叹息了起来：“你还记得你每一回看到少辛，他最喜欢做的事情是什么？”

    葭葭低头回想了片刻，半晌之后，才有些不确定的答道：“下棋？”

    每一回看到少辛，他似乎都在下棋。但是爱下棋的修士很多，便连秦雅有事无事都喜欢碰碰棋子，有人说智者爱棋，似乎高阶修士中喜欢下棋的并不在少数，所以少辛下棋也再正常不过了。

    “我知道你在想什么？”毕竟二人元神混在了一起，“他”轻笑了一声，有些不屑，“年纪大的修士都喜欢玩上两招，你自然并不觉得奇怪，更何况少辛那种不死的老怪物了。”

    葭葭愕然，“他”竟将下棋说成了老年修士的爱好，莫名想了想秦雅，葭葭心头生出了几分古怪感。

    不过“他”并未理会葭葭，接着说道：“我原先也以为他在下棋，今日才知道，他下的是棋，却又不是棋。”

    下的是棋却又不是棋？葭葭一头雾水。

    “他”长叹了一声：“少辛此人确实厉害，我承认大概是这世上少有的比我聪明的人之一吧！但若没有那物相助，便是再厉害又如何与天道相斗？”

    葭葭揉了揉额头，有些费劲。

    “你简直太蠢了！”“他”不屑的讽了葭葭一句，这才又道，“这世上有两局棋盘，一主天地九州，一主锦绣河山，所以这局棋又叫九州棋与河山棋。此两物，极为厉害，”大概是怕葭葭没见识，“他”想了想，勉强解释了一下，“大概比起你昆仑的两面仙境，八宝如意镜与混沌五行镜还要厉害不少！”

    葭葭咋舌：“我昆仑双镜已是仙器！”

    或许是潜意识的，作为昆仑弟子，她自然而然的为双镜辩驳了起来。

    “哼！”“他”冷笑，“那两面镜子与你丹田之内的混沌遗世比之如何？”

    “这……”葭葭不想说仙镜比不过混沌遗世，这是对门派不敬，或许“他”说的没错，葭葭确实是昆仑教导起来的深受昆仑恩惠，某些时候被教的有些食古不化的弟子，说仙镜比混沌遗世好吧，她自己又有些不乐意，是以思来想去，还是给了个模棱两可的答案，“大概差不多吧！”

    “差不多？”“他”冷笑，“算了，问也是白问，我还是告诉你吧！”话语之中毫不掩饰对葭葭的鄙夷。

    “你的混沌遗世也是仙器，修真者的法宝分天地玄黄四个级别，因着每一种仙器都是了不得的东西，一般修真者已很难衡量出来，是以对仙器并未做细分。但是若对仙器做个细分的话，昆仑双镜属于三品仙器，你那混沌遗世属于二品仙器，而这两局棋属于一品仙器。”“他”说着反问葭葭，“你想想，比起你混沌遗世这种法宝更厉害的仙器！”

    这话说罢，丹田之内的混沌遗世便晃动了起来，似是对他的分类极为不满。

    “他”见状不过嘲讽了起来：“那个器灵，怎么，你还不满意了？那两局棋虽无天生器灵，但放眼天道之下的万物都在这小小的黑白棋格之中，少辛有它，算计前后古今未来十万余年，你觉得你比它更厉害？”

    “好了，我的混沌遗世也是极为厉害的，自是无与伦比的。”葭葭见状，连忙出声打了圆场，笑话，若让玄灵与“他”正面对上，那当真是要闹到不可开交了。

    “据宁无缺自己所言，此物是天地棋，那么少辛手中的应当便是河山棋了，不想其外表如此普通，竟是从未有人怀疑过。少辛此人确实不凡，但凡敢如此将河山棋这样的仙器不作掩饰置于人前的，皆有非一般的胆色。或许这便是他过人之处，河山棋算尽前后十万年间事，能知道前后十万年间的事情，加以少辛此人的胆色。晤，当然，我若有河山棋在手，未必比不过他。”“他”说话之时不忘自夸，“有河山棋相助，自然如虎添翼，难怪此人那般难对付。”

    “原来还有这等神物，我原先竟完全不知道，沧海楼中数十万卷轴，我也翻阅了不少，天地棋、河山棋这般厉害，我怎的闻所未闻？”葭葭不解，“这般厉害之物，论理即便是个传说，也会流传下来才是。”

    “说你蠢你还不承认！”“他”洋洋自得地啐了葭葭一口，“谁说没有记载的，你引气入道，《修真理述》可曾背过？”

    “自然。”葭葭还是有些茫然，修士引气入体，《修真理述》作为最初的启蒙书册人人皆读过，可以说，但凡修士，无一不会背《修阵理述》的。

    “前几句背来听听！”

    葭葭似是一下子抓到了什么要点一般，待要仔细去回想，却又抓了个空，不由规规矩矩背了起来，《修阵理述》前几句是讲述修真界出现始末的。

    “昔者，上神以神力劈开混沌，分天地河山，泾渭分明，始成纵横，天地九州、锦绣河山，纵横之间……”葭葭突然噤了声，久久说不出话来。

    “他”却没有什么好心思，只是继续催促道：“还有呢，接下来的一句呢？”

    葭葭紧了紧唇，不得已，继续背了下去：“夺天地河山，则翻手为云覆手雨，对抗天道，自此人修飞升，天地同寿，其中分明，煞者为魔，仁者为道。”

    也直到此时，葭葭才明白这本修真界中人人皆知的《修阵理述》中藏着一个怎样硕大的秘密：分天地河山，便是指分为天地棋与河山棋，泾渭分明，始成纵横，葭葭看向身边纵横交错的棋盘格，恍然大悟，天地九州、锦绣河山，便是指天地棋主天地九州，河山棋主锦绣河山，纵横之间便是指这一切都在这两局棋中。夺天地河山，是指若坐拥两局棋，便能翻手为云覆手为雨，足以对抗天道。后面两句是指修士修真本就是逆天之举，为的便是寿元永恒，天地同寿，而其中分明是指修炼方法的不同，煞者为魔，仁者为道。走邪煞之路的是魔修，走宽仁之路的是道修。

    背完之后，葭葭久久不能言语，许久之后，才听到自己在问“他”：“竟将这样的秘密藏在修真界人人会背的《修阵理述》之中，他，他便不怕有心者现么？”

    “一叶障目，不见泰山。”“他”语气中不无嘲讽，“便是我，若非亲口听宁无缺说出天地棋三个字也不会想到这一茬，这便是少辛高明之处。不过既然将秘密藏在《修阵理述》之中，那么此人必然十分自负。”评价完少辛，“他”又回到了正题之上，“不过要是知道了这两局棋的存在，像你这般蠢笨的都看得懂《修真理述》，那么能读懂的必然不少，敢这般做，此人除了手段不凡之外，自负之外，胆色亦是过人，堪称十万年难得一见。”(未完待续。)