
　　童画，童画，怎么又是童画？

　　每次在她最关键的时候，童画这个贱、人总能出来搅黄她所有的计划！

　　曲鸿修看到童画上台，不解地看着她：“画画，你怎么会在这里？”

　　童画朝她笑了一下：“我来接受表彰啊！”

　　曲鸿修看着她的眼神越来越费解：“你来接受表彰？你是……”

　　不等童画回答，童颜立刻站了出来。

　　“童画，你不要这么不懂事好不好？”童颜义正严辞，“我知道你和总统先生有点私人恩怨，但你也不能在他工作的时候出来捣乱啊。”

　　童颜一上来就直接给童画按了个罪名，企图站在道德制高点，让大家一起指责她。

　　“童画？这个名字好像在哪儿听到过。”

　　“不就是曲曼嫣和曲鸿毅的那个私生女咯，前段日子这件事闹得那么激烈，难道你不知道？”

　　“准确来说，这个童画也是总统先生的侄女吧？”

　　“不是吧，为了家里的事情，居然闹到总统先生的工作场合，这女孩脑子没问题吧。”

　　“长得这么漂亮，怎么思想这么龌龊呢？”

　　事实上，大家对童画的看法也正因为童颜的那番话发生改变。

　　见大家赞同她的看法，童颜越是来劲。

　　“童画我劝你还是看清事实吧，你和你妈就算再怎么闹，你们也进不了曲家的门，何必呢？”

　　在童颜说完这些话之后，台下的人也开始跟着起哄。

　　“我说你能不能下台来？总统先生的时间非常宝贵，你能不能不要浪费别人的时间？”

　　“都说上梁不正下梁歪，你能不能别学你那个妈，搞这种上位的手段，还有你尊重一下我们好吗？我们的时间不想浪费在你这种人身上。”

　　童画的脸色唰的一下阴沉下来，目光悄然变得锐利，被她看到的人总有种被野兽盯上的错觉！

　　童画气场全开，微凉的眸光扫视全场，仿佛她才是这场表彰大会的主持者。

　　“你们能不能闭嘴？”

　　“以为长了个嘴巴就能随便说话吗？”

　　“未经他人苦，莫劝他人善，你若经我苦，未必有我善。凭什么她说什么你们就信？你们是脑子在工作还是耳朵在工作？”

　　“还有，我虽然是我爸妈的女儿，但我今天可以在总统先生面前光明正大宣布，我童画这辈子都不打算姓曲，更没有打算回归曲家，就算曲家人求我回去，我也不会回去。”

　　女孩儿都想生在豪门或者嫁进豪门，但童画比较特别，她要自己创造豪门，她自己就是豪门！

　　曲鸿修明显没想到童画会当众宣布这个消息，愣了一下之后，紧张地道：“画画，你别误会，我从没有不让你回归曲家的意思。”

　　像童画这么优秀的孩子，如果可以的话，曲鸿修早在她知道自己是曲家孩子的那天，他就想让她回家了。

　　这个童颜无端发疯针对他的宝贝侄女就算了，还把曲家拉下水，她真以为曲家人是吃素的？

　　“这位小姐，如果不想参加这个表彰大会，你现在大可离开。”曲鸿修原本温润的表情忽然变得冷峻，属于上位者的威压终于真正地释放出来，看人的眼神都带着独特的震慑力，令被他看着的人心惊胆战，“还有，我和画画的事情，是属于我们曲家的私事，还轮不到你来管。”

　　童颜本来因为“我要发财”的身份得到在场所有人的尊重，可因为她的骄横无礼，对总统大人的家事指手画脚的，立刻败了一大波好感。

　　“我去，我们被她利用了！还有，总统大人的家人上台和他说几句话也没什么吧，这女的干嘛这么大的恶意？”

　　“笑死，那么喜欢多管闲事，怎么不去居委会当居委会大妈？”

　　“最讨厌三八了，没想到长这么美，私下里却这么喜欢聊别人家的八卦。还想替总统大人伸张正义啊，家里没有镜子总有尿吧，也不照照，看看自己是什么德行。”

　　童颜被台下众人怼得无言以对，所以把全部的气都撒在童画身上。

　　“你到底上来干嘛？要是没事的话，赶紧离开好吗？不要再耽误彼此的时间了。”

　　童画听完之后忽然笑出了声。

　　“童雅，我有时候真不知道该怎么说你这个人！”童画绕有所思地看着她，“你的胆子这么大，总有一天会出事的。你说你是‘我要发财’，你有什么证据证明吗？”

　　童颜的脸色更白了，整个额头和鼻子布满了细密的汗珠。

　　不过她很快冷静下来：“你是谁？我为什么要证明给你看？你配吗？”

　　童画又笑了，边说边从背包里拿东西。

　　“也对，我没有立场要求你证明你是‘我要发财’让我看，可我这里有‘我要发财’每次给福利院捐款的账单，和对应账户的银行卡号码，大家想不想看？”

　　童画的话让所有人一头雾水，现场变得安静非常。

　　不多会儿，总算有人反应过来，大喊：“我擦，这个童画才是‘我要发财’，童颜是冒充的。”23sK.com

　　“怎么回事儿？我怎么还是听不懂。”

　　“你这个脑袋是用来增高的吗？你仔细想一想啊，如果童颜真是‘我要发财’的话，她为什么拿不出捐款账单这些关键证据呢？”

　　“所以童画手里有这些东西，她才是‘我要发财’？”

　　经过这两人的一番分析，所有人终于恍然大悟。

　　童画给了台下这两人一个赞赏的眼神之后，再次看着童颜，语气夹带着寒冰：“说吧，你为什么要冒充我？”

　　童颜脸色已经不能用白来形容了，连腿都在微微发抖。

　　童画怎么可能是“我要发财”？

　　她为了今天的事情做了很多准备，很多传言都从侧面证实，“我要发财”其实是一个男人，加上行事低调神秘，所以她才敢这么肆无忌惮。

　　可现在童画忽然跑出来说她才是“我要发财”，童雅打死都不信的。

　　“就算你有这些单据，也不能证明你就是‘我要发财’，谁知道你是不是伪造的？”

　　童画耸肩：“看来你是不见棺材不落泪了。”

　　童画当场拿出手机打了一个视频电话。

　　不多会儿，她手机的屏幕上出现一个中年男子，带着老花镜非常忙碌的样子。

　　“我说祖宗，你到底要干什么？先声明啊，你要捐款就自己来我们银行光明正大地捐，每次总让我用什么‘我要发财’这种一看就是脑子有问题的名字捐款，我们银行的人都觉得我脑子有毛病了。”

　　中年男子说完，发现童画还没有说话，不由得抬头看向手机画面，而后瞬间里面传来男子激动的嚎叫。

　　“我靠，总统先生！”男子话一出口便自觉失言，“不好意思总统大人，我不是说你啊，童画，你搞什么鬼？”

　　童画被他紧张的样子逗笑了：“年叔，你那么嫌弃的‘我要发财’这个名字，居然有人冒名顶替了。”

　　李大年瞬间拍案而起：“谁？谁那么没眼光？”

　　童画：“……”

　　我们到底是不一条船上的咯？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第289章 关键证据免费阅读。https://xs.23sk.com 