    云域天港，浪huā利剑大旗迎风猎猎飘扬。

    旗帜下，巍巍铁甲组成的方阵寒光四射，寂静得没有一丝声响。

    层层叠叠的军港中，遍地的天兵如同蚂蚁一般劳作，庞大的滑轮木架正将各种战备物资打包装船，舰队已经整装待发。

    正在军港中举行的军议会上，每一位高级将领都收到了一个信封。

    天蓬站在主帅位上做着临战前最后的叮嘱：“观云天港的戍守部队已经尽可能减少，大部分的防御都已经用法阵替代。考虑到huā果山可能会不断袭扰补给线，必须留下足够的护航舰队以备不时之需。再扣除云域天港的戍守部队以及后勤人员，我们能调动用于战争的一线兵力是——三十五万。”

    “所有人都必须有所觉悟，这也许是我们至今为止所经历的最为惨烈，最为漫长的战争。在场的，或许并不是每一个人都能活着看到战争结束，包括我在内”

    “我们天河水军不能像南天门那样，一失去李靖就任人宰割。”

    “对于我们的敌人，到目前为止可靠的情报并不多。”

    “为此，我们必须做最坏的打算。若是我不幸出事，元帅之位由天辅暂代。若是天辅再出事，由天任暂代。若是天任出事，由天内暂代无论是谁代元帅之职，都必须将战争继续推行下去，直到战到最后一兵一卒为止。”

    “无论是兵还是将，甚至是我，一旦被俘，立即列入阵亡名单。我天河水军绝不容忍好像南天门一样被妖怪用俘虏相要挟，无论这个俘虏是谁。”

    “临阵退缩者，格杀勿论！”

    大殿内早已如同死寂一般。只剩下天蓬浑厚的声音回荡。

    每一位将帅都睁大了眼睛，咬紧了牙。

    “天河水军将谨记你们每一个人的功劳。”

    “这也许是此战的最后一役了。胜利，将意味着一切回归往昔。天庭将再次将三界牢牢握在掌心不，由于大多数的妖怪都已聚集在南瞻部洲的霜雨山和东胜神州的huā果山。这一次的胜利，将基本肃清整个凡间的妖族，开启新的纪元。”

    “现在你们手上的信封里包括了各自的任务内容、调兵的令牌、还有联络专用的玉简。每一个人，都必须按信封上所写的去做，看完之后立即焚毁。不允许对任何人，包括同僚透漏自己具体的任务内容，只设置战争目标，不设置伤亡底线。”

    “我们的对手很可能会无所不用其极。所以。每一个时辰都必须按照上面所设的暗号用信封里的玉简对相应的三个负责人进行汇报，确保中枢对战局的把握准确无误。”

    “尽可能迷惑对方，做到谨小慎微，不惜一切代价完成各自的任务。”

    “记住，此战我们不会有盟军，不会有援助，一切只能靠自己。”

    “整个天庭都在睁大了眼睛看着我们，有很多人希望我们战败。一旦战败，天河水军将万劫不复。”

    “必须将huā果山与霜雨山从这个世界彻底抹去！”

    “只许胜，不许败！听明白没有？”

    “明白——！”

    一拳拳敲击在胸甲上。楼宇在声嘶力竭的应喝声中瑟瑟发抖。

    伴随着一个个的信封在天蓬身前的火盆里化作飞灰，天河水军这架庞大的战争机械完全启动了。

    进击的号角吹响，层层叠叠的军港中无数的天兵拍打着翅膀涌入战舰之中。

    在内勤将士的指引下。如同蝗虫一般的战舰一艘艘挣脱了缰绳腾空而起，分成三股，浩浩荡荡朝着三个方向进发。

    “这是怎么回事？”迫于对方无限展开了侦查范围，只能悬停在百里外云端用术法远远观测的九头虫不由得睁大了眼睛：“他们分兵了？”

    此时的huā果山，大量的军力正在调动，所有的防御工事都在进行最后的检查，物资清点。

    无数的，不具备战斗力的妖怪正在被悄悄地迁离huā果山。当中甚至还包括了许多的悟者道妖怪。

    要知道，huā果山不是天河水军。没有强大的天庭作为后援。只要这里一旦战败，将意味着无险可守。而谁也不敢保证huā果山一定能获胜。

    他们可以将所有的军力集中在一起迎战天河水军。却不能把所有的鸡蛋都放在一个篮子里。

    一旦战败，这些散落各地的种子将成为最后的希望。

    此时。临时洞府之中，一场军议正在召开着。

    “如果我们能扛住天河水军前期的进攻的话，这场战争可能会打很久。在这期间，我们的声望将达到前所未有的高峰。这是我们必须加以利用的一个点。”说着，猴子取出两块令牌，将其中一块交给了站在他身前的蛇精：“你带上我给你们安排的人马，立即出发前往西牛贺州。”

    又将另一块令牌交给了雕精：“你带上人马前往北俱芦洲。”

    这所谓的人马，除了一些实力较为强大的妖将之外，还包括了在学堂的先生、炼丹的妖修、工匠等等，甚至还配备了各种功法以及必备的丹药资源。

    只要有个地方扎下根去，就是又一个huā果山的雏形。

    “这两大州虽说都已经被天河水军剿过，但肯定还有很多大妖逃脱。找到他们，然后招揽他们。记住，尽可能招揽炼神境以上的，只有他们才可能在激战中穿越防线抵达huā果山增援。一旦战争进入胶着状态，我们需要源源不断的新生力量补充。同时你们也要尽可能规避巡天府的耳目，趁着天河水军无暇顾及的机会建立新的据点以备将来万一我们战败，可以向另外两州转移。”

    “诺！”

    这将会是一场不死不休的战争，是一场无所不用其极的战争。天地间的任何一切都可以成为武器，每一个地点都可以成为战场。

    “那，南瞻部洲呢？”万圣龙王犹豫着问道。

    “南瞻部洲。”猴子略略沉默了下。道：“六妖王在那里，大部分南瞻部洲的妖怪都已经投靠了他们，就先放一边吧。”

    此时。短嘴推开门从外面匆匆走了进来。

    “什么事？”猴子问道。

    “天河水军开拔了。”短嘴道。

    这算是意料中事吧。

    猴子只是默默点了点头不做任何评价。

    深深吸了口气，短嘴又轻声道：“可是。他们分兵了。”

    “分兵？”

    在场的一众妖将不由得一个个蹙起眉头。

    “对。”

    短嘴将地图摊在桌上，指着位于正中的云域天港道：“他们兵分三路进发。左路军由天内天心统领，向东胜神州腹地进发。右路由天任天衡统领，向南瞻部洲腹地进发。中路军由天蓬亲自统领，依直线朝我们这里进军。军力上不清楚，对方的反侦查做得非常严密，按照现在所知的，基本上都是满编状态。从战舰的数量上看。三军不相伯仲。还有就是坐镇云域天港的是天辅，天禽坐镇观云天港。”

    摸着下巴，猴子细细思索了起来：“进军的速度呢？什么时候能抵达我们这里？”

    “左路和右路由大量重型战舰组成，速度较慢。天蓬统领的中路军基本为中型以下战舰，可却明显降低了进军速度，按照时间推算，应该要两个月左右才能抵达这里。”

    “两个月的时间？”猴子微微一愣。

    按照一开始的推算，如果对方将所有军力汇成一股进军，哪怕携带大量的重型战舰，最多也就一个月可以抵达这里。

    这算是怎么回事呢？

    短嘴伸手在地图上划了两条从云域天港到huā果山的迂回路线。道：“如果他们左右两军的预定路线是这样，那三路军抵达huā果山的时间应该就差不多了。”

    “迂回包抄吗？”猴子的眼睛眯成了一条缝。

    这是不是有点太瞧不起人了。

    盯着地图看了好一会，短嘴抬起头道：“看情形应该是迂回包抄。可是这么早分兵，有点不正常。”

    “也许是怕距离太近了我们趁着他们分兵的档口发动忽然袭击。”略略想了想，猴子又道：“但也可能是想诱使我们主动出击袭击三路中的一路。如果只是单纯的迂回，他们应该将重型战舰集中在中路，毕竟中路的距离最短，只有这样才能以最快的速度完成合围。将轻型战舰放在中路，这看上去有点机动作战的意思。”

    当然，也可能这是虚晃一枪。毕竟打战就是这样，虚虚实实实实虚虚。对方越看不懂，对自己越有利。

    不过。可以肯定的是大军推进，这三路军无论是哪一路。光出动炼神境以上的精锐恐怕都无法捞到什么好处。如果出动大军的话，万一其中一股骤然加速乘虚而入，后果将不堪设想。

    沉默了许久，短嘴低声问道：“我们的战术是否应该调整？”

    “不了。”猴子注视着地图缓缓摇了摇头道：“在形势明朗前，一切按照先前的战术执行就好。让九头虫密切留意这三股军势的实力分布。特别是统军的将帅，不能只看帅旗，最好能亲眼见到本人。”

    “诺。”

    对于huā果山来说，战备已经进行了好几年，在有大量补给物资的情况下，被包围并不那么可怕的事情。

    可万一贸然出击不小心踏入了对方的陷阱而导致huā果山这个大本营被端，那可就是兵败如山倒的事情了。

    现在还不到走投无路的境地，暂时，没必要冒这种风险。

    深夜，由于大量军力被抽调，地处西牛贺州的观云天港看上去已经没有了往日的喧嚣，火光寥寥。

    只是即使这样也并不意味着它可以轻易攻陷。

    这座耗费巨资，刚刚建成的数年的军港里拥有大量的防御法阵，汇聚了无数天庭工匠的心血，其复杂程度绝非huā果山可比。

    被火光映得昏红的回廊上，一位天将匆匆忙忙地走着，直到一处房门前一拳重重击在胸甲上单膝跪下。

    “元帅！舰队已经准备妥当，另外军港四周已经细细排查过，并未发现huā果山的探子。”

    那门缓缓打开了，站在门内的，正是天蓬。

    “看来，同时跟进三路大军果然对huā果山的侦查形成压力了。”(未完待续)

    ps：不知道是我电脑问题还是网络问题，起点后台越来越难登了。

    现在电脑里是几个浏览器交替使用，一个不灵就用另一个当然，也有全部不灵的时候。

    坑爹啊。

    还好从不断更的记录依旧金身不破。

    S