

    独孤家大门外。

    看门的护卫正抱着兵器，威严的站着。

    忽然上空轰隆隆的声音响起，看门的护卫猛地抬头，只看到头顶战机反射出来的雪亮的光线，让人一看便心生胆寒。

    “不知道是哪个家族的大人物出来。”一个护卫心底暗自嘀咕着，眸中不乏艳羡。

    装备到这种程度的战机，还敢在晴天白日的出现在国际中心，国际护卫队都没有敢出来阻止，能做到这样的整个国际中心的人都不多。

    至少这些护卫知道，独孤家的长老就是没有这个权限的。

    直到战机停在了大门口的上空，两个看门的护卫眼神一肃，心底暗惊：“这些大人物是来独孤家的？”

    正想着，机舱门打开，一道身影从上面一跃而下。

    没有灵力的波动，从将近十米的高空跳下，身姿还是如此的轻盈，看得两个护卫一愣一愣的，不由朝那人看过去，只看到一张潋滟出众的脸。

    对面也正眯着眼看过来，能看到那漆黑如墨的眸子，看人的时候讳莫如深，隐约间仿佛带了一股冰碴子。

    “大、大小姐？”护卫们认出了面前的人，脸上露出一股震惊的神色。

    一人连忙进去找长老。

    苏回倾淡淡的点头，慢慢往独孤家大门内走去。

    独孤聿笙跟阿波罗远远的跟在她身后。

    那护卫见大小姐后面带了人，陈叔他们不认识，那两个年轻人的脸也是不是熟悉的面孔，不像是国际中心的世家子弟，但这毕竟是大小姐带回来的人，护卫也不敢怠慢。

    恭恭敬敬地弯了腰。

    “独孤家果然财大气粗，”陈叔跟在苏回倾身边，看到这样的独孤府，轻叹一声，忽然想起了之前独孤家的人不闻不问之事，“小姐，你老实说，跟夫人在独孤家过的好不好？”

    他这话刚说完。

    先前去禀报长老的护卫已经回来了，“大小姐，二长老与五长老来了！”

    苏回倾回来是要拿自己的专用工具去给苏楚治疗的，虽然心里烦躁，但毕竟是独孤家的长老，她稍微耐了性子，微微顿下步子，冷淡地朝那边看过去。

    “大小姐，你闭关出来了？”五长老看着身上依旧没有灵气波动的苏回倾，脸上倒是没有什么波动。

    苏回倾将手插进兜里，眼眸一眯，“五长老，有话直说。”

    “五长老，你还叫她什么大小姐？”二长老冲苏回倾冷讽的看过去，“连兵王你都敢得罪，你还真以为自己是谁了！现在药剂店都被收去了，灵均殿下那边还不知道是个什么情况。大小姐，你自己想死也别连累我们独孤家。我对你只有一个要求，什么事你都自己去解决，当初独孤家将那件药剂店送给你，让你有了今天的造化，从今以后那间药剂店与我们独孤家没有半点干系。”

    “二长老！”抄近路回去拿自己武器的大长老出来，听说苏回倾回来了，立马匆忙的赶过来，一出来就听见二长老的这句话，面色一变，“你给我住口！大小姐那是我们独孤家的大小姐，别以为我不知道独孤星那两间海外公司早已经划为私有了！推出自己家族的年轻，你们不怕其他家族的人耻笑吗？！”

    五长老闻言，皱了皱眉，一脸的不赞同，“星儿那两间海外公司经营的公司给独孤家带来了不少益处，大小姐她能有什么……”

    苏回倾没有听完，只是侧眸，最后朝陈叔看过去，冷静的道：“陈叔，你找过独孤家？”

    陈叔想想前几天发生的事，还历历在目，尤其听到二长老跟大长老的对话，他低着头叹了一声：“小姐，我们已经被独孤家彻底放弃了？”

    苏回倾沉默了半晌后，想明白了之前为什么陈叔会有那么一说。

    他竟然找到了独孤家！

    而独孤家也袖手旁观！

    也确实，在独孤家眼里，得罪了“兵王”的她已经没有了什么可以利用的地方，独孤家这样做再正常不过。

    这样也刚好，正好熄灭了她内心最后的一点迟疑。

    苏回倾微微偏头，看着正在犹疑的陈叔，忽而轻笑一声，漫不经心的道：“意料之中，陈叔你不要烦心，什么大风浪我们没经过？现在这样也好，省得日后出头了，让他们也占便宜。”

    陈叔忽然想起了苏回倾指挥着阿波罗将A区管理大楼都炸了的事，心底忽然一抖。

    “小姐，你淡定一点，千万别把独孤家也炸了！”知道苏回倾护短性格的陈叔低声朝她道。

    一栋大楼他们赔的起，但是独孤家他们不一定赔得起。

    但是陈叔不知道的是，A区的大楼也不是谁说炸就能炸的，更不是赔个款就能了事的，没那个本事，就算是喻家家主也不敢说炸就炸了A区大楼！

    “大小姐，你是不是没有看懂局势？”跟在二长老身后独孤星差点笑出声，你唯一的依仗药剂店已经没有了，占尽便宜？你现在能有什么便宜让我们占的？

－－－－－－题外话－－－－－－

    上午好！下午见！

    