    敏敏特穆尔也不装了。

    “四魔将大人，实不相瞒，前不久，九皇子的确是在飞龙族小憩来着，而并非您说得扣押。九皇子是当今魔王的第九子，就算借我们飞龙族一万个胆，也不敢扣押九皇子！”

    “所以这其中一定是有什么误会，不过，就在刚刚九皇子突然失踪了，就在四位大人来之前，我们还在全城搜寻，都没有搜到。”

    “而至于那几个魔王派来的人，我敏敏用生命担保，不是我们飞龙族动手杀的，这其中一定是有什么人想要栽赃嫁祸飞龙族！”

    敏敏特穆尔也不是吃素的，寥寥几句，便把指向自己的矛头，转到了另外一个方向。

    就连四大魔将都不禁感叹。

    此女如此年轻思路就如此清晰，若是假以时日磨练，必定成大器！

    只可惜……

    “住口！”

    四魔将冷若冰山道：“敏敏特穆尔，我们不管你们这里发生了什么，总之，九皇子在你们这里不见得，你们飞龙族就必须负责人！”

    “你们飞龙族要想活下去，就必须把九皇子完好无损地交出来！”

    “否则，我们也只能按照律法，血洗你们飞龙族了！”

    说得很平淡。

    但落在飞龙族全城上下所有人耳中，却犹如晴天霹雳。

    以四大魔将的战力。

    若是真想灭掉飞龙族全族，轻而易举。

    毋庸置疑。

    纵使是一向沉着冷静的敏敏特穆尔，此时手心也已经出汗了。

    事关全族生死。

    无论如何。

    也要将九皇子找到。

    至于四皇子和八皇子那边，只能暂且算了，先保住飞龙族小命再说！

    “四大魔将大人，请稍后，敏敏这就派人去找，相信我，最多一个小时，我就能把九皇子找出来。”

    敏敏特穆尔保证道。

    “不行，我们的时间不多了，二十分钟，二十分钟之内，要是再找不到九皇子，按照规定，我们就会屠城！”

    此话一出。

    全城都陷入了恐慌。

    一家人围抱在一起。

    敏敏特穆尔握紧粉拳。

    二十分钟就二十分钟。

    这已经是她能争取来的最多时间了。

    “你们都还愣着干嘛？还不赶快去寻找九皇子！”

    “我只给你们十五分钟，务必找到九皇子！”

    “事关飞龙族生死！”

    “劳烦大家了！”

    敏敏特穆尔朝手下鞠了一躬。

    “少主？”

    泪水横流。

    “放心吧，少主！”

    “我们一定能找到九皇子！”

    全城再次开始搜寻起来。

    而四大魔将却丝毫不在意他们能不能找到九皇子。

    反正按照魔王的规定。

    找不找到都要屠城。

    最重要的一件事是拿到魔皇圣物。

    “敏敏特穆尔，你过来一下。”

    四魔将朝敏敏特穆尔那边勾了勾手。

    敏敏特穆尔飞过来。

    “四魔将大人，您还有何吩咐？”

    敏敏特穆尔生怕时间再缩短。

    这已经够短得了。

    再短怕是真来不及了。

    “你放心，我们既然给了你们二十分钟，那么就一定不会食言，我叫你过来，是再给你一条活路。”

    “什么活路？”敏敏特穆尔瞪大双目。

    “好说。魔王有确切消息，说是当年遗失的魔皇圣物，出现在了飞龙族，不知你有没有看到？”

    “魔皇圣物？”

    敏敏特穆尔惊讶道。

    四魔将点了点头。

    “只要你能把魔皇圣物主动献出来，当今魔王不但不会屠你们飞龙族的城，而且还会对你们这里的每一个人都加官进爵。”

    四魔将利诱道。

    敏敏特穆尔摇摇头：“四魔将大人，不是我不想拿出来，是我真的从来没有见过魔皇圣物！”

    “哼！”

    四魔将脸色阴沉下来。

    此次最重要的任务便是拿到魔皇圣物。

    其他都是假的。

    如果找不到魔皇圣物，怕是回去后，没法交代。

    “敏敏特穆尔，别说我们没给你机会，是你自己把握不住，可就怨不得我们了！”

    “还有十分钟！”

    “再找不到九皇子！”

    “我们就大开杀戒了！”

    四大魔将深吸一口气，随即张开血盆大口，疯狂地吐息。

    精纯磅礴的魔气，瞬间笼罩住整个飞龙城。

    如果他们原因。

    现在就可以引爆这些魔气。

    而飞龙族的族人就算不被炸死，也会被爆炸产生的毒气，给活活地毒死。

    敏敏特穆尔又怎会不知？

    看来魔王这次是下狠心了。

    一个九皇子就够她头疼的了。

    如今又出现一个魔皇圣物？

    让她去哪里找？

    父亲大人！

    难道是天要灭我们飞龙族吗？

    孩儿不甘心！

    孩儿还没有实现您的报复！

    敏敏特穆尔脸上的阴霾，显然比外面的魔气还要阴暗。

    此时此刻。

    已经没有其他言语能形容了。

    眼瞅着时间一点点地流逝。

    二十分钟时间已经快到了。

    可九皇子那边仍然绕无音讯。

    飞龙族全城上下都陷入深深地绝望之中。

    完了。

    飞龙族真的要灭族了。

    敏敏特穆尔瘫跪在地上。

    苦苦哀求。

    “四大魔将大人，求您了，不要伤害飞龙族的百姓，要杀要剐，您可以直接冲我来！”

    “我真不知道魔皇圣物在哪儿，魔王派来的人也不是我杀的！”

    “您也看到了，我们搜遍全城都没有找到九皇子，按理来说，九皇子可能早就离开飞龙城了！”

    “住口！”

    四魔将暴喝一声。

    “哪里来的那么多借口？”

    “敏敏特穆尔，我看你就是故意拖延时间，你心中根本没有魔王！”

    “飞龙族已经没有必要再留在这个世上了！”

    “兄弟们动手！”

    四大魔将发出震天的吼声。

    魔龙族双胞胎姐妹还没等靠近飞龙城，就被这强大的声波震飞出去，同时二女也明白了，敢情飞龙族要完蛋了。

    她们可不能往前凑热闹，不然容易殃及池鱼！

    “四魔将大人，求您了！”

    敏敏特穆尔跪在地上，痛哭流涕。

    “百姓们都是无辜的！”

    “要杀要剐就都冲我来吧！”

    全城百姓都跪在地上，苦苦哀求。

    希望四大魔将可以放他们一马。

    然而。

    四大魔将那可是当今魔王座下最信任的左膀右臂，心狠手辣，都是出了名的，怎么可能轻易放过他们？

    “哼！”

    “说什么都没用！”

    “来年的今日便是你们飞龙族的忌日！”

    “享受死亡的乐趣吧！”

    “住手！”

    “你们要找到的九皇子在这里！”

    “你们要找的魔皇圣物也在这里！”

    千钧一发之际。

    三道清冷的声音拔地而起。

    语惊四座——

