    这时，一道阴寒无比的声音传出来。

    “韩歌，束手就擒，回去任由大王和将军发落，或许还能保住这些人的性命！”

    有人转过头去，看到一道房檐之上，不知从何时起，正站着一个人，冰冷地注视着韩歌。

    在他身后，锁链不断探动，蛇头锁上亮着诡异的红光，仿佛是来自地狱的凝视。

    韩歌抬起头，“是你背叛了我？”

    天泽一挥手，淡淡说道：“从来都未曾有过效忠之实，又何来的背叛之说？”

    他目光平静，看着韩歌的眼神如同在看一个死人，没有一丝温度，仿佛眼前的一切都是命中注定的应有之意！

    现实地说，这种时候还追随韩歌的话，无论从什么角度去看，都是死路一条。

    就像小说作者如果只靠写小说过活的话，必然是死路一条的。

    所以，他做出了更明智的选择，至少看起来是这样。

    至少，姬无夜没有完全相信，他们的性命仍然不在自己手上。

    所以现在他要做的事，就是向姬无夜，向天下证明，他有一颗想杀死韩歌的心，并且为之付出了行动！

    所以天泽高高一跃，突破大军防线，来到韩歌面前，直视着他，在挨了不少打之后的天泽，每每看到韩歌都会很自觉地低眉顺眼。

    但是这一次，他站起来了！

    “今日，我会让你偿还你为我带来的一切屈辱！”

    说着发丝飞扬，浑身气势攀升到了极致。

    没有人敢先动手，那他就做第一个，这就是他的决心！

    不仅如此，从刚刚放出囚徒的口子里，冲出一个三米高的狂暴巨人，面相穷凶极恶，随着天泽太子一起，冲！

    “废物，就凭你？”

    二人一往无前的气势，换来的是一声冷笑。

    莫明一句不屑，巨刃龙牙刀锋之上异色光芒流转，那是极其玄奥的神韵，重重地踏出几步，仿佛要将大地都踏得龟裂开来，拖着刀，朝着天泽这个反骨仔砍去！

    莫青拎着犬神剑，刺向无双鬼！

    双方大战一触即发，但是六贤冢的六大长老以及东皇太一没有动作，从始至终，他们在意的目标只有韩歌。

    这个影响了天命的人，也同样威胁到他们这个层级之人的性命。

    对于天泽，韩歌只是淡淡看了眼，就没再关注，仿佛从始至终都没有将他放在眼里。

    这一刻，韩歌动了，他缓缓转过身，走向崖边。

    崖岸上的风吹动着衣衫和长发，他看着低下的深渊，莫名一笑。

    “都想杀我，却又不动手，你们在害怕什么？东皇太一。”

    看着韩歌缓缓走向崖边，东皇太一没有回答他的话。

    因为在这时，在对岸上，一人骑着骏马，缓缓出现在所有人面前，在他的身后，数千装备精良的精兵悍将，将整个对岸封锁。

    “韩歌，你已无路可逃，不如投降于我，我可以考虑不杀你的那位美人，如何？”

    面对眼前这人，韩歌摇了摇头，“你们这些人啊，真是让我感到很讨厌啊。阿丹兄，许久不见，甚是让人想念啊，放心，你的妻女我一直照顾得很好，日夜陪伴着呢！我可不会像你一样抛弃这么美的女人，如果要我形容的话，我只想告诉燕兄。”

    “很润！”

    韩歌面露微笑，燕丹瞬间面目狰狞，这里的人这么多！

    “竖子……”

    韩歌只一句话，就让这位胜券在握气定神闲的燕国太子瞬间换了嘴脸，薄怒地盯着他。

    “啧啧啧，你看，你这就急了！”韩歌面对着燕丹，两人之间相隔着一道巨大鸿沟，燕丹的表情像是如果没有这峡谷，他就要冲过来撕碎韩歌。

    就像被拴着链子的狗，不住地对人凶狠狂吠，可没准这链子一断，它还会有点懵。

    “就像你这么着急地跳出来！”

    韩歌说着，“本来有很多话想说，但是现在我有点着急。对于我的款待你们就将就一下吧！”

    “本少今日请你们赏烟花！”

    就在所有人都还不解其意之时。

    轰——！！

    所有人只听到了这一道撕裂耳膜的声音，随之而来的，是刺眼到让所有人都难以睁开眼睛的光芒。

    凄厉的尖叫声从军队人群中炸开，惊恐的人群如同爆炸的碎片一般向四周飞射出去。紧接着，成片的树木被轻易撕碎，碎片枝条朝着四处飞溅，捅进一个个士卒的身体里。

    伴随着第一声，韩歌手掌捏成一把枪的形状，闭上一只眼睛，对着远处瞄准的样子。

    biu!

    仿佛他身上的神圣伟力，“轰隆——！！”

    再次巨响，从所有人的脚下冲出了一股炽热的波浪，伴随着惊天动地的巨响，滚滚浓烟如同铺天盖地的沙尘暴一般，腾空而起，伴随着猩红色的火焰妖艳绽放，仿佛朵朵妖娆艳丽的彼岸花，争奇斗艳。

    猛烈的爆炸声不绝于耳，这里驻地的房屋成片接连不断地坍塌，碎裂的木板铁器如同流星雨般纷纷坠落，毫不留情地砸向了仓皇逃窜的人群。

    殷红的血光四处飞溅，溅到了支离破碎的兵器残片上，流淌到了四分五裂的土地上，仿佛盛开的红蔷薇，妖艳夺目。

    大地，摇摇欲坠。火光，仿佛冲破天幕。

    韩歌平静且冷漠地看着这一切，看着那强悍的大军，此刻如同蝼蚁一样，成片的死去，大地上，不会有一具完整的尸体！

    摊开手，韩歌对着距离自己最近的几个人说道：“美吗？”

    这震耳欲聋的声音和这地动山摇天翻地覆一样的末日场景让所有人陷入了呆滞之中，对于韩歌的话，东皇太一此时，有些艰难的转过头来，一时间，他很难接受这样的结果。

    血红星辰，竟恐怖如斯吗？

    这是什么神仙手段？

    韩歌转过头去，看到了一脸呆滞的燕丹，笑了笑，“燕丹兄，连老婆都让给我了，我可要好好感谢一下你啊！”

    轰——！！

    说完，如出一辙的爆炸立即从对面传来！

    马的仰天嘶鸣，人的惨叫哀嚎，绘制了一副人间炼狱的美好图景！

    不仅如此，在那片松软的土地下，铺着一层天外天一直提取出来的燃油，此时烈火化作巨幕，阻挡住残兵败将的逃亡之路。

    韩歌没有感情地看着这一幕，一直以来，这种战争武器他从一开始就在找人按自己要求制作。他并没有什么毁灭世界的心，但此时此刻他好像正在做着毁天灭地的事。

    他不想这样的，这件事，也不应该是这个样子。

    东皇太一见识到了韩歌的底牌，他的手段，这一刻他涌现一个念头，就算身死也要杀了这个人！

    农家六大长老同样如此，不再犹豫，不再迟疑，他们以绝命技法，不计后果地杀向韩歌！

