
　　最后还是硬着头皮道，“是德隆皇帝，皇帝上早朝了!”

　　“我老子上朝了？”

　　林逸腾的从蹲着的石碾上跳下来，小喜子吓得赶忙扶了一把，林逸甩开他的手，急忙追问王坨子道，“怎么就会这么突然呢？

　　那太子呢，还有宰相齐庸，尚书龚相、学士马进这些人呢？

　　特别是何瑾那个死太监，又跑哪里去了？”

　　尽管早有预料，但是此时真的发生的时候，他还是不敢相信，他这老子也太会玩了吧？

　　怎么就跟做梦似得呢？

　　王坨子道，“王爷，都城小的也进不去啊，哪里知道那么多消息，就这么点消息，还是潘多的脚夫想尽办法传出来的。

　　再多的，就真的不知道了。”

　　林逸问，“潘多呢？”

　　王坨子摇头道，“从昨日开始，小的就没见过他了。”

　　何吉祥拱手道，“王爷，如果此事是真的，我等还是要从长计议。”

　　他是两朝老臣，德隆皇帝的手段，他比任何人都要清楚。

　　最关键的是，德隆皇帝与刚刚登基的正昌皇帝不一样，他是真正的“九五至尊”，号令天下，莫敢不从。

　　林逸冷哼道，“事已经是这么个事了，不过我等也不用怕，好歹老子是进都城勤王的，维护的是‘长幼有序’的纲常伦理，担心个屁。

　　雍王呢，奶奶个熊，好像也说的过去，真计较起来，皇帝老子，好像也不能拿他怎么样？”

　　雍王领兵南下，本质上是争夺帝位，但是表面上却是打着“清君侧”的旗号。

　　德隆皇帝生死不明，太子得位不正。

　　雍王行的是“孝道”。

　　到了皇帝老子面前，说不定还得受表扬呢。

　　真是个孝顺儿子啊！

　　“王爷说的是，”

　　何吉祥担忧的道，“只是自古藩王领兵进都城都是大忌！”

　　“老子都占了那么多地盘了，不止是大忌，早就该砍头了，”

　　林逸摇头道，“现在还在乎什么破规矩，皇帝老子呢，恨是肯定恨死咱们了，但是，咱们要做的就是面子上过得去，他也能名正言顺的给咱们一个台阶下。”

　　眼前还是不知道他老子手里还有什么底牌。天籁小说网

　　同时，他还不想冒天下之大不韪，抢着把“大不孝”这顶帽子扣到自己头上。

　　所以，先应付着再说。

　　“王爷，”

　　王大海策马而来，不等到近前，便翻身下马，跪下道，“雍王、晋王退兵十里。”

　　林逸还没来得及说话，潘多突然从一棵树上窜了下来，大声道，“王爷，齐州、冀州十五万大军已经到了安康城的北门。

　　北门大开！

　　领军的冀州总兵匡大翔、齐州总兵沈占傲一人一骑，骑马入城！”

　　“不是我不懂，而是这个世界的变化太快了，老头子果然是老头子啊，一切神不知鬼不觉，之后还不知道要出什么幺蛾子呢。”

　　林逸感慨道，“而且打瓦旦人没钱没粮，跟自己儿子较劲的时候，偏偏是不停的玩手段，早晚啊，把自己玩死。”

　　在他看来，大梁国离分崩离析基本已经不远了。

　　何吉祥低头不语。

　　沈初、纪卓等人也跟着沮丧起来。

　　他们本来幻想的是从龙之功！

　　现在好像有点悬啊......

　　他们一众将领皱眉不展，连带着下面的官兵也跟着小心翼翼。

　　但是三和民夫们却是浑然不觉。

　　都忙着发财呢，谁有功夫管别的事情？

　　三和大军为了不破坏庄稼地，一直沿着官道和荒山设营帐，铺成开了，方圆二十几里地，全是三和人。

　　可是民夫们没这么干，他们是出来赚钱的，又不是出来守军纪的？

　　庄稼地他们肯定是不会践踏的，毕竟军法无情，但是他们是一定要做生意的，想做生意只有跑到官兵的前头。

　　在雍王大军目瞪口呆的神色之中，他们的摊位直接摆在了雍王大帐的门口，公开做生意。

　　他们真心的心疼这些北方兵，各个面带饥色，铠甲破损，脚上是草鞋，一个个穷的叮当响，就没几个人能掏出银子，基本都是吊钱，还捂出了泥垢。

　　心里虽然嘀咕着穷鬼，但对上客人，他们还是笑脸相迎。

　　没有钱，可以以物换物啊！

　　三和不差粮米，他们就拿粮米去跟吃不饱肚子的雍州人换短刀、旧衣服、铠甲，甚至一些所谓的“祖传”玉器。

　　雍州与三和本是敌对，杀三和民夫本是应有之举，但是看着一车又一车拉过来的粮食，无论是雍王还是下面的主将，皆是眼睛放光。

　　雍州苦寒，历年天灾人祸，此次出征，粮草本就不济。

　　三和人送粮食过来，等于就是天上掉馅饼！

　　最后还是雍州军的押运官出面，拿了三万两银子，从三和民夫手中买了粮食。

　　看着一脸市侩相的“南蛮”，他们居然还觉得有点可爱！

　　民夫们做生意做的乐此不疲，反正这是沈初和何吉祥允了的！

　　下晚的时候，雍王和晋王联合大军，渐渐后移。

　　民夫们自然要紧跟着过去，但是迎接他们的却是从雍王大军过来的漫天箭雨。

　　民夫们慌不择路，到处乱跑，人叫声、马的嘶鸣声，乱成一片。

　　许多人躲在牲口、车辆后面，牲口死伤不少。

　　“搞乜嘢！”

　　肩膀上中了一箭的将屠户跳脚大骂，“这穿上裤子就不认人啦？”

　　“啊.....啊......”

　　将屠户的话音刚落，便听见了一阵接着一阵的吼叫声，地面似乎在震动。

　　黔人有两头大象被射成了刺猬，更有不少大象受伤，发出一声又一声哀鸣。

　　三千多黔人怒了！

　　象兵在前，黔人勇士在后！

　　举着刀吼叫着朝着雍州官兵冲了过去。

　　同为部落人，廉人、厘人、阔人，也被激恼了，义无反顾的跟着上了。

　　三和的民夫们也没有丝毫犹豫，紧随其后，几万人汇成一股洪流，声势浩大。

　　“老子搞死你们！”

　　将屠户一刀砍了胳膊上的箭矢，大吼道，“今天不是你死就是老子死！”

　　“你他娘的受着伤呢！”

　　猪肉荣一跺脚，也跟着杀进了雍州官兵中。

　　雍州官兵与三和民夫的友谊小船就这么直接翻了。

　　ps:有大佬说老帽跪的姿势不好看.....

　　呜呜.....

　　回头换一下.....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，259、友谊的友谊的小船说翻就翻免费阅读。https://xs.23sk.com 