    下午的时候，果真来了一顶豪华的马车，车上下来一位管事，一看就是大户人家出来的，相当的气派，站在医馆门前打量。

    葛掌柜一抬头愣了一下，他做了这么多年的掌柜，总能瞧出点眼高眉低来，赶紧上前迎着：“这位客官，您是来瞧病还是买药？”

    “我问你，刘兰花大夫可是在这里？”那管事沉声问道，声若洪钟，看身量，应该是练过武功。

    葛掌柜赶紧说道：“是，咱们东家如今在配药，您稍等，我这就去请！”

    葛掌柜赶紧进入后院。

    后院里安易正在配药，前些日子做的那些急救药的效果都不错，她这几日接了几个急诊，反映很好，接下来她打算多做一些急用药，除去这些急用的，还有一些常用的中成药也做一些，比如银翘解毒片，感冒颗粒等，能够做到快速用药，毕竟在医学上，时间就是生命。

    廊下，凤卿尘正在教习小豆子读书，和煦的阳光照下来，一家三口看上去倒是十分的和谐。

    葛掌柜上前，低声说道：“东家，外面来了一位管事，看起来是大户人家的，气势不凡，点名要找您！”

    安易抬眸看了凤卿尘一眼，凤卿尘朝着她点了点头。

    安易心里有了数，随着葛掌柜出去。

    那管事正站在医馆中央打量了医馆，眉宇之间带着一些疑惑，或许是看这医馆实在是不算大，也不知道大人为何会点名要这医馆的一个小大夫去瞧病。

    安易一进门便看出那管事心中所想，她打量了一下那管事，见他踱步之时左边腿脚微有异样，她笑着上前问道：“请问您是来瞧腿脚的？”

    那管事一愣，抬眸望向安易：“你如何知道我腿上有伤？”

    安易笑道：“我可是大夫，自然最擅长这些，不过据我所看，你这伤已经许多年了吧？每每疼起来还是难忍是不是？”

    管事直觉的弯身抚了左腿，望向安易的眸色之中多了几分信任，“看来你的确是有两下子！要瞧病的不是我，是我们爷，你随我来吧！”

    管事沉声说道，指了指外面的华丽马车。

    安易说道：“好，但是容我收拾一下药箱！”

    安易打开药箱，那药箱里躺着那把凤凰印记的手术刀，她犹豫了一下，将手术刀放下，再装上一些特制药，提着药箱上了马车。

    葛掌柜上前，忍不住问道：“东家，你这要去哪里出诊？”

    安易还没有来得及回答，那管事就径直挥了鞭子，那马车就迅速的远去了。

    葛掌柜顿了顿，有些不放心，回后院禀报了凤卿尘。

    凤卿尘说道：“没事，她会平安回来的！”

    葛掌柜也不好说什么，心里却觉着这东家公有些绝情，一个大男人天天吃白食，还如此对东家漠不关心！

    想想东家这女人也惨！

    葛掌柜叹口气，去前面看了铺子。

    安易提了药箱下马车，抬眸就看到衙门上的都督府三个大字。

    管事转身面对安易，沉声说道：“在进去之前，我有几句话说！”

    安易点点头，望向管事。

