一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千两百九十七章帝与相

    诸人心海一颤，秦浩召来之人，乃帝阶！

    元帝强者，大陆不过百人，整个神荒大陆，实际皆由元帝这一层次掌控。他们吐出的每一句话，本身拥有充足的份量。而段展飞自报家门，称萧武帝座下战王。显而易见，秦浩与萧晗的身份极为属实。

    轩辕无霸，闯祸了！

    但段展飞的帝境层次并不高，场内诸多强者，皆感受出来，仅下位元帝。只是他身上血气太浓，杀伐气息太强，必是从万般火与血中历练而出，这是太平南域其他强者身上，所没有的存在。即便轩辕无霸面对段展飞扑面而至的血杀之气，亦不由感到十分难受。

    可是，仅靠他一人，却肆无忌惮的迎向庞大的轩辕家族，这里不是北疆，难道不怕被群帝围攻？他不要命了吗？

    场中无人体会段展飞的心情，只是见他一往无前，全然无畏。而这种精神，唯有秦浩才懂。

    段展飞追随萧毅十年鏖战，历尽万难，平定叛乱，这种人，已经不知道从死人堆里爬出过多少次了，死亡对他而言，区区俩个平凡的字眼，毫无任何含义。

    段展飞的信仰，是萧毅。为帝主而战，是无上光荣！

    以前是，现在是。死，也是。为了大辽，为萧家，他随时可以去死。

    莫说面对一支轩辕家族，即便与整个南域为敌，大辽战王，亦不会退缩。这是他的使命，也是他的归属！

    他的目标只有一个，不惜一切代价，护佑公主！

    只是让秦浩微微有些意外的是，段叔的修为，比起帝武大赛时，又精进了一重。

    “大胆！”上空，轩辕修爆喝，便要阻止，段展飞目空一切，踏向他们家族的未来帝王，北疆人，不知死活么。

    “谁也不准动！”轩辕无霸抬起手，嘴角泛出狰狞神色：“区区二星帝阶，也配称王？”

    轩辕无霸话中，充满嘲弄之意。

    如段展飞之流，在南域三大世家帝阶之内，只是下层。

    于普通武者而言，段展飞像是不可攀越的大山。摆在轩辕家族、宁家和李家，充其量，做顶尖战将可以，却没资格称王。

    “没落的……原来不仅是西凉，还有北疆，二阶元帝，本君看你有何资格称王！”轩辕无霸低喝，举起的拳头，搅动天地灵气，一团刺目的白金黄光汇聚，充斥着无尽的重力规则。那力量，引得虚空震荡，四阶元帝的庞大气息，立即反超了段展飞散发的杀伐之气。随即，一拳轰击而上。

    “住手！”

    轰隆，似一道雷霆。

    威严浩大的喝声，穿透虚空，降临现场，所有人耳中不禁发出轰鸣。

    这喝声，压迫力极其惊人，场内诸多元帝，皆抵挡不住，诞生无法控制的跪拜感。

    帝阶之内，也有强弱！

    九星大帝，为凡尘之最。

    大帝称号以下，诸帝莫敢与之争锋！

    此时，这道传来的浩大喝声，显然是名九星大帝级别的庞然大物所发。

    随即，虚空诞生漩涡，空间被撕裂，一道伟岸无比的高大身影，身着九龙黄袍，至漩涡迈步而出。

    这一瞬，上空八翼黑龙无端坠落，匍匐于地，龙躯颤抖，高贵的龙头，深深埋在地面。

    六名轩辕家族的帝阶族老，也被这道喝声，直接镇压下来，一个个惶恐不安的颤栗着，那五千轩辕氏兵将，险些吓破胆，全部跪趴。

    此时虚空，唯来者，一人而立。

    “儿臣拜见父皇！”迎着虚空身影，宁鸿轩与宁飞昂双膝下跪，做臣子之礼。

    “吾等拜见宁武大帝！”

    哗拉！

    无论哪方势力，辈分低微者，全部跪倒。

    这并不是受对方实力压迫，而是武者本身，对九星帝阶的无比敬意。

    当然，各宗掌门和长老，没有受气息折服而下跪。但他们，也把身段放得极低，对虚空行拱手之礼。

    不仅各宗掌门和长老，其他迈入皇阶顶峰，半步元帝，以及真正帝阶的强者，同样如此。这批层次的人，有着属于自己的骄傲，而他们，同样怀有冲击九星帝阶的资格，无须下跪！

    除此之外，另有几人，没到这一层次，但同样未曾折腰。

    秦浩，齐小瓜，雀儿、御使，以及观众坐席的儒雅书生。

    秦浩、御使，儒雅书生，他们三人表现的很淡然，甚至丝毫不受影响。

    但齐小瓜和雀儿，则需要鼓足力量，才可勉强撑住双膝，不使自己下跪。

    这其中，连儒雅书生的俩名强大帝仆，也需要向宁武大帝行上一礼。

    可见，九星大帝的地位，何其之高！

    “无霸见过宁帝！”轩辕无霸不敢怠慢，虚空那人，可与他父帝平起平坐。

    连带轩辕无英，轩辕无曜，以及李家李亚旭所有皇子，同时行礼。

    “无霸贤侄，亚旭贤侄，诸位道友，免礼！”宁冷绝淡淡一笑道，身躯缓缓降落，但他并未完全落在地上，依旧悬浮在半空。只不过，距离诸人，更近了一些。

    说完，宁冷绝的目光，环视周围，对很多熟悉的面孔点头示意，最后，无奈的落在段展飞身上：“段贤弟，战甲在身，你这真是为难了我啊。”

    段展飞掌管的音简破碎，便知御使方面出了大事，招呼不打，撕裂空间而至。

    他在宁冷绝的皇宫做客，但宁武大帝，不可能随时随地的跟他在一起，待察觉段展飞朝金光而来，便立刻追赶。即便如此，也延误了几息。

    而这几息，险些引燃大战！

    “宁兄，我的意思，你很清楚！”段展飞没看宁冷绝，背对他道。

    这些天和对方相处，除了交流俩国民风的差异，萧晗的事，当为主要。

    然而，宁冷绝开出的条件，段展飞无法接受。

    实际上，大辽战王已经做出很大让步，只要宁冷绝出手担下此事，大辽方面，愿出十亿天晶，另赠十柄巅峰皇器。

    他们北疆距离南域，横跨一片无尽汪洋。否侧的话，即便割舍国土，段展飞也能替萧毅答应，大辽为此，愿不惜一切。

    可是，宁冷绝提出的条件，太苛刻，甚至有些欺人和过分，居然让秦浩……

    “你们可以在考虑考虑！”宁冷绝不急，又看向轩辕无霸道：“无霸贤侄，如何？卖我宁武一个面子，先把人交由我可好？”

    “恕难从命！”轩辕无霸冷酷回拒。

    当他傻？

    宁武大帝和大辽战王谈条件，好处先让宁家拿，却让轩辕家族放人，到时候轩辕家族能得到什么？

    感情宁鸿轩一身的奸商作风，尽得他爹真传。

    “无霸贤侄越来越有雄主之风了，可惜，若你父亲在这里，或许他有资格对我说这句话。但你？呵呵……”宁冷绝话声一顿，充斥无尽蔑视。

    轩辕无霸真把自己当成了他老子不成？也敢与他宁冷绝叫板。

    放不放，由不得轩辕无霸抗争，这里宁冷绝说了算！

    当然，他并没有直接动手抢人，此时抢人，对他宁家没好处，他又冲段展飞道：“段兄，答应我的条件，对你北疆无害。甚至，还可带动西凉的整体实力，我们三方皆是赢家。难道臣服我宁家，有这么难？”

    对宁冷绝而言，依附他宁家，可能还是秦浩和萧毅的福气呢！

    “臣服？”秦浩目光一凛，问到：“段叔，他都向你说了什么？”

    段展飞身躯猛地一颤，身着魔王战甲的他，此时有些无力感，缓缓的转头，看着秦浩的眼神中，有一些亏欠：“你为相，宁鸿轩为帝，辅佐他宁家子孙，成千秋霸业，而我大辽沦其附庸，西凉永世为其劳役。”

    轰！

    秦浩脑海猛然狂震。

    这是何等欺人的条件，若真答应，西凉与大辽，将毫无尊严可言！

    受震撼之人，何止秦浩。

    齐小瓜、雀儿，啃筒和咬铁等丹阁成员，怒不可揭！

    乃至剑宗、圣殿、罗汉殿，李亚旭和轩辕无霸，也被宁冷绝这一手，震得失神了好久。

    宁冷绝让秦浩为相，待在宁武帝国，辅佐他的儿子，从此，西凉人为其劳役，而宁家一声令下，大辽将会无条件为其征战。

    若果真如此，南域怕是要沦他宁家独大，李家与轩辕家如何立足？再过百年，甚至被吞并。

    “老匹夫！”李亚旭忍不住怒喝了一声，抬头直视宁冷绝。

    “厉害！”轩辕无霸朝空中竖起一根大拇指，他觉得他够狠了，轩辕家只想得到萧晗身上的神箭与神气。但这宁冷绝，却是想掌控萧毅的女婿，等同于奴役大辽。

    试想，若秦浩留在宁武，即使萧晗回去做女帝，她又该当如何？

    这是完全掐死了西凉和大辽。

    “呵呵，我又没逼他们，随便！”宁冷绝淡淡一笑，即使李亚旭骂他，他也不在意。

    在他认为，秦浩为相，他儿子为帝，一旦成不朽功勋，这萧毅的女婿，可能还沾光了呢，毕竟他有从龙之功。

    “你若全心全意辅佐鸿轩，他也绝不会亏待你。只要你现在点头，今天，我甚至可让轩辕无霸一行人，有来无回！”宁冷绝道。刚才还一身正气，但此时，却泛着恶魔般的气息。

    不由地，这句话惊得轩辕修六名轩辕家族的元帝，脸色一片惨白！

    而轩辕无霸，更是感觉矗立头顶的宁冷绝，如一团死亡的阴云，随时会将他吞没。他竟然，有点怕了！