    如果是普通组织的暗子被发现，可能只会被驱离，要真的是利用玩家能力做些不法勾当的组织，发现暗子的第一时间可能就会灭口。

    不过就是韩羽看起来太年轻了，步安国怀疑现在韩羽的面孔一张假脸。

    步安国越看越觉得韩羽易容了，但他也没有问，毕竟暗子的身份多一个人知道就多一分危险。

    “可是，这都是新主教的内部消息，你是怎么知道的。”即便是确定了韩羽的身份，步安国还是得多问一句。

    即便不隶属于黑冰，他也同样知道新主印记的存在。

    “如果副本之内有黑冰的高层成员，你就说消息是从……”说到这，韩羽停顿了一下，将手中的暗子拿到眼前。

    “你就说是无为那得来的消息。”

    无为就是秦成和那边给自己的代号，要不是棋子上面刻有，韩羽都快忘了。

    “行，那你可不可以在这里稍微等一下，这消息太过于重要，如果你能亲自说明一下……”

    “算了。”韩羽急忙摆手拒绝：“所有的细节我都告诉你了，如果再有其他消息，我会再说的。”

    “好吧。”步安国看着韩羽从眼前离开，汇入学生的队伍中。

    嘴里喃喃一句：“还真是学生啊，为什么上级会选择这么年轻的暗子，而且还对新主教的情报如此熟悉。”

    不过看了一眼后，他就立刻给副本内的主事人发消息，这情报实在过于重要了。

    片刻之后，常鹏看着传来的消息，眉头紧皱。他正在和其他人，清理一只五十级的怪物。

    看到消息来源是无为的时候，常鹏知道，这又是韩羽从新主教那得来的消息，有很高的可信度。

    “常鹏，这消息可信吗？我们的人传来的消息说的是，情报是一名代号叫无为的黑冰暗子传回来的。”常鹏身边的山海队长开口问道。

    “可信，献祭之日也是无为传出来的计划消息，不然我们说不定连进入副本的机会都没有。”

    “那就难办了……现在山海成员已经有半数受伤了。”说话的男人眉头紧皱，他宁愿这是个假消息。

    另一边，祝巡正跟南中大学的小赵曲卓清理一直六十级的千针蜂后。

    “校长，现在怎么办？等到血蝶出世，怕是有不少人要瞬间丧命，而且高等级玩家也有不少受伤……”

    “要是被血蝶逃出去，紫苍市可能真的会变成现在这样子。”祝巡看着面前被怪物破坏的城市。

    紫苍市的高楼大厦，已经有大半变成废墟了。

    这些还只是副本复制的景象，要是真让血蝶出世，估计紫苍市的建筑也得毁掉大半。

    虽然紫苍市中心的居民已经全部撤离，可是他们都还等着回家呢。

    “唉，新主教的渣滓！”曲卓暗骂了一声：“暂停攻击原生怪物吧，先和陆苑博商量一下对策。”

    陆苑博是紫苍市山海的负责人，这次进入副本的所有行动也由他负责。

    在韩羽传出消息之后的五分钟，所有进入副本的玩家，都收到了新的消息。

    “暂停攻击副本原生怪物，对其他怪物也只是击伤就可以了，不要以伤换命。如果碰到大批怪物，直接逃跑。”

    “所有受伤玩家，立刻停止战斗，接受治疗，保证身上没有可以流出血液的伤口。”

    “一个半小时之后，血蝶出现，将会触发血蝶之舞效果……”

    收到消息的所有玩家，都没有想到血蝶还有这种覆盖全图的技能，只能骂骂咧咧的开始撤退。

    于是副本之内，本来追着怪物攻击的玩家，纷纷开始逃跑。然后只是用远程攻击消耗怪物的血量，在其体表制造出新的伤口。

    那些一直被围攻的怪物，看到玩家开始逃跑，反应过来之后立马跟了过来。

    可它们越追，玩家跑得越快，甚至用上了技能逃跑，不管怎样，就是不能受伤，看起来玩家和怪物的战斗，局势瞬间反转。

    不过只在身上留下了伤口，等到血蝶出现，这些怪物一样会死，不过会成为血蝶的养分罢了。

    但血蝶变异他们已经阻止不了了，只能尽量让玩家成为养分。

    而山海和南中大学的高等级玩家，则在清理副本内怪物的同时，将那只六十级的千针蜂后留了下来。

    远远地消耗血量，却又不击杀，要尽量让所有玩家恢复伤势，保证身体没有明显的伤口。

    但不能一直这么拖下去，副本一共持续时间只有四个小时。

    要保证磨死七十级的领主，曲卓他们预计，最起码要留够两个小时的时间。

    副本结束，曲卓看着面前的飞舞的蜂后，只剩下了一丝血量，在众人齐齐停手之后，血量正在缓慢恢复。

    “等不及了，陆处，其他人现在状态怎么样。”曲卓开口问道。

    “可以了，刚刚最后一名学生，也将伤势基本复原了，虽然是手臂被咬断，但也确保了体表没有明显伤势。”陆苑博正看着各处传来的消息，回答道。

    “嗯，那可以开始了吧。”曲卓

    曲卓身边的祝巡，手中一道火矛浮现，朝着被众人包围的蜂后用力扎去。

    一矛贯穿身体，本来已经只剩下死血的千针蜂后血量清零，彻底死去。

    随着最后一只副本原生怪物死去，在紫苍市的正中央，一枚红色的巨球凭空出现，向上飘起。

    巨球飞到最高处，已经挡住了空中的月亮时。

    如蛋壳碎裂一般的声音传到每一个人耳中，可在巨球旁边建筑瞬间化作粉末，于空中飘散。

    巨球之内的怪异生物终于露了出来，缓缓伸展身体。

    血蝶出现了，除了有一双蝴蝶的翅膀，它的样子跟蝴蝶已经没有太大的关系。

    本来应该是口器的位置，已经被一根根触手取代，其口器伸展开来，长达三米多。

    身体就如同众人刚刚进入副本时候看到的那只深渊蠕虫，长达数十米，上半身飞入空中，下半身却在不断收缩延伸。

    【恐惧梦蝶：lv70 血蝶之舞（领主）】

    “出来了！抓紧时间动手吧。”曲卓飘在空中，朝着的恐惧梦蝶飞去，其他的高级玩家也快速朝着恐惧梦蝶冲了过去。

    在副本为你度过了将近两个小时，终于到了大决战的时间。

    不过在玩家还没有开始攻击的时候，恐惧梦蝶挥动起了翅膀。

    随着翅膀挥动，那些身上带着伤口的怪物发出一声声哀嚎。

    只要他们身上有一丝破开的伤口，可以供鲜血流出，都受到了血蝶之舞的影响。

    在梦蝶挥动翅膀的时候，其伤口开始不断扩大，血液飞入空中，化作一道道细小的血液蝴蝶，朝着恐惧梦蝶飞去。

    那些刚刚还追逐着玩家的怪物，一个个看着血液从伤口流出，迷茫地跪倒在地。

    口中发出痛苦的嚎叫声，他们不明白，明明自己身上就只有一点伤口，现在血液都要被抽干了。

    在恐惧梦蝶不断挥动翅膀之后，一时间有近万只手掌大小的血蝶飞入空中。

    在冷月的照耀下，朝着召唤他们的领主飞去，一只只蝴蝶钻入恐惧梦蝶的身体，迅速融入。

    恐惧梦蝶在血液的补充下，身体开始迅速膨胀，开始朝着变异种变化。

    刚刚一路逃跑的普通玩家，看着刚刚还追逐着自己的怪物，突然之间就变成了干尸。

    心中除了庆幸，还有后怕，特别是那些前排职业的玩家，感觉自己就是捡回来了一条命。

    要是没有山海发的消息，现在自己就和这些怪物一样了，连敌人都看不到，就成了躺在地上的干尸。

    每个人心里都只有一句话：“多亏山海及时得到的情报，山海牛批！”

    他们不知道，为什么副本开始的中途，山海还能得到情报，只能说一句山海牛批了。

    其他人感谢山海的时候，符子实怀疑地看向韩羽：“韩羽，这个消息是不是你得来的？”

    “啊？没有啊，这么高级的消息，我怎么可能知道。”韩羽开始装傻。

    “还装。”云萌萌翻了个白眼：“我们看着你去找了山海的小队的队长，你回来没多久，山海就发了停止攻击的消息。”

    “我们几个又不傻。”

    孔宇荫点头：“我只能说一句牛批！以后你就不是我学弟了，你是我的羽神。羽神，记得下次演戏带我！”

    “多谢了。”符子实看着空中飞舞的血蝶：“如果不是你得来的消息，可能我现在也死了。”

    “还有我！”潘园在旁边补上了一句。

    他们一个是魔剑士，一个是龙骑士，即便是强化了武器，有装甲防御。

    依然需要和怪物近身格斗，受伤是在所难免的。如果不是收到了提醒，他们早就为了杀敌弄得满身伤口。

    如果是平时，就是最正常不过的事情了，但在这个副本之内，伤者瞬间就会变成死者。

    “我也是偶尔得到的情报，只是说了一句而已。”见他们都猜到了，韩羽也不再遮掩，几人之前一直在一起，想要瞒过去还是有点难度的。

