    嗤嗤嗤！

    一路所过，地面在迅速的泛红，热气爆涌，整个大殿内像是在火炉一样。

    当顾冲走出灵棺殿时，整座大殿已经处在一片火海之中，熊熊燃烧。

    他走向远处另一处大殿，一脚跺开房门。

    一股腐朽的气息，从里面瞬间扑面而出。

    大堂内两侧的椅子，坐满了骷髅。

    一个个骨骼发黄、布满蜘蛛网，也不知道死掉了多久。

    最中央的一个椅子上，一具高大男子骨骼坐在那里，头骨却在一侧的桌子上，像是在不知不觉中被人斩首。

    顾冲的心中一凛，这个大殿里的人，似乎在商议事物时，突然遭受致命打击，连反抗的余地都没有。

    顾冲眼神阴沉，出了大殿，向着其他殿宇走去，挨个跺开。

    很快，在其他殿宇也都发现了骷髅，充满腐朽的气息。

    这个古宗门似乎是突然遭受了一场不可抵抗的灾难。

    建筑完好无损，但是宗门之人却是死伤惨重，或者说是全灭。

    不过这一圈找下来，顾冲始终没找到其他活人。

    刚刚那些声音是如何产生的？

    那个灰衣老人又是怎么回事？

    这一切很是古怪，让顾冲心中莫名烦闷。

    找了半天没有其他收获，最终他直接挥动轩辕剑，向着四周狂劈了起来，一道道恐怖剑气不断浮现，向着四面八方暴斩而下。

    轰！轰！轰！轰！

    声音震天，周围的殿宇不断爆开，碎石屑到处飞舞。

    整个古宗门遗址被他破坏的惨不忍睹！

    足足砍了很长时间，依然没有丝毫异常。

    此时东方已经泛白，黎明即将重启。

    一无所获的顾冲，只好大步离开了这里，准备去探索这个世界的其他地方。

    他直到现在还不知道，自己进入了一个怎样的世界。

    如果这里恰巧就是神武宝库所在的秘境，那他完全没必要一直耗在这里。

    可是离开古宗门遗址不到百里，顾冲就停了下来。

    因为前面已经无路可走了。

    只有一片混沌虚无。

    散发着白光的世界壁垒，正抵挡着空间乱流的冲击。

    形成了一幕奇观。

    他，来到了世界边缘。

    顾冲不信邪，很快就绕着世界边缘转了一圈，最终郁闷的发现，这里就是一处方圆几百里的小世界。

    他，似乎被困在这儿了。

    接着，顾冲在这个小世界转悠起来，看看有没有什么宝物可捞。

    最终，却也只在距离古宗门遗址的山下，发现了一个荒废已久的小村落。

    村口石碑上还刻着“大王村”三个古老文字。

    如今只有看看古宗门遗址有没有捡漏的地方了，实在不行就掘地三尺试试。

    顾冲略为郁闷的想道。

    当他来到古宗门遗址上空，看了一眼古宗门遗址后。

    忽然，脸色一变。

    所有的建筑，居然自动修复了，一切宛若他刚来时的模样。

    他眉头一皱，迅速向着古宗门冲去。

    一切都是静悄悄的。

    没有任何生命的迹象。

    直到他再次靠近这片古遗址的灵棺殿。

    一切才发生了变化。

    刚一靠近，便听到了里面嘈杂的呼喝之声和争吵声音，简直比先前还要激烈。

    砰地一声，一脚跺碎房门。

    大殿内中，灯火闪耀。

    人来人往，一群灵棺殿的弟子正在练武，各个汗水淋漓。

    更远处，则还有一群弟子，好似在围观比斗。

    最重要的是，大殿那口铁棺材不见了。

    灰袍老者也不见了。

    只有这一大群活灵活现的“人”。

    大殿内中，几个中年男子本来在面红脖子粗的争吵着，忽然间看到顾冲出现，全都脸色愕然的看向了他，神色疑惑，其中一人怒喝道：“你是何人？为何损我大门？”

    顾冲露出思索之色。

    大殿的景象与他上一次看到的截然不同，上一次只有灰袍老者和一口铁棺材，还有嘈杂的幻影。

    这一次前者不见了，那些模糊不清的幻影却全部显化出来了。

    这两者之间究竟有什么联系呢？

    片刻后。

    他一言不发，直接朝着面前几个中年男子发动了天绝灭神手，看看能否从他们脑海中找到一点有用的信息。

    结果却发现，这是一群根本没有神魂的人！

    邪物？

    幻影？

    还是傀儡？

    既然如此，先砍死再说，看你们还能不能再复活！

    顾冲脸色一沉，拔出轩辕剑，轮动起来，爆发出璀璨剑光，一剑劈了下去。

    轰隆！

    剑气璀璨，贯穿十几米远，将眼前的几个中年男子全都当场劈地炸碎，血肉飞舞。

    远处的那些弟子全都脸色一变，目眦欲裂。

    “总执事！”

    “你是什么人？为何要来我宗行凶？”

    轰！轰！轰！

    顾冲挥动轩辕剑，不断暴斩而下，一道道恐怖剑气浮现而出，璀璨刺目，寒气滔天，将这些弟子统统砍得爆碎。

    剑气所及，所有的建筑物都再次炸开，他像是化为了一个可怕的恶魔，在这里肆意劈斩。

    大殿中惨叫连天。

    不过，这些人看起来似乎和正常的人没什么不同。

    很快，整个大殿内再次被破坏的满目疮痍，所有的人都被他立劈了。

    大殿内中一股刺鼻的血腥气息弥漫，鲜血殷红，极为扎眼，一层可怕的至阳之力从轩辕剑上扩散而出，渐渐地将这些鲜血全都给蒸发。

    顾冲紧紧皱起眉头，大步深入，在殿中搜查起来。

    不过和先前一样，一圈下来，依然没有发现任何异常。

    这些人是如何复活的？

    先前被毁掉的大殿内又是如何恢复的？

    为什么那个灰衣老人和铁棺材不见了踪影？

    这一切妖异到极点。

    他再次陷入思忖。

    锵！

    他将轩辕剑插回剑鞘，纵身而起，落在了灵棺殿的屋顶之上，开始静静的观察着整个古遗址。

    他倒要看看，这个遗址到底存在了什么诡异。

    他就这样待了一整日的时间。

    直到夕阳西下，一轮明月从山间升起，照耀出皎皎光辉，整个遗址依旧安静到了极点，没有一点动静。

    似乎这一次，此地的“人”彻底死掉了一样，一直到现在，灵棺殿的声音都没有再次出现。

