    场中已经没有人能按捺的住，尤其是那些做壁上观看戏的人，更是没有丝毫犹豫，转身就走。

    再好的戏也绝对没有机缘来的实在。

    就算是涉及到烈火剑门和蛮剑族，他们也不会放在心上。他们本就是为了火焰山而来，现在火焰山爆发，他们根本坐不住。

    “我们走！”秦南不想纠缠，天大的事都比不了火焰山。

    至于火焰山中的东西，他必须得到。

    “等着，到了火焰山，本王火化了你们。”老牛临走都不忘威胁。

    烈土和沙极两人恨的牙痒痒，咬牙切齿，但没有做出反驳。

    因为他们同样惦记着火焰山。

    火焰山开启，那必然是有异宝出世，时间就是先机，早到一步，甚至都有可能多一分可能得到机缘。

    片刻后，火焰山前。

    人群浩浩荡荡，人满为患，包括宗门和散修在内，这里已经聚集了上千人。

    财帛动人心，任何时候都是这样。

    谁都不想错过这一场机缘。

    秦南和老牛等人在人群之后，并没有太靠前。

    “小心点，这火浪滔天，灵力未必能扛得住。如果不行，就不要深入其中。”秦南说给钟子期两人。

    就是他，现在肉身强横，都能感觉到不适。

    而场中，也已经有人开始后退。

    “这地方好恐怖，热浪滔天，仿佛快要焦灼！”

    “诶，看来，这一次与我们无缘了，别说是探寻，靠近都是问题。”

    “不愧是火焰山，要人命啊。”

    ……

    无数人无奈感慨，他们修为大多数是先天，根本就扛不住这烈焰气息的炙烤，只能放弃。

    仅此一关，就直接刷掉近乎六成的人。

    当然，也有一些先天境界的人在硬抗，不肯离开。

    但只是片刻时间，一声声惨叫就出现。

    “啊！救我！”

    瞬间，所有目光被吸引过去。

    只见一个先天境界的散修由内而外开始自然，只是眨眼时间，就被焚灭成空壳，化成齑粉，热浪一扫，直接变成飞灰。

    而紧随其后，又是几个身影发生同样的事情。

    甚至他们连求饶的机会都没有，一声惨叫，直接身死。

    而且，这其中一人，修为已经达到御剑境。

    这一幕让所有人倒吸一口凉气。

    就算是宗门的弟子也是出现惶恐之色。

    “这是火毒，修为不到御剑境，根本扛不住。就算是御剑境，也会发生意外。”这时，一个声音忽然出现。

    说话的不是别人，正是烈火剑门的烈土。

    烈土的话音一落，场中人脸上无不色变。

    “火毒？怪不得。可是这火毒未免太霸道了，竟然连御剑境都扛不住！”

    “所有御剑境以下弟子退后，不要靠近。”

    “这火毒极为霸道，呼吸之间杀人无形，快退！”

    ……

    不论是宗门还是散修，这一刻都不敢冒险，被这种手段震慑，开始退后。

    站在前列的人忽然之间就少了很多。

    秦南身边也空荡起来，甚至显得极为靠前。

    “有些先天要有点自知之明，不是什么地方都能靠运气的，不然怎么死的都不知道。”这时，烈土的声音又出现，阴阳怪气一声。

    这话很有针对性，瞬间让所有人都联想到秦南身上。

    场中的先天，秦南是唯一一个，而且烈土和秦南之间的事情也不是隐秘。

    因此，现在一句话，直接引起所有人关注。

    本能的，所有人都以为烈土现在是要秋后算账，掀起风波。

    秦南额头一皱。

    “运气也是实力的一种，不像某个垃圾，还什么执剑弟子，四肢断了三，人不如狗。”秦南不开口，但是老牛不会忍让，直接开口反驳。

    但这句话，无异于杀人诛心。

    谁都知道，几天前烈山靠被秦南给断了四肢，估计现在都还在修养之中。

    这不是什么隐秘，瞒不过众人。

    只是他们很好奇，秦南到底是有什么依仗，现在竟然还敢当众戳穿，就不怕烈土恼羞成怒吗？

    “秦北，还有这头畜生，别太嚣张，要不是门主叮嘱，你们现在已经是死人。”烈土冷声说道。

    “你试试看，本王要给你留全尸，算你造化！”老牛当场反怼。

    钟子期和陈谷两人也上前一步，做好了出手的准备。

    “师兄，这次是艰难的一战，我们要统一战线。”

    “好，勉为其难答应你！”

    两人说着，表情都无比严肃。

    这里是自由之地，不是在烈火剑门，随时都会发生一战，都不会有顾忌。

    “住手！”忽然，陈道宫的声音从虚空传来。

    场中众人表情都是一肃，眼中都浮现凝重。

    秦南也是将目光看了过去。

    陈道宫来了，但他不是一个人，身边还跟着四五人，而且每一个修为都不俗，都有御剑七重甚至八重的修为。

    不用多说，自然是这方圆之地的宗门。

    “小子，有点棘手啊，他们这架势好像也是为了火焰山里的东西。”老牛传音过来，有些沉重。

    “又不是没杀过，我势在必得！”秦南随口回应一声。

    但这话不是秦南在逞强，他有这个自信。

    老牛咂咂嘴，没有多说。

    “诸位，不管存在什么恩怨，老朽希望大家这一次能够暂且放下，等到火焰山的事情解决之后，你们是生死一战还是如何，本座都不会插手。”陈道宫说道。

    “既然陈门主说了，那老夫就忍耐一下，让他多活片刻。”沙极说道。

    “好！”秦南也回应一声。

    但是转瞬，秦南就直接开口说道：“前辈，如今火焰山已经开启，还希望前辈不要忘记之前约定。”

    “这是自然，不过不是现在，等到了地方，我自然会告知你。”陈道宫说道。

    秦南点点头。

    事到如今，已经没有别的选择。至于说这陈道宫到底有什么龌龊心思，秦南已经不去考虑。

    为了霜儿，他命都可以不要，更不要说别人的算计。

    况且，秦南现在对自己有自信,就算是对方真的有什么阴谋诡计，他也无所畏惧。

    “诸位，开始吧！不过还有一件事提前告知你们，修为御剑境之下，就不要靠近了，免得自寻死路。”陈道宫说着，旋即御剑而起，直接腾空来到虚空之上，而后一个冲刺，直接冲入火焰山之中。

    剩下的几人也紧随其后。

    再之后，就是一些宗门的弟子。

    “待会你们跟着我，有本王在，万火不侵。”老牛也在这时开口，眼中闪烁出傲然之色。

    就好像这百里火焰山对他而言，就是一个笑话，完全就是囊中之物。

