    第244章亲妈滤镜

    李絮来到店里，给家里打了电话。

    等了十分钟，李勇才把电话回了过来，“姐，怎么了？”

    说话含糊不清的，像是嘴里含了东西一样。

    “刚才小龚送孩子们回来的时候说，秦叔帮忙找了一个蔬菜的采购商,他们需求量挺大的。这几天就要来看看蔬菜的成色，要是好的话，他们可以和咱们长期合作。”

    需求量大，又能长期合作。

    李勇努力的将口中的饭咽下去，这才激动的说道：“行，姐我知道了，你就放心吧,咱们家的成色好,肯定能看上。对了，这几天我打听了一下，咱们村有好几户都不在村里住了，地没人种，想往外卖呢。几十块钱一亩，便宜的很，我打算把这些地都买来。”

    “行，你和你哥商量着来。对了，我的分店已经找好了，这几天在装修，打算下个周六开业。周五下午，你送点蔬菜过来，品种越全越好。”李絮嘱咐道。

    李勇感叹一句：“这么快就找到了！”

    随即又道：“放心吧，保证不会给你耽误事儿的。”

    挂了电话，李勇将手上的钱递给了小卖铺的老板，兴冲冲的跑回家，跟刘桂花和李志明说这个好消息去了。

    挂断电话之后，李絮和季元元母女两个在店里又呆了一会儿,将空间内的蔬菜都补充到了店里。

    第二天，工人就过来了，在小屋内砌了一堵墙，屋顶也吊了顶，墙面也刷了。

    地方不大，一天就干完了。

    晚上六点多，张坤下班回来，过来验收了之后结算了工钱。

    活都干完了，就只等着晾干后开业了。

    转眼就到了周五，下午两点多，李絮接到安装招牌的师傅的电话，和胡春丽两个人跑到新店去收拾了。

    门店的招牌和老店是一模一样的，连尺寸都是差不多的。

    师傅带着招牌过来，花了不到二十分钟，就把招牌安装好了，门头焕然一新。

    给师傅付了钱之后，李絮带着胡春丽进店打扫卫生。

    货架都摆好了，收银台也擦的干干净净的。装菜的塑料袋挂在货架上,方便客人自己拿。

    卫生间的门和洗手台也都擦洗干净。

    一直忙到五点钟，三轮车的轰隆声这才由远及近的过来了。

    三轮车停在店门口,李勇从车上跳了下来,将后面的挡板打开，一筐一筐的往下搬菜。

    李磊把车熄了火，也跟着下来了。

    满满一车菜，品种很全。

    西红柿、茄子、黄瓜、油菜、菠菜……

    大部分都是一些反季的蔬菜。

    几个人将蔬菜全都搬进了店里面，称完之后随即又摆放在货架上。

    给胡春丽的工资是要刨除成本的，所以进来的货都要称重。

    新店开业，自然是要优惠的。

    所以货架上没有贴价格的标签，现在贴了等恢复原价的时候还得重新撕下来再贴。

    李絮打算明天先制作个牌子放在外面，标明价格。

    低廉的价格放在外面，还能吸引顾客。

    忙到接近七点，这才忙完。

    李絮估计着张坤早就回家了，饭也做好了。招呼几个人：“都去我家吃完饭，吃完再走！”

    李磊和李勇自然是没有推辞，胡春丽却是有些尴尬的说道：“算了，我就不吃了，我回家吃就行了。”

    李絮却拉着她：“走吧，静怡还在我家呢！”

    中午的时候就嘱咐了孩子们，晚上放学的时候带着静怡去他们家。

    胡春丽还有些犹豫，她一向不喜欢麻烦别人的。

    李磊已经上了车，启动了车子。

    李勇照顾她们两个：“快上来，我都快饿死了。”

    闻言，李絮赶紧拉着胡春丽上了车。

    回到家，孩子们都已经吃完饭了，正挤在沙发上看电视。

    张坤在厨房忙活着，见几个人进来，连忙将饭菜端上了桌。

    他晚上炒了好几个菜，特地每样都留了大半盘出来。

    菜端上来，又给每人盛了一碗米饭。

    胡春丽坐在餐桌上，看着张坤忙前忙后的，眼神中全部都是艳羡。

    吃过饭，胡春丽带着杨静怡回了家，临走之前李絮嘱咐好她今天早睡，明天早上第一天开业，她们得六点就过去。

    临睡前，李絮又从家里拿了纸壳和马克笔，将蔬菜的价格都明明白白的写在纸上。

    特惠：新店开业，所有菜品半价！

    写完她有些不满意的砸了砸嘴：“这也太难看了。”

    张坤凑过来，看了一眼：“还可以，能看懂就行！”

    李絮白了他一眼，“别以为我听不出来，你这是埋汰我呢！”

    张坤笑，拍了拍她的肩膀：“还能听出来！”

    季子昂看着，有些跃跃欲试：“妈妈，我来试试！”

    反正家里纸壳一大堆，李絮也就没拦着，递给他一个纸壳：“写着玩去吧！”

    季子昂又拿了一张纸壳，递给了季子轩：“哥，咱们一块写。”

    李絮没管他们，自顾自的写着。

    西红柿四毛，茄子三毛，黄瓜三毛五……

    “哇，爸爸妈妈你们看，我哥写的真好！”就在这时，季子昂忽然间叽叽喳喳的说道。

    李絮听见声音，有些诧异的看了过去。

    季子轩正拿着马克笔在纸壳上写，他的字笔锋有力，字迹端正。

    比起自己手上的纸壳，不知道好了多少倍。

    季子轩的字一向都很好，作业本每次都被老师当成典范在班中传阅。

    李絮只是没想到，儿子的大字也写的这么好。

    她将手上的纸壳递到了季子轩的面前：“儿子，照着这个写！”

    季子轩点了点头，认认真真的写了起来。

    季元元跑过来，趴在李絮的肩膀上看着，非常捧场的说道：“哇，大哥真的好厉害啊。大哥学习又好，长得又好，写字还好看，真的是太厉害了。”

    季子轩一向都是个内向的孩子，听到季元元这么夸他，他的耳朵都有些红。

    李絮看着儿子，心中却有些复杂。

    不知道什么时候，他长高了不少。看起来，有点小男子汉的样子了。

    就像是元元说的，他什么都优秀，什么事情只要他想，好像就可以做的好。

    其实元元也是，她什么都可以做好。如果有些事情她没做好，那一定是她不想。

    李絮这个亲妈，是有些亲妈滤镜在身上的。

    ?  ?感谢是只仙女吖的月票，谢谢书友854***359的打赏，加更一章~

    ?  

    ????  

    (本章完)

