    “谢师父！”

    这一声李维是真心实意，不需要猜测就知道，拿到这份真龙之血师父肯定付出不小的代价。

    陆菱心点了点头，挥手道：

    “去吧。”

    “嗯，我去了。”

    转身进入聚灵石殿。

    陆菱心目视他离开，又看向女儿也看着他离开的背影，若有所思。

    拿到真龙之血, 这条蛟龙没有食言，以血脉为誓为他效力一百年。

    这个誓言的约束力可比合约要高得多，毕竟以血脉为誓，一旦违背，就会血脉燃烧殆尽，死得极惨。

    真龙之血则是被蛟龙用秘法融入那个蛟龙卵之内，融合后蛟龙卵表面出现了许多神秘的符文，看起来更加精致好看一些。

    接下来便是等待了, 等蛟龙伤一好就能带出去爽了。

    不过刚与蛟龙达成协议不到半小时，师父就让他将蛟龙收入蕴灵镯内。

    一开始他不解，但收起来就看到师兄李茂赶了回来，直接去找师父了。

    很快他收到师父让自己过去的消息，与师姐赶回，还未进门就听到里面李茂师兄的声音：

    “师父你是不是将真龙之血给李维了，我不服，我才是师兄，你怎么能将我的....”

    “放肆！”

    陆菱心厉斥打断徒弟的话：

    “你是这么和为师说话？”

    “师父不公，徒弟不服。”

    好家伙，这么直接和师父说话, 李维在外听得简直是大无语。

    这时李茂再次说道：

    “徒儿为师父出生入死，为本峰争得名声与地位，没有功劳也有苦劳, 那李维才刚入门，寸功未立, 凭什么拿走珍贵的真龙之血？”

    陆菱心揉了揉眉心, 面露疲惫与不耐，开口说道：

    “你们两个进来。”

    李维与师姐对视一眼，伸手虚引，师姐抿嘴轻点下巴，精致的俏脸露出明媚微笑。

    进入殿内，看到师父肘撑额头皱着眉头坐在上首，怒气冲冲的师兄李茂直接坐在下方蒲团上，他先向师父一礼，再叫了一声师兄，换来的是冷漠的眼神。

    等他们俩到来，师父直接起身说道：

    “李维芙菱你们两跟我来。”

    云袖一甩起身入内屋，他们俩赶紧跟上。

    李茂见此也起身，还没说话就被师父一袖压得重新坐下，满腔怒火又无可奈何。

    进入内殿，师父曲指一弹，一点清光飞出散开，化成一片清光扩散落下，然后转身看着两个徒弟，开口说道：

    “为师欲将李茂逐出门下！”

    李维眼睛顿时睁大, 师父这句话让他惊讶不已。

    边上师姐先是和他一样惊讶，但又迅速恢复平静，估计早有预料。

    师父轻吐一口气, 一脸认真的说道：

    “弟子有野心，想要更多资源这是人之常情，这并没有错，为师不怪他，但他错就错在有了不该有的心思，竟然有违逆人伦的心思，且不尊重师长有叛逆之心，之前为师一直下不了决心，是因为为师门下没有弟子能为我分忧，他也是以此为倚仗愈发的放肆。”

    说到这里，她目光落在李维身上，眼中露出一丝欣慰：

    “幸好不久前收得佳徒，徒儿虽入门晚，但修为精湛，且知进退，尊师重道，为师甚是欣慰。”

    紧接着她话锋一转，明眸中露出一丝煞气：

    “当断不断，反受其乱，为师已经决定，逐李茂出门下。”

    “只是他毕竟是内门弟子，家世不凡，已名列本峰之中，如无故强行逐出门下，必须要给予足够的补偿，为师这么做，接下来两年内你们在峰内的福利将会断掉，你可有意见？”

    李维直接摇头道：

    “弟子无意见，愿和师父师姐共进退。”

    “很好！”

    陆菱心欣慰的松了口气，看他的眼神愈发柔和，

    这一步她早就想做了，自从看出李茂对自己母女有不轨之心，她就开始关注外门想找个合适的弟子替代，其实之前暗中关注过几个，但都不合她心意，直到李维出现。

    通过探查，李维出身平凡，身后无任何势力，身家清白，在学校与经历的势力中风评极为不错，这点她最看重，她可不想前脚刚逐虎后脚又引狼入室。

    而真正让她下定决心的，并不是因为李维获得一头蛟龙，这只是最后的催化剂。

    真正让她下定决心的，是李维的先天资质，三大先天资质全部超过了五星，全部满足了某个关键门槛。

    超高的先天资质，出众的天赋，不弱的福缘，这让她看到了希望。

    她从来不缺魄力，如果真像表面上看来那么柔弱，在丈夫死去的这十几年来早就被人吃干抹净夺走基业，能忍到现在才将李茂逐出师门，是因为一直没有找到一个可靠的弟子。

    现在已经找到了，自是该清理门户的时候了。

    接下来师父让他们俩呆在内室不要出去，独自一人出去，很快外面传来李茂不甘的大吵大闹声，其间还夹杂着大声喊李维的名声，但又迅速消失。

    过了一会李维与师姐出门，李茂已经不在，师父独自一人斜卧在首座上不知道想什么。

    美艳的容貌与玲珑丰腴的身段，如熟透了的蜜桃，这常人哪挡得住，长时间见面，李茂有不轨之心完全正常。

    李维偏开目光不敢一直看着，免得被师父误会。

    “坐。”

    似乎缓了过来，师父重新坐起，对他们说道：

    “事已至此，已无还转的余地，为师会在三天内发贴全宗，正式将李茂逐出师门。”

    她看向李维说道：

    “这几天会有很多事情，你不要呆在师门了，先外出，过段时间再回来。”

    李维皱着眉头，心中有很多话想说，但临出口时又说不出口，也不知道说什么。

    他知道师父这么安排是让自己避开稍后的风暴漩涡，李茂必定不会甘心被逐出师门，这可不仅仅是逐出师门这么简单，还会令他名声扫地，且以后宗内也不会有哪一峰会轻易收他入门，这是他不能接受的，他背后家族也不会接受，必定会有一系列的后续麻烦。

    再加上师叔陆文靖肯定不会在旁看戏，肯定会推波助澜。

    可以肯定，接下来他如果呆在宗内，是怎么也无法避开这场风暴。

    师父是为了保护他才让他离开，李维很清楚，稍沉思少许，开口问道：

    “那弟子先回剑雨公会呆一段时间？”

    但师父却是直接摇头道：

    “你不要去剑雨公会了，退了公会。”

    “？”

    “今时不同往日，你如果只是个普通内门弟子，加入一个公会是个不错的选择，凭借内门弟子的身份将来爬上公会中高层不成问题，但你不是普通内门弟子，虽然现在还不是内门弟子，但你前程远大，加入公会只会束缚你，拖累你，陷入无休止的公会内部纷争之中。”

    “为师给你的建议，找个合适的地方，自己创建一个势力，不一定要创建公会，一个精英团队也行。”

    “纵观本门历届青元十子，要么是一会之主，要么是一个精英团队队长，都有自己能绝对做主的势力与手下。”

    “这....”

    李维揉了揉额头，师父这建议有点为难他。

    自己建立一个势力，这说得简单，实际操作起来很难。

    首当其冲的问题是钱，还是非常多的钱。

    第二个问题是人才，不说公会，那太远了，就算是一个团队，也必须要一定数量的基础人才。

    什么是基础人才？

    行政管理，经济人才，军事人才，包括行政，人事，外交，败政，商业，后勤，新人培训等等团队框架相关的人才，这可不是随便找个人就能行，而是现实中专门学过这些方面的人才。

    第三个问题还是人才，但不是团队框架方面的人才，而是炼器、铸剑、炼丹等等彼岸中的生活职业。

    建立公会，团队成员的飞剑法宝需求不可能全去拍卖行买，也买不到，必须要有自己的职业人才制造，这样的人才极其罕见。

    除了这三个大问题，还有一系列的小问题。

    什么合适的团队活动区域，建立团队驻地，招募团队成员等等一系列的问题，极其的繁杂。

    他现在要啥没啥，相当于白手起家建立一个公会，这难度....

    但话又说回来，师父的话也没错，如果他有志于成为青元十子，乃至有野心成为青元宗真传弟子，那就必须要有自己的势力支持。

    特别是将来夺真传之位，需要的功绩单枪匹马几乎不可能做到，如果有一个完全听令的公会支持，那就容易得多。

    虽说现在离真传还差老远，但未雨绸缪，提前准备准没错。

    想到这里，李维点头道：

    “那弟子先去尝试一下。”

    陆菱心点了点头，目光落在自己女儿身上，开口说道：

    “你不用担心，你师姐会去帮你，她在主世界大学主修的是行政与人事管理。”

    李维转过头，看到师姐有些娇羞的低下头。

    抱拳道：

    “麻烦师姐了。”

    当晚李维就和师姐收拾一番离开宗门，在青元城暂留。

    先联系剑雨公会，颇为抱歉的表示要退出公会。

    其实在剑雨公会呆得还不错，虽然才呆两个月。

    本以为会在这个公会混个几年时间，没想到计划赶不上变化，经历的事情太多，像是赶鸭子上架一般急匆匆的赶着他向前走，颇有种身不由己的感觉。

    剑雨公会招新主管纪宸与猎杀小队长左雷对他印象很好，不断挽留他，关切的询问他是否有难处，这让他很是不好意思，感觉准备的理由貌似不够充分。

    想了想，干脆搬出师门，就说这是师门任务，师父让他自行开拓建立一个团队。

    这个理由搬出来，纪宸就无话可说了，只能遗撼的放他离开。

    确认退出剑雨公会，李维松了口气。

    转身敲响师姐的房门，陆芙菱并未休息，正在窗前看着窗外夜景，但思绪却是飘到了其他地方。

    临离宗前，母亲留下她私下里聊了一会悄悄话。

    虽未明说，但她能听出母亲话里的意思，是想撮合自己与师弟。

    母亲以前为自己介绍过一次相亲，她当时很是反感，特意和母亲谈过一次，后来母亲就没有强求过，但这一次不知为何，自己心中并没有当初的那种排斥。

    这并不代表自己爱上了师弟，陆芙菱扪心自问自己并没有爱上这位师弟，只能说不反感，又略有好感。

    即不反感，又略有好感，清楚自己心思，以及母亲难处，陆芙菱才没有反对母亲的安排，愿意跟随师弟一起去开拓，尝试着相处。

    如果合适，她也不介意开始自己人生首次恋情。

    女人总要找个依靠，一个自己喜欢的总比将来被迫嫁出去要好得多。

    李维压根不知道师姐一瞬间有这么多心思，这两天总觉得师姐偷看自己眼神怪怪的，他又不好询问。

    正了正神，他说道：

    “师姐，我刚查了一下资料，现在建立团队，最好的地方不是在岛上偏僻之处就是在海外，咱们是准备去海外还是岛上偏僻之处？”

    陆芙菱想了想，反问道：

    “我想听听你的想法呢？”

    “对了，平时你可以叫我芙菱。”

    “呃...芙菱...师姐！”

    李维抬眼看着眼前精致无瑕的容颜，轻声念道：

    “芙菱！”

    师姐长长睫毛轻抖，轻哼一声应是。

    李维目不斜视，但心潮有些澎湃。

    他不是笨蛋，也不是纯种直男，师父让师姐随行的用意他当然有所察觉，而此时师姐的反应没有排斥，这让他浮想联翩。

    如果能在功成名就的同时还能抱得美人归，实乃人生一大美事。

    但他并没有因此而头脑发热，他很清楚自己很有机会，并不是已经成了，自不会因此而得意忘形有出格的举动，也不会因此而忘了正事，脑中组织了一下语言，说道：

    “我结合现在的情况考虑了一下，如果团队建立在岛上偏僻之处，竞争虽小，但资源不足，且后继乏力，将来如果想要将团队扩充为公会几不可能。”

    “如果将团队建立在海上，在前期开拓颇为困难，竞争要么很小，要么很大，但胜在海上资源充足，而且将来势力扩充没有限制。”

    “师父对我的期待极高，不惜付出巨大的代价为我扫清障碍，我不能辜负师父的期望，所以我决定前往海外开拓，将团队建立在海外。”

