    第3991章全民催婚

    【我去，我看到了什么？！晴晴，女神你终于想起了自己的微博密码吗？！】

    【是不是被Pheonix哥哥滋润得太好了爬不起来，所以……嘿嘿嘿嘿，大家懂的。】

    【这么说，晴晴真的跟Pheonix复合了吗？！是真的吗？不要啊啊啊啊，我难道又要失恋一次了吗？】

    【什么叫复合啊？那天演唱会的视频没看吗？人家的娃都那么大了，目测都已经会打酱油了。】

    【我有个大胆的猜测，Pheonix大神退出娱乐圈，是不是就是为了跟晴晴结婚啊？不过他们这对怎么反过来的，一般结婚后退圈回家相夫教子的不都是女生吗？】

    【这么一说就全都串起来了，Pheonix大神隐退之后，晴晴不是紧跟着就出国了吗？那时候还传她是被甩了伤心欲绝才出国，现在看就是隐婚生娃去了吧？呜呜呜，真是甜到爆炸！】

    【感觉还是不太对吧？他们为什么要隐婚啊？当时双方的粉丝不都已经接受他们的恋情了吗？没必要搞这出吧？总觉得还有什么隐情……】

    【晴晴，快出来回应啊！难得上一次微博，难道不是上来官宣的吗？】

    【我猜晴晴是不是要放个大招，晒跟Pheonix大神的合照什么的？】

    【合照算是什么大招啊？他们两个公开那两年看得太多了好吗？当年的吻照我都存了好多，现在只有床zhao能吸引我的注意了！/图片/图片/图片】

    【卧槽ls的太流弊了，看到这些照片我都要喷鼻血了，太赤鸡了！】

    滕思晴看着自己的私信和评论以几何级数迅速增长，随手点开，只看了一眼，她就险些吐血，深深后悔自己为什么那么手欠！

    没事为什么要看微博评论啊啊啊！

    现在的网友脑子里都在想点什么？

    什么滋润……什么床……都是什么乌七八糟的东西。

    她……自从回国之后，连贺谨思一根手指都没碰过好吗？

    而且，六七年前被狗仔偷拍到的吻照，为什么到现在还有人记得，还存在手机里随时发上网……

    绝对是黑历史啊！

    滕思晴郁闷得差点把手机直接扔出去。

    幸好，就在她打算这么做的前一刻，一条微信消息弹了出来。

    洛晨曦：【晴晴，你上微博了呀？】

    滕思晴一愣：【你怎么知道？】

    虽然她刚才关注了洛晨曦，但是，作为总统千金又是国际知名设计师，还有个国民男神级别的老公，洛晨曦的粉丝都快上亿了，每天不知道有多少新粉丝，哪能注意到这么一条提示？

    洛晨曦发来一个“小白兔捶桌狂笑”的表情包，然后给她发了一张自己的微博截图。

    原来，滕思晴的粉丝在她这边久久得不到回应，就干脆转移了目标，去找刚刚被自家女神关注的洛晨曦了。

    在洛晨曦的微博下，问的最多的问题是：我家女神为什么关注你，是不是要跟Pheonix大神补办婚礼，请你设计婚纱？第二多的问题就是：是不是晴晴又怀孕了，请你设计孕妇装？

    这都是什么神奇的脑洞！

    滕思晴险些吐血。

    洛晨曦偏偏还在那里虚心求教：【我应该怎么回答她们？你们婚礼时间确定好了吧？还是……真的怀上了要延迟婚礼？没想到贺三哥这么厉害的！】

    (本章完)

