    在瞬间，本来还迷糊的三女都清醒了过来。

    夏苒苒一时间有些不知所措，最后无措化作了一句话：“凌渊哥，你不要我了吗？”

    “你在搞什么？都有女朋友了，还去相亲？”姬子也是错愕道。

    有女朋友的都需要去相亲，那她这个没男朋友的屡次相亲受挫的岂不是废物？

    凌渊大手按在了夏苒苒的脑袋上，揉了揉。

    随后看向其他人：“都清醒了吗？”

    “骗你们，不是我相亲，是我朋友。看你们都那么无精打采的给你们提提神。”

    “哎？你哭什么啊。”

    凌渊说着，看到一旁竟然开始流眼泪的夏苒苒懵了。

    当即手忙脚乱的给夏苒苒擦眼泪。

    “凌渊哥，下次这种话不要说了，很伤人心的。”

    拿起餐桌上的纸巾，轻轻擦了擦泪水，苒苒眼睛红润的道。

    “放心，第一次也是最后一次。”凌渊保证道。

    “吓死我了，我还以为你真的不当人了。”姬子呼出了一口气。

    凌渊：“？？？”

    “去去去，老阿姨赶紧走，琪亚娜过来帮我做饭。”

    对姬子进行了驱赶，对琪亚娜进行拉拢。

    怎么说也是料理速度+9%的娃，应该能有点作用。

    “凌渊哥，我也来帮忙吧。”夏苒苒道。

    “那个，要不你坐着？”凌渊小心翼翼的说到。

    “不了，我想和你一起做饭。”

    “那行，琪亚娜你去陪姬子吧。”

    琪亚娜：“？？？”

    。。。

    天海市场

    耶稣咖啡

    “稍等一下，我出去打个电话。”

    看到凌渊发的消息后，王明对着汐芷沅说了一声，就匆匆离开了席位。

    “沅沅姐，我感觉王叔的这个儿子心思不纯！”

    在王明走后，小灵曦附在汐芷沅的耳旁，人小鬼大的说道。

    “你如果能多用点心思在学习上就好了。”

    汐芷沅伸出食指，轻轻点了一下前者的脑门。

    “这一眼就能看出来嘛，那个王明看你的眼神充满光芒，看我的眼神就好像在看什么碍事的东西。”灵曦嘟起嘴，不满的说道。

    “你想多了，我们就在这里玩一天，明天就回去。”汐芷沅轻轻抿了一口咖啡。

    用那种眼神看她的人多了，已经习惯了。

    在过了一会儿后，王明走了过来，歉意的道：“抱歉，让你们久等了。”

    “没事。”汐芷沅微微一笑。

    但随即就愣住了，因为在王明身后竟然有着三位颜值完全不逊色她的女子。

    一时间汐芷沅不禁有些愣。

    有这么多漂亮的女孩子，对方还约自己出来干嘛？

    难不成她误会了？

    而一旁用审视眼神看着王明的灵曦突然一愣。

    视线转移到了旁边的凌渊身上。

    “我来介绍一下，这是凌渊，是我的……”

    “大哥哥！”

    王明刚开口就被打断了。

    随后就一脸懵逼的看着一直缠绕在汐芷沅旁边的倒霉萝莉灵曦，哐当一声站了起来，开心的朝着凌渊跑去。

    很熟练的抱住了凌渊的大腿。

    这让旁边的人奥菲斯瞬间不开心了。

    抓住灵曦的手，想要将其和凌渊的大腿分开，一边强调：“凌渊是我的！”

    “？？？”

    凌渊一脸懵逼的看着抱住自己大腿的小萝莉。

    这娃，谁家的？

    在短暂的错愕后，王明对凌渊投来了“不愧是你”的眼神。

    这么快就拿下了这个小祖宗。

    看到这一幕的汐芷沅的神色也逐渐发生了变化。

    唯一被灵曦喊过大哥哥的也只有昨天岛国的龙骑士了。

    那就是说……

    心里有了这个想法后，汐芷沅认真的打量凌渊一行人，最后在琪亚娜的身上停了下来。

    这个人，她认识！

    分明就是之前通过空间系异能出现在岛国的少女。

    有些肯定的汐芷沅从椅子上坐起来，来到凌渊面前，伸出了手：“您好。”

    “你好。”凌渊回以一笑。

    一旁的王明呆住了。

    什么情况，他都没有和对方握过手，为什么屑渊这家伙一来自己心仪的女神就要‘献殷勤’？

    “不知凌先生，可有空与我详谈？”汐芷沅笑道。

    凌渊下意识的看了一眼王明。

    发现后者也是一脸懵逼后，再看了看下面正在和奥菲斯拉扯争夺凌渊主权的灵曦。

    也是颇为好奇：：“可以，我们单独开个房间聊聊吧。”

    汐芷沅露出了一抹笑容：“请务必如此，我有很多话想要和您说呢。”

    王明：“？？？”

    爱是一道光，亮到你发绿。

    就这样

    王明在结完账后，看着走在前面的几人，一脸懵逼的跟在后面。

    他是谁？这是哪？发生了什么？

    为什么我女神和我兄弟跑了？

    在汐芷沅的带领下，众人来到了一间宾馆。

    只见汐芷沅对着前台说了几句，前台就递给了她一把钥匙。

    413号房

    啪！

    众人进入后，大门就自动合上了。

    “有什么事就说吧。”看着前面的汐芷沅，凌渊开门见山道。

    “灵曦，先回来。”

    汐芷沅转过身，对着牵凌渊右手的灵曦招了招手。

    “唔，沅妈发话了，我得过去了。”灵曦有些舍不得的松开凌渊的手。

    等到灵曦回到身边后，汐芷沅深吸一口气，道：“我只是想要询问一下，您是不是白龙骑士？”

    “是的。”

    “就算你否认，我也……哎？你说什么？”

    说到一半的汐芷沅懵了，一脸不可思议的看着凌渊。

    “我说我是，好了，你还有其他什么问题吗？”

    “我……”

    汐芷沅一滞。

    你这给她整不会了。

    不同于汐芷沅的懵逼，灵曦却很开心：“我就知道是大哥哥！之前臭蛇速度太慢，让我错过了大哥哥和小龙龙。没想到竟然能在这里遇到！”

    迅速摇了摇头，汐芷沅矫正好思路：“还有一个问题，您和王明是什么关系？王憬大人是否知道你的事情。”

    “我爸？”

    一直没听懂的王明在听到自家老爸的姓名后愣了一下。

    “我已经回答过你一个问题了，在回答这个问题之前，麻烦你告诉我，你们是什么人。”

    汐芷沅和灵曦对视了一眼。

    汐芷沅一手按住胸口：“我的名字叫汐芷沅，是炎国八天君之一的浣君。”

    “炎…炎国八天君？！”

    王明人傻了。

    住在他家的人竟然是炎国中流砥柱？！

    老爸这几年究竟贪了多少啊，这关系网也忒大了吧。

    “现在该你回答我的问题了。”汐芷沅看向凌渊。

    “首先第一个，我和王明的关系。”

    凌渊想了想，道：“嗯，他是我儿子。”

    王明：“？？？”

    汐芷沅：“没了？”

    “没了啊，这不是一个问题吗？”凌渊摊手。

    汐芷沅：“……”

    少女，还是太年轻了。

