    夏洛潼见状不由笑着安抚道：“伍总镖头不必介怀，暗卫跟随我出门其实并非因为你们。你们可还记得昨日我也被人追杀了？暗卫是因为那件事才跟着护卫我的。”

    夏洛潼虽然这么说，但伍永元却不会真这么认为，他知道自己一家子还是给她带来了麻烦，毕竟以她那出神入化的毒术，昨天追杀她的那些杀手根本不可能对她造成多少威胁。

    反倒是他们这边的敌人，给她带来了不小的麻烦，所以今日突然多出来的暗卫，多少还是有他们关系在里头。

    阿潼姑娘心善不愿他们自责，但他们却不能当真忘了人家的恩情，伍永元心中已是打定了主意。

    说得再多都比不上实际行动，所以他并未再多言此事。

    夏洛潼替伍家人换了伤药后，又把自己昨天准备好的东西一一拿了出来，还把各种药品的作用都告诉了他们。

    伍家人没想到夏洛潼竟然会为他们准备了这么多东西，甚至连他们接下来可能要面对的战斗都想到了，其中的一些药品非常实用，而且明显考虑到了他们的使用安全问题，都是些不容易误伤到自己的药品。

    夏洛潼做的毒，可不是人人都能用的，有些毒一个不小心反倒会误伤自己，需要些特殊的手法才行，所以她并没有把一些过于危险的毒交给他们使用，这是出于对他们安全的考虑。

    把准备好的东西都交代清楚，她这才问起了他们联络失散的伙伴们的进展。

    “昨天曼英已经在城中各处留下了记号，只要那帮兄弟们进了京城一定会发现，到时候就可以与他们汇合了。”伍永元笑着答道，伍曼英昨天能进行得如此顺利，还真是出乎他的意料，这还要多亏了阿潼姑娘出的主意。

    “如此便好，接下来你们尽量减少外出，只等他们寻上门问明了情况再做打算便是。”夏洛潼点点头道。

    “若是兄弟们寻来，我们许是立刻就会离开了。”

    夏洛潼听了却是微微蹙眉道：“你们父子二人如此的伤势，还是再养几日为好。”

    即便伍永元自身实力再如何强大，此番他和伍浩英确实受伤不轻，虽不至于伤筋动骨，但那一身的伤，也不是这么快就能愈合的。

    但伍永元显然已是打定了主意，脸上虽有几分无奈之色，但却目光坚定地说道：“即便我们想养伤，恐怕镖局的情况也不允许我们再拖下去了，所以只等与兄弟们汇合之后，我们就会立刻回镖局去。”

    夏洛潼已是从武泽辰那得知了义武镖局的情况，所以对于伍永元会有这样的打算倒也可以理解，若是她自己，许是也会做出相同的决定。

    只听伍永元又继续说道：“待处理完镖局的事情之后，我们一定会再回来，到时候我们也无处可去了，还望阿潼姑娘不嫌弃，能收留我们一家子。”

    夏洛潼看着伍永元眼中的真诚，知道他是怕自己拒绝才故意这么说的，否则以他在江湖上的名望和人脉，怎么可能真的无处可去？就算是另起炉灶，想必也不是什么难事，完全不必委身于自己这处小庙。

    若是伍永元一家子真的有心要跟着自己，那她当然欢迎之至，一切就看他处理完镖局事务之后了。

    夏洛潼这次没有再多说其他，只是笑着答应了下来。

    又聊了会儿，她便起身离开了客栈，回程的路上，她不由认真琢磨起此事。

    若是伍家人到时真的来投靠自己，那么她还真得趁早做好安排才行，首先就是如何安顿他们一家子的问题。

    她与武泽辰终归是合作关系，自然不好把自己的人全都安置在王府里，况且如此一来也不方便她办事，毕竟安亲王府里头本就是个人多眼杂遍布各方势力眼线的地方。

    既然不方便安置在王府之中，那就只能在外头另外找处宅子安置伍家人了。

    孙家的家产是个什么情况，夏洛潼此时还并不知晓，她已是全权交给了武泽辰处理此事，若是办妥了，武泽辰自然会告诉她，这会儿既然还没同她说，想来是还没交割完毕了。

    想想也是，夏志河定是不会那么干脆地把孙家家产交出来，指不定还得让武泽辰用些手段，不过夏洛潼相信这事对后者而言定不是什么麻烦事。

    毕竟在这事上，夏志河不能倚仗李府帮忙，那么单凭他自己的能力，压根就不是武泽辰的对手。

    虽说拿回孙家家产几乎是板上钉钉的事，但现在的夏洛潼却还不知道这家产到底有什么，其中是否有京城的商铺和宅院。

    她思考片刻，还是决定先去了牙行，托人替她寻着合适的宅子。总归她以后都要离开王府，提前备下总不会错。

    关于位置的选择，自然是离王府越近越好，如此才更方便往来，她若是要找人也近一些。

    京城的宅院自是不便宜，但夏洛潼如今手头上富余得很，光是玉笙阁的分成，每个月就足以让她赚得盆满钵满，买个宅子自是不在话下，就算此时银钱不凑手，要不了多久也能凑足的。

    出了牙行，夏洛潼又去浮光居练了会儿琴，随后才回到王府。

    谁知刚进屋，就见武泽辰和慕瑾瑜二人再次出现在她的屋中，让她不禁怀疑这二人莫不是最近太闲？不然怎么每天回来都能见到这二人守在她的屋子里等她？

    “阿潼！你为何要去外头买宅子？！难道你要抛弃阿瑜了吗？！”慕瑾瑜见夏洛潼进屋，立刻哀怨着一张脸凑了过来。

    听到他给自己的新自称，夏洛潼只觉得自己一定是幻听了，非常无语地看着他：“什么阿鱼阿虾的，没事给自己整什么外号，闲得慌！”

    “为何买宅子？你要搬出去？”没有在第一时间得到答案，就连一旁本是静静坐着的武泽辰也开了口，看着夏洛潼的眸色有些暗沉，显然心情并不太好。

