    这几下明明是笑声，听来却竟与号哭一般，声音是“哈哈，哈哈”，语调却异常的凄凉悲切。

    “啊！鬼啊！”

    公孙绿萼大叫一声，搂住了杨过（我怀疑她故意占便宜）。

    王远和道可道到底是爷们，心里虽然有些发毛，倒还是硬着头皮壮着胆子。

    宋杨功夫再好，也是个女人，也是惊得抱住了王远的胳膊。

    王远顺手把宋杨护到了身后，接过宋杨手里火把，对着声音传来的方向便扔了过去。

    “啪！”

    然而火把在空中飞到一半，突然好像遇到了什么障碍似的，竟被击落掉在了地上。

    如此诡异的一幕，让大家更毛骨悚然了。

    “是，是鬼吗？”

    公孙绿萼惊恐至极，小声道。

    不料左首那音又是一阵哭笑，叫道：“不错，我是鬼，我是鬼，哈哈，哈哈！”

    “装神弄鬼！”

    听到那人自称是鬼，王远当即往前走了几步，拾起地上的火把便走了过去，转了两个弯，眼前斗然亮光耀目。

    借着光亮，王远看清了那人的模样。

    只见一个半身赤裸的秃头婆婆盘膝坐在地下，满脸怒容，凛然生威。

    “卧槽！！”

    这一看不要紧，还不如不看的，王远不由得倒吸一口气，背后一阵发寒。

    这特么到底是人是鬼？

    但见那老婆婆所坐之处是个天然生成的石窟，深不见尽头，顶上有个圆径丈许的大孔，日光从孔中透射进来，只是那大孔离地一百余丈，日光所及处生了不少大枣树。

    “怎么回事，是人是鬼？”

    听到王远惊叹，宋杨几人也赶紧跟了上来，看到眼前这老婆婆后，亦是面带惊恐之色。

    此人一副人不人鬼不鬼的模样，属实可怕的很。

    “姑娘，你长得好美啊。”

    老婆婆抬头看了一眼，自顾自的笑着说道。

    “过奖过奖！”

    宋杨谦虚道。

    “我没说你！”老婆婆恶声道：“我说的是她！”

    顺着老婆婆目光看去，只见她眼睛盯着一旁的公孙绿萼。

    “老前辈，你好！”公孙绿萼小心翼翼的打了个招呼。

    “老前辈？”

    那老太婆盯着公孙绿萼道：“你爹是不是公孙止？”

    “你怎么知道？”公孙绿萼有些惊讶。

    “你是不是叫公孙绿萼，今年十八，生日是二月初三……”老婆婆又道。

    “这……”

    公孙绿萼闻言，后退了一步，眼中写满了惊恐：“你……你到底是谁？”

    “哈哈，哈哈哈！”

    老太婆全身颤抖，眼含泪水的大笑道：“亲亲宝贝，你妈想的你好苦啊！”

    “妈！！”

    公孙绿萼闻言仔细看了一眼那老太婆，顿时眼泪直流，扑在了老太婆身上。

    二人抱头痛哭。

    “原来这就是小绿他妈啊……”

    王远突然有些失望。

    从公孙绿萼口中得知，公孙止的武功是他老婆传授的，本来王远还寻思着公孙止找小三，挑拨一下让他老婆收拾公孙止，结果公孙绿萼却说她妈已经死了。

    现在好不容易找到她妈，她妈竟然这幅德行，恐怕即便不死，也对付不了公孙止那老贼。

    “小绿啊……别哭了……”

    王远走上前去，刚要说些什么。

    “嗬一，退！”

    突然那老太婆眼神变得凶狠起来，张嘴就是一口浓痰吐向了王远。

    王远没想到这老太婆如此歹毒，闪避自是来不及了，猝不及防之下被浓痰击中胸口。

    “duang!”

    一声闷响，王远顿觉胸口被人捶了一拳似的，不由自主的后退了一步。

    “？？？！！！”

    王远大吃一惊，低头一看，这那里是痰，分明是一颗暗器。

    那老太婆见王远只是被自己打的后退了一步，并未受到伤害，亦是眯起了眼睛，心中一阵紧张。

    “妈！牛大师和杨大哥他们都是好人！”公孙绿萼连忙阻止。

    她见过王远的实力，这可是不怕情花毒，还能撕开渔网阵的狠角色，真要是打起来，自己老娘这幅德行必然不是王远的对手。

    “你们是不是公孙止的人？”老太婆恶狠狠道。

    “孙子才是公孙止的人！”王远回道。

    公孙绿萼也把几人为何出现在这里的事，大致和那老太婆说了一遍。

    “好，好，好！”

    听完几人遭遇，老太婆连道三声好道：“果然天无绝人之路！只要你们带我出去，我可以帮你们对付公孙止！”

    “哈哈！”

    王远忍不住笑道：“大姨，救你出去没问题，你别消遣我们啊，你瞧瞧你这人不人鬼不鬼的模样，你能打得过公孙老贼？”

    “哈哈哈！”

    老太婆狂笑道：“公孙老贼一身本事尽是我授，又岂是我的对手？即便我现在这幅模样，想要对付他，也是易如反掌！大和尚，你莫非不信我？”

    “那你为何还……”王远看了一眼山洞，不言而喻。

    “哼！还不是被那老狗暗算了！”

    老太婆将自己为何被扔在这里的事，讲述了一遍。

    原文足足几千字，我就不拿来水字数骗钱了，大致意思就是这老太婆叫裘千尺，她哥哥便是大名鼎鼎的铁掌帮掌门裘千仞。

    铁掌帮裘千仞王远还是听说过的，据说是接近绝顶的大高手，连天下五绝都不敢小瞧与他。

    想不到这老太婆还大有来头。

    裘千尺是公孙止原配老婆，为人专横霸道，杀了公孙止的小情人。

    公孙止怀恨在心，暗算了裘千尺，将其手筋脚筋挑断后扔在了此地，老太婆凭借着洞内几棵枣树顽强的活了下来，并练成了枣核钉绝技。

    这个故事，非常励志。

    听得宋杨几人目瞪口呆，为裘千尺感到惋惜的同时，不免感慨公孙止的卑鄙。

    “唔……”

    王远则摸着下巴，上下打量了裘千尺一眼。

    “怎么？看我做什么？”

    裘千尺对王远不怀好意的眼光，十分不爽。

    “没事！”

    我就是在思考一个问题。

    “什么问题？”宋杨好奇的问道。

    “恩……”王远沉吟了一下道：“这老太婆手筋脚筋都断了，拉屎怎么擦屁股？”

    “额……”

    霎时间，洞内死一般的寂静。

    “嗬一，退！”

    裘千尺勃然大怒，张口便是一枚枣核钉喷向了王远。

    此时，王远有了提防，随手一抓，便将枣核钉抓在了手里。

    “哼！！”

    见王远再一次接住了自己的暗器，裘千尺冷哼一声，气的浑身发抖。

    PS：那么问题来了，裘千尺到底怎么擦屁股？

    