    待客厅里。

    所有的盆栽装饰，也全都换成了碧湖山庄里方闻亲自培养造型的盆栽。

    墙壁上的装裱字画，也都是名家字画。

    桌椅，全黄花梨的。

    说得俗一点儿，这一个大待客厅里的东西，如果换算成钱，可以轻松比得上一个普通上市公司的市值了。

    这并非奢靡。

    而是，下午这里的客人，确实是非常重要的。

    又是一日。

    也就是过了清明之后的次日早上。

    这个大待客厅要招待的客人，也陆陆续续的来了。

    碧湖山庄的停车场里，各种顶级豪车，甚至比那种超级车展上还要壮观，即便是已经见过许多大场面的张易，也是第一次见到这种牛逼的阵势。有些人，出去们豪车来往，是为了面子，而今天这种阵势之下，张易又感觉，对这些人来说，这些顶级豪车也不过是个交通工具而已。

    方闻始终没有说，今天下午要见的人，究竟是谁。

    张易就愈加好奇了。

    根据张易自己的观察。

    这个大待客厅里，座位都是分有等级的，主位总共有八个。这八个主位之中，方闻肯定是要占一个的，那么，他要见的，很可能是七个地位超然的人物。

    客人全到，全都落座之后，在张易和方闻进入大待客厅之前。

    他跟张易说。

    “小易，其实，你接下来要见的人，就是当今的古门八脉各家家主啊！”

    “什么，古门八脉的家主，全都在这儿？”

    张易是非常吃惊，方闻的这个关子，卖的可真够大的。

    “不错，几乎都在！在战乱之后，有一件事情，一直没有调查清楚，所以，今天古门八脉再现碧湖山庄，我希望，那件事情可以重启！”

    “哪件事情？”

    张易立刻问道，肯定不是小事了。

    方闻神秘一笑，他说。

    “有好奇心就行，不是一两句胡就能说清楚的，等下你就知道了。不过，我还要跟你提醒一句，在重启那件事之前，屋子里边的那些老古董们肯定会给你出一些难题的，到时候，你一定要努力顶住！”

    事情果然不是那么简单的。

    “您有没有那些难题答案？”

    张易笑着问了一句，其实也是一句玩笑话。

    “不错，这状态可以！”

    方闻满意地说道。

    之所以一直卖关子，也是为了让张易猝不及防，这是方闻对张易的考验。

    其实。

    对于张易本人来说，他倒是也十分好奇这个古门八脉的。

    以前，这个古门八脉一直都只存在于传说之中，好像很遥远的样子，现在，终于可以见到这传说中的古门八脉家族到底有哪些？

    想想甚至有些小激动。

    方闻走进去之后，张易随之也走了进去。

    这个屋子里，总共有八个主位。这八个主位，只有六个主位上坐着人，另外两个主位，是空缺着的。

    其他那六个主位，旁边也有很多副位。

    基本上，每一个家族来的人，差不多都有十几个。

    在这六个家族之中。04小说

    张易一眼就看到，其中有一个人他非常熟悉的人。那人便是祝青玉，祝青玉坐在其中一个主位上，他的身后，有祝可心，还有祝家的其他几个人。

    果然，祝家是古门八脉的家族之一。

    祝青玉看到张易的时候，似乎没什么意外的，他只是微微点头示意。

    而张易也是点头示意。

    大约环视了一周，其他那些人，张易全都不认识。

    进去后。

    方闻到其中一个主位上坐了下来。

    这时候。

    其中一个主位的上人，开了口。

    “方老，你不是说，今天是我们古门八脉时隔百年齐聚吗？怎么，墨家的人为什么没有来？当年的墨家，可是我们的古门八脉之首，如今，却连一个人都没有了吗？”

    方闻则看向张易那边。

    见张易准备在方闻身后的副位上找个地方坐下来，却不料，方闻没有回答那个人的问题，倒是先对张易说。

    “小易，墨家的那个座位是你的！”

    方闻是指着空缺的那个座位说的。

    方闻刚说完，刚才那个说话的人，却立刻说。

    “方老，您这话什么意思？你让一个小孩子坐在墨家家主的位置上，难道，他就是当今墨家的家主吗？我可从来没有见过这么年轻的家主，如果方老您实在没面子请不到墨家的人，就别谈什么古门八脉齐聚了啊！”

    他的话，听起来十分的刻薄。

    不过，他说完，却是有一些人在附和着。这个人，在古门八脉的家族之中，似乎有着超然的地位。

    其他人言语之中，基本上都是看不起这个年轻人的意思，就算他真的是墨家的人，也没有人愿意承认他是墨家家主。

    如果真是家主，连个随行的人都没有，这是什么家主？

    这是笑话！

    在他们的议论之中。

    张易却是淡然一笑，欣然处之。

    他并不惧怕这种场面，而是直接走到了墨家主位之前，坐了下来。

    他的这一行为，立刻引起了其他那些家主的不满，小小后辈，敢于他们这些家主平起平坐，这岂不是要反了天了？

    “小娃娃，那个位置，你坐上去可不要后悔！”

    先前那个言语刻薄的人冷笑一声，如此说道。

    张易则是一笑。

    “这位前辈放心，我不会后悔的！”

    一句恐吓的话，见吓不到这个年轻人，他们的矛头立刻又指向了方闻。

    方才那人又说。

    “方老，如果你叫我们过来，是为了侮辱我们这些家族的家主，那今天的这笔账，我林万红就记在心里了，多谢方老的美意！”

    说着，那林万红起身就要离开。

    而方闻立刻抬手，对那林万红说。

    “林家主，别着急。我方闻做事，向来都是经过深思熟虑的，今日的安排，也是合情合理之事。这座位的安排，我认为，没有什么不妥。八个主位，我以前就说过，并非一定是家主之位，确切来说，应该是一个家族代表的位置！”

    “所以，我的意思，这位年轻人，是墨家的代表！另外，墨家现在的情况非常复杂，一定程度上来说，现在北城的那个墨家，已经不是真正的墨家了。他们谁都代表不了当年真正的墨家，但是，我认为，这位年轻人可以代表真正的墨家，即便是作为真正的墨家家主，也不为过！”

    方闻说完的时候。

    其他那些人突然开始议论纷纷的。

    还是那个林万红，立刻开了口，他说。

    “方老，这小娃娃是谁啊？他凭什么可以代表墨家？”

