
　　众人玩的很高兴，从酒吧出来后，他们已经成为真正的朋友了，其实这也是沐阳刻意营造的气氛。

　　而乔治，只不过成为了沐阳的踏脚石而已。

　　不过你愿意送上来让自己踩，何乐而不为呢。

　　“Cass咖啡店”，沐阳要了一杯香浓的咖啡，还有一份甜点，坐在窗边，欣赏着街边的景色。ŴŴŴ.23sk.com

　　天色已经渐黑，华灯初上，街道上的行人依旧不少。

　　这座咖啡店不大，距离理工大学也有些远，大概有3个街区，但是沐阳为什么会来这里呢，只有一个原因，这里是滨田正和小宏居住的地方，他们的家。

　　而这座咖啡馆，就是他们的卡斯Cass阿姨开的。

　　这可是沐阳找了好久才找到的。

　　“嗨，沐阳，你怎么在这里。”沐阳突然听到有人叫他，转过头，看到阿正一脸惊喜的望向他。

　　沐阳站起来：“嗨，阿正，真巧，你也来喝一杯吗，要一起做下聊聊吗。”

　　“是啊真巧，不过这是我的家，咖啡馆是我阿姨开的，没想到你会到这里来，这里距离大学可是挺远的，你不是住在学校里吗。”阿正走过来问道。

　　“为了熟悉一下城市环境，我选择步行游览，正好到这边有些口渴了，所以喝一杯咖啡，这里是你的家，还真是巧了。”沐阳惊喜的到。

　　“是啊，真巧，沐阳，到我那里去做一做？”阿正邀请到。

　　“好啊。”沐阳答道。

　　走上二楼走进阿正的房间，阿正介绍到：“我和我弟弟住在一个房间，他出去玩了，还没有回来。”

　　“你这里也有很多实验用的东西啊。”沐阳看了看阿正的房间问道。

　　“一些小工具，主要是为了方便。”

　　阿正刚说完，就听到手机嘟嘟嘟的响起来，他拿起来一看，电子地图上显示着一个光标。

　　“臭小子，又偷偷去那些地方。”阿正说道。

　　“怎么了？”沐阳问道。

　　“我弟弟，他好像又去玩了，我去找他。”阿正说着，就站起来去拿他的摩托车钥匙。

　　沐阳心里一动，“用不用我和你一起去？”

　　阿正楞了一下，“也好，来吧。”

　　很快，两人来到一处街区，这里都是一些二层楼房，而且看上去有些破旧，墙上还喷涂着很多墙壁画。

　　“你弟弟怎么回来这种地方？”沐阳问。

　　“他喜欢机器人格斗，肯定是到这个地方和别人进行地下机器人赌博了。”阿正说道。

　　“能确定具体位置吗？”

　　“应该可以，就在这附近了。”

　　就在这时，突然不远处的房子里，快步跑出一个瘦小的身影，紧接着，他的身后哇哇哇的冲出一群人。

　　“是小宏。”阿正大叫一声，一加油门就冲了过去。

　　此时小宏身后那群追兵已经极为接近了，眼看就要被抓住，阿正开着摩托窜过去，沐阳在后面一伸手，直接抓住了小宏的胳膊，将它横着抱了起来。

　　追兵打头之人伸手来抓沐阳，沐阳一脚踹了过去，将那人直接踹回了人群，稀里哗啦的倒了一片人，一下子将后面的追兵全部挡在了后面。

　　阿正趁机加速，冲出了人群。摩托车一直往前开出去好远，阿正在找了一个地方停下，沐阳将小宏放下，三人下车。

　　“老哥，你怎么会来的。”小宏很疑惑。

　　“如果我不出现，估计你会被那群黑社会抓起来的，小宏，我不是说过吗，你很聪敏，14岁就高中毕业了，但是你应该讲聪明劲用到合适的地方，而不是赌博。”阿正苦口婆心道。

　　“怎么样，像你一样读大学，读给谁看，大学的只是我都懂。”

　　“爸爸妈妈绝不希望看到你这样整日浪荡的。”阿正严肃说道。

　　“可是三岁的时候，爸爸妈妈就死了，我都不记得他们长什么样子了。”小宏倔强的说道。

　　一时间，阿正也不知道该说什么了。

　　沐阳站在一旁，看到两人不再吵了，开口说道：“小宏你好，我是你哥哥的朋友，我叫沐阳。”

　　“你好。”小宏低低的回了一句。

　　“你们吃晚饭了吗，要不然我们找个地方一起吃点东西，或许心情就会好一点了。”沐阳提议道。

　　小宏显然肚子也有些饿了，听到沐阳的提议，抬头看了看哥哥，阿正看小宏看过来，无奈的一笑，“好吧，我们去吃点东西，你想吃什么？”

　　“火锅，正宗的海鲜火锅。”小宏好像一下子就来了精神。

　　“OK，御海火锅店吧。”

　　“太好了。”小宏欢呼了一声，然后看向沐阳，高兴的说道：“我叫滨田宏，很高兴认识你，你是日本人吗？”小宏现在才有心情和沐阳打招呼。

　　“不，我是中国人。”沐阳道。

　　“中国啊，我知道，去年就有一位来自中国的机甲格斗选手，最后获得了全球格斗比赛的第三名，非常厉害。”小宏兴奋说道。

　　“好了，我们吃饭的时候再聊吧。”阿正说了一句。

　　三人来到火锅店，痛痛快快的吃了一顿海鲜火锅，味道确实不错，沐阳感觉并不是纯日本口味，应该是到了美国之后，有一定的本土口味结合。不过味道确实不错。

　　“要回家吗？”小宏问哥哥。

　　“不，带你去个地方。”

　　“什么地方？”

　　“去了你就知道了。”

　　“沐阳一起来吗。”

　　沐阳笑笑，不过却拒绝了，他准备回去睡一觉。

　　第二天，他就听到阿正和他说，小宏参观了实验室，很受震动，所以准备进入学校，然后加入到实验室来。

　　“你是个合格的哥哥。”沐阳对阿正说道。

　　“我们爸爸妈妈去世的早，小宏现在14岁，正好是叛逆期，有些时候我也没有办法，只能用引导的方法，还好，他对技术的痴迷战争了青春期叛逆。”阿正感觉很欣慰，最起码弟弟走上了正途。

　　“对了，半个月后就是学院的科学技术展了，你有没有准备东西参加呢，没准到时候被某些大集团看中，就可以得到新的研究经费，甚至卖一大笔钱呢，而且你研究出来的东西，也可以被生产出来，服务更多人了。”

　　理工学院科学技术展吗，这下沐阳知道这个世界的时间轴了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第983章：小宏免费阅读。https://xs.23sk.com 