    黑木崖，东方不败接客厅。

    此刻，教主正微笑着为一人沏茶，那份热情，足以让日月神教众人目瞪口呆。

    在大家的认知中，教主总是那么的多愁善感，伤春悲秋。

    她喜欢一个人绣花, 喜欢一个人发呆，对神教之事也漠不关心。

    仿佛是这个世界的过客，笑看云卷云舒，花开花落，江湖风云变都与她无关一般。

    葵花宝典博大精深，教主挥刀的那一刻，也想称霸江湖。

    可万万没想到，这一刀，砍断了她的豪情壮志, 也砍掉了她的意气风发。

    这一刀如果换成拼刀刀，教主能砍刀吐血而亡，打死也不修炼葵花宝典了。

    不是宝典不诱人，而是这把刀套路太多，都一千多刀了还没砍完，身体吃不消啊。

    “许公子，尝尝这极品菊花茶，清热降火，养肝明目。”

    东方不败拿出心爱的菊花茶招待许仙，并亲自泡好。

    自从一刀切后，教主的火气越来越小，她还爱喝菊花茶，以至于现在发怒，跟小女生撒娇一样。

    不是哼，就是嗯，或者嗯哼。

    “东方…姑娘，我这是投影，喝不了菊花茶的。”

    许仙也有些尴尬, 第一次和一个陌生‘女人’独处一室，还有些不自在。

    这位东方姑娘，长着西瓜籽脸，鼻孔能插两根葱，若有若无的黑胡须，笑起来还有黄牙，猛一看像个男人，仔细一看更像男人。

    可偏偏，一举一动都那么妩媚，比姚明还大的手掌翘着兰花指，单眼皮子不停挑，跟中风一样。

    许仙郁闷难耐，想找人诉诉苦，可一接通视频，他就后悔了，很想回家找娘子。

    妈呀，教主着实有点磕碜, 这是男扮女装吗。

    “哎呀, 本教主忘了，不好意思哈。”

    教主轻轻捂嘴, 羞射一笑，眼中带着阵阵春意。

    许仙低着头，感觉腹中一阵翻腾，受不了了。

    快吐了！吐这不礼貌吧！要不直接挂视频！然后拉黑教主！

    看到许仙那份不自在，教主黯然神伤，她也不想这样，葵花宝典练的越深，整个人就越娘。

    她现在娘里娘气，还带有那么一丢丢骚，这是宝典修炼有成的表现。

    当骚气侧漏之时，便是宝典大成之日！

    可惜，骚情容易，做女人难，做一个前凸后翘能生娃的女人是难上加难。

    夜深人静时，教主会对着镜子发呆。

    还会傻傻询问：铜镜铜镜，我想做一个真正女人，能不能实现啊。

    许仙不知道葵花宝典，也不清楚教主为何这样，还以为天生如此。

    两人简单的诉苦，各说各的，跟两怨妇一样。

    “哎，我现在很迷茫，不知道怎么办，赵构是皇帝啊，我拿什么跟他争。”

    许仙郁闷的想喝口菊花茶降火，可伸手一抓，抓了个寂寞，更加郁闷了。

    “皇帝怎么了，只要本教主不开心，敢独闯皇宫，刺杀皇帝！天下谁能奈我何！”

    教主霸气又侧漏了，能露一麻袋。

    以她的实力，确实敢口出狂言，甚至可以实现。

    闻言，许仙眼睛亮了，“东方姑娘，你练的什么武功，可以教我吗？”

    教主直接愣住，不是不想教，而是怕他舍不得娘子，你有妻子，一刀下去，娘子不得守活寡啊。

    “怎么了，咱们是两个世界的，我学会对你没有任何影响的。”

    许仙见她犹豫，连忙劝说，他是真的想学，只要武功高强，一样可以找回自信。

    老许不知道，教主的武功第一招就是砍掉自信，让人无欲无求。

    “那个，你学不了。”

    “不，我可以，让我试试！”

    “你会后悔的。”

    “不，我不后悔！”

    “好吧，随你吧。”

    教主也无奈，想练你就练，大不了本教主又多一个姐妹。

    葵花宝典记在教主脑子里，她直接口述，说了修炼口诀。

    教主比较委婉，没有说葵花宝典最经典的一句：欲练此功，必先自宫。

    她直接讲述聚气之法，以及内力运行路线。

    葵花宝典作为武林绝学，内劲运行路线不走寻常路，其中会**是运功的一处必经之路。

    内劲刺激此穴位，正常男人都会受不了，如若不停止运功，轻则永不抬头，重则鸟毁人亡。

    所以，割以永治。

    两人一个讲述，一个学习，许仙乃是医生，对人体穴位经脉了如指掌，按照教主的办法，很快就有了气感。

    “你说你感觉到葵花真气？”

    教主瞪着卡姿兰菊花眼，满脸的难以置信。

    不可能，绝对不可能！

    本教主三天才感觉到葵花真气，他只用一个时辰，难道他是百年难得一见的学武奇才？

    “有一点点，不太明显。”

    “好，咱们继续！”

    两个时辰后，许仙竟然真练出了葵花真气。

    教主给整郁闷了，她号称是天才，现在跟这个异世大夫一比，跟蠢才差不多。

    难道神话世界的人都是学武奇才，一个个猛的都不像人，都是牲口。

    又过了两个时辰，许仙的葵花真气已经积攒了一些，可以在经脉运行。

    “你试试将真气运行到会**。”

    “运行到那里干什么？”

    “别问，试试你就知道了。”

    教主心想，待会你就会放弃，那种酸爽，简直要人老命。

    过了一会，教主看见许仙没有反应，以为是真气少，运行的慢。

    又过了一会，许仙还是没有反应。

    教主坐不住了，询问起来，“你运行到会**了吗？”

    许仙笑着点头，“运行了两遍，效果非常好，真气都壮大了。”

    教主听完目瞪口呆，“你没事？”

    “没事啊，怎么了？”许仙疑惑道。

    “你不难受？不燥的慌？”

    “没有啊，感觉很好，还很舒服呢。”

    教主死死盯着他，严肃道：“你到底是男的还是女的？”

    “废话，当然男的。”

    许仙没好气道，咱逆风能尿两米。

    东方姑娘咋看起来怪怪的，是不是受刺激了。

    哎呀，没想到咱也是个习武天才，哼，你们等着瞧，看我如何一鸣惊人！

    “哦，没事了，你继续修炼。”

    教主给杯子倒菊花茶，整个人都处于恍惚中，茶水流了出来都没有察觉。

    她心中，此刻已翻江倒海，激起千层浪。

    天啊，许仙没有自宫，竟然可以修炼葵花宝典！

    到底怎么回事，是葵花宝典过期了，还是许仙出问题了？

    谁能告诉本教主啊，如果真的不自宫就可以修炼，本教主是不是白切了。

    世上最大的痛苦莫过于：白切鸡。

