 天道九家一直以东方宇宙的正统自居，整个东方宇宙都是他们的后花园，是他们的私人领地！既然是他们的私人领地，那他们自然就要牢牢掌控这片领地。

对于这片领地滋生的生灵、势力，只要成长到了不受他们控制的程度……他们就会毫不犹豫的出手将其抹去。

赢、冥河、北墨、李染竹、娲皇、瑶池圣母、谪仙……乃至云青岩，都是不受他们控制的异端。

所以，就有了今天这一役。

这盘棋早在很久很久以前，天道九家就在准备了，姜若仙只是一个引子。

一个上天送给他们的引子。

姜若仙命格超脱了命运，对命界天意来说是绝佳的补药，所以早在那时候……天道九家就联合了命界。

接下来，就是利用姜若仙之死激怒云青岩，引云青岩入局。

而云青岩入局之后，他身后的大能哪怕不会全部入局……也会有一部人会入局！最起码赢、冥河、北墨，以及谪仙、李染竹五人一定会在。

娲皇跟瑶池圣母算是意外。

因为他们布局的初期，娲皇跟瑶池圣母都还没有苏醒前世的记忆。

至于命界的天意，如果这一役过后，她还不飞升至神界！那么她也会成为天道九家清除的对象。

“放心，孤还不至于蠢到自掘坟墓。”

天意幻化的血衣女子开口说道。

她跟天道九家的合作，可是签订了契约，在当今的东方宇宙，还没人违背得了这个契约。

也亏了这个契约，否则命界天意跟天道九家，可没有任何信任的基础。

“众神之主，你的破神箭可否破开炼化之光？”

赢、冥河、北墨、谪仙、娲皇，瑶池圣母五人，都看向了李染竹。

“可以破开，但只是短暂的破开。”

李染竹开口说道。

言罢，她当着所有人的面，拉动破神弓，射出了惊天一箭。

势如破竹的箭矢，一把贯穿天际，直击命界外面的寂静之地。

不过被贯穿的地方，裂口才刚出现……就以肉眼可见的速度愈合了。

看到这一幕，赢等人眼中都闪过了凝重之色。

连破神箭都不能带他们突围，他们接下来面临的情况……可就棘手了。

寂家族长十指掐动，结出一个又一个的法印，笼罩这片天地炼化之光变得愈发强盛！赢、李染竹等人，体表都冒出了阵阵硝烟，他们体内的力量……也化作无数颗粒，不断涌出身体。

“我来吧！”

谪仙走了出来，他身上涌现恐怖的剑气，形成一柄恐怖大剑。

轰！恐怖大剑猛地斩出，顿时，苍穹被分化成了两半。

漫天的剑气，还席卷向命界之外。

奈何……这恐怖剑气出现在寂静之地后，瞬间就被炼化了。

“没用的！”

寂家族长淡淡说道，“无数个时代以前，就有一个神将级别的剑仙，被寂静之地活活炼化！”

“你谪仙再强，还能强过神将不成？”

“我来！”

瑶池圣母随之走了出来，下一刻，她直接化作广袤无垠的天池。

天池广袤无垠，瞬间覆盖命界，而后还突破命界……到达了寂静之地。

瑶池圣母的本体就是天池，宇宙自然孕育的天池。

完整的天池，由无数个星系组成，边际不知几何，说是无边无际都不为过。

可偏偏天池到了寂静之地便消失的无影无踪……就如同入海泥牛一般，被寂静之地吞噬了。

“寂静之地海纳百川，理论上连东方宇宙都能炼化！”

“瑶池圣母前辈的本体天池，也是东方宇宙的一部分，又岂能挣脱寂静之地。”

寂家族长再一次开口道。

  “诸位，放弃抵抗吧，从我们决定动用寂静之地的那一刻，你们的结局就已经注定了。”

赢等人面色都很难看。

他们早已经知道，他们来命界是对方的阳谋，但他们还是来了！除了因为云青岩的缘故，还因为他们本身都对自身的实力有绝对的自信。

但说实话，寂静之地的出现……真的出乎了他们的预料！合体后的云青岩，此时隔空与天道九家的九个族长对持。

在他们中间，还悬浮着天意化作的血衣女子。

此时云青岩跟天意化作的血衣女子，眼中都闪烁着疑惑。

“我为何没事？”

  “云青岩为何没事？”

云青岩跟血衣女子都出现了这个疑惑。

“嗡嗡嗡……”冷不丁地，云青岩突然察觉到了，左手手指上戴着的纳天戒传来了一阵颤抖。

“原来是你……”云青岩的神识，直接进入纳天戒内，发现有一支笔在悬空震动。

这支笔，是由天道犬的肋骨，与云青岩的头发一同合成的毛笔。

“盾！”

“原来如此！”

云青岩终于明白，为何自己不受寂静之地的炼化之光的影响了。

天道笔写下了一个‘盾’自，所以云青岩的体表出现了一层肉眼见不到的盾牌挡住了炼化之光。

云青岩心念一动！纳天戒内的天道笔，凭空出现在了云青岩的左手。

“原以为你只能杀人，没想到关键时刻还能救人。”

云青岩低声说道。

下一刻！云青岩就持着天道笔，对着虚空写下了一个大大的‘盾’字。

下一刻，一道无形的巨大盾牌飞了出去，将赢、冥河……娲皇、李染竹几人全都笼罩了起来。

“恩？”

天道九家的九个族长，以及命界天意全都看向了云青岩手中的天道笔。

“符笔？

不对，它没有符笔的气息，但它比任何符笔都要可怕！”

天意化作的血衣女子说道。

  命界人人都是篡命师，命界的天意更是到达了东方宇宙的篡命师的极致。

是不是符笔，她自然能一眼看出。

“破！”

众目睽睽之下，云青岩又用手中的天道笔，写下了一个‘破’字。

顿时，一股破灭一切的气息，从‘破’字席卷出去。

苍穹破开了，命界的世界壁垒破开了，命界之外的寂灭之道都被破开了一道裂缝。

只不过很快，这些裂痕又都被修复了。

再看云青岩写下的‘破’字，已经化作了齑粉。

……作者风无极光有话：又一次熬夜到凌晨2点，还请大家关注一下极光威信公众号fwjg1234极光会在公众号解答一些大家关心的问题。

 