    谈得差不多,楚灼一行人起身告辞离开,等万俟天奇炼出涤灵宝丹和紫府大还丹后,再送过来。

    “不必,还是我去取吧。”妖眉忙说道,对这事非常上心。

    万俟天奇也不勉强,将他们落脚的地址告诉她。

    将他们送出去后,妖眉转头看向身边的男人，想到刚才他的回答，她的眉眼都是笑。

    “巫灵宿,你知道么，我和蜚音说，如果你要离开赤云星大陆,我一定会跟着你一起,就算你拒绝，我也不会放弃的,反正我是妖女嘛,行事肆无忌惮不是应该的么？”

    巫灵宿看她一眼,仿佛觉得她很无聊,转身离开。

    妖眉追在他身后,扯着他的袖子，一边用娇媚的声音喋喋不休地说：“蜚音觉得你是个石头疙瘩,我捂了这么多年，还是没能将你捂热,你要是离开,她就给我介绍更好的男人。”

    巫灵宿脚步不停，仿佛没听到似的。

    “但我拒绝啦，我觉得你是我见过最好的男人了，真的。”

    “你从未曾欺骗过我，也未曾对我做过暧昧之举，一直都是我心甘情愿地追着你跑，我知道你想离开赤云星大陆，所以我想帮你……巫灵宿，只要你不赶我走，我会一直跟着你，不管发生什么事。”

    巫灵宿终于停下脚步。

    他转头看向身边的妖女，用那双漆黑的眼睛看着她，眼眸中倒映着她娇艳妩媚的容貌。

    说是妖女，其实有些妖女真是傻得可爱。

    他伸手放在她的肩膀上轻轻地拍了拍，说道：“我何时赶过你？”

    等妖眉反应过来时，激动地捂着嘴唇，见他又转身，脑子一热，从他身后扑过去，紧紧地攀在他的背后。

    这是她第一次如此大胆，没有因为他的清冷高傲而小心翼翼。

    巫灵宿顿了下，伸出一只手，托着她走了。

    ****

    任遥和乐修跟着他们一起离开妖眉的洞府后，任遥问道：“楚姑娘，你什么时候修补穿梭舰？”

    楚灼看她一脸渴望的模样，心知她的急切，便道：“随时都可以。”

    任遥双眼一亮，“那我们现在就去我的炼器室如何？”

    “可以啊。”楚灼也想尽快修复好穿梭舰，当即二话不说就同意。

    接着她转头朝碧寻珠他们道：“寻珠、火鳞，你们先送阿奇回去，现在真火城不安全，你们一定要保护好他。”

    “主人放心，交给我！”火鳞大包大揽。

    碧寻珠虽然没说话，但也是十分可靠的样子。

    楚灼和他们道别后，就带着阿炤跟着任遥、乐修一起前往任遥的炼器室。

    万俟天奇几人目送他们离开后，接着也回到他们租的宅子。

    屠四娘几人迎过来，没见到楚灼，便问：“咦，怎么不见楚姑娘？”

    碧寻珠淡淡地扫他们一眼，说道：“她去任姑娘的炼器室，和她学炼器术了。屠四娘，近段时间真火城可能不会太平，你们注意一些。”

    屠四娘神色一凛，赶紧应一声。

    待屠四娘几人下去后，万俟天奇忍不住又拿出那株十二阶的灵草，小心翼翼地打开，就像看绝世美人一般地看着它，赞叹地道：“原来十二阶的灵草是这样的，这株白玉灵芝品相完美，也不知道是何等的洞天福地才能孕育出来，这巫人皇可真是大方。”

    火鳞看得蠢蠢欲动，问道：“能不能给我吃一点。”

    玄渊趴在万俟天奇的肩膀上，也探着看看，然后用脑袋蹭蹭他的脸，表示也想吃。

    万俟天奇看看某条蛇，又看看某只龟，一脸为难：“十二阶的灵草，直接吃……多浪费啊，可惜只有一株，想用来炼制成灵丹也不行。”

    对这些同伴，万俟天奇素来是大方的，不管什么灵丹都随他们吃，但十二阶的灵草太难得，他自己都舍不得，哪里肯让他们直接啃，这简直就是暴殄天物。

    最后还是碧寻珠出面，果断地将两只贪吃的妖兽拍开，“别闹了，先让阿奇去炼丹。对了，涤灵宝丹和紫府大还丹，阿奇你能炼么？”

    “涤灵宝丹没问题，紫府大还丹还得仔细地参悟一下，否则很容易就会炸炉。”万俟天奇难得有些不自信。

    碧寻珠深深地看他一眼，说道：“你先看看吧，等主人回来咱们再说。”

    “行。”万俟天奇应一声，抱着灵草风风火火地走了。

    ****

    楚灼和阿炤在任遥的炼器室一待就是三天。

    如今魔人和修炼者的战争爆发，又有真火宫的宫主叛逃一事，使得整个西岭高地都不平静，真火城亦然。所以这段时间，乐修对任遥可谓是寸步不离，就担心自己一个疏忽，媳妇被疏忽没了。

    阿炤看到乐修某些时候不要脸的行为，觉得自己又学到一些。

    嗯，它再也不是那只被亲一下都炸毛的纯情兽啦。

    到任遥的炼器室后，任遥为防止有人闯进自己的炼器室，重新布上禁制，再让乐修镇守在炼器室中，方才放心几分。

    实在是穿梭舰太重要，任遥也生怕穿梭舰的事情被其他人知道。

    等看到楚灼拿出的穿梭舰，任遥几乎是着迷地看着它。

    穿梭舰此时变得小小的，像一个模型大小，外壳上到处可以看到灰白色的裂痕，不用检查也知道它损毁得有多重。任遥仔细地摸了摸，得到楚灼的允许，又用灵识探进去仔细检查一遍，很快就明白穿梭舰需要修补的地方。

    任遥将自己的检查结果告诉楚灼，并且给了些提议，“如果有高级的炼器材料，这穿梭舰应该可以再升一级，以后遇到空间乱流，也不致于损毁得这般严重。”

    楚灼嗯一声，翻手将几块八阶的碎星石拿出来。

    “咦？这是……碎星石？”任遥一脸诧异。

    上次楚灼的学艺礼中也送了碎星石，只是那碎星石的等级并不高，只有五阶，五阶的碎星石和八阶的颜色是不一样的。

    “这是八阶的碎星石，用它们来修补看看。”楚灼说道。

    任遥爱不释手地把玩了下八阶的碎星石，方才说道：“这碎星石是一种坚硬的材料，锤炼时最好多锤炼几次，去除其杂质，能更好地融入穿梭舰中，说不定还能提高穿梭舰的坚硬度。楚姑娘，你说呢？”

    楚灼点头，“如此再好不过。”想了想，她又拿出一块颜色趋近完美的碎星石。

    任遥的眼睛再次黏在上面。

    楚灼微微一笑，“此乃十阶碎星石，以我的能力，无法锤炼它，还需要任姑娘帮忙。”她毕竟不是火属性的修炼者，也不专研炼器术，想要完全将十阶的碎星石中的杂质锤炼干净，还须得任遥出手才行。

    任遥点头如捣蒜，觉得楚灼就像个宝库，总是能拿出让她惊喜的东西。

    虽然惊喜，但她生性天真纯善，并不贪婪，也未因此而觊觎这些高级材料。楚灼看在眼里，微微一笑。

    当即两人又凑到一起，商议着如何修补穿梭舰，再给它升个级，起码让它以后再误入空间乱流时，别损毁得这般严重。

    在两人认真地商量时，隔绝的休息室里，两只妖正大眼瞪小眼。

    人形的妖修和黑色的小妖兽彼此打量对方，乐修原本对这只像宠物一样跟着楚灼的小妖兽不屑一顾的，而他也真的将它当成楚灼的妖宠，没放在心上。

    直到刚才，他好好地守着炼器室时，突然就感觉到一股可怕的威压，让他差点就摔到地上。

    乐修满脸骇然地看着施放威压的小妖兽，一副见鬼的模样。

    更见鬼的是，当那只小妖兽说：【小子，里面那个炼器师是你的媳妇？你这副德行也不如何，怎么骗到手的？】

    要不是被它的威压压制得动弹不得，妖修当场就想暴起，以下犯上。

    他语气不好地道：“当然是遥遥见我英俊潇洒、实力不凡，所以才答应当我媳妇的，我可没骗。”他这么厉害的妖，哪里需要骗？

    阿炤嗤了一声，一副过来兽的模样，【原来她看上你的方式，就是爱搭不理？】

    被说中痛脚的妖修额头青筋突突地跳着，“胡说，她哪有爱搭不理？她爱我爱得要死要活的！”

    阿炤又嗤笑一声。

    乐修觉得自己被它鄙视了，但对方比他强，只能憋下，不过仍是不服气地瞪它。

    阿炤蹲在桌子上，觉得这妖修欠收拾，而它最爱干的事情，就是收拾不听话的妖兽。于是它站起身，说道：【走！】

    乐修警惕地问：“去哪里？”

    【当然是打一场。】

    没有什么是揍一顿解决不了的事情，如果不能，那就揍两顿，揍到对方腿瘸就行了。

    等任遥发现乐修竟然不在炼器室时，以为发生什么事情，赶紧放下手中的活。

    楚灼见她一脸担心的模样，安慰道：“你放心，这里是真火城，乐修的实力不错，没事的。”心里却怀疑是不是阿炤将乐修叫出去。

    乐修就像个欠修理的中二病，作为老大的阿炤哪里能忍得了？能忍到现在，楚灼都觉得挺惊奇的。

    任遥勉强道：“先前宫主派人来将我带去北地时，是阿修出面拦下，当时宫主的神色非常难看，定不会善罢甘休的。阿修虽然实力不俗，但宫主身边还有更厉害的妖修，防不胜防……”

    她虽然两耳不闻窗外事，人也比较单纯，但不代表她是傻子。

    乐修能将她保下来，也是付出代价的，任遥十分担心叛逃的宫主接下来的行动，就生怕一个不小心，乐修也着了道。

    就在这般担心中，乐修很快回来。

    当看到乐修鼻青脸肿，一瘸一拐地走进来，任遥吃惊地瞪大眼睛。

    “阿修，你怎么了？是不是遇到埋伏？”任遥担心地问，赶紧找治疗的灵丹。

    乐修看着那只黑色的小妖兽扑到楚灼怀里，被那女修温柔地抱住，低头亲亲它的脑袋时，忍不住扯了扯嘴唇，疼得龇牙裂嘴。

    难得见任遥担心的样子，他却没有感到开心，反而非常呕，面上还得做出没什么的神色，说道：“只是皮肉伤，你不用担心。不是埋伏，我先前和人切磋。”

    任遥找出一颗六阶灵丹递给他，听了十分惊讶，“看来对方的实力很高……”否则不会被揍成这样。

    乐修板着脸，没有说话。

    知道不是埋伏后，任遥放心了，并不觉得他被揍成这样有多可怜，觉得让他吃个教训也好。

    于是任遥很快又和楚灼去继续修补穿梭舰。

    两只妖看一眼炼器室里的两人，然后阿炤再次鄙视他，【这就是你说的她爱你爱得要死要活的？还不如灼灼爱我呢。】

    至少如果它被人揍成这样，灼灼一定会嘘寒问暖，不会随便丢一颗灵丹就走。

    乐修：“……那是因为她现在很忙。”

    阿炤看他嘴硬的模样，没再打击他，反正现在已经明白，这只狼妖也不咋厉害嘛。

    ****

    在任遥的炼器室待了三天，楚灼在阿炤的提醒下，打算回去休息一下。

    修炼者虽然可以用打坐来代替睡眠，但这并非是真正的睡眠，精神完全不能放松，偶尔还是需要完全放松地睡一场。

    毕竟修炼者，并未脱去肉体凡胎的限制。

    回到租的宅子，就见火鳞和碧寻珠都在，屠四娘等人在真火城中注意外面的局势。

    见她回来，碧寻珠忙去做了一顿丰盛的灵食，并将炼丹房里的万俟天奇也叫出来。

    一群人和妖围坐在餐桌前，一边吃一边聊天，聊的便是那天和巫灵宿见面之事。

    “阿奇，你当时真的没查出巫灵宿的伤情？”楚灼询问。

    万俟天奇啃着一块蜜汁排骨，含糊地说：“查出来了，只是……我不太敢肯定。”

    “为什么？”楚灼问道。

    碧寻珠、火鳞也停下来看他，只有阿炤和玄渊依然在吃自己面前的那盘食物。

    万俟天奇想了想，如实道：“巫前辈的伤虽看似在灵府，但我觉得最严重的还是他的识海，只是识海这种地方，并不能轻易让人探查，所以我不能肯定他的伤如何。看这涤灵宝丹，还有紫府大还丹，一者是治疗灵府，一者是治疗识海的，看来巫前辈确实伤得极重。”

    这结果楚灼、碧寻珠和火鳞都不意外，巫灵宿越阶击伤那条妖虫，怎么可能不付出点代价。

    “还有，涤灵宝丹是上古时期的修炼者发明的灵丹，在《上古丹方集》中收录有，就是在圣丹坊也不一定有其丹方。而紫府大还丹，我闻所未闻，甚至连《上古丹方集》都没有，可见这种灵丹，并不在人修中盛行，或许只有上古百族中的某一族才有。”

    万俟天奇解释完后，对楚灼道：“楚姐，我可以这么猜测，这紫府大还丹定是巫灵族才有，而且是专门治疗巫灵族使用天赋神通后留下的后遗症。”

    楚灼点头，“应该是这样没错，阿奇你的分析很正确。”

    万俟天奇得意地抬起头，难得一次智商在线，让他十分得瑟。

    突然想到那株十二阶的白玉灵芝，万俟天奇忙道：“对了，楚姐，巫前辈竟然能拿出十二阶的灵草，是不是这灵皇大陆很高级？”

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

