    三楼书房，苏纪佟和苏持坐在沙发上。

    “爸，有什么事？”

    苏纪佟酝酿着措辞，“老大，你觉得小意怎么样？”

    苏持心头一撞，有片刻的停顿，“挺好的。”

    苏纪佟定了定心，顺着他的话铺垫，“是啊，小意虽然跟我们没有血缘关系，但和亲的也没区别了。只是我们待他再亲，在外人眼里他也不过是‘苏家养子’。”

    他说，“我是希望小意能够自己独立。”

    苏持没应声，等着他继续往下说。

    “我和你妈妈商量过了，小意的户口，我们给他迁出去了。”

    格窗外的光映在苏持眉眼上，他倏地抬眼。

    苏纪佟没注意到，“过两年就把一家子公司交给他打理，他自立门户，以后找对象也好……”

    “爸。”苏持忽然开口，低哑的声线把苏纪佟吓了一跳，“什么时候的事？”

    “小意成年那会儿。老大，你要是有什么意见可以坦诚地讲，我们亲父子之间……”

    “没有意见。”苏持胸膛起伏了两下，他说，“这样挺好。”

    “真没意见？”

    “我以后会好好教他怎么管理公司。”

    这句话的态度再清晰不过，苏纪佟放下心。他拍拍苏持的肩，“那就好。咱们家家产很多，你们兄弟几个爸爸都是一碗水端平的。”

    “我知道。”苏持起身，“爸，没什么事我先回去了。”

    “行，你回去吧。”

    书房门咔哒一声合上。苏持站在走廊里，头顶的灯光霍亮，落在瓷砖地上映出一片白光。

    他的心脏剧烈地跳动着，脚下不可抑制地加快了速度朝楼下走去。

    那道看似牢不可破的枷锁在此刻被打破了。

    …

    苏徊意这会儿还在侧厅里坐着发消息。聂亦鹄给他送了花，他也要礼尚往来地回一张好人卡，这是做人基本的礼节。

    信息刚发过去，苏持就从楼梯口走下来。

    他捏着手机抬头，“哥？”

    苏持径直走来停在他跟前，一缕额发落在眉骨上，眼神很热。

    苏徊意被他看得缩了缩，“你跟爸谈什么了？”

    看他的眼神就像在看只肥美的小猪崽，莫不是要把他拉去卖了……

    “公司里的事。”一只手落在他头顶，温热的手指穿过发丝，缠住了呆毛轻轻一拽。苏持目光落下来，“你在干什么？”

    苏徊意久违地被捋了把毛，眼睛一眯，“在给聂先生发卡。”

    头顶的手顿了顿，“多发点，不差这点流量。”

    苏徊意刚发过一张，他折中道，“还是先给他攒着吧。”

    “攒着做什么，遵循可持续发展规律？”

    “……”

    桌上那束花已经被苏老二拿上去扫雷了，桌面上只剩一张小卡片。苏徊意给聂亦鹄补完副卡抬眼看到，掩耳盗铃地想要把它倒扣过去。

    手刚探出，苏持忽然开口，“上楼去把衣服换了。”

    他的手又缩回去，“换衣服干嘛？”

    “今天不是过节，带你出去。”

    两人先上楼同苏纪佟夫妇打了个招呼，说他们要出门。

    苏纪佟欣然同意，“行啊，过节就该出门玩，沾点节日气氛。”

    他之前还担心老大心存芥蒂，转眼人家两兄弟就出门过节去了，多好！谁家能有他们家这兄弟感情好？

    “你们要出去把老二也一起叫上呗。”

    苏徊意还没应下，就听苏持说，“老二在忙。”

    苏纪佟惋惜，“那就不去打扰他了。”

    下楼回房路上，苏徊意问他大哥，“二哥在忙什么？”

    “忙着扫雷。”

    “……”

    苏徊意收拾得很快，换过衣服下楼等在客厅，没隔几分钟他就看见苏持他从楼上下来。

    一身大衣把人衬得挺拔如松，浅口的毛衣领口露出一截脖颈，显得干练又精神。不像自己裹得跟个球似的。

    他觉得他们两人站在一起应该是春笋和修竹的差别。

    苏持走到他跟前，“收好了？”

    苏春笋从羽绒服里冒了个尖儿，“也没什么要收的。”

    苏持仰头避过他那撮危险的呆毛，“那走吧。”

    从客厅出去就是走廊，正对着玄关大门。

    苏徊意撑着墙换鞋子，羽绒服堆起来，他弯着腰摇摇晃晃。一只手伸过来握住了他的手臂，替他稳住身形。

    “大哥，你今天心地特别善良。”

    苏持抓住了重点。“今天。”

    苏徊意找补，“你年年有今日，岁岁有今朝。”

    苏持呵呵。

    两人出了门坐进私家车里，从院门外缓缓驶离。

    苏徊意望着车窗外倒退的街景，“大哥，我们是不是又把二哥踢出群聊了？”

    苏持专注地开着车，目视前方，“他昨天也是这么对我的。”

    苏徊顺着他的话想起了那场轰轰烈烈的欢迎礼——明明就在昨日，却恍如隔世。

    他庆幸自己的高洁善良，“还是我好，我还想要分你一半功劳。”

    苏持侧过脸看了他一眼。

    半路上，手机微信忽然响了，苏徊意拿起来一看，是他二哥发来的。

    他顿时做贼心虚，“大哥，二哥给我发微信了，是不是发现我们背着他偷偷出门玩，跑来兴师问罪了？”

    苏持看上去一点也不慌，“不会。”

    苏徊意将信将疑地点开信息。

    【苏简辰】：我查完了，没有一朵花的花语是不吉利的。

    【苏简辰】：我感觉我的时间被浪费了[愤怒]

    ……他二哥果然还停留在几个小时之前的那个节点。苏徊意发消息安慰他。

    【苏徊意】：花花世界不必当真。

    他发完消息转头同苏持说，“我再也不怀疑你了大哥。”

    苏持淡淡地戳穿他，“你上次也是这么说的。”

    苏徊意腼腆，“现在信念加深了。”

    …

    节假日车流高峰，进入市中心已经是一个小时之后。这会儿正好是中午，大街小巷人头攒动，两边商铺挂着节日彩灯。

    苏持将车停入商业街下的停车场。下车瞬间，冷气扑面而来，苏徊意从车里拿出苏持之前送他的围巾裹在脖子上。

    十二月底的天气比之前更冷了，光是高领已经抵御不了寒冷。

    从地下车库上到地面，人潮变得拥挤，苏徊意被撞了一下。苏持抬起胳膊挡在他外侧，隔开了熙熙攘攘的人群，“过来点。”

    苏徊意就乖乖贴过去。

    他们中午定了家水煎牛肉，进店时每一桌上都腾着白蒙蒙的热气。

    服务生引着他们落座，苏徊意站在桌前取围巾。他下车时缠得太迅猛，围巾都裹在了一起，半天拽不下来。

    这个点来吃饭的客人多，过道里迎面走来三个女生。苏徊意侧身贴着桌子给她们让道，身后一截围巾落下来扫向桌子中央的铁板。

    苏持伸手将围巾截住。等三个女生走过，他起身把人拎过来，垂下头帮他把围巾从颈窝理出来。

    苏徊意努力伸长脖子方便他操作，甚至因为过度用力显得像是慷慨就义。

    苏持解了一半抬眼，微微皱眉，“调整一下你的表情。”

    苏徊意梗着脖子，“嗯？”

    “如果你不想我被警察带走。”

    “……”

    取了围巾脱下外套落座。水煎牛肉半是煎烤半是水煮，需要店内服务生过来帮忙。

    服务生在旁边下菜，煎好之后先往苏持这边夹，苏徊意的眼神就黏了过来，微微探头。

    苏持抬眼，“先给他吧。”

    服务生愣了愣，接着说好，转道将肉落进苏徊意盘子里。

    “大哥，你真好。”

    苏持看破也说破，“谁给你吃的你就说谁好。”

    苏徊意不承认，“哪有？”

    “老二给你点了丸子，你不是夸他了？”他看对面的人一脸失忆，冷笑提醒，“爆汁的。”

    ……嘶！苏徊意想起来了。

    他赞叹，“二哥总是这么会办事。”点个丸子都能点出一条支线来。

    苏持不知道想起了什么，筷子停住“嗯”了一声。

    两人一共要了六份牛肉、两盘蔬菜、一份拌饭，挨个煎煮完吃好已经是一个半小时之后。

    苏持在前台结完账转过来，“待会儿想去哪里？”

    苏徊意摸着肚皮，“哥我好饱，我想消食。”

    苏持面无表情地把他拎出去。半个小时之前这个人的台词跟现在也差不多，差就差在最后几个字——哥我好饱，但我还想吃。

    苏徊意团在围巾里跟着苏持坐电梯下楼，“我们去哪里？”

    “去商场里逛一逛，不是说要消食？”

    他不长记性，“商场顶层是不是有卖小吃？”

    苏持低头拿出手机。

    苏徊意凑过去，“你在帮我查啦？”

    “我在看去医院哪条路不堵。”

    “……”

    从他们吃饭的店到商场要穿过一条商业街，街上人多车也多，还有一些摊贩在路边叫卖。

    这条商业街是早年建的，后来修整过几次，大路整洁宽敞，其中的巷道却有些脏乱。

    两人没走巷道，只沿着大路的街边往前走。经过一个路口，右侧巷道内突然蹿出一辆送外卖的电瓶车，又快又急几乎从两人身后擦过！

    苏徊意还没反应过来胳膊就被拉了一下，直直栽入一个密不透风的怀抱——一只胳膊紧紧揽着他后腰，他视线遮挡了大半，只听见周围几声惊呼。

    他被苏持整个搂在了怀里。脸颊隔着厚重的大衣，感受到了底下急促的心跳。

    作者有话要说：苏持：私の心，unlock——！（我的心，解锁！）

