
总得来说，顾洹在这段时间里过的还是可以的。她自身也没有闲着，一直在找那个曾经害了她的人，只是一直没有什么线索。她也不着急，狐狸再狡猾也会漏出尾巴的。

转眼间，试题已经出的差不多了，顾洹这日在与一位德高望重的学者商讨着试题的存放事宜。

“请问往年的试题都是怎么保存的？”顾洹问道。

“往年都是由负责的大人找个隐蔽的没有其它人知道的地方保存，正常也是不会跟别人说。”那位大人十分认真的为她答疑解惑。

顾洹点了点头，看了看眼前的那一叠厚厚的纸张。

“想必顾大人已经有想法了，我便不再打扰了。”那位大人笑着离开，不忘轻轻带上了门。

顾洹的余光扫过另一边微开的窗户那里一抹暗色，神色中带着了然。

她随手拿起一叠厚厚的空白纸张放在了那叠试题上面，又将其随意的摆在了一旁的地上，看起来就像是一堆完全没有人用过的纸张。

做完这些她拍拍手，自言自语道：“都说最危险的地方就是最安全的地方，这样便没有人能发现了。”她面上带着轻松的笑意，离开了房中。

关门时还不经意的扫了一眼窗台那边，见暗色一闪，面不改色得离开了房间。

这只是一部分试题，还有一些正在出。今年因为新增了女子参加科考，是以出题的任务要重上许多。但最先也是最重要的仍是给那些士子们使用的试题。

“其它的试题出的都怎么样了？”顾洹在翰林院的办公处不住的来回察看着他们的进度，顺口问道。

就在这时，有两个一起的官员从外面走了进来，见顾洹在此连忙行礼。

“二位这是做什么去了？”顾洹笑着问道，看起来十分平易近人。

“回大人的话，属下肚子有些不舒服，刚刚出恭去了，在那里遇到了陈大人，便一同回来了。”他的神色看起来还有些惶恐。

顾洹点点头表示理解，只是淡淡的扫了一眼旁边的那位姓陈的大人，笑着道：“徐大人可是身子不适，不如去请个太医来给你瞧瞧？”

“多谢大人关怀，现下已经好了很多了。”那位徐大人镇定自若，倒是旁边的陈大人看起来有些慌乱，明明是还只是初春，正是春寒料峭的时候，额头上却已经渗出了一些汗珠。

“陈大人怎么一直在出冷汗？是不是有哪里不舒服？”顾洹走近，抬手想要探一下陈大人的额头，却被他往后退了一步躲了开来，许是见顾洹的手顿在了半空中，连忙解释道：“属下没什么事情，还有些事情没有完成，便不再打扰您工作了。”

说着对着顾洹行了一个礼，便要往旁边自己的工位上走了过去。

徐大人看起来有些疑惑，冲着顾洹行了个礼便追了上去，问道：“你今日怎么回事，看起来不在状态。”

“这段时间太累了，没有休息好，等出题结束了就好了。”陈大人的声音渐渐远去，顾洹用余光偷偷的看着他们回到了自己的位置上，见陈大人拿起了蘸满了墨汁的毛笔，突然怔愣，手上的动作瞬间顿住，一滴漆黑的墨迹便重重的落在了桌上的宣纸上，看着十分碍眼。

顾洹浅浅的摇了摇头，转而去了其它的地方。

时间一点一点的过去，眼见着距离科举考试只剩下月余的时间了，几张试题总算是都出好了，就在所有人都松了一口气的时候，令人意想不到的事情发生了。

戚衡突然一脸怒气冲冲的走进了翰林院，一来便带着顾洹去了她单独的房间。

“这是怎么了，陛下怎么生这么大的气？”有人疑惑的问道。

韩修撰的眼中闪过一丝担忧，猜着别是跟这次的出题有关，毕竟她这些日子也一直封闭着，也没办法因为其它的事情得罪到戚衡。

“你们出的试题拿出来给朕看看。”戚衡直接将自己的来意点明，顾洹微微一怔，道：“之前不是已经拿给陛下过目了吗？”

“让你拿就拿！”戚衡的语气十分不好。

顾洹心里一惊，连忙去将放在一叠纸张下面的试题拿了出来。

戚衡见她放的如此随意，脸色更加难看，接过了她手中的纸张时上下扫了一眼，便直接从衣袖中拿出了另一张纸，直接甩到了顾洹的身前，厉声呵斥道：“给朕解释一下，这到底是怎么回事！”

顾洹见此连忙蹲下来去捡那两张纸，正好两张纸张都是有字的那一页在上面的，是以她在蹲下的过程中便大致的看到了纸张上的内容，除了字迹不同，这两张纸上面的内容几乎一模一样。

“陛下，您这张不是我们送去的题目，请问是从何处找来的？”这纸张十分普通，与宫中常用的纸张不同，是以顾洹一眼就看出来这并不是他们送过去的纸张。

“这套试题现在已经在宫外传疯了，有人当街叫卖，说是今年科举的试题。”戚衡脸色黑沉，将自己知晓的情况说了出来。

顾洹的第一反应就是不可能。

“陛下，所有出题人员自开始出题的那一日便一直呆在翰林院中，除了您能随意进出之外所有人都断绝了一切与外界的交流，怎么可能会把这么完整的题目传出去。”

戚衡闻言厉声道：“这不应该是朕问你吗？科举试题这么重要的东西你就放在这里？试题泄露这么大的事情你身为出题的带领人竟然完全不知道？”

顾洹闻言微微沉默，迅速跪了下来，道：“微臣有罪。”

“现下距离本次科举不过月余，这题目都已经成这个样子了，你让朕怎么办?”戚衡怒气冲冲的坐在了一旁的太师椅上，怒目瞪着顾洹。

顾洹的脊背渗出了些冷汗，她强迫着自己冷静下来，道：“陛下放心，微臣一定会在科举考试之前再出好一份试题的。”

“顾洹，你拿什么出？”戚衡问道，神色十分冷漠，像是曾与顾洹谈笑风生的他完全不存在一样。

“微臣愿以人头担保，定能在科举之前出出这份试题。”顾洹将右手竖在自己的身侧，发了个誓。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="70010866"  chaptername="第一百二十九章  试题泄露">加入书签</a>
</div>
