    铁第一交待完毕之后，便转身离去；眼看着铁第一消失得没了踪影，李道一急了，急忙朝着那剑冢深处大声的喊道：“前辈……”

    　　铁第一听到李道一的呼喊声，又急忙从剑冢深处转身而回。他看到了有些害羞扭捏的李道一，皱起了眉头问道：“小兄弟又有什么事儿？”

    　　虽然李道一如今已经接受了他们的传承，但铁第一还是称呼他为“小兄弟”。

    　　李道一脸上露出了不好的意思的表情，抠着自己的手指头，如同一个大姑娘一般问道：“前辈，就是我的辈分怎么算？”

    　　对于这个东西李道一可是看得很重，若是辈分高一点，以后行走江湖也方便得多。

    　　铁第一一愣，有些无语的看着李道一，无奈的笑了笑：“你可以称呼我为师兄，你不属于我的弟子，我也没资格收你。”

    　  “不是，我的意思的是我的辈分在外面怎么算？”李道一眼睛瞪得大大的，里面全是期待。

    　　铁第一想了想，皱起了眉头，他们常年守在了这剑冢之中，根本没有太在意辈分这事儿。而且，他们对于辈分，看得也不重。

    　　若是一般的弟子问这话，铁第一一巴掌就解决了，但问这话的是李道一，他还是伸出了双手，仔仔细细的盘算着。

    　　“就拿剑仆来说，之前他比铁左棠高一辈，但要是你的话，剑仆还要比你低两辈。”

    　　李道一听得这话，差点笑出了声：“这么说来，外面的那群弟子，岂不是我的徒子徒孙？”

    　　铁第一点了点头说道：“没错，要是真的论起来，他们的确是你的徒子徒孙。”铁第一有些不明白，不明白李道一为什么会这么在乎辈分这事儿。

    　　李道一咧开了嘴，笑得就像成为了圣朝的首富一样，搓着手，仿佛一个小财奴一般。

    　　“你……想做什么？”铁第一小心翼翼的问道。

    　　“师兄，你说我作为一个新出现的长辈，晚辈们是不是该送送礼物来孝敬一下我，什么财宝啊，珠宝啊！反正他们在铁剑山上也用不到，孝敬长辈，是不是咱铁剑山的优良传统？”

    　　铁第一听到这话，顿时目瞪口呆，他突然感到有些不妙。

    　　或许，把铁剑宗交到李道一的手上，是一种错误？

    　　但说出去的话，就像泼出去的水一样，收不回来的。铁第一叹了一口气，只能点了点头说道：“尊师重道，尊重长辈是任何宗门的传统，咱们铁剑山也不例外。”

    　　“那这里面的剑？”李道一再三确认，生怕铁第一说话不算话。

    　　“是你的！”铁第一没好气的说道。

    　　“那外面的宗门？”李道一一双眸子紧张的看着铁第一，生怕他反悔。

    　　“也是你的！但你记住咯，不许把宗门玩没了，而且要坚持大义，其余的你想怎么干怎么干！”

    　   这句话铁第一几乎是咬牙切齿说出来的，要不是这剑冢以后需要人镇守，这铁剑山需要人守护，他真想把李道一丢出去。

    　　 此时他已经有些后悔了，他深深的看了一眼李道一，真不知道那群弟子以后会被嚯嚯成啥样！

    　　 “好了，待会会有人出来宣布你成为宗主消息的，而且也会把一半护山大阵给你。记住啊，别把铁剑山搞没了！”

    　　铁第一说完之后，便急忙走了。

    　　这一次，他跑得极快，他怕自己跑得慢了，被李道一给气死。

    　　李道一看着那剑冢的深处，搓着双手，兴奋的说道：“发了发了，我发了啊！”

    　　薛丹晨有些不理解李道一，他不明白为什么李道一那么贪财，在归墟之中，基本用不到所谓的银两，更用不到金银珠宝，所以对这些身外之物的认知，他并不全面。

    　　李道一看着疑惑的薛丹晨，拍了拍他的肩头说道：“兄弟，跟着哥，以后吃香的、喝辣的。这些身外之物，交给我就行了。”

    　　说罢，他又踢了九亘一脚：“藏什么藏，赶紧把剑给我放回去，以后这地方可是我的了。”

    　　九亘如今也正高兴，便没有和他计较，龟壳一抖，顿时十多柄长剑掉落了出来。

    　　李道一见状，气得不行，又踹了两脚龟壳怒道：“你他娘的，我的东西你都拿那么多！”

    　　九亘有些委屈，方才明明是这家伙让他多藏一点的啊，怎么别人把这地儿送给他之后，他就翻脸了。

    　　九亘化作了人形，正要冲着李道一嚷两句，便见李道一拿起了一柄剑，往他自己身上比划，九亘立马就怂了。

    　　他不怕李道一拔剑朝向他，他那龟壳就是站着让李道一劈，李道一都不一定能够劈开。

    　　但他怕李道一自残啊，毕竟自残流逝的生命力，都是他的。

    　　看见李道一正拿着长剑比划，九亘换上了笑脸，急忙跑到了他的面前，恭恭敬敬的拿下了李道一手里的长剑，做足了狗腿子的姿态，一脸赔笑的说道：“对对对，您说得对，我不该拿那么多。”

    　　李道一听罢，这才露出了笑脸，小眼睛一转，便看到了地上躺着的搬山道人兄弟们。

    　　正在此时，方才被铁第一打晕的其中一名搬山道人眼看着就要醒了过来。

    　　那搬山道人才哼了一声，正要睁开眼睛醒来，李道一见状便急忙冲了过去，快如闪电，一个手刀砍在了这搬山道人的脖颈之上。

    　　可怜那名搬山道人，还没苏醒过来，便被打晕了。

    　　李道一看了在原地呆若木鸡的两人，急忙吼道：“还看着干什么，赶紧把我的长剑放回原地，一柄都不许这群家伙带走！来帮忙，把他们搬出去，若是他们醒了，就打晕他们，待会我来解释！”

    　　“这……”薛丹晨有些迟疑，这李道一可是真狠啊！

    　　“愣着干嘛！赶紧行动啊！”九亘看到还在发愣的薛丹晨，急忙拍了他一下。

    　　薛丹晨看了忙碌的李道一和九亘一眼，叹了一口气，也急忙去帮忙了。

    　　没多时，就把一群人给搬了出去。

    　　等到那群人醒来的时候，却发现他们已经躺在了剑冢之外的草地上了，一群人迷茫的站起身来，看到了脸上青一块紫一块的李道一。

    　　“兄弟们啊，你们终于醒了。”

    　　李道一带着哭腔喊道，仿佛受了天大的委屈一般。

    　　这群搬山道人还没问发生了什么事，李道一便说道：“你们是不知道，那剑冢之中钻出了一个老东西，那叫一个凶啊！对着我们就是拳打脚踢，本来我也晕了过去，但他看我是领头的，又把我打醒了。那家伙，好一顿拳打脚踢啊！”

    　　“最后，为了救出你们，我被迫卖了身，帮他做事儿，他这才把我们放出来啊！”

    　　李道一行走江湖，坑蒙拐骗那是样样精通，如今这谎话说起来，眼睛都不眨的，还说得情真意切。

    　　看着他这样子，那群搬山道人反而回来安慰他。

    　　薛丹晨看着这一幕，看着李道一，直皱眉头。他怎么都没想到，品性那么好的徐长安，居然会有一个这般的朋友。

    　　但碍于徐长安的面子，他也没有多说什么，只是默默的跟在了李道一和九亘的身后，静静的看着他们表演。

    　　紧接着，李道一似乎想起了什么，急忙吼道：“快快快，让去宝库那批人赶紧停下来，要是把那老头子给惹怒了，咱们可都活不了啊！”

    　　说罢，就带着一群人朝着铁剑山的宗门库房而去。

    　　大家都是行内人，很快便找到了距离宗门库房不远处的盗洞，他们几个人急忙钻了进去，只见之前被李道一叫过来的那群搬山道人，几乎都要把这铁剑山的宗门库房给搬空了，甚至地上有两块砖都不放过。

    　　李道一看到这一幕，看得牙痒痒。

    　　若是早些时间，估计他也会把这铁剑山的地砖都给扒拉了；但现在情况不同了，他成了铁剑山的宗主，这些搬山道人扒拉的东西都是他的啊！

    　　看着这铁剑宗的库房，李道一一阵阵心疼。

    　　但他还是收拾了心情，对着这群搬山道人喊道：“兄弟们，停手啊！”

    　  紧接着，他将方才的话说了一遍，甚至还添油加醋的说道：“兄弟们，那老家伙可凶狠了，要是让他知道我们扒了他的宗门库房，肯定要杀了我们。”

    　　“兄弟们，你们想想，我们是什么？搬山道人呐！而那老家伙来自于哪儿？剑冢啊，也就是坟里。他和我们，天生就是死对头。如今他发现我们了，难啊！”

    　　李道一面容悲戚，甚至因为方才演过了一遍，此时演技也有了提升，那眼中的悲伤，抖动的手臂，仿佛他真的是被人危及到了生命安全。

    　　“那……您说该怎么办？”因为李道一有那令牌，故此得到了搬山道人的尊重。

    　　“哎，我被迫卖身于他，给兄弟们换了一条活路，兄弟们赶紧放下东西，下山去吧。有什么事儿，我姓李的担着了！”

    　　听到这话，众多搬山道人看向李道一的眼中充满了尊重。

    　　他们纷纷放下了从这铁剑山宝库中拿出的东西放在了地上，随后深深的朝着李道一一拜，头也不回的离开了铁剑山。

    　　在他们心中，李道一永远是他们搬山一脉的领袖。

    　　等到搬山道人都走完了，李道一这才松了一口气，擦了擦额头的汗。

    　　还好这群搬山道人朴实，要不然他真不知道该怎么圆。

    　　只不过，看了一眼这宝库，李道一又开心了起来。

    　　薛丹晨看着那群下山了的搬山道人，眼中出现了怜悯之色。可怜这群搬山道人，兴冲冲的跟着李道一来，最终却一无所获。

    　  李道一将那盗洞给简单的掩埋上，然后这才走出了铁剑山的宝库。

    　　等这一切做好之后，天已经亮了。

    　　李道一此时正站在了铁剑山的大殿之前，昂首挺胸，骄傲得如同一只小公鸡。

    　　果然，没过多久剑冢之中便有人来了。

    　　此人穿着青衫，看起来和剑仆差不多大，他用一块令牌召集了所有弟子，说了剑仆杀了铁左棠、诬陷徐长安和李道一等人的事儿之后，便直接把令牌给了李道一。并且告诉铁剑山弟子，李道一是剑冢嫡系传人，让众多弟子唯他是从。

    　　说罢，还将这消息给传了出来，让天下皆知。

    　  此人把掌门之位，还有这铁剑山大阵一半的阵盘给李道一之后，便直接回到了剑冢之中。

    　　……

    　　就在铁剑山山脚的徐长安听到这消息一阵愕然，他还想去铁剑山讨要一个说法，没想到这铁剑山倒好，直接让李道一当了宗主。

    　　徐长安带着一行人上了山，兄弟见面，自然分外高兴。

    　　成了宗主的李道一，也是精气神十足。

    　　两人喝着茶，坐在了铁剑山的大殿里说着各自的境遇，听到徐长安打算去寻轩辕剑时，李道一瞪大了双眼，撸起了袖子，当即就拍着胸脯自夸此事没他不行。

    　　可这么大一个摊子，就这么丢下也不好。

    　　李道一眼睛一转，突然有了主意。

    　　“你去和轩辕炽商量一下……”

    　　徐长安听着李道一的语气，便觉得这家伙肯定又是一肚子的坏水，带着一丝防备问道：“你想干什么？”

    　　李道一搓着双手，像极了市侩的土财主：“我打算和轩辕炽做生意，我给他提供武器，他给我钱。如今我是铁剑山的宗主，底下一群铁匠，之前这铁剑山的武器不管好的坏的，都极难流出去。如今我们铁剑山虽然不参与战争，但也可以制作兵器啊！”

    　　李道一说道这儿，便站了起来对着徐长安说道：“兄弟归兄弟，若是你徐长安要兵器，我自然免费。那轩辕炽要兵器，最多只能打折！”

    　　徐长安听到这话，顿时激动得站了起来，若是当真让圣朝军队还有师公所带领的人妖联军用上铁剑山的武器，那可能极大的提升人族的作战能力。不仅如此，还能让铁剑山帮忙打造各类铠甲，山阵的铠甲，铁浮屠的铠甲，锁子明光铠的铠甲之类的，还能多出很多能与妖族抗衡的军队来。

    　　而且，李道一成为了铁剑山的宗主，那铁剑山就是人族的武器库啊！

    　　至于银钱方面，徐长安倒是没有太担忧，虽然李道一贪财，但他和天机阁得到的银两，大多都救济了穷人。至于李道一他自己的吃穿用度，自从认识徐长安之后，都是靠徐长安。

    　　这样一来，其实李道一敛财，也算是取之于民，用之于民了。

    　　李道一见得徐长安站了起来，便拍着他的肩头说道：“行了行了，我知道我伟大，别那么激动，坐下坐下。”

    　　“不仅如此，我还打算广收天下铁匠，把铁匠全都聚在铁剑山的周围。只要愿意来我铁剑山周围的铁匠，都会传授他们打铁的技艺。到时候，你们要多少武器，都给你们送去。”

    　　徐长安听到这话，深吸了一口气，努力的克制住自己激动的心情说道：“那太好了，有了铁剑山的帮助，人族有望啊！”

    　　李道一看着徐长安高兴的脸，也有些不好意思的挠了挠头。

    　  就连薛丹晨此时看向李道一的目光都发生了变化，原本有些不认可李道一的他，如今看向李道一的目光中也是充满了尊重，李道一此举，可谓是雪中送炭！

    　　“难怪这家伙能和徐长安成为兄弟！”薛丹晨对李道一的看法完完全全的改变了。

    　　“但是！”

    　　李道一话锋一转，紧接着说道：“我提前说好啊，铁剑山不参战，如今这破宗门实力不行，得提升一下。既然接了人家的烂摊子，那就得为人家考虑。所有铁剑山的弟子，除了打磨武器和铠甲等来自于圣朝的单子外，其余时间便都是修炼！”

    　　徐长安听到这话，点了点头。这一个要求，他没办法拒绝。

    　　就算是如今的蜀山，也是这般，暂时没有参战，大多数人都在闭关修炼。

    　　至于各大世家的情况，例如齐鲁大地的姜氏和孔氏，他们的情况徐长安不知道，但想来也在韬光养晦，为以后的大战准备着。

    　　毕竟如今天下局势稍微稳住了，虽然说妖族的封印被打开了两处，但却相互牵制着，人族也能趁着这个机会增强自己的实力。

    　　“还有一件事儿，我要和你商量一下。”李道一突然叫住了徐长安。

    　　“我不仅打算和轩辕炽做生意，还打算和湛胥还有金乌一族做生意。”

    　　徐长安听到这话，皱起了眉头，和湛胥还有金乌一族做生意这事儿，他不是太理解。

    　　“他们最终的矛头可都要对准我们啊！”徐长安忍不住提醒道。

    　　“所以我才和他们做生意，搜刮他们的财富。我不是让天下铁匠都来铁剑山么，到时候形成垄断，妖族要武器，要么就自己打，要么就来买。但我毕竟不是一个良心商人，他们若是要的话，质量和价格那都得由我来定。”

    　　李道一生怕徐长安有异议，还急忙说道：“若是你不放心，我可以让天机阁的弟子们来帮忙，他们做生意的手段，你应该放心。”

    　　徐长安听到这话，拍了拍李道一的肩膀。

    　　“还是你想的周到。”

    　　“而且，我们还可以与蜀山、铁剑山、灵隐寺等寺庙合作，大幅度提升小辈的平均实力，就算你以后想自己建造势力，还有我还得帮忙复兴卧佛寺，都简单了不少。”

    　　徐长安听到这话，心里有些感动。

    　　李道一虽然平时看起来不着调，但心思也很细腻，而且天机阁算是道家正统，自然不会行那大恶之事，他们的心里自有一杆称。

    　　“好！”

    　　徐长安抱了抱李道一，这对于人族、对于圣朝、对于轩辕炽来说，都是一个天大的好消息。

    　　以前的铁剑山故步自封，虽然锻造技术天下独步，但他们的东西很少外流，如今李道一的这番改革，可谓是一举多得。既能提升铁剑山被剑仆败坏的威望，还能够帮助到人族，甚至还能敛财。

    　　“那这样，我和虺伯先再去一趟雪山，将此事告诉轩辕炽。你呢，可以先试着改变铁剑山。”

    　　得到好消息的徐长安，有些迫不及待了。

    　　这一个消息，他必须要亲自同轩辕炽说一说。

    　　李道一叹了一口气道：“行了，我知道。而且，我还得应付一批人；你小子脸大，之前我们被铁剑山诬陷的时候，不少宗门都派人来了。最过分的就是青莲剑宗的老头，为了替你出气，他们几个老头直接毁了我铁剑山的一座大殿，得赔！”

    　　徐长安听到这消息，一口水差点没喷出来。

    　　他低着头，只能小声的说道：“你找他们自己找，别替我的名字。毕竟，我也算青莲剑宗的弟子。你要是提了我的名字，我怎么有脸见他们。”

    　　李道一嫌弃的看了一眼徐长安：“你放心，这种事儿我最熟啦！对了，我听说你师傅李老剑仙也在来铁剑山的路上了，还有灵隐寺的和尚们，还有龙岛你外公也派人来了，甚至就连魔道都派人来了。”

    　　李道一咂摸了一下嘴，摸着自己还未长出胡子的下巴说道：“你说我要不要让他们庆祝一下我成为宗主，收一下礼物。”

    　　徐长安听到这话，脸色都变了。

    　　这家伙，还专门坑他们的熟人。

    　　“要不这样，我再过一个生日，既可以收礼物，也可以让他们重新认识我铁剑山，天下皆知我铁剑山！。”

    　　“你的生日不是腊月么？现在才秋季啊！”徐长安都替李道一害臊，这家伙论起敛财的手段，那可是一套一套的。

    　　“我提前过嘛！”

    　　徐长安实在忍不了，急忙说道：“行了行了，我先走了。”

    　　说罢，便带着虺子画跑了。

    　　剑冢之中，传来了几道声音。

    　　“第一，你眼光不错啊！”

    　　“看来我们铁剑山即将大兴啊！”

    　　听到这些赞美，铁第一笑出了声。

    　　……

    　　仅仅一两天的时间，全天下都知道铁剑山换了新主人了，也都知道铁剑山开始贩卖武器了。

    　　天机阁。

    　　正在研究人体故事艺术的郑大焽放下了那本他翻了几百遍快要翻烂的书，咬牙切齿的说道：“剑冢过分了，居然抢人！”

    　　随即又骂道：“这小兔崽子，还过生日，敲竹杠敲到老子头上来了。”

    　　郑大焽越想越生气，立马叫来了几个弟子：“你们听着，有多破穿多破，给我去铁剑山找你们师叔哭穷去。如果那小兔崽子不把铁剑山一成的利润给老子吐出来，我把你们几个逐出师门。”

    　　那几位铁剑山的弟子满脸的委屈：“师祖，那我们要不要给师叔带生日礼物？”

    　　“滚！”郑大焽听到这话，抬起了脚来，作势要踹这几位小徒孙，把他们赶了出去。

    　　樊城。

    　　坐在轮椅上的湛胥看着自己手里的邀请函，叹了一口气说道：“这李道一还当真是做生意的天才，承郎，你替我去一趟铁剑山，为李道一送上两份礼物，一份是他成为宗主的贺礼，另一份是生日礼物。还有，帮我传话给徐长安和李道一，请他们参加两个月后的天骄会，到时候各族各派的天骄都会参加。”

    　　在他旁边坐在轮椅上的柳承郎点了点头，便问道：“那天骄会具体的时间和地址？”

    　　“金乌一族的新圣子组织的，等他通知吧！据说诸子百家的杰出人物，各妖族的圣子全都会参加。此番你去铁剑山，我会让人送你去，也会让开天境保证你的安全。”湛胥淡淡的说道，大战随时可能爆发，柳承郎可是他的宝，也是他们妖族军师的不二人选。

    　　“行！”柳承郎应了一声便离开了。

    　　坐在轮椅上的湛胥眯起了眼睛，呢喃道：“徐长安，希望这一次，我们能够合作愉快。我很期待，你在天骄会上独战群雄的情形。”

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　天骄会来了，诸子百家也会粉墨登场，求月票各种啊，这两个月都日更六千。

