第四百五十七章大爷大妈

　　“可惜，我这次回来天海市，只有半天不到的时间，和你在一起。”风玥说着，藏在墨镜里的一双美眸，满是失落之色。

　　陈轩只能握紧她柔若无骨的小手，柔声安慰道“现在的你虽然变得很忙，但可以尽情施展自己的才华，我也很开心看到你实现自己的梦想，所以不用纠结于一时的别离，两情若是久长时又岂在朝朝暮暮。”

　　“可是我真的宁愿放弃歌唱事业，永远和你在一起。”风玥咬着樱唇，深情的表白道。

　　陈轩抚摸了一下她的长发，怜爱般的说道“傻玥儿，如果你放弃自己的梦想，我也会很伤心的。”

　　“要不然，陈轩你和我一起去帝京吧，我可以聘请你做我的私人顾问，而且你身手变得这么厉害，好像做我的贴身保镖也不错。”风玥提出这个建议后，变得非常兴奋。

　　她觉得自己之前怎么就没想到，让陈轩来帝京呢

　　这样她即使再忙，也能时时刻刻见到自己心爱之人了。

　　陈轩闻言，却是面露苦笑“玥儿，我也想时刻陪伴你，但是我不想去帝京。”

　　“为什么是因为沈冰岚吗你割舍不下她对不对”风玥语气中含着苦涩，小心的问道。

　　陈轩只能给出一个不那么伤人的回答“冰岚她的寒症，要一年时间才能治好，我和她签订治疗合同，这一年内都不能离开沈氏集团。”

　　“好吧，是我不懂事，难为你了。”风玥幽幽而道。

　　陈轩心生怜惜，忍不住搂住风玥的柳腰，柔声说道“傻玥儿，你不用这么自责，也不用对我这么一往情深，我不想伤害你，更怕辜负了你。”

　　“我也说啦，我风玥这辈子跟定你啦，就算你跟沈冰岚结婚，我也要做你的小情人”风玥把小脸靠在陈轩胸膛上，语出惊人的说道。

　　这句话说完，她立刻羞红了双颊，自己怎么能够说出如此羞耻、不要脸的话语

　　陈轩也是被风玥的话惊呆了，让火遍华夏的美女大明星给他做情人、二奶

　　这连他自己，都不敢想

　　这个傻女孩，真是用情太深了。

　　要是被媒体知道她一个超级大明星，给人做情妇的话，绝对会身败名裂，受万众唾骂。

　　一时间，陈轩不知道如何应答，两人相依无言，缓缓的走着，一段时间后，就到达了海滨公园。

　　这里，陈轩已经来过数次，只是现在已经没有傅巍领着一群老人打太极，唐秋灵也不再来这里练武。

　　海滨公园里游玩的人很多，大部分都是月湾海岸的有钱人，穿着气质无一不彰显上流社会人士的身份。

　　陈轩和风玥带着小狗安妮，慢慢的在公园里散步，不知不觉来到熟悉的地方，那是傅巍带老人打太极的一片空地。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　没有了傅巍，这里还是有一群大爷大妈在健身锻炼，这些大爷大妈家里有钱，子女都很有本事，因此他们也不用一大把年纪还要劳碌，经常来海滨公园里聚会、锻炼、聊天，排解寂寞。

　　当陈轩和风玥走到这片空地，很快就有一个穿金戴银的大妈把陈轩认了出来，这不是和傅老哥认识的那个小伙子吗

　　这个大妈当即热情的打招呼道“陈先生，你好啊。”

　　“大妈你好。”陈轩微笑回应，有点讶异这个大妈记性这么好，还记得他的长相和姓氏。

　　其他大爷大妈也很快把陈轩认了出来，见陈轩搂着一个身材姣好、但是看不到脸部的女孩子，都有些疑惑。

　　之前他们和傅巍认识，还看到傅巍教陈轩太极，然后陈轩用太极打败傅巍徒弟唐秋灵的一幕。

　　当时，大爷大妈们还以为傅老哥的徒弟，肯定要和这位小伙子在一起了。

　　虽然傅巍的口风很严，他们问不出陈轩的真实身份，但是这小伙子身手很好，又能和傅巍这种人物平辈相交，肯定不是一般人物。

　　因此闲得无聊喜欢惦记人的大爷大妈们，都对陈轩印象很深刻。

　　现在看陈轩身边的这个女孩子，明显不是唐秋灵，瞬间引起他们浓浓的好奇之心。

　　那个跟陈轩打招呼的大妈，立刻问出大家心中的疑问“陈先生，这位是你的女朋友吗”

　　陈轩看了眼身边的风玥，正要回答，却被风玥抢先答道“大妈，我是他的妹妹，不是女朋友哦。”

　　说完，墨镜里的一双美眸露出狡黠俏皮之色。

　　陈轩不明白风玥为什么这么回答，看到风玥墨镜里的眼神，不禁莞尔，这妮子该不会是看到他别墅里的两个“干妹妹”，因此才故意搞怪，把自己也说成是他妹妹吧这是在暗示什么吗

　　听到风玥说自己是陈轩妹妹，大爷大妈们一脸讶异，这么大的妹子，怎么还和哥哥抱在一起，成何体统

　　他们也不说破，只是感觉心里不舒服，那位大妈又问道“闺女，你怎么把头包得这么严实，怕见人吗”

　　其他大爷大妈听到她的调侃，都露出笑容来，他们确实觉得很好笑，一个女孩子出来还戴帽子、墨镜和口罩，不知道是长得太丑，还是把自己当大明星了。

　　风玥樱唇微扬道“大妈，您说得对，我长得丑，不敢见人。”

　　她的话，让大爷大妈们顿时无语凝咽，敢情这么包着自己的头，还真是长得丑啊

　　那位大妈不好再问了，怕伤到小姑娘的自尊心，只能看向陈轩说道“陈先生，傅老哥的那个漂亮徒弟和你成了吧，怎么没见你带她出来玩”

　　大妈本来是随便一问，但这下陈轩就尴尬了，他立马感受到风玥幽怨的小眼神冲他瞟过来。

　　那眼神好像在说，好你个陈轩，又勾搭上谁的漂亮徒弟了

　　陈轩顿时哭笑不得，大妈你这是健谈得过分了啊，这种事都说出来了。

　　他只能语气尽量平和的道“大妈，我和傅老的徒弟只是朋友，并不是你说的情侣关系。”

　　“哦”大妈的脸上，骤然浮现惊讶的表情，其他大爷大妈也是仿佛发现新大陆似的，看着陈轩的目光都变了。

　　他们以为傅老哥的女徒弟和这位陈先生处对象了，没想到猜错了啊

　　陈轩则感觉这些大爷大妈的眼神很古怪，被看得很不自在，怎么他们知道唐秋灵不是他女朋友之后，好像变得兴奋起来