    第6章 关于重生之后，无牌驾驶并非法侵入他人住宅处这件事。

    “滴，任务3已完成，任务4已经调到任务3。”

    把那些“五粮液”放入冰箱，调整温度到5℃进行冷藏，接着，把一瓶开过封的酒放到另一个专门冷藏的柜子里，关上冰箱的门。

    “呼~”，将身上已经湿透了的风衣、鞋子、面具等等东西脱了下来，进入浴室。

    温热的水开始流淌在他的身上。

    秦莫问在里面戴了十分钟，才从里面出来。

    将衣物拿去洗了，开始准备晚饭。

    三菜一汤，麻婆豆腐，辣子鸡，番茄炒蛋，紫菜蛋花汤。

    桌子上多摆了两个碗筷，开吃。

    吃完后收拾了一下，打开电视，坐在沙发垫开始思考。

    “忍睹居酒屋”的老板叫做小忍寺泉郎，当初父母带他过去认识一下的时候，印象里是一个年纪有43岁，长的有点油腻的中年大叔。

    身材矮胖，身高在1.67m左右，手足宽厚，常年穿着一件有些旧的西装。

    为人老滑狡诈，喜欢欺负生人，宰生客，父母刚开始工作的时候发的工资还不到标准线。

    不过欺软怕硬，因为当他的父母强势一点的时候就不敢发少了。

    同时比较好色，根据以前的父亲说法，每当有好看的女孩子进来喝闷酒的时候，都会两眼放光，眼珠子都快瞪出来了。

    要不是父亲他体格高大，可能还会想着和自己的母亲搞什么小动作。

    “所以，这样子的人会和一群拿枪的人有什么交往呢？”

    看了看时间，不知不觉已经发呆到了23点，接着拿出手机打开导航。

    “嗯，幸好距离的不是很远，大概也就半个钟头吧。”

    衣物已经被烘干，穿上原来的装备，打开门，雨已经停了有一阵子了，空气有些潮湿，但是并不闷。

    来到车库，坐在父母死前经常开去上班的车里，秦莫问正准备启动车辆。

    “滴，您正在进行违法行为，无牌驾驶，目标小汽车，恶值+2。”

    无视系统的声音，打开车库大门，一辆黑色的丰田汽车开往东边。

    半个小时后，秦莫问把车开到了可以停放的租用停车场上。

    不得不说，跟前世一样，因为樱州是土地私有制，所以汽车只能停在自家土地或者租用停车场上。

    虽然他也是为了不让监控拍到有人来到老板的家中，所以也不可能直接开车过去吧。

    最后的两公里，秦莫问打算走路过去，实话实说，重生之后十六年，他还没怎么看过樱州夜晚的都市。

    霓虹灯到处都是，夜晚的繁华比白天更盛，可惜现在夜深了，已经没多少生气。

    来到一个看起来有点简陋的小别墅，为什么说它简陋呢？因为它实在是太旧了，是那种你一看就可以猜测出这件房子已经存在多少年的那种程度。

    不过那也还是别墅，所以......

    秦莫问注意到了不少在暗处又或者无人问津的地方有着不少的红点，也幸好这里的人布置的不够专业，还是有着不少的死角的。

    默默在心里给哪位老板打上“粗心大意”的标签后，选择从三楼的阳台进入别墅里面。

    抓钩扔出去，拉了拉，嗯，感觉良好，紧接着，开始爬上去，当他的脚踏上阳台当然那一刻，系统的声音响了起来。

    “滴，您正在进行违法行为，非法侵入他人住宅区，目标，小忍寺泉郎的旧别墅，恶值+5。”

    像往常那样无视掉，一抬头，看见有一双惊恐的眼神在他面前。

    哦豁，完蛋，被发现了，要宰了吗？

    (本章完)

