    当然，她也不是心地善良。

    只不过，是想借着这件事去恶心一下沈蓉儿罢了。

    只要沈蓉儿和夜北澜不痛快，她就痛快了。

    这样想着，云挽月就简单梳洗了一下，就出了门。

    外面正在下着雨，翠衣给云挽月遮了伞，可一些雨还是免不了地被风吹到云挽月的身上。

    好在王府之中的回廊众多，大多数的时候云挽月都在回廊下走。

    到了夜北澜的住处。

    就瞧见雀娘此时就跪在风雨之中。

    衣服已经全部湿透了，脸上的妆容也花掉了。

    云挽月道：“起来，随我进去。”

    雀娘点了点头，就抿唇跟着云挽月往里面走去。

    哗啦一声。

    门被打开。

    风雨被一起灌入温暖的室内。

    这让云挽月想到前世的时候，夜北澜也是这样推开了自己的房门，瞧见了她和裴悯。

    只是她与裴悯的确是君子之交，并没有私情。

    这沈蓉儿和夜北澜，却是真正的有瓜葛。

    夜北澜躺在床上，侧过脸来看云挽月。

    此时的沈蓉儿就坐在床边的矮凳上，手正紧紧地握着夜北澜的手。

    夜北澜冷声道：“云挽月，你这是什么意思？”

    云挽月听到这就道：“这话应该我问王爷才对。”

    “雀娘她做错了什么，你就要这样对她？”云挽月反问道。

    夜北澜道：“她不应该出现在我的卧房。”

    “是我让她来伺候王爷的，怎么，我身为王妃，王爷昏睡不醒的时候，我连安排府上事情的权利都没有吗？”云挽月针锋相对。

    夜北澜道：“云挽月，你可以做任何事情，但是你不能让人给蓉儿委屈。”

    夜北澜当着这么多人的面，自然不敢说不承认云挽月王妃身份这样的话。

    云挽月勾唇笑了起来：“我什么时候给沈蓉儿委屈了？”

    “不过话说回来了，王爷受伤这件事，我并没有让人去通知沈姑娘，沈姑娘是怎么知道的？”

    “难不成，沈姑娘在王府安插了眼线？”云挽月反问道。

    沈蓉儿闻言就泪眼朦胧地看着云挽月：“云姐姐，我知道你不喜欢我，但是你不能这样污蔑我，我……我要想知道王府的任何事情，北澜哥哥都会告诉我，我怎么会安插眼线？”

    “哦，你没安插眼线，那你是怎么知道这件事的？”云挽月似笑非笑地问道。

    沈蓉儿被云挽月问住了。

    她抿唇闷声不吭，也不回答，只是委屈地看着夜北澜。

    夜北澜并不怀疑沈蓉儿，只是道：“蓉儿，你是怎么知道的，告诉她就是了。”

    沈蓉儿道：“孙妄知道我关心王爷，于是就送了消息过来。”

    云挽月听了这话，当下就冷声道：“来人，把孙妄给我抓起来，杖责三十！”

    沈蓉儿当下就惊呼道：“云姐姐为什么要为难孙妄？”

    云挽月道：“王爷是皇子，我入宫求太医的时候，陛下已经吩咐了，这件事不可以被外人知道。”

    “本妃也吩咐过，绝对不可以把消息传出去，可这孙妄却不听我的命令，我责罚他，那也是他应该的。”云挽月冷声道。

    这王府瞎眼和糊涂的人可不只是夜北澜，还有孙妄和秦守等人。

    但是秦守明显比孙妄有分寸，至少秦守事事都以王府利益为先。

    这可孙妄，却和沈蓉儿一条心。

    云挽月道：“王爷，我这样做，可都是为了沈姑娘好呢，今天要是不罚孙妄，这件事传出去了，别人只会怪沈姑娘不懂规矩。”

    夜北澜冷声道：“孙妄就按照你说的惩罚。”

    “但这件事和蓉儿没关系。”夜北澜已经飞快的做出了选择，知道自己此时应该护着谁。

    至于孙妄。

    他本来就告诉下人，不可以让沈蓉儿知道这件事。

    可孙妄还是去通知了蓉儿，让蓉儿跟着伤心难过，是应该责罚！

    不管夜北澜是怎么想的吧。

    云挽月还是如愿以偿地达到了目的。

    云挽月又看着夜北澜道：“还有，王爷心疼沈姑娘我们明白，可是雀娘也是一个姑娘家，王爷怎么可以因为几句口角，就这样责罚雀娘？”

    “要知道，你罚的可不是雀娘，你这是不孝啊！”云挽月当下就把一个大帽子，扣在了夜北澜的脑袋上。

    雀娘也愣了一下，罚自己怎么还能不孝扯上关系了。

    云挽月继续道：“雀娘她不只是一个侍妾，更是母妃的拳拳爱子之心，如今你这是把母妃的心，扔到外面任由风吹雨打。”

    “王爷可以不喜欢她们，但看在母妃的面子上，王爷应该善待她们，不然传出去了，别人只会说，王爷不尊重母妃，不把母妃放在眼中。”云挽月继续道。

    夜北澜的心中烦闷。

    他可是一直在找机会把这两个人送回去呢！

    若不是云挽月，他根本就不可能让这两个人入府。

    本来夜北澜就伤重，没什么精神，此时闹了这样一番之后，夜北澜就剧烈地咳了一声。

    夜北澜的脸色微微一白，大有又要昏过去的意思。

    云挽月看着雀娘还有白棠道：“虽然说太医说了，王爷还没有完全脱离生命危险，可是沈姑娘既然执意要照顾王爷，那就让沈姑娘照顾吧。”

    “你们且记着，要是王爷出了问题，那和我们也没关系，到时候沈姑娘自然会承担这份责任。”云挽月似笑非笑地说着。

    沈蓉儿的心一沉。

    回头看着躺在床上的夜北澜。

    夜北澜此时的样子，的确让人担心。

    她本是想把人都赶走的，可听了这话，却有一些慌乱。

    要是只剩下自己一个人在这，夜北澜真的出了事情……

    沈蓉儿几乎不敢想下去。

    夜北澜就在这个时候艰难的开口了：“你们都下去，让云挽月在这照顾我。”

    沈蓉儿意外地看着夜北澜：“北澜哥哥？”

    “蓉儿，你听话，这就回沈府。”夜北澜冷声吩咐着。

    沈蓉儿的心中委屈不已，她是想走了，可是夜北澜这样赶人，还让云挽月留下来，她的心中又很不舒服。

    云挽月冷眼看着夜北澜。

