
孩子的话一喊出来，原来还在客厅里坐着的几个人，顿时齐刷刷地将目光投在了她的身上。

孙大妈那叫一个尴尬，恨不得当场捂住孩子的嘴，但是心疼小孙子的念头还是占了上风，她一边哄着小孩，一边尴尬地笑着，对着几人解释道：“小孩儿嘛，这是做噩梦被魇住了，他不听话，昨天非要看恐怖片，结果被吓得不轻。”

至于这话让大家信了几分，孙大妈并不知道，当然，现在也不算在乎了，她满心满眼都只有怀里的孩子——明明，明明昨天她小孙子的情况还没有这么严重的。

孙大妈狐疑地看向陆云，却见这古怪的小姑娘也在看着自己，表情平静，甚至有种高深莫测的意味，她的眼睛特别亮，好像一下就能把人看穿一般。孙大妈心下一凛，也顾不得还有个警察在自己家里了。她将怀里的小孩儿放在床上，快速过去关上门，然后又折回到了陆云的面前，二话不说，“扑通”一声，就朝着她跪了下来。

陆云快速地向旁边走开一步，并不肯接受她这一跪，沉声问道：“你想做什么？”

“小姑娘，不，大师，求你救救我家孩子吧，求求你了！”孙大妈抬起头，对陆云说道：“我知道，我知道你能看得出这是怎么回事，求求你救救我的孙子，他已经三晚上没睡好觉了，再这样下去，他的身体会受不了的。”

陆云抿唇，“你先起来再说。”

孙大妈却是不肯的：“不，大师，如果你不答应，今天我就不起来了。求求你了，孩子还这样小，求求你可怜可怜他吧。”说着说着，孙大妈就呜呜咽咽地哭了起来，样子好不可怜。

然而陆云没有生出半分怜悯的心理，反而还被她的这番作态给气笑了——她又不是没有见过这种人，平日里作威作福的，一到需要别人帮助的时候就各种装可怜，好像别人不帮他/她，就是欺负人一样，说白了这就是道德绑架，陆云心中十分厌烦这种人。成，既然她愿意跪，就让她跪着吧，反正现在天气热，地板上挺凉快的。

孙大妈见这姑娘并不像她想象中的一口答应下来，反而在房间里四处转悠，也不开口让她起来。不由心中暗恨。咬咬牙还是从地上爬起来，再想动之以情跟陆云说一说的时候，陆云却先于一步地开口了：“风筝线的事情，的确是你们所为吧。”

孙大妈未曾想到她到现在还在纠结这件事情，眼珠子转了转，否认道：“不是，我们真的什么都不知道。我孙子是在出去的时候受到了惊吓，所以才会变成这样。他平时胆子那么小，一害怕就会做噩梦，没想到这次会这么严重，看看我家孩子现在都瘦成什么样了，怎么治都治不好。我，我该怎么跟我儿子儿媳交代哟！”说罢，她又哭了起来，边哭边偷眼打量陆云脸上的表情，以期会得到她的同情。　　床边的桌子上摆放着一张照片，是一家四口人的合照，孙大妈跟两个年轻人站在后面，站在前面的是一个四五岁的小男孩，脸蛋长得胖乎乎的，一双眼睛圆溜溜的，眉毛浓黑，虎头虎脑地看起来十分神气。而床上的小男孩却瘦了许多，原本应该带着婴儿肥的脸颊都凹陷了下去，一张小脸苍白，失去了原有的色泽，跟照片上的孩子几乎判若两人。

陆云也是个很喜欢小孩子的人，但是看到这一幕，她心中同情吗？不，一点儿也不同情。纵然孙大妈口中一个劲儿地否认，但是真相是怎么样的，在进入这个房间之后，陆云心中就一清二楚了。是，她家小孙子几晚上都没睡好了，一睡着就做噩梦，几天下来就瘦了一大圈，的确很可怜，可那样怎么样呢。那张家夫妻的孩子，因为一根风筝线，差点送了命，一直住在医院的病房里昏迷不醒，张父张母天天以泪洗面。若不是赵礼看出不对，坚持来找她，再过上几天，张先生就会撒手人寰。

几个晚上的噩梦就能跟一条鲜活的生命相比吗？年纪小，就可以在犯了错误之后，还不用负责吗？

想到这里，陆云不由面露嘲讽，转头欣赏了一会儿孙大妈的惺惺作态，然后慢悠悠地对她说道：“孙女士，你也不用着急，来，我让你看点东西。”

说着，她掏出了手机，对着小孩儿的床的上空，“咔嚓”拍了一张照片。孙大妈惊疑不定地看着她的动作，不知道她要做什么。但是当陆云把手机递给她，当她看清楚屏幕上的内容的时候，不由尖叫了一声，将手机丢了出去，吓得踉踉跄跄地退后了几步，然后脚一软摔倒在了地上。

屋外几人听到这尖叫声，赵礼，张父张母站起来就想冲进去看看，却被叶玄零给拦了下来：“没事，不用着急，小云能够处理。”他一听就知道那不是陆云的叫声，所以心中一点儿都不着急。

其他人看他这样淡定，也只能重新坐了下去。

******

屋内，孙大妈吓得脸色煞白，表情就像见了鬼那样扭曲到狰狞，不，或许对她来说，她是真真正正地见到了鬼。

她的嘴唇颤抖着，好半天都找不到自己的声音。“那，那到底是什么？你究竟，你究竟给我看了什么？那里，那里怎么会有人？！”

陆云看着手机上的照片——在孙大妈小孙子的小床的上方，有一个半透明的“人”正蹲在那里，脸朝下，一双眼睛死死地瞪着床上的小孩子，手里还拿着一根细细的丝线，不消说，这就是那根风筝线了。

这个“人”拥有着人的身体，人的五官，但是面色发青，没有血色，脚踝以下的部分是一片虚影。怎么看都不是活人。这到底是什么，想必了解这场事故的人都知道。

“这就是造成你家小孙子夜夜做噩梦的缘故啊，难不成你之前请的那些大师，都没告诉你吗？”陆云问她。

孙大妈心中有苦说不出——她之前的确请了大师，但是人家到她家看了几眼之后，就摇摇头走了，并不肯多说什么，连外面的那尊神像，还是她软磨硬泡着求一位大师请回来的。这样的情况下，她就算知道家里的情况不对，可又有什么办法呢？

孙大妈虽然已经隐约猜到了自家孩子变成如今这副模样的原因，但是因为害怕承担责任，所以心中不愿意相信，嘴上也死咬着不肯承认。甚至还把那个害她小孙子变成现在这样的元凶恨上了，恨不得找人将其打得魂飞魄散。

——不就是随手扔了根风筝线吗？乱丢风筝线的又不止他们一家人！谁又能想到一根风筝线也会引起这么多事儿呢？再说了，那个人不是还没死吗，凭什么一直纠缠着她家孙子？那么大一个人了，还跟小孩子计较，也好意思？！

这些怨恨一直藏在张大妈的心里，然而在看了陆云拍给她的照片之后，她就害怕了，根本就不敢把这些怨恨宣之于口，只敢坐地上瑟瑟发抖。因为心中有鬼，孙大妈也没有怀疑这张照片的真实性。

“实话告诉你吧，照片中这不是鬼，而是受害者的一魂，它在事故发生之后，就找到了你家，然后一直待在你家不走。跟我一起来的，有他的父母。我们今晚来，就是想把这一魂给招回去。”陆云收起手机，看向悬在半空中那一魂，不需要手机的辅助，她的眼睛就可以看得到。但是那一魂对外界根本没有反应，对自己父母也置之不理，只一心一意地盯着床上的孩子。

也是，冤有头，债有主。心中的怨气未解，这一魂根本就不愿意回归。陆云原本以为只是因为魂魄受到惊吓，才会离体走失，现在才发现原来并不是这么回事。

孙大妈听闻陆云的话之后，立即面露喜色，眼睛发亮，恨不得陆云现在就把那一魂收走，别再来祸害她孙子了。当然，这话，她现在还不敢说，毕竟旁边还有“那个东西”盯着呢。

“那，大师，你看，能不能，能不能把它……我家就我跟我孙子一老一小，家里有个这个，我们心里上承受不了啊！”她哀求道。

“想要我将它带走也可以，不过有一个条件。”陆云看了看那呆呆的一魂，对孙大妈道：“去跟外面的警察承认了这件事，然后你带着你孙子，去医院里给人赔礼道歉，包括受害者及其家属。只要他们原谅了你们，我自然会将魂招回来。”

这样的要求叫孙大妈很是为难，她试图请求鲁迅再通融一下，“大师你先将他的魂儿带回去吧，然后我回上门赔礼道歉的，住院费用我们也愿意承担。至于跟警察说这件事……能不能算了。我家孙子还这样小，这件事要是传出去了对他的名声会有多大的损害啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9936346"  chaptername="1246  跪求">加入书签</a>
</div>
