
　　坐回桌前，贺云思索了片刻，不禁微微摇了摇头，随即将李翰明学长写的书稿放到了桌上，默默的看了起来。

　　说真的，他这位学长写的武侠小说确实有点东西，文笔啥的就不用说了，就小说情节而言，武侠风很浓，人物性格特征也非常的鲜明，配角描写的也很不错，展现了一代大侠家国情仇的成长经历。

　　就是这“套路”有点老。

　　当然，这只是贺云的看法。

　　实际上，这就是当下的武侠小说基本套路。

　　武侠小说的起源，完全可以追溯到唐宋时期，那时候的话本小说就已经具有武侠小说的韵味了，后来，明朝中后期有过一段时期兴盛，但是大多时间都是在民间流行。

　　到了民国时期，武侠小说有了很大发展，尤其是在那个战乱纷飞的年代，普通老百姓需要武侠小说，他们希望能够出现一位大侠，来拯救国人。

　　当然，武侠小说真正的黄金时期，其实还得属这个世纪六七十年代，尤其是以“金古温梁”为代表的武侠作家，他们的作品让武侠小说彻底深入人心，继而广为传唱开来。

　　至于当下的八十年代，尽管那四位封笔的封笔，去世的去世，武侠精品已少有出现，可在大陆，武侠风却开始逐渐兴起。

　　或许也正是因为如此，在通俗文学之中，武侠小说开始逐渐占据绝对的主导地位。

　　而以《武林》与《今古传奇》为代表的武术类杂志更是因此大卖特卖，销量节节攀升，甚至一度单期销量高达数百万册之多。

　　尤其是《今古传奇》，从1981年成立之初到1983年短短两年间，总销量就达到了惊人的三千多万册。

　　由此可见，当下武侠风的盛行。

　　…………

　　再说此刻，正当贺云坐在宿舍看稿时，离开的李翰明也回到了自己的宿舍内。

　　“老大，你回来啦？怎么样？那位学弟答应你了吗？”李翰明刚进宿舍，就见一个瘦的跟猴似的男生迎了上来。

　　他叫董建文，是宿舍内的老四，也和李翰明一样，是一位文学创作爱好者。

　　不过比起李翰明来，他的投稿经历可以说是惨不忍睹。

　　“答是答应了，就是……”

　　“就是什么？”见李翰明回答时有些犹豫，董建文立马追问了一句。

　　“就是……我担心……”

　　“老大，你别这呀，那的，那位学弟答应了就好，说真的，咱们虽然年长了那位学弟几岁，可要说起文学创作，咱们还真比不了人家一根手指头，虚心请教自然是应该的，你就别拉不下面子了。”董建文似乎看出了李翰明心中的犹豫，笑了笑，劝说道。

　　他与李翰明不同，被拒搞无数的经历让他早已看淡了一切。

　　面子算什么？只要能够让自己的作品有机会被发表，虚心向学弟请教，那又怎样？

　　再说，人家虽然是学弟，但同时也是一位获得过三项文学奖的作家，而他们呢？还只能算是作家圈子当中的边缘人物，甚至连边缘都还没有摸到。

　　“唉……老四，其实我也明白，你是对的，可是我……算了，今天就先这样吧，我去看看于院长回来没有？”

　　说完这话，李翰明不由重重的叹了口气，转身又离开了宿舍。

　　看着他离开的背影，董建文不禁唏嘘不已，而后，他小声呢喃道：“也不知道那位学弟什么时候能够看完我写的这部小说？”

　　…………

　　湘省的三月，时常春雨绵绵，而且一般会持续好几天。

　　今天，又下起了绵绵细雨。

　　贺云突然打了个喷嚏，却是连忙扣上了外套上的扣子。

　　这几天，他除了上课以外，大部分时间都在宿舍写稿。

　　至于李翰明学长给他的那份书稿，他也抽空仔细看了一遍。

　　总体给他的印象就一个，那就是“中规中矩”，标准的传统武侠小说模板。

　　要说意见嘛，自然也有不少，不过得当面跟人说才行。

　　因为此刻，贺云已然发现，这部小说似乎并不是李翰明学长写的，而像是他人的手笔。

　　李翰明学长的字迹，他是见过的，与眼前这份书稿可不怎么像。

　　“咚咚咚……”

　　就在贺云暗自沉思之际，突然间，宿舍的门被敲响了。

　　“这么早就来啦？还挺急的吗？”贺云一听敲门声，似乎猜到了来人身份，他嘀咕了一句后，即刻起身去开门了。

　　果然，当他把门打开后，门口站着两道人影。

　　来者正是李翰明与董建文。

　　“贺云，我来给你介绍一下，这位是我的室友董建文。”李翰明为贺云介绍了一句。

　　“你好，你好！我叫董建文，宿舍排行老四。”待到李翰明话落，董建文也十分热情的自我介绍了起来。

　　“董学长你好，我是贺云，请进！请进！”贺云看到董建文，立刻就明白了什么，他随即就将二人迎进了宿舍。

　　三人来到桌前，待到二人坐下后，贺云便拿起了那份书稿。

　　而这时候，李翰明也主动说道：“贺云，其实这份书稿是我这室友写的，昨天，我不是故意要隐瞒……”

　　“学长，我明白，咱们还是聊正事吧！”贺云见李翰明想解释，却是顿然一笑，打断其话，说道。

　　在这之后，他又把目光投向了董建文道：“董学长，你的这部武侠小说我已经看过了，大体上是没有什么重大缺陷的，但在主线设计，细节构思上，还是有许多值得商榷的地方的，我都已经列举出来了，你先看一看吧，咱们可以一起讨论一下。”

　　正说着，贺云又将桌上的一张白纸递给了他。

　　董建文接过之后，便低头认真查看了起来。

　　也就在这个时候，贺云又对李翰明学长问道：“学长，有个消息不知道你听说没有？咱们银城文联准备举办作家培训班，第一期的培训班举办时间已经定了，就定在一周之后，你报名了吗？”

　　第一期培训班本来早就定下时间了，可后来因为某些原因不得不推迟，这事，他也有所耳闻，主要还是经费问题。

　　“作家培训班？这个我还真不知道？难道不是银城作协的成员也能参加吗？”李翰明听到贺云的话，不禁一愣。23sK.com

　　“是可以参加的，不过得额外进行申请，只要你是文学爱好者，且在相关报刊上发表过作品，均可报名。”贺云点了点头，说道。

　　作家培训班这事，他也是前两天听李主任说的。

　　让他颇感意外的是，这次不仅作协成员可以参加，而且作协之外的文学创作爱好者也可自行申请参加。

　　当然，食宿车旅费肯定是不包的。

　　“什么？还有这等好事？贺云，我也想报名，可以吗？”这时候，一旁的董建文突然一惊，立马欣喜问道。

　　“当然可以，只是……”贺云看向了董建文，露出了一丝怪异表情。

　　“只是……学长，你确定要参加？”

　　“当然确定！贺云，我现在就可报名，对了，我需要准备什么？报名材料？申请书？或者是……”

　　“这些都需要，申请书是必要的，除此之外，最好是能够提供你发表过的作品样刊。”贺云解释了一番，又接着道。

　　“报名的话，你需要带着这些材料去银城作协，当面递交这些东西，截止时间为明天下午五点半。”

　　“好的，好的！贺云，我明白了。”董建文听完贺云介绍后，很是高兴，他看了看一旁的李翰明，问道：“老大，你也跟我一起去吧？到时候，我们一起去听课，而且贺云是银城作协成员，他这次肯定也会一起去的。”

　　“我……我……行吧，我跟你一起去。”犹豫再三的李翰明看了贺云一眼，最终还是点了点头。

　　见李翰明同意了，董建文又笑着对贺云道：“贺云，这次真是多谢你了，那我们就先回去了，到时候咱们培训班见。”

　　“行！培训班见。”贺云笑了笑，说道。

　　两人走后，贺云站在原地，不禁微微摇了摇头，嘀咕道：“培训班见？”

　　…………

　　转眼一周后，天终于放晴了。

　　而贺云也已然将《考古笔记之真假曹操墓》的初稿给创作了出来。

　　他整理了一下稿子后，便放下了手中钢笔，离开了宿舍。

　　今天是银城作协第一期作家培训班开课的日子。

　　他作为此次培训班的授课老师，自然得早些时候赶过去。

　　半个小时后，上午七点半，他来到了银城文联大院。

　　对于这里，他早已是熟门熟路了，所以，他很快就来到了李主任的办公室。

　　“咚咚咚……”

　　“请进！”

　　贺云推门走了进去。

　　这会，办公室内已经坐着三个人了。

　　除了李主任外，另外两位，他也认识。

　　他们都是银城作协成员，而且还是银城师范的老师。

　　“许老师，张老师。”贺云即刻迎上前去，跟两人握了握手，打招呼道。

　　“哈哈哈……小贺，你来了，我们刚刚还在和李主任说你了。”

　　“是呀，刚刚李主任说你也是这次培训班的授课老师之一，我们还不信，但现在，我们不得不信了。”

　　两位银城师范的老师拍了拍贺云的肩膀，丝毫没有“妒贤嫉能”的意思，此刻，他们是由衷的为贺云感到高兴。

　　在学校时，尽管他们并不是贺云的授课老师，但其实他们早就通过于院长了解过贺云了。

　　“咳咳……许老师，张老师，还有小贺，咱们还是先聊正事吧？”

　　就当这时，李主任站了起来，他走到了贺云面前咳嗽了一声，继续说道。

　　“待会就要开课了，我们也不弄什么开课仪式了，直接就开始授课，这次的培训时间为期三天，一共十二节课，我们每个人三节课，也就是每天一节，至于具体讲什么，三位自行决定即可。”

　　“可以！”

　　“明白！”

　　“李主任，我没意见。”

　　这事，其实李主任事先就有过交代了。

　　贺云自然也没被落下。

　　也因此，他早早就想好了大致的授课方向。

　　不过，对于具体的授课内容，他并未备好课，而是打算到时候随意发挥，想到什么就讲什么，只要大体方向不变，就没啥问题。

　　…………

　　接下来的时间，四人又闲聊了几句后，便都离开了办公室，朝着培训班所在的会厅走去。

　　由于这次参加培训班的人多达五十人，所以，李主任把培训班的地点改在了一个大会厅之中。

　　对于这个大会厅，贺云已经不是第一次来了。

　　因为前年，他参加银城作协成立大会时，就曾经来过一次。

　　大会厅就在一栋二层苏氏小楼的二楼，满座时可以坐五十人之多，而主席台上还可以坐下十多人。

　　此时此刻，会厅，主席台下，已经坐满了人。

　　大家都在小声聊着什么。

　　李翰明与董建文也坐在人群之中，低声交谈着。

　　“老大，我刚刚看了一圈，还是没发现贺云的身影，他不会不来了吧？不应该呀？”董建文偏过头对着李翰明焦急说道。

　　“可能有事耽搁了吧？而且，现在不是还没到时间吗？开课时间是在九点，现在还有半小时了。”李翰明看了看手腕上的表，回道。

　　此刻，他看上去一点也不急，坐在那，打量着周围的人，双手则盖在一本笔记本上。

　　“可是……我刚看了一下，这会厅内好像已经坐不下呢？”董建文还是有些担忧，他环顾了一下四周，再次说道。

　　“没座位呢？这不可能吧？作协应该事先考虑了座位问题呀？怎么会没座位可坐呢？”一听董建文的话，李翰明也不禁看了看四周。

　　可结果，他发现董建文所说的确实属实，这会厅内，除了主席台摆放的那几张椅子，还真没椅子可坐了。

　　“这……”

　　“难道贺云真不来呢？可是他不是作协成员吗？按理说他无须报名亦可参加呀？怎会没来？”

　　“老大！老大！快看！快看！贺云来了！他来了！”就在李翰明为之不解时，突然间，董建文指着某个方向，喊了起来。

　　李翰明回过神后，顺着他所指方向看去，果然，他就见贺云正和三个人有说有笑的走进了会厅前门。

　　只是，接下来贺云的操作就有些让他们二人看不懂了。

　　因为就在此刻，他……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第两百六十八章：作家培训班开课了！免费阅读。https://xs.23sk.com 