
　　回到柢山，顾泯还是和往常一样，修行和下棋。

　　书虫说下棋或许能以此入道，顾泯其实不太在意这种说法，只是下棋属于他为数不多的爱好而已。

　　除去下棋之外，顾泯还时不时在翻阅柢山为数不多的闲书，至于那些他要学的剑诀，早已经烂熟于心，每日练上无数次也就是了。

　　至于洛雪，还是几乎每日都要来和顾泯闲谈个一两个时辰，不过这位师姐明显是心里有事情藏着，所以这几天的兴致看起来不高。

　　眼瞅着马上又要入冬，顾泯开始修行便已经两年有余，两年时光，或许很多人还在辟谷之前徘徊，稍微天才一些的，估计此刻也就是跨过辟谷，成为第一境的修行者，有大毅力者或许能到第一境巅峰。

　　只有真正的天才，如同梁照苏宿顾泯这一类，才能已经踏足第二境，而且不仅在第二境里站稳，还往前行了几步。

　　甚至他们其中的佼佼者，或许已经看到了第三境的风采，就在最近就要跨过去。

　　顾泯便到了临界点。

　　他气府里的气机已经积攒到了极致，因为晚云真人剑经的原因，他甚至还有好些气机已经将其分布到了整个身体里的各个角落里，可即便如此，他此刻也再也装不下任何一道气机了，除非此刻能够将气府再度扩大，才有希望。

　　扩大气府，说白了就是提升境界。

　　只要到了第三境，那么气府自然会比第二境的气府大，那么一来，自然便可以继续吸纳天地之气。

　　顾泯修行很快，但根基却没有因此受到些什么影响，只是到了这个关口，他有些不知所措，不知道该怎么去踏足第三境。

　　晚云真人那本剑经说的都是些玄妙的事情，不会在这些小问题上多费笔墨，山上也没有剑修，这个问题扰乱着他，好几天没睡好。

　　后来他想要去翻一翻其他剑经找找答案，发现这些剑经里都没有关于这件事的说法。

　　这一下子让顾泯郁闷起来了。

　　这是怎么个问题？

　　要是以前，顾泯就只能靠着自己一个人摸索，可现在他有了新的选择。

　　他回到竹楼，找了一张纸开始写信，这封信的内容倒也简单，就是询问第二境和第三境的破境问题的。

　　信写好之后，要给谁寄去才是问题。

　　他当然可以给帝都的豫皇子寄去，想来他即便处境如此，手下也肯定还有剑道强者，解决他这个问题不算是太麻烦的事情。

　　不过顾泯想的却不是这个，解决问题当然简单，不过此刻给豫皇子写信，倒还是有些问题，毕竟双方才达成关系不久，并没有太亲密。

　　但这个问题现在的确是有些困扰他，所以顾泯最后还是把信寄出去了。

　　……

　　……

　　归剑阁山门，苏宿这些日子心神不宁，为了躲避自己那位师姐，这位归剑阁当之无愧的天才这些日子东躲西藏，后来甚至躲到了吴清水的洞府里。

　　吴清水对这个不速之客，并不是太欢迎，但看在苏宿最开始几天还比较老实的份上，也没说什么。

　　可到了之后，这个小家伙就实在是闲不住了，先把他洞府里的剑诀都看了一遍之后，便整日扯着吴清水问着很多事情，等到吴清水忍无可忍的时候，苏宿又正经起来，他好像很清楚自己师叔的性子，每次都是到临界点，绝对不过界。

　　这让吴清水感觉自己一拳打在棉花上，怎么都不得劲。

　　“师叔，我觉得你这纯阳剑诀练得不对，要不找个道侣，另辟蹊径？”

　　苏宿一脸认真的盯着吴清水，“师叔我要是没记错，你在很多年前就已经是繁星境了吧，这么多年都没有往前再走一步，会不会是出在修行的问题上？”

　　吴清水刚要怒斥，忽然仔细一想，觉得苏宿的话也有些道理，自己的纯阳剑诀不就是因为自己是童子身才能练到第九层，可第九层之上的第十层一直都没了动静，之前自己笃信要童子身才行，现在来看，遇到了瓶颈，难不成真需要另辟蹊径，找个道侣？

　　苏宿原本是随口一说，可这会儿看着吴清水这个样子好像是当真了，苏宿心里一惊，赶紧打个哈哈说道：“师叔，我那是随口乱说的，你不要当真啊，要是真出了什么问题，找到师侄我，我可是不负责的！”

　　吴清水瞥了他一眼，远处忽然闪过剑光。

　　苏宿一怔，当即便哭丧着脸说道：“完了完了，师姐她找到我了，完了完了！”

　　苏宿眉头紧锁，但等剑光散去，才看到来人只是一个山门里算是熟悉的师兄。

　　“李师兄，你怎么来了，也是想要找吴师叔要一份春宫图吗？”

　　一见不是那位师姐，苏宿立马便恢复了正常，吴清水看着这个家伙，心想这家伙这辈子不管成为个什么了不起的人物，估计也要被那个丫头压得死死得了。

　　想到这里，他不免老怀大慰，自己这师侄一向无法无天，有人能压着他，也算是替他报仇了。

　　吴清水心神微敛，瞥了来人一眼，随口问道：“李师侄，有何大事，如此慌张？”

　　那个弟子一脑门汗水，自然是有些急躁，他朝着吴清水行礼之后，转头看向苏宿说道：“苏师弟，掌教请你到大殿去。”

　　苏宿皱眉道：“是什么事情，师叔要叫我去。”

　　“是山上收到了……一封信。”

　　……

　　……

　　归剑阁大殿里，掌教古道真人和一众长老，包括苏宿的师父，围坐在一张长桌前，看着摆在中间的那封信，每一个人都神情古怪。

　　“掌教师兄，这柢山有信来我归剑阁，上一次是几百年前的事情了？”

　　坐在最末尾的那个二代长老，看着最为年轻，也是古道真人这一辈里最为年轻的那一位。

　　“师弟莫要多想，之前宿儿和柢山那个少年交好，说不定只是来信叙叙家常的。”古道真人淡然开口，看着镇定异常。

　　如今的柢山当然不会让归剑阁如何上心，但到底是柢山数百年之后的又一封信，几位长老都忍不住多想。

　　这里面甚至还有一个不为人知的小故事。

　　和晚云真人有关。

　　当初柢山没落，归剑阁也有人挑衅，晚云真人大怒，便向归剑阁发信一封，指名要那人接下。

　　结果那封信到了归剑阁才发现那不是一封信，分明就是一剑。

　　那一剑直接将那位归剑阁的剑道强者斩杀，并且晚云真人还放出话来，以后归剑阁还想打柢山的注意，他还有很多剑。

　　那会儿晚云真人如日中天，归剑阁也就只有忍了，可到了后来，柢山没落，归剑阁也和柢山有很多摩擦，真说起来，两方其实还有些仇怨。

　　不过这种仇怨随着柢山越来越没落，也就被埋葬在了历史的尘埃里罢了。

　　不过柢山以后会不会生出别的想法，谁也说不准。

　　苏宿踏入大殿，看着这么一群长辈，惊异问道：“师叔，你们这是？”

　　古道真人微笑道：“柢山来信，写给你的，让你来看看。”

　　苏宿缓慢的拿起信，倒也不是太在意，柢山上他只认识顾泯一个人，这封信肯定是顾泯写的，那个混小子能有什么坏心肠？

　　打开信，很快便知道了信的内容。

　　“师叔，是我的朋友，想问问从第二境到第三境，怎么破境的……”苏宿都觉得有些臊得慌，顾泯在柢山，竟然这种问题都没人能解答，还要写封信到归剑阁来。

　　“柢山上没有第二个剑修了，我那朋友，有很多问题，有些困惑。”

　　苏宿挠了挠头，试探问道：“那各位师叔伯，谁来答？”

　　几个长老相互看了一眼，然后皱眉道：“这柢山弟子，写信到归剑阁来求教剑道疑问，简直是滑天下之大稽。”

　　信中的问题虽说不是什么触及宗门机密的内容，但这种行为，倒也是头一遭。

　　麻衣老人默不作声，这种事情要是放在私下，他自己动笔答疑就是了，那个少年既然送了剑给自己的宝贝徒弟，自己替他挡下一剑都没问题，何况是答个小问题。

　　只是摆在了明面上，有很多事情便不太好做了。

　　古道真人忽然开口笑道：“那少年既然都能送出一柄契合宿儿的仙剑，有如此大恩，归剑阁真要是小气了，也不妥，况且两家宗门，借此修复当初结下的恩怨也是极好，诸位师兄弟要是不愿意动笔，那就让我来。”

　　古道真人开口，声音便小了下去。

　　苏宿赶紧递过去笔墨。

　　古道真人沉吟片刻，便落了笔:

　　小友，所谓二境至三境，归结到一点，便是气字为重……

　　古道真人是个剑道大宗师，对于剑道的理解，在整个归剑阁若是说第二，便没有人敢说第一，由这样的人物来解答这种小问题，自然是深入浅出，每一句都指着重点之处。

　　寥寥数字写完答案之后，古道真人最后写了一句，若是之后剑道还有疑难，来信询问便是。

　　写完之后，古道真人召来飞剑，将信笺送出。

　　看着剑光消散，苏宿问道：“师叔，你亲自回信，答案会不会太过晦涩？”

　　古道真人说道：“无妨，那小友是真正的天才，不会看不懂的。”

　　飞剑带着信笺，很快便到了柢山。

　　柢山正在下雨，顾泯正在竹楼里下棋。

　　飞剑从窗口掠了进来。

　　那信没有被雨水打湿，就这样悬停在顾泯身前。

　　顾泯看着那悬停在自己身前的飞剑，有些感慨的说道：“到底是归剑阁啊。”

　　取下信笺，用了不到一刻钟便看完了整个信笺的内容，这才有些醍醐灌顶的感觉，喃喃道：“原来破境是这般，并不是我想的那样。”

　　信里对破境有着详细的解释，并非是顾泯之前想的那般要用气机去撑大气府，而是要引导气机找到气府的规律。

　　这打个比方来说，便是顾泯之前想要开门，就是一锤子砸向木门，能砸开便是破境了，而古道真人的答案便是要让顾泯不去做那种莽夫，而是想要让他去寻找开启木门的钥匙。

　　想完这些之后，顾泯看着信笺说道：“这不知道是哪位前辈的笔墨，深入浅出，定然是位剑道大家。”

　　顾泯写信到归剑阁，当然是想知道答案，但没想到，却不是苏宿的回信，而是别人，这位并未谋面的前辈，应答在剑道上有着很深的理解。

　　顾泯猜不到是归剑阁的掌教大人亲自回信，但也能想到对方也是个了不起的人物。

　　解决了这个问题的顾泯再度开始修行，可过了几日，他便又遇到了一个问题，这个问题和之前那个问题不知道谁大谁小，但总归都是问题，想了想之后，他又写了一封信，发往了归剑阁。23sK.com

　　看着剑光远去，顾泯站在窗口，心里想着那位前辈要是在柢山便太好了。

　　没要几日，飞剑带着信笺而回，依然是深入浅出的答案。

　　顾泯豁然开朗，当即便又写了封信。

　　飞剑划破天际。

　　不见踪影。

　　……

　　……

　　苏宿躺在树荫下，看着天上掠过的剑光，猛地便坐起身子来，破口大骂，“顾泯你这混小子，真把自己当成归剑阁的弟子了，还有完没完？”

　　话音未落，那道剑光便又从他眼前掠过，去了柢山。

　　“师叔，能不能不要这么好脾气啊，他不是咱们归剑阁的弟子啊！”

　　……

　　……

　　一来一回的飞剑，就在柢山和归剑阁两个地方反复出现，顾泯像是发现了新大陆一般，有了解决不了的问题，便一定写信去问，丝毫不管对方到底是不是会厌烦，他不知道信的那端是谁在提笔，只是觉得那位前辈，不仅对于剑道的理解透彻，而且脾气性子都十分温和。

　　这简直已经是完美。

　　他乐在其中，像是一个没有银钱进入私塾里念书的孩子，贪婪的学着对方给予的知识。

　　时间在这一来二去的剑光中缓缓过去。

　　冬天过去了，春天来了。

　　顾泯破境了。

　　他坐在竹楼里，身上生出玄妙无比的气息，然后一点点蔓延出来，等到蔓延到整个竹楼里的时候，他便成了一个第三境的剑修。

　　顾泯深吸一口气，书虫便走了过来。

　　“恭喜恭喜。”

　　书虫温声说道：“如此速度，已经是极快，更好的是根基稳固，并非是一味追求的速度，不出百年，或许能到金阙境去。”

　　顾泯嘿嘿一笑，竟然是一时之间不知道说些什么。

　　书虫说道：“那位和你通信的剑修应当也是一位剑道大宗师，就是不知道归剑阁里哪位有如此心胸了。”

　　顾泯嗯了一声，听出书虫这话里有话，便干脆等着他的下文。

　　“数百年之前，晚云真人曾一剑斩杀了觊觎柢山的归剑阁某位剑修，后来晚云真人离开人间，归剑阁曾派人来柢山出剑示威。两家的仇怨便是那个时候结下的，不过随着柢山没落，便有很多事情，记不住，还不了了。”

　　顾泯一惊，这种事情之前从没有人给他说过，他要是知道，指不定之前在小镇里就和苏宿成不了朋友了。

　　更妄论之后有写信到归剑阁的事情了。

　　但顾泯不知道，对方的那位剑道前辈应当是知道的，可他都能够每个问题都回答的这么详尽，便足以可见对方心胸。

　　窥一斑而知全豹，从苏宿和那位剑道前辈两个人来看，便可以知道归剑阁现如今到底如何了。

　　顾泯说道：“之前结下的恩怨，解开了也就好了。”

　　书虫笑了笑，没有多言，顾泯和他都知道，这所谓的解恩怨，说着容易，做着难。

　　顾泯没太多纠结这个问题，只是很快又给归剑阁写了一封信，这一次是感谢那位剑道前辈的。

　　看着那飞剑远处，顾泯若有所思。

　　……

　　……

　　飞剑又到归剑阁，古道真人看完之后，没有着急回信，这位归剑阁的掌教大人身形微动，化作一道剑光出现在苏宿闭关的洞府外。

　　麻衣老人早已经在这里等了很久了。

　　看着古道真人来到这里之后，对其行礼之后，看见了古道真人手里的信笺，小声笑道：“掌教你也是真有兴致，这一来一回写了多少信了？”

　　古道真人认真想了想，然后说道：“绝少不过八十封。”

　　麻衣老人说道：“看起来掌教真是喜欢那个少年，不过那少年已经是柢山弟子了，可山上也还有些不错的新弟子，要不收上一位做徒弟，之后也可继承归剑阁？”

　　掌教真人古道成为归剑阁的掌教已经有很多年了，可是这位剑道宗师却没有收过一个弟子，之前苏宿上山的时候，谁都觉得掌教会动用掌教身份强行收苏宿为徒，可惜最后却还是让苏宿自己做了选择。

　　“有了宿儿，归剑阁以后自然便有了打算，我收不收徒弟都影响不大，只是那少年，我的确有些喜欢他。”

　　麻衣老人笑着开口，“掌教心胸，断然不是……”

　　话音未落，两人眼前洞府里有一道气息弥漫而出，麻衣老人激动道：“成了！”

　　苏宿破境了！

　　古道真人笑着点头，看了一眼手中信笺，轻声道：“是同一天啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第七十一章 写信和破境免费阅读。https://xs.23sk.com 