    第111章 谁是一大师

    随着一声大喝，人群中闪开一条夹缝，从中走来了一位猫人族少年。

    如果南罗在此，一定会非常吃惊，因为来人不是别人，正是南罗有过两面之缘的阿飞。

    阿飞淡淡的看了看矮人少年手中的天烈火云刀，又扫了扫迟延虎，傲然地说道：“这把刀，我看着也不错，既然这位兄台也想要，那就按拍卖的规矩，竞价吧？”

    此话一出，人群顿时热闹了起来，众人完全是一副不嫌事情大的表情，俱是翘首以待。

    “这下有好戏看了，每次猫人族和虎人族在一起的时候都容易引起争端。”

    “不错，要知道猫人族和虎人族是世袭的对头，两族人都会互相看不顺眼。”

    “我认得那人，他叫阿飞，身手非常了得，能空手灭杀精英级的荒兽，就其战力而言还在迟延虎之上，看来那虎人族的少年要倒霉了啊！”

    ......

    周边的闲言碎语虽似低吟浅唱，但还是清晰地传入了迟延虎的耳中，看着眼前比他矮了一头的阿飞，他的眼神忽然变得凛冽了起来。

    “早就听说本村有个猫人族的试炼者，看来就是你了，不过看你这小胳膊小腿的，真有能力在这生存试炼中赚取积分，不会是偷偷的拿了家里的宝贝，找天族人兑换物资挣来了积分吧？”迟延虎挑衅地说道。

    “这个就不用兄台费心了”，阿飞满不在乎地说道，随即又转身朝着矮人少年问道：“我可以看看这把刀吗？”

    矮人少年也没犹豫，将刀递给了阿飞，在这里，有这么多人见证，他也不怕阿飞阴了他的刀。

    阿飞接过，顺手舞了两下，淡然地说道：“刀不错，可惜轻了点，我出850积分的物资！”

    “850积分就想拿走这把刀？我出900积分的物资！”面对着阿飞轻蔑的目光，迟延虎当然不甘示弱。

    “哦？1000积分的物资”，阿飞想都没想脱口而出。

    “1050积分——”迟延虎喊道，声音有些急迫，显然是看到阿飞无所谓的表情，让他有些恼火。

    “1200积分”，阿飞继续轻轻地喊出一个数字。

    “你——”

    积分突然暴增150点，让迟延虎感觉有些力不从心，他的身上一共才1300点左右的积分，如果贸然在提升报价，一旦买下这把天烈火云刀，对他来说也是一种不小的负担，但一想到阿飞那看不起人的眼神，他就气血上涌。

    于是他咬了咬牙，继续喊道：“1250积分！”

    他刚想瞪大双眼，想用他自己的凶恶气势压倒阿飞，奈何阿飞对他不理不睬，甚至是没有正眼瞧他一次，仍旧淡淡地喊道：“1500积分。”

    这个报价一出，周边的人群顿时炸开了窝，纷纷在讨论阿飞的阔绰，以及猜测他的身份。

    而矮人少年简直是乐开了花，自己花500积分淘来的一件武器，转手一卖，竟然能挣到1000积分。

    正所谓有人欢喜有人愁，迟延虎难以置信地看着阿飞，心里都快气炸了，不知道从哪里冒出来的二世祖，截胡了他看重的武器。

    一股悲愤莫名的情绪在他心间滋生，他恶狠狠地说道：“你别高兴得太早，有本事咱们手底下见真章，不知道你敢不敢跟我打个赌？”

    “哦，什么赌？”阿飞突然眼前一亮，笑吟吟地看着迟延虎。

    看着戏谑般的笑容，迟延虎的心里不由得一慌，但他仍故作镇定的说道：“我们就以荒兽的头颅来定输赢，看荒兽的品阶，如果品阶相同则看数量，输的一方对赢的一方叫声爷爷，然后裸奔绕村子跑一圈，你可敢吗？”

    “这迟延虎可够损的啊，竟然想出了这么一出，这下是真的有戏看了......”

    人群顿时又热闹起来了，纷纷吐槽着迟延虎的鬼点子。

    “有趣，好，我答应你了，时间是什么时候?”阿飞的笑容变得更灿烂了，仿佛是迟延虎送给了他一份大礼。

    “就以十日为限，十日之后，我们再来生命树下比较一番，也希望众位做个见证。”

    “呵呵，好，看来，这把刀你也不继续报价了，那我就不客气了。”

    阿飞一边收起了天烈火云刀，一边拽下了身上的一只储物袋，在手上颠了颠，抛给了矮人少年。

    看到这一幕，迟延虎顿时黑着脸，转身踱步而去，可还没等他走两步，就听见身后阿飞高呼道：“千雷虎，这把刀不错，就赏给你了！”

    “好咧，谢谢老大！”

    人群中窜出一个十六七岁的少年，眉飞色舞，两眼看着有些黯淡，嘴角边带着浅浅的弧度，给人以一种气骄志满之感，而看其外貌明显是虎人族的一员。

    “什么！这么好的一把刀竟然不是自己用的，而是送给了一个与猫人族有罅隙的虎人族少年，这是唱的哪出戏啊？”

    众人俱是带着疑惑的表情，表示看不懂他俩的关系。

    而名为千雷虎的少年，对周遭众人的表情毫不理睬，手捧着天烈火云刀一个劲得在那嘚瑟，生怕人家抢走他的宝贝似的。

    “败类！耻辱！”

    热闹的喧嚣声中突然响起了一道惊雷，却是见迟延虎回过了头，黑着脸对着千雷虎愤怒地咆哮着。

    他见过不少道德败类，但那都是其他种族的，而现在第一次见到自己的族人，仿佛忘记了自己的族规，简直是一个背宗忘祖的卑鄙小人。

    “作为虎人族的一员，你难道忘记了虎人族的使命吗？”

    迟延虎满脸怒容，恨不得上去掐死这个族中败类。

    千雷虎抓了抓脑袋，一脸懵逼地看了看迟延虎，都不知道这个家伙在说什么，但对于这个打扰他欣赏宝贝的家伙，自然是不会给予好脸色，于是他鄙夷地说道：“你谁啊？虎人族的使命跟我有半毛钱的关系，能当饭吃吗？还是说，我是虎人族族长的私生子，所以要承担你口中所说的屁使命？”

    “你——”

    迟延虎气得不打一处来，简直心肝脾肺肾都要气炸了，刚想出手教训一下这个不知天高地厚的毛头小子，但是却在此时他感受到了一股凛冽的杀机突然覆盖到了他的身上，让他不自禁得打了个哆嗦，宛如一阵寒风撕裂了他的灵魂。

    这个时候，迟延虎的心中好似千万头草泥马跑过，一股悔恨的神色不自觉的在他脸上浮现出来。

    “草率了，没想到这小子有这么强的气势，看来我还是小觑了他的战力！”

    盯着阿飞那冷若冰霜般的眼神，迟延虎是一阵苦涩，他甚至是有些不敢与阿飞正面对视，但他仍鼓足了勇气，大大咧咧得向千雷虎喊道：“小子，不要让我在族中看到你，否则我见你一次打你一次，哼——”

    说完，他便大步朝外走了出去，而留下了面面相觑的千雷虎，郁闷地吐出了三个字：“神经病！”

    “在那发什么牢骚，还不快走？”阿飞好似不满地说道。

    千雷虎闻言，好似老鼠遇见了猫，顿时一脸肃容屁颠屁颠地跟在阿飞身后跑了。

    众人见没热闹看了，也都散开，但仍是有少许人在那里孜孜不倦地讨论着武器的属性以及一大师是何许人也。

    这一大师不是别人，正是尚在马家铁铺夜以继日锻造的南罗。

    经过十日的锻造，南罗的锻造水平是呈直线上升，突飞猛涨。

    在这十日里，他成功地锻造了146把武器，失败的却有295把，为什么失败了那么多，又为什么锻造的都是武器呢？

    那是因为他修习形意术之时太过艰难，只能用精神力将锻胚拉伸成武器的模样，防具的结构太过复杂，以他的水平根本无法完成拉伸。

    后来修习雷霆锤法的第一式‘九霄落云’时，又失败了无数次，导致锻胚直接报废，或是沦为瑕疵品，堪堪达到了下品品质，好在马掌柜已经见识了南罗锻造出的武器，再加上他对南罗尊敬有加，也就没有什么抱怨，而是无比心疼地看着矿石化为一堆堆废铁。

    一连经过了二百多把的失败，在分析了不断失败的原因后，南罗终于在形意术及‘九霄落云’的修习上有所突破，达到了入门之境，而在他入门之后，锻造成功率及品质是呈几何倍的上涨，最差的都是精品的武器，甚至锻造出了76把极品武器，更是有6把极品武器能通过精神力来烙印文字，他毫不犹豫地将一大师三个字给烙印了上去。

    (本章完)

