    祁晴想了大半天，最终决定送自己酿制的果酒，因为她发觉自己唯一擅长的手艺，就是酒酿了。

    这个算得上既拿得出手、又能代表着自己的诚意的礼物了。

    其次，她准备再做几罐的肉菌酱，这算是她仅有能做好的吃食了，因为在最初的那段时间，她经常在灶屋里帮着自家娘与嫂子做肉菌酱。

    所谓熟能生巧，所以在做肉菌酱这事上，她难得的做的还不错，而且如今正规的市面上还没有肉菌酱售卖，一般不知黑市情况的人，估计也买不到肉菌酱。

    祁晴觉得肉菌酱也算是一份不错的回礼了，毕竟味道实在很美味。

    如果只送酒酿的话，祁晴总觉得这礼物太轻薄了，如果再加个肉菌酱的话，那就能凑成一个双数的礼品了。

    这样看着也要好看一些。

    于是，祁晴不再往外面跑了，老老实实的在家准备起了回礼，显得十分的认真。

    没有人陪着玩的周琪，对于村里的情形还不是很熟悉，见祁晴在家忙着做东西，也不想一个人出去玩。

    所以，她就跟着宅在了家里，像条小尾巴似的跟在祁晴的身后，帮着她打打下手。

    周琪见到祁晴还会酿制果酒，顿时被惊艳到了，她没想到小晴姐姐竟然这么厉害，心中不禁钦佩不已。

    于是，她也来了兴趣，缠着祁晴让她教自己也酿制果酒，她也想要亲手做点东西孝敬下自家父母。

    好让他们好好瞧瞧，自己并不是一无是处，只知道吃的娇小姐，她也可以做一些事情的。

    “好好好，你别晃我的胳膊了，我都要被你晃晕了。”

    祁晴本来就不是一个很有耐心的人，对于教徒弟这种事，她一直都觉得是一件费力不讨好的事情。

    但她实在是受不了小琪的死磨硬泡，最终只好软了心答应了。

    两个姑娘在家里宅了两天，这才把回礼准备齐全咯。

    “嫂子，你看这回礼合适吗？”

    祁晴忐忑的询问着自家嫂子的意见，心里有些没底，这还是她长这么大，第一次自己亲手制作礼物，其实这些东西加起来，也值不了多少钱。

    秦天如见自家小姑子竟如此在意郑重的模样，嘴角微扬，“这礼物向来讲究的是一个心意，只要心意传达了，那这份礼物就是最好的。

    不管对方是否喜欢，只要你的心意传达过就够了，等到对方收到礼物后，肯定会有回应的，到时候你就知道对方是否喜欢了。”

    “嗯，好，我决定了，就这两样了。”听了嫂子的话，祁晴顿时底气足了很多，觉得之前的自己有些庸人自扰了。

    会喜欢的始终会喜欢，反正她是真心且用心的准备了这份礼物，这就问心无愧了。

    “放心吧，我觉得那位林记者应该会喜欢的。”秦天如目光噙着笑意。

    祁晴的心情瞬间轻快，“那好，我明天一早就去乡镇上的邮局寄包裹。”

    ——

    翌日。

    秦天如正在家里制做果脯，家里的桃子她拿了一小部分用来制做果脯，这样储存起来，以后冬天也可以吃到桃子的味道。

    至于祁晴与周琪，她们家今早搭乘着村里的顺风牛车，去乡镇上的邮局寄包裹了。

    其实祁晴完全可以等着自家大哥下一次归队的时候，让他带到平县给林记者的，她也难得折腾一趟。

    但祁晴觉得，既然她已经收到了照片，那就应该在第一时间送去自己的心意，也好让对方感受到自己的诚意。

    如果时间耽搁久了，免得让对方误以为自己一点表示都没有，岂不是很冤枉？

    所以，祁晴觉得这回礼还是越快越好，就以她的性子也不喜欢磨磨蹭蹭，拖泥带水的事情。

    原本，沈月蓉是不放心她们两个姑娘家出门的，但恰好侄子家成也要去一趟乡镇上采买一些东西。

    既然有熟人想送，沈月蓉这才同意让她们俩出门。

    临近午间，两个姑娘顺顺利利的回来了。

    午间的饭桌上，下工回来的沈月蓉不由说起了今天村里的一件热闹事。

    “欢欢，梨花你还有印象吧？”

    “嗯？”秦天如眨了眨略显迷惑的眼睛，感觉有些耳熟。

    沈月蓉解答道，“就是王梨花啊，就是跟你们大堂嫂杨云香关系比较好的那个人。”

    “哦~我想起来了，我记得她现在还怀着孕嘛，她怎么了？”

    秦天如转瞬间就想了起来，毕竟有个几面接触，而且对方还是胜利生产大队目前仅有的一个孕妇，难免有点印象。

    只是刚才忽然被婆母这么一说，她有些没转过弯来，现在见婆母提及对方，秦天如心中迅速有了一个猜测。

    “难不成她已经生了？”

    沈月蓉神色难明，“我也不知道她这会生出来没有，我也是今天去上班的时候，听她家邻居提了下，说是在早上八点的时候发动的。

    一个上午也没听到有人报喜，反正在我下班的时候，还没听说孩子生出来了，也不知道现在如何。”

    “啊？都到中午了还没出生啊？”

    周琪一脸震惊，她第一次这么近距离的接触女人生孩子的事情，觉得很不可思议。

    早上八点就发作了，到了中午那会就是四个小时了，生孩子需要这么久的吗？

    她难以想象那会是怎么的一个画面。

    四个多小时，一直在生孩子，这听着怎么觉得有些恐怖呢？刚出生的孩子不是小小的一只吗？那么小的孩子，应该很久就生出来了啊。

    总之，周琪很迷惑。

    祁晴也有些好奇，“娘，生孩子要很久的时间吗？当初你生我的时候，也有这么久的时间啊？”

    “你们当生孩子就跟上厕所一样简单吗？在生孩子之前，还得等待宫口大开，光是这个过程就能让人死去活来了。

    我当初生老大的时候，的确遭了一点罪，但那也是因为是第一胎，难免会受累一些，但后面生小晴跟小骏的时候，就好多了。”

    沈月蓉听到两个姑娘家的提问，心中倍感好笑，可想到她们都是女人，就不想因为害羞等缘故，说一些话糊弄她们。

    何况，她们早晚也会经历生子的那一天，所以，她不想让她们在这方面稀里糊涂的。

