    荒野上的黑夜，营地里来了陌生人总会让人感到有些新奇。

    篝火旁几乎所有人，都若有若无的远远打量着中年人与少年。

    只见少年将登山包重重的扔在地上，咚的一声传来，所有人都听出那登山包有多重。

    中年人在一旁丝毫没有帮忙的意思，而是干脆找到一块石头坐下，等待着少年生火做饭。

    少女总觉得，这少年完全不是哥哥所说的那种富家子弟，反而更像是中年人的奴仆。

    老汉秦城看到这一幕说道：“那少年应该不是什么富家子弟，我一听声音就能判断，登山包少说要有50斤，距离咱们最近的城市得有一百多公里，最近的联邦前进基地得有四十多公里。背着50斤的东西走四十多公里，哪个上3区的富家子弟能吃这种苦？”

    此时，少年已经熟练的从包里掏出一个折叠小马扎来。

    中年人安安稳稳的坐在了马扎上，少年又从包里拿出一支阅读器来递给他。

    篝火旁，年轻人秦同忽然迟疑了一下：“确实不像富家子弟。”

    说话间，少年又从登山包里拿出了一支银色的保温杯，然后熟练的用杯盖冲了杯茶水，递到中年人手中。

    中年人满意的点点头，继续看向手里的阅读器，仿佛两耳不闻窗外事，一心只想刷新闻的模样。

    到了这会儿，少年才算是刚刚松了口气……

    他坐在大石头上喘息了仅仅几秒，然后便从登山包里取了手斧，挑了不远处一颗最细的树干砍断，又捡了些干枝堆在一起。

    甚至干脆利落的用树枝在柴堆上搭起了一个三脚架，挂上一个小锅准备煮饭。

    “宿营的手法很熟练，”篝火旁的秦同说道：“但是很奇怪啊，这少年的皮肤也很白皙，应该是很少来到荒野的人。”

    相比那边中年人和少年的白净，秦同、秦城他们则肤色黝黑，一看便是常年生活在风吹日晒的环境里。

    强烈的紫外线把他们晒得脱了一层又一层的皮，最后留下坚韧却粗糙的皮肤。

    也正是因此，少年刚一出现，便显露出与众不同的气质来。

    对方有着荒野上很少见的白净与秀气。

    少女坐在篝火边上默默看着，眼神都像是被吸住了似的。

    只见少年从登山包里取出一支黑色的小盒子，然后又从里面捏出6根黑色的针来。

    就在他们说话间，少年立起一根木柴，用斧背将那6根黑针一一钉入木柴顶端，直至黑针全部没入木头。

    很快，黑针开始发热，木柴上飘出细细的白烟。

    秦同看向老汉：“爸，是庆氏的纳米科技。”

    秦城点了点头：“我见过那玩意。”

    有过荒野生存经验的人都知道，木柴是很难点燃的。

    有时候忙活一个小时，可能才将将让木柴烧出火星，待到火星出来后，点火的人还得在一旁不停的吹，最后烟熏的迷了眼睛，脸也会被熏黑。

    而这6根黑色的针吸收了少年将它捶进木头时的作用力，直接在柴心持续发热，短短10分钟便点燃了一根木柴。

    秦同说道：“上次去18号城市里看户外用品的时候，我就看到这个庆氏的纳米产品了，好像叫雷神。我当时问了的，价格特别贵，6根不起眼的针就能换我一身的机械肢体。”

    但这一刻秦同才明白，他觉得非常昂贵的东西，其实在别人眼里根本就不算什么。

    老汉秦城拆开刚刚少年给他的烟，抽出一支来放在鼻子下面闻了闻，又将烟重新塞了回去。

    这包烟在荒野上，有时候能换到不少好东西，比如粗糙的地图、野兽的毛皮、救命的草药。

    甚至可以找人交换，禁忌之地里某些奇怪动物的特性。

    荒野不比城市，这里有许多未知的危险。

    钱在这里是很难花出去的，得用硬通货才行。

    篝火旁的少女默默看着少年忙碌，那位中年人一点帮忙的意思都没有，就像是一位养尊处优的大老板。

    少年往小锅里倒上清水与白米，煮起白粥。

    不仅如此，他还往白粥里加了葡萄干与红枣，看起来异常精致。

    但少年自己却没有喝粥，而是默默的坐在一边啃起了口味枯燥的合成蛋白棒。

    这种蛋白棒一般只有荒野上讨生活的人才吃，一根能顶一天的营养摄入，少年一连吃了四根。

    待到白粥煮好后，少年小心翼翼的端到中年人面前……

    少女有些不忿：“那中年人自己没手没脚吗，干嘛全都让别人伺候啊。”

    这时候，篝火旁的少女忽然发现，那少年席地而坐后竟是直接脱掉了脚上的登山靴，里面白色的袜子都已经被血染红了。

    少年缓缓将袜子揭掉，脚上鲜血凝结着似乎满是伤口与水泡。

    少年用酒精与棉签将伤口擦拭干净，又给自己涂抹了药膏。

    在这个过程里，对方明明很疼却一言不发，只是紧皱着眉头。

    而且，刚刚对方面色如常，走路姿态也没有丝毫异样，就仿佛脚上的伤口并不存在似的。

    想到对方忍住疼痛伺候那个中年人，少女就有些心疼了。

    少女忽然说道：“要不我去帮帮他吧，爸，你看他走的脚都破了，还得做重活。”

    秦城皱起眉头，语气凝重的说道：“他是仆役，这就是他该做的事情。你给我老老实实待在这里，你要真喜欢上仆役就没救了，他们是没有自由的人懂吗？”

    少女有点委屈，但没再说话。

    只是远远的看着。

    此时，少年正坐在地上，继续处理着自己脚上的伤口。

    虽然冲锋衣的衣领遮住了对方大半张脸，但少女莫名就觉得对方侧脸非常好看。

    “爸，你说他是仆役？”少女问道。

    “嗯，”老汉秦城点了点头：“你在城市里也见过这种人，把命都卖给大人物了，一辈子都逃脱不掉被束缚的命运。”

    仆役这个词在里世界并不陌生，几乎等同于奴隶。

