    　　

    　　楚梦瑶隐隐的猜到了什么，但是她却被面前这么可怖的事情惊呆了，一瞬间，三个高手就被林逸烧成灰烬了？真的假的？

    　　

    　　商务车内，前一刻正夸夸其谈的赵奇兵，看着眼前消失了的三个地阶高手，声音戛然而止！

    　　

    　　而康照明，也是一脸的呆滞，不敢相信的看着眼前的景象，一招？真的一招？三个地阶高手啊，就这么没了？康照明有点儿不相信，之前那个被右十三打的满地找牙全身是伤的林逸，怎么突然的这么厉害了？

    　　

    　　“快……跑……”雨火星的喉咙里艰难的吐出了两个字来，他差点儿被吓得大小便失禁了，这是人么？一招秒杀了三个地阶高手，其中一个还是地阶后期，莫非林逸已经晋升了天阶，在这里扮猪吃老虎不成？

    　　

    　　雨火星的话，惊醒了赵奇兵和康照明，这商务车是赵家的，之前开车的是赵光二，现在没有了司机，赵奇兵连滚带爬的爬到了驾驶位上，发动了车子，往死踩着油门，疯狂的开车逃离这个恐怖之地！

    　　

    　　“呼……”雨火星感觉到林逸并没有注意到这边的商务车，也没有追上来，才长出了一口气！

    　　

    　　亏了自己没有傻了吧唧的去报仇，不然死都不知道怎么死的，真的不知道怎么死的，雨火星虽然是地阶高手，但是他也看不出林逸那究竟是什么武技，居然可以翻手之间，形成风卷残云遮天蔽日般的红雾，然后瞬间就能将人打的灰都不剩，这简直太诡异和恐怖了。

    　　

    　　赵奇兵和康照明也是吓破了胆了，三个地阶高手啊，在他们眼中，那都是高高在上无敌的存在，居然在林逸手下一招都走不过？而现在，赵奇兵终于相信了赵奇坛的话了，林逸这家伙，每隔一段时间，结下了一堆的仇人，想要找麻烦却是嫌麻烦，于是就装受伤或者走火入魔或者实力尽失之类的在家等着仇敌上门，然后将这些仇敌一一击杀……

    　　

    　　想到这里，赵奇兵有种不寒而栗的感觉，太阴险了，这家伙真是玩儿扮猪吃虎玩儿上瘾了啊！

    　　

    　　下次，坚决不上当了，谁再去谁就是傻子，大大的傻子！

    　　

    　　康照明心里也在暗骂，坑爹哇，早知道林逸这么牛逼，还让右十三找什么林逸的麻烦，这下可好了，也不知道隐藏右家还能不能再派高手来坐镇了！

    　　

    　　“回去吧……”林逸虽然胜了，但是却是心有余悸！

    　　

    　　之前，哪怕有一个小环节出了问题，也达不到他一招灭敌的效果了，当然，这个结果也远远超出了林逸的预期，林逸之前压根就没想过能将三人全都烧成灰！

    　　

    　　在林逸看来，火毒真气逼出体外也白白浪费了，不如废物利用，当成真气炸弹一样的给三人来那么一下子，就算没有真气炸弹那么逆天，也能给他们重创，只要重创了三个高手，就有逃走的机会了，但是没想到，这一下子来的还真彻底，三人直接消失了。

    　　

    　　不过，林逸其实不知道，那可是轩辕驭龙诀第二层所产生的火毒真气，连冰灵圣果都不能完全压住这些真气，而普通的走火入魔，服用了冰灵圣果之后，根本就不用再自己逼出火毒。

    　　

    　　“箭牌哥，他们人呢？”陈雨舒眨了眨眼睛。

    　　

    　　“变成灰了……”林逸指了指地上，没有被风吹散的细微颗粒说道。

    　　

    　　“我嘞个去，箭牌哥，你太牛了，居然都能释放火系大必杀了！”陈雨舒惊呼道。

    　　

    　　“呵……”林逸苦笑了一下，这只有林逸知道，这种招式，也只能使用一次，难不成，还能再走火入魔一次，再逼出这么多的火毒真气来？

    　　

    　　这次完全是偶然而已，也亏得这三个地阶高手站在一起给他打，不然的话，林逸就算侥幸烧死两个，第三个对付起来也是难上加难。

    　　

    　　孙婆婆有些呆呆的看着林逸，揉了揉眼睛，又皱了皱眉，似乎想起了什么来，却又不太清晰……

    　　

    　　“婆婆，我们回去吧……”楚梦瑶四下看了一下，此刻正是傍晚，这小巷里没有其他人经过，倒是让她松了一口气，刚才林逸那一招不过是瞬息之间完成的，不然三个地阶高手也不可能连逃命的机会都没有。

    　　

    　　“啊……哦……”孙婆婆被楚梦瑶这么一叫，才回过神来，赶紧和楚梦瑶回到了院子里面。

    　　

    　　陈雨舒也是快速的锁好了院门，她在想，要如何和孙婆婆解释之前的事情，才能让孙婆婆保守秘密，不至于说出去。

    　　

    　　看着站在眼前完好无损的林逸，楚梦瑶有种做梦的感觉，过去了么？一切都过去了么？

    　　

    　　“箭牌哥，你真的醒来了？太好了喔，以后再也不用去捡垃圾了！”陈雨舒看着林逸，兴奋的尖叫着：“你总是在关键时刻醒来，然后大杀四方，太给力了！”

    　　

    　　“呵呵，也不是关键，其实之前就醒了……”林逸笑着说道，不过刚说完，就觉得有些不对劲儿了……

    　　

    　　果然，楚梦瑶的脸色一黑：“刚才？”

    　　

    　　“呃……我没看到你脱衣服……”林逸说道。

    　　

    　　“嗯哼？”楚梦瑶的脸更黑了……

    　　

    　　“你脱了一半，没脱完，被门口那三个家伙打断了，就穿回去了……”林逸刚才说漏嘴了，只能想办法补救了。

    　　

    　　“喔，我知道啦，所以箭牌哥才会那么恼火，将那三个家伙都烧死！”陈雨舒点头说道。

    　　

    　　“没错。”林逸点了点头。

    　　

    　　“林逸！”楚梦瑶挥起拳头就向林逸砸了过去：“我和你没完！”

    　　

    　　“呃……”林逸苦笑了一下，自己刚醒过来，思维还有些不顺畅，结果被陈雨舒这么一诱导，把实话说出来了，让林逸很是后悔。

    　　

    　　“好啦，瑶瑶姐，反正你是箭牌哥的大老婆么！”陈雨舒说着，对楚梦瑶眨了眨眼睛，然后对林逸道：“箭牌哥，你是不是忘记以前的事情了？我现在提醒你一下，瑶瑶姐是你的大老婆，我是你的小老婆喔！”

    　　

    　　“？”林逸有些古怪的看着陈雨舒。<!---->

