    第2269章走进新时代

    二百亿，这可不是一个小数目。

    当郑剑峰听到这个消息，激动得拉着张一凡的手，“首长，我郑剑峰一定不辱使命，完成党交给的重任！”

    以前他一直叫张一凡为一凡同志，再加上张一凡是晚辈，郑剑峰就一直这么叫他。

    这二百亿，可是帮了他的大忙。

    他跟张一凡汇报情况，“利加号已经装备完毕，就等着出海试航。目前利加号的主要作用，就是训练航载机。真正的威力航母还在第二艘，现在新艘的各种装备都要比利加号先进，将来它的作用空间更大。利加号采用柴油动力，而新航母采用的是核动力。只要我们装备完毕，两艘航母都可以出海了，艾美嘉这次的资金来得真是及时。”

    的确是很及时，他们正需要资金的时候，艾美嘉送来了二百亿。国防部计划打造的最新战航，终于有了资本。这次的武器装备，绝对是世界一流。

    在当时的设计中，郑剑峰拿到了张一凡从乌克兰带回的图纸，这航战舰的外观，与利加号一般无二，只要是内部设备和装备上更胜一筹。

    关于国防部悄悄打造另一艘航母的消息，一直是不传之秘，张一凡也只是偶尔听到关于利加号的进度传闻。据国防部的布置，这两艘外形一样的航母，将分别在东海舰队和南海舰队服役，至此，我国已经彻底告别了没有航母的时代。

    张一凡虽然是国务部副首长，但他不管国防这一块，郑剑峰是听了李天柱的话，经常跟张一凡谈起这些事情，果然不出李天柱所料，董小凡出手就是二百亿。

    从张一凡那里出来，郑剑峰喜滋滋地求见李天柱同志。

    “李书记，高，果然是高！”

    李天柱笑眯眯地道：“现在你如愿了吧？”

    郑剑峰郑重地点点头，“再有半年时间，两艘航母都可以出海了。到时，我国海军也将拥有真正的海上霸主。”

    李天柱道：“这不是根本目的，装备只是一种手段。”

    郑剑峰欣喜地道：“李书记，我郑剑峰有生之年，一定鞠躬尽瘁，死而后已，完全党交给的重任。”

    李天柱拍着他的肩膀，“嗯，剑峰同志，有你在国防部呆着，我很放心。”

    就在两人谈论此事的时候，第一秘书匆匆而来，“大书记，岛国正准备启动修改宪法程序，将太公岛列入他们的版图，并且将在全国征名。”

    李天柱一听，脸色就阴下来。岛国到底想干什么？又玩起这种游戏来了。郑剑峰见状，马上起身告辞。李天柱坐在办公室，心里非常的不爽。

    这个消息，很快就在全球媒体上传来了，岛国打算启动修改宪法程序，替太公岛更名。

    试图用这种方法，将太公岛列入他们的版图。

    这样的消息，在西方媒体上传得更是沸沸扬扬，一些电视台还为此做了一个专栏，看看东方大国如何应对岛国的挑衅。

    参与分析讨论的嘉宾很多，电视上，媒体上，一些自以为是的人，都在纷纷猜测。张一凡看到这新闻，他知道，这是某国间歇性发作的后果。每隔一段时间，他们就会发作。

    前不久，韩国天安号事件不了了之，现在又闹出这样的新闻，张一凡倒是建议不去理会。

    他们折腾不了多久，有必要理会他吗？你越是理会，他们就越是兴奋，跳得欢。

    张一凡做为一个国务部首长，他分管农业，外交的事情由不得他插手。但这一次外交部的发言，惹怒了李天柱。因为李天柱派外交部去交涉，遣责岛国的这种无赖行径。但是外交部的工作没有做好，这让李天柱十分不满，因此，一怒之下，停了外交部长的职务。

    国务部大首长急急召来张一凡，当时张一凡已经下班了，回到家中吃饭。没想到大首长紧急召见。到了办公室才知道，上面有重要任命，让张一凡兼外交部长一职。

    这是一个令人头痛的问题，自己的姑父在外交部多年，却让自己兼职外交部长。大首长说，上面已经决定了，把赵明诚外放到江东任省委一把手，接替董正权的位置。

    张一凡说自己可不可以考虑一下，大首长这才说出真相，“这是李天柱书记的意思，我看你没有必要再犹豫了。李天柱书记对此次事件感到十分震怒，你必须承担这个重任。”

    张一凡知道李天柱历来对外交不满，但是不到一年之内，连连换掉二届部长，这足可以见他的决心。

    李天柱对富国强兵的渴望之心，完全不亚于自己，因此张一凡更能体会这种心情。

    三月初，张一凡的兼职任命下来了，国务部副首长兼外交部长。

    按我国法律，由人大会选举国家主席，然后由国家主席提名国务部大首长，再由大首长提名副首长以及国务委员名单。

    国务部大首长在提名之际，当然要选择对自己工作有帮助，有利的助手。既然李天柱同志提名了，他不得不按李天柱同志的意愿，让张一凡担任这个外交部长一职。

    此刻，随着岛国对太公岛更名的时间越来越近了，群众对此事的反应十分强烈，有人甚至高调呼吁，如果与岛国开战，愿意当炮灰，为国捐躯。也有人喊，如果真与岛国开战，他们愿意捐助一年的工资。

    民间的意愿很强烈，但是张一凡跟郑剑峰私下里说了，面对这种问题，多说无益，因此，军方保持着沉默。沉默的背后，就是大力发展国防建设，争取在这半年之内完成两大航母的装备工作。

    完成了航母装备，老子开着航母到太公岛附近溜一圈，看看你这狗日的小日本还有什么话说。张一凡基本就是这个意思。

    郑剑峰深深地懂得他的用意，因此一门心思抓紧两母建设。争取在今年内，把这两艘庞然大物拉出来溜溜，堵住这些岛国人尿尿的地方。

    当然，张一凡做为外交部部长，他必须郑重地阐述自己的立场和观点，他在新闻发布会上，针对这个问题做了郑重声明。太公岛是我国不可分割的领土，任何人或国家都不可以以任何方式，对其更名或者占有。

    张一凡手里拿着一个鸡蛋，面对媒体的时候，郑重道：“我们必须捍卫祖国的领土完整不可分割，岛国的行为，是一种严重的挑衅，我们希望他们马上停止这种闹剧。如果一意孤行，必将付出沉重的代价！”

    说到代价的时候，张一凡突然用力，把手里的鸡蛋给捏碎了！

    然后举起手腕，“不管是谁，都不可以！”

    于是，媒体上就报道了张一凡的这段讲话，张一凡那个捏破鸡帽的镜头，被很多媒体转载成了头版。有人说，新的外交部长的态度，是否就是大国态度？

    有人更在心里想，真的会与岛国一战吗？

    对于张一凡这个新任的外交部长，民间的说法不一。

    象湘省，江淮，西部等地，那些了解张一凡的人都说，我们国家要强势起来了，你们看看张省长的拳头就知道。他们习惯称张一凡为省长。

    不过也有人说，这是一种作秀。岛国毕竟不是一个鸡蛋，不是那么容易捏破的。只要真正见了刀枪，才能证明上面的决心。

    远在海外的藤原先生，看到这报道之后，脸色很阴沉。他对岛国当局首相说，“这个人不好对付，既然大国用了他当外交部长，以后的外部方面恐怕将会发生变化。我在西部省与他打过交道，需要多加小心，不能过度刺激他们。”

    于是，岛国某情报机构开始搜索关于张一凡的所有档案！

    PS：兄弟们，第六更来了！

    我从来都是守信用的好同志。手里的鲜花的兄弟，放肆砸过来吧！

    大家保持斗志，努力冲刺！

    不过明天的更新会晚一些，只要鲜花够数，同样加更，特此通知。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

