    那名被称作高老的老者沉吟半响，久久下不了决心。

    如果孟章实力稍逊，他们两人不会顾忌什么颜面，直接出手将其斩杀，一了百了，彻底解决这个麻烦。

    可孟章和他们都是返虚级别的大能不说，据他的的观察，孟章实力不弱，而且看样子颇有底气。

    就算是他们两人联手，也没有把握一定能够将孟章留下。

    这里是虚空之中，四面八方都是可以逃命的方向。

    要是他们贸然和孟章翻脸，又留不下孟章，那麻烦可就大了。

    别的不说，孟章都不用动手，一直跟在他们后面，时不时的暗中搞点破坏，就能坏掉他们的大事。

    孟章的实力，让他不得不重视对方，去仔细思考其所说的一番话。

    还是那句话，你有实力，才有一定的话语权，别人才会认真听你说的话。

    高老神通广大，有着辨真伪，断善恶的特殊能力。

    当然，在对上同阶修士的时候，这种特殊能力会大打折扣。

    毕竟修士修为越高，越是有足够的能力掩饰自己的内心想法。

    不过，对于高阶修士的一些简单情绪和想法，高老还是能够看出一二的。

    以高老的经验来看，孟章应该没有说谎。他的确是为了躲避追杀，才无意中流落虚空的。

    孟章不是特意在这里等候他们的，而是无意之中撞上他们，试图过来求助的。

    高老相信了孟章的大部分说辞。

    他想到了孟章的实力，自己面临的难题。

    如果孟章此人真的没有恶意，倒是可用之辈。

    高老沉吟了一阵子，才主动向孟章表明了身份，做了一个自我介绍，还介绍了一下同伴。

    原来，高老是出自儒教的大儒，而那名黑衣中年人则是他的好友，道门修真者黑毒散人。

    他们出现在这里，是护送这艘虚空战舰前往一个叫做青岩界的大世界。

    青岩界是一个诞生不久，历史还不到百万年的年轻世界。

    虽然历史不长，但是青岩界中已经诞生了人类形态的智慧生灵，并且成为了青岩界的统治者。

    原本，青岩界的土著还处于原始的部落形态，崇拜原始的图腾和土著神明，拥有了一些粗浅的修行方式。

    在两千多年以前，儒教的几位大儒发现了这个新生的世界。

    于是，儒教派出弟子，在这个世界传播儒道，宣扬文化，教化万民。

    可恨的是，几名真神也发现了这个世界。

    他们觊觎这个世界的一切，不顾儒教先来一步的事实，偷偷进入这个世界传教，宣扬信仰，发展信徒。

    儒教的思想和神明的信仰完全是两回事，基本上可以说是水火不容。

    道统之争在很多时候，远比利益之争更为残酷。

    于是，几位大儒和真神之间，爆发了一场场激烈的大战。

    青岩界虽然是一个大世界，但是诞生历史不久，底蕴和积蓄都远远不够，承受能力不足，远远承担不起这种程度的大战。

    要知道，所谓的真神，和道门的真仙，是同一级别的存在。

    儒教的大儒倒不是完全靠战斗力，也有一些战斗力一般的大儒。

    可是那些厉害的大儒，完全可以对抗真仙或者真神。

    这一层级的强者发生大战，对于青岩界来说，是一场恐怖的灾难。

    战斗的余波轻易就可以制造出遍及整个世界的天灾。

    海洋翻覆，大地陆沉只是等闲之事。

    一个不好，甚至能够将整个世界都打碎。

    如果将整个世界打碎了，那大家还争夺什么，竹篮打水一场空，谁也讨不了好。

    无论是大儒还是真神，都没有玉石俱焚的想法。

    于是，他们不得不互相妥协，放弃了直接下场参战，改用其它方式分出胜负。

    说到这里，高老故意停顿了一下，大概是让孟章消化这些内容。

    孟章虽然没有去过其它大世界，本质上来说，是一名来自钧尘界的土包子。

    可由于他读过的典籍众多，见识也不错。

    钧尘界之中是道门修真者的天下，是纯粹的道门道统，容不下别的道统。

    可是在诸天万界之中，儒教都有着极大的势力。

    儒教统治了不少的大世界，拥有无数的强者。

    一般来说，教派这样的称号是不能乱用的。

    在一些偏僻的乡下地方，你关起门来称孤道寡，自称什么教之类的，这没有什么，也一般没有大能和你一般见识。

    如孟章熟悉的黄莲教，就是偏居钧尘界北方，对修行界顶层一无所知的土包子。

    可是对于那些能够出入虚空，纵横诸多世界的真正强大势力来说，教派这样的称号就不能乱叫了。

    一般来说，要想正大光明的立教，让诸天万界各方势力都没有话说，起码要是金仙级别的绝顶强者，才有这样的资格。

    当然，因为金仙级别的强者少有露面，而且修行界的风气日益浮夸。

    一些实力不凡，背景深厚的天仙，胆子大一点，脸皮厚一点，也可以纠结在一起建立教派。

    据孟章所知，儒教有着金仙坐镇的，是那种货真价实、名正言顺的大教。

    钧尘界的道统出自灵空仙界，钧尘界严格意义上来说，算是灵空仙界的殖民地。

    以儒教的实力，就算对上灵空仙界也不虚。

    区区一个钧尘界，在儒教这样的大教眼里，和蝼蚁无异。

    区区几个真神，居然也敢和儒教作对，听上去似乎不可思议。

    可是如果对儒教的内部情况稍有了解，也就不足为奇了。

    儒教势力庞大，内部分支众多，派系无数。

    各个分支和派系之间，不说水火不容，至少有着各种各样的矛盾。

    某一个分支，代表不了整个儒教。

    和几位真神争夺青岩界的，很可能就是儒教的其中一个分支。

    出于门户之见，利益之争等等考虑，这个分支一般不会轻易引入其它分支的力量。

    对抗儒教的一个普通分支，几位真神并不会轻易退缩。

    而且，虽然高老没有明说，可是谁又敢保证，这几位真神背后，没有大势力撑腰。

    起码，在孟章了解的信息之中，诸天万界之中，神道的势力很大，自成一体，经常和其它体系的修行者争锋。

