    “你可知道，在这咸阳宫之中，有几个人值得大王亲自下命令吗？”赵高皱眉道。

    他发现，自己似乎高看了这个女人，她并不如自己想象中的那么聪明，所谓的聪明多是小女人的聪明，至于其它？

    算了，毕竟是女人，如果能够着那样的眼光与格局，那就太过可怕了，这才是女人应该有的常态。

    “你是说？”经过赵高的提示，明珠似乎也想到了什么。

    “你现在的遭遇是大王下的命令，这就说明，在大王那里依旧记得你这个人，而能被大王记住的人，她能是普通的人吗？”赵高见明珠能够这么迅速地反应过来，心中放心了不少，总归还算靠得住。

    “那大王他？”明珠此发现自己的脑子有些不够用了，王宫的生存法则似乎比自己想象的更要复杂。

    好像，自己目前这种悲惨的情况，还是一件好事。

    “大王可能只是想要磨一磨你的性子，才故意要这么做，你之前的所作的事情，可能被大王知道了真相。”赵高道。

    “什么事情？你知道些什么？”明珠神情一肃道。

    “关于那场火的事情。”赵高道。

    “你知道？”明珠追问道，心中隐隐间有些不安，但有些事情似乎也明白过来了。

    “想要知道其中的真相并不难，你的谋划虽然可以称得上是天衣无缝，但没有破绽的是你，当你与另外一个人密谋时，破绽就已经存在了。”赵高道。

    “是婉瑜泄露了消息？”明珠的脸色有些阴沉了，她好像找到了自己倒霉的原因了。

    “我是从她那里旁敲侧击得到了一些蛛丝马迹，进而窥的其中的一些真相。”赵高道。

    “那大王那里？”明珠道。

    “大王那里，我就不知道他是如何得知其中的真相的，但想来不是因为婉瑜姑娘，大王不会在一个宫女身上留下过多的目光。”赵高道。

    “所以，我一直在他面前都只是一个拙略地说着谎话的笨蛋？”明珠此时也不知道该说些什么。

    “给你一个忠告，不要在大王面前卖弄你的小聪明，尤其还是带着算计他的小聪明，因为他要比你更具智慧，你所谓的聪明，在他的眼中，只是拙略的表演，只能弄巧成拙。”赵高道。

    “你这是在教我做事？”明珠不忿道。

    难道自己就真的那么蠢吗？

    “不是，我说的只是忠告，毕竟，以后你还有机会，若是再犯了同样的错误，那可能就真的没有机会了。”赵高道。

    “所以，我要怎么做？”明珠此时也不得不郑重起来，因为她发现，面前的这位要远比自己聪明，而且更加了解这座王宫的主人。

    “什么都不做，等待着机会的来临。”赵高道。

    “什么都不做？”明珠讶然，那岂不是太过被动了。

    “对，什么都不做，你能做到的，在大王面前，不一样起到你想要的效果，而你的优势可能在他那里并不值一提。”赵高分析道。

    “这话怎么说？”明珠问道。

    “大王在女色一面上，还是分的很清楚的。”赵高道。

    “他吗？”

    “咸阳宫目前只有一个女主人，你应该明白其中的道理。”赵高说道。

    “呵，那倒也是，不过，赵中车府令，你来我这里，不怕大王知道吗？”明珠话风一转，想要在与赵高的这场谈话中抓回主动权。

    “大王可能已经知道了，我的这次机会来自于红莲少使，而红莲少使如此做，是因为你，大王能不知道我在你这里有着人情吗？与其遮遮掩掩，不如光明磊落。”赵高道。

    “光明磊落？红莲少使？”明珠沉吟道。

    “红莲现在在做什么？”明珠鬼使神差地问道。

    “红莲少使吗？”赵高的思绪被明珠带歪了。

    ······

    那么，红莲少使现在在做些什么呢？咸阳宫中。

    不知什么时候只觉得自己身处云端地红莲慢慢从昏乱之中恢复过来，只觉得自己是一只即将被端上餐桌的小兽。

    “果然很不错。”嬴政捏着红莲那早已熟透的耳朵道。

    “大王？”红莲无意识地呢喃道。

    “孤知道了红莲的味道，红莲想不想知道孤的呢？”嬴政带着蛊惑的力量对红莲道。

    “我？”红莲此时完全不知道自己该说些什么。

    ······

    红莲神情恍惚地回到住处，不大地房间中，端木蓉正蹲在书案前忙活着什么，似乎十分投入，红莲走进房间中的动静，竟然没能引起端木蓉的注意。

    红莲看了一眼忙碌着的端木蓉，眼中闪过羡慕的神色，当初的她也是这般无忧无虑，哪像现在这般，心情总是因为一个人而大起大落。

    那些该死的烦恼。红莲想着一拳打在了端木蓉屁股后边的书案上，掀起的动静让端木蓉一个趔趄，蹲在了地上。

    “红莲姐姐回来嘞？”端木蓉揉着身后有些生疼的软肉，对红莲说道。

    “你在忙什么？这些天可从来没见你这么忙过。”红莲扫了一眼堆积在书案上的竹简，这种成堆的竹简她只在嬴政的书案上见过，至于自己这里？她可从来都不是什么听话的孩子。

    “我师父就要回来了，好多东西我要赶紧补上才是，要不然，又要被罚了。”端木蓉愁眉苦脸地说道。

    远离师父的日子，无疑是自由的日子，是好的日子，过去的数个月之中，在念端在外奔波的情况下，端木蓉可是狠狠的放飞了一下自我。

    只是，代价吗？代价就是此时的她需要将自己拉下的功课全部补回来。

    “你好像已经偷懒了三个月了，你确定你能将拉下的课业补回来吗？”红莲看着忙碌的端木蓉，由衷的感觉到一种自信。

    “好像做不到。”端木蓉苦着脸道。

    “那你注定是要被罚啊，又何必想着去补课业呢，让自己那么累，还要被罚，多不值得。”红莲不怀好意地说道。

    “话，好像也有道理。”端木蓉迟疑道。

    年龄尚小的她，显然还不是红莲的对手，一时间，思路完全被带歪了。

    “我之前也曾经历过你现在面临的事情，想着赶紧将课业补回来，但事实上根本做不到，不仅把自己累的半死，最后还要受罚，早知道是那样的结果，当时我就直接放弃了，还能痛痛快快地再玩上几天。”红莲以身举例道。

    “这？红莲姐姐说的有道理，补了要被罚，不补还要被罚，反正都是要被罚，我还不如再玩上几天呢。”端木蓉豁然开朗道，只觉得数天前笼罩在心头的阴云彻底散开了。

    心情不由大好，而心情大好的端木蓉感觉到的第一件事情，就是她又饿了。

    “红莲姐姐，今天晚上的晚饭呢？”端木蓉看着空空如也的餐桌，心中涌出了一丝不好的预感。

    “晚饭？”红莲闻言脸色不由一僵，她好像将这件事情给忘记了。

    “你不会是忘记了吧？”端木蓉心中生出了一丝不好的预感。

    “那个，那个······”红莲一时间不知道该怎么解释了。

    离开咸阳宫的时候，她的脑袋还是晕乎乎的，又因为自己不饿，一时间倒是忘了这件事情。

    “你是不是偷吃了？”端木蓉凑到红莲身边，面色狐疑地问道。

    “我·····”

    偷吃？一听到这两个字，红莲的脸色更加不自然了，因为她真的吃了，虽然她吃的和端木蓉所说的根本就不是指一件事情，但谁让红莲心虚呢。

    “你真的偷吃了？”端木蓉的脸色变了，整个人扒在红莲的肩头，小巧的鼻子嗅了嗅。

    “你觉得是偷吃了，我都闻出来味道了。”端木蓉脸色不虞地说道。

    “你闻出来什么了？”红莲一个趔趄，差点摔倒，那件事情实在是太难为情了，若是被端木蓉知道了，那她以后就只能绕着端木蓉走了。

    “不怕告诉你，我从小就在师父的教导下接触各种药草，而嗅觉就是辨别药草的一种极为重要的手段，所以，哪怕是最细微的一丝气息，都不可能逃得过我的嗅觉，你身上有着一股奇怪的味道。”端木蓉说着嗅了嗅鼻子，似乎这样能够增加自己话中的说服力一般。

    “你······”此时的红莲更加心虚了。

    “不对，不是一种陌生的味道，是两种陌生的味道。”端木蓉分析道。

    “你？”此时的红莲想要夺路而逃，可是双腿还有些发软。

    “对，你肯定偷吃了什么。”端木蓉此时越发肯定了自己的判断。

    就在端木蓉的鼻子已经凑到了红莲的小腹之时，红莲终于提起一丝力气，将好奇心旺盛的端木蓉提了起来。

    “你干什么，我已经快要找到了，那股莫名而陌生的香气来源，我已经快要找到了。”端木蓉不满地说道。

    “你还是赶紧补课业吧，补一点，受罚时也能轻一点。”红莲此时恨不得打自己一耳光，没事抖什么机灵，让端木蓉为课业的事情发愁不好吗？

    红莲当然知道端木蓉所说的哪两种奇怪的味道是什么，但也正是因为知道，所以她才万万不能让端木蓉知道其中的真相，要是被知道了，她就真的没脸见端木蓉了，实在是太丢人了。

    “你之前不是这么说的。”果然，端木蓉的脸色变了，此时哪里还顾得上找真相。

    “红莲少使，在吗？”正在这时，一个宫女的声音在门外想起。

    “我去看看是谁。”红莲借机逃遁。

    “课业，课业·····”端木蓉此时只会碎碎念了。

    “你？”红莲看到来人，认出这是在咸阳宫外殿当值的一个宫女。

    “少使忘了带今晚的食物了，大王遣我将这些东西送来。”公主说着递上了一个食盒。

    “大王他？”红莲看着眼前的食盒，一时间思绪翻滚，一股暖流在心间流淌。

    提着食盒回到房间中的红莲将食盒放在餐桌上，底气十足地对端木蓉说道：“我就说我没有偷吃吧，看看这是什么，我只是忘记了。”

    但此时地端木蓉显然没有心思和红莲玩闹了。

