    属于G-3的海军，略过了这些政府官员，迅速登舰。

    看着海军们在一一登舰，库洛咬着雪茄吐露出一口好大的烟雾，对一旁的克洛道：“G-3谁留守的？”

    克洛知道库洛问的不是那些不属于自己直系派系的，说道：“是芬妮。”

    “通电，确认她有没有事。”

    “是！”

    克洛招了招手，就有一名海军抱来电话虫，拨通了那边的电话。

    很快，电话虫被接通，变成了一张柔柔弱弱又显得妩媚的脸。

    “莫西莫西？是库洛中将吗？”

    “我是克洛，库洛先生在我旁边...”

    克洛看了眼在那低着头不发一言的库洛，问道：“你有没有事？”

    “我没有...”

    电话虫说道：“有人突袭了G-3，我当时在实验，他行动的很快，等我出来已经看不到人了，现在我在组织人救治，但是...G-3基地被毁了一半。”

    “死伤多少。”库洛极快问道。

    电话虫那边沉默一阵，而后，芬妮带着哭腔道：“很，很多...”

    “很多是多少！说！！”库洛直接吼道。

    “是！还在清点中！”

    似乎是感应到了库洛愤怒的语气，芬妮极快的回答：“但我估计，留守的海军中，超过五分之一死亡...”

    五分之一！

    他G-3总计五千人兵力的，自己带出去两千，卡斯威尔伯加上艾恩他们因为护送也带走了一些，留守在G-3少说还有两千多。

    不计受伤，只是死亡数量就有五分之一，那就是四五百人！

    “看清楚人了吗？有多少？！”库洛语气愈发的森冷。

    “是，根据活下来的海军汇报，只，只有一个人闯入这里，那个人穿着一身军服，据他们说，那好像是...”

    芬妮顿了一下，道：“好像是道格拉斯·巴雷特。”

    此话一出，周边一静。

    “道格拉斯·巴雷特？”克洛推了下眼镜，皱眉道：“怎么回事，本部不是否认他还活着的吗？”

    “巴雷特？二十多年前？”

    克洛不知道，库洛是知道的，巴雷特还活着，只是他们统一口径，不会让人知道。

    但...好像记起来了，他之前好像回到过那个时间段，和那个男人交过手。

    但仅仅是一面，这货记了他二十多年？！

    库洛眯起眼，打开了手腕上的电话虫，拨通了电话。

    “莫西莫西，这里是黄猿办公室。”

    “我是库洛！”

    “啊...中将！”那边的海军声音立马变得认真。

    “老爷子在哪？”库洛冷声问道。

    “在元帅的办公室那边...”

    “电话拿过去，我要和他们通话。”

    “可是，元帅在和大将商谈...”

    “现在立刻马上！我的话你听不见？！”库洛吼道。

    “是！”

    电话虫响起了匆忙的脚步声，过了一会儿，里面响起了海军气喘吁吁的声音。

    “萨卡斯基元帅，黄猿大将！”

    “嗯？在开会的时候，你进来干什么？！”这个声音，是萨卡斯基的。

    “是，是库洛中将。”

    “库洛？”这是黄猿的声音。

    那电话虫模样一变，化为猥琐之态，“哦~库洛，你有什么事吗？”

    库洛咬着牙，一字一顿道：“我基地被人毁了！人也死了不少！”

    电话虫那边陷入了罕见的沉默。

    “给我授权！道格拉斯·巴雷特你们应该有消息吧！”库洛继续说道。

    电话虫响起了萨卡斯基的声音：“库洛，政府有要求，你知道的，道格拉斯·巴雷特还活着的消息必须否认。基地被毁，是严重对我们海军的挑衅，至少要等世界会议结束，老夫会亲自...”

    “我管不了那么多！”

    库洛眼睛开始变得赤红：“我死了一批手下，不是真刀真枪和海贼搏杀死的，是被一个人单枪匹马闯入我的基地弄死的，你说等世界会议结束，那谁来顾忌我的面子！元帅，你的面子又往哪搁！”

    电话虫那边又沉默了一阵，道：“道格拉斯·巴雷特，根据情报，应该是和布埃纳·费斯塔在一起，他们似乎在邀请其他海贼，准备搞一场海贼界的‘世界会议’。”

    库洛问道：“现在具体谁在查？”

    “是斯摩格。库洛，老夫可以给你授权，由你专门负责逮捕布埃纳·费斯塔和道格拉斯·巴雷特，死活不论，海军这边暂时交由你来统筹，但是这事，你要做好！”

    库洛回答的更简单：“我会把人头带回来的！”

    啪。

    他直接把电话给挂掉。

    “登舰，通电，打电话给斯摩格，问问他在什么地方！”

    ……

    本部，新马林梵多。

    萨卡斯基和黄猿听着电话虫里的忙音，一下子有些说不出来话。

    “岂可修！”

    萨卡斯基握住拳头，灼红在手套上出现，让周围的气温升高，“该死的海贼，在世界会议期间，居然敢做这种事！”

    如果不是世界会议，会有人敢突袭他们海军基地吗？

    而且还是重要的本部直属支部的大基地。

    这很明显，没有把他们海军放在眼里。

    库洛说的很对，他自己的面子往哪搁，而他萨卡斯基的面子，又往哪搁。

    “嘛...”

    黄猿耸耸肩，噘开嘴巴，道：“很难看到库洛发怒啊，这一次很直观，好可怕呢。”

    “也好...”

    萨卡斯基嘴角露出一丝笑意：“总得有人去惩治，不然那些海贼就太猖狂了。Big·mom要和凯多接触，这边居然还有人想搞海贼版的‘世界会议’。库洛做的很好，是老夫太拘泥了，这种时候，的确不应该遵从上面的命令。”

    黄猿点头道：“费斯塔这个人老夫知道，表面是庆典推手，但暗地里却是多个国家发起战争的幕后黑手，他和道格拉斯·巴雷特搅合在一起，是要谋划什么大事吗？”

    “正因为不知道，才准备静观其变，但库洛那边出事的话...就授权给他吧。波鲁萨利诺，你的屠魔令呢？”萨卡斯基问道。

    “早就授权给库洛了哟。”黄猿笑呵呵的道。

    他当亲儿子看的人，屠魔令这种东西，老早就将那个金色的电话虫交给他了。

    “但这样的话，世界会议期间...上面估计有微词呢。”黄猿说道。

    “无所谓！”

    萨卡斯基正色道：“正义才是最重要的！上面的话，老夫会亲自解释，而且世界会议是七天时间，我们有足够的时间，大海上不允许出现这么多邪恶，那个费斯塔，召集大量海贼是好事，我们能够一举剿灭的话，会给海贼世界一个重创！”

