    7月8日早上，8点刚过，牙买加岛最大的城市金斯顿外海，就出现了庞大的中国舰队。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ舰队当中，最为庞大的战舰，是一艘艘小山一样的战列舰。这些战列舰，体型巨大，完全就像是漂浮在海面上的小山一样。打头的，赫然是帝国海军的第1战列舰分队的四艘‘东海级’战列舰，除此之外，还有第2战列舰分队的三艘‘三皇级’战列舰，第3战列舰分队的五艘‘五帝级’战列舰和第7战列舰分队的三艘‘珊瑚海级’战列舰。这些战列舰，可都是排水量达到了几万吨的庞大战列舰。而这些战列舰搭载的主炮，口径最小的，都达到了381毫米。更别说‘东海级’战列舰的主炮口径，达到了恐怖的46o毫米了。

    战列舰的主炮，向来威力是十分惊人的。巨大的口径，使得这些战列舰在海战当中，能够凭借强大的威力，击沉装甲厚实的对手。但是，现在战列舰已经不再是海战的主力了。已经让位于航空母舰了。航空母舰搭载的舰载机，能够在更远的距离上动攻击，击沉敌方的战舰。

    但是，战列舰在战争当中的作用，依旧是无可替代的。尤其是在支援登6作战的时候，其强大的火力，更是比其他的支援手段，更为有效。

    为了确保帝国海军6战队顺利在牙买加岛登6，并且是以最小的代价拿下牙买加岛。帝国海军太平洋舰队，将四支最为强大的战列舰分队都派遣了出来。当着十五艘庞大的战列舰出现在牙买加岛外海的时候，岛上的美国6军，差点吓尿了。

    “该死，中国人居然集结了这么多的战列舰，这是想要将整个牙买加岛都给炸沉吗？”美国6军驻牙买加岛的指挥官凯恩斯中将，惊恐的说道。显然，他非常清楚，15艘庞大的战列舰的主炮在轰炸的时候，威力有多么的可怕。驻防牙买加岛上的美军士兵，不知道会有多少人，死在中国海军的战列舰的炮击当中。

    但是，除了在中国海军进行炮击的时候，躲入他们提前修建好的防御工事之外，再也没有其他的办法了。至于这些防御工事，能否抵挡住这些战列舰的恐怖炮击，就非常难说了。毕竟，战列舰的威力虽然非常恐怖。但是，牙买加岛上的防御工事，也是美国6军苦心修建的。

    要不了多久，美军的这些防御工事能否抵挡住中国海军的战列舰的炮击，就能够知晓结果了。

    “开火！”随着指挥官的一声令下。四艘‘东海级’战列舰，率先开始了炮击。‘东海’号战列舰上的三座三联装46o毫米主炮，开始了怒吼。橘红色的火焰在炮口闪耀，一枚枚重达一吨多的炮弹，已经呼啸着向牙买加岛飞去了。

    其他的三艘‘东海级’战列舰，也紧随其后。都开始用恐怖的舰炮，向美军在牙买加岛上的阵地开火。

    ‘三皇级’战列舰的41o毫米主炮，‘珊瑚海级’战列舰上的4o6毫米主炮已经更换成了41o毫米主炮了。‘五帝级’战列舰上的381毫米主炮，都是威力惊人。因为美军在岛上修建的防御工事虽然很多，但是却没有工事达到了要塞的水平。所以，这些战列舰在炮击的时候，都是使用的高爆弹，而非穿甲弹。穿甲弹的穿甲能力虽然很强，但是对于软目标的杀伤效果却不如高爆弹。高爆弹更适合用来对付驻守牙买加岛上的美军。毕竟，高爆弹里面，装的炸药更多，威力自然也就更大了。

    “轰！”一枚46o毫米炮弹在金斯蹲的海岸上爆炸，即便是有着沙粒的缓冲，也无法抵挡巨大的威力。海岸上，直接炸出了一个大坑。至于爆炸范围内的美军防御工事，已经被全部摧毁了。而躲在里面的美军士兵，更是已经被炸成了渣渣了。

    这15艘庞大的战列舰，一点都不吝啬炮弹，就仿佛那些炮弹都是不要钱的一样，疯狂的向美军的防御工事倾泻。而这造成的后果，就是美军的那些防御工事，在猛烈的炮击当中，一个接着一个被炸成了粉碎。

    ‘珊瑚海级’战列舰，搭载的主炮是这四级战列舰当中最多的。每一艘都搭载了12门。这原本是美国海军的‘蒙大拿级’战列舰。但是，在珊瑚海海战当中，被帝国海军给俘虏了。换装了41o毫米主炮之后，成为了帝国海军的所有战列舰里面，舰龄最短，战斗力和‘东海级’战列舰不相上下的强悍战列舰。虽然，这些战列舰曾经是美国人的战列舰。但是，现在对美国人开火的时候，这三艘战列舰却一艘比一艘狠。

    美军在牙买加岛上，根本就没有修建岸防炮台。之前，美国人认为，他们在岛上部署了足够的俯冲轰炸机和鱼雷攻击机了。如果中国海军的战舰敢靠近的话，那些俯冲轰炸机和鱼雷攻击机，会轻易的击沉中国海军的那些战舰的。可谁知，那些俯冲战舰和鱼雷攻击机，根本就连起飞都没有能够成功，就被摧毁在了飞机场上了呢？现在，就使得美军只有默默的承受帝国海军的战列舰的舰炮轰击了。

    “轰！”一枚41o毫米炮弹，击中了美军的一座防炮洞。尽管，这个防炮洞的修建的很坚固。但是，那也不过是相对而言的。41o毫米主炮的威力，威力十分强悍。爆炸后，直接将防炮洞顶部都给炸裂了。大量的泥土和石块，向下掉落。

    “上帝啊！防炮洞要塌陷了，快逃啊！”躲在防炮洞内的美军官兵，疯狂的向外面逃去。

    只不过，他们刚刚冲出防炮洞，一枚381毫米高爆弹就在防炮洞的出口落下了。巨大的爆炸声响起，冲出防炮洞内的那些美军士兵，在爆炸当中被撕成了碎片。

    “将军，中国人的炮击太猛烈了，我们的防御工事，损毁的非常严重。部队的伤亡，也非常大。”中国海军的猛烈炮击才刚刚开始不到半个小时，美军部署在金斯敦沿岸的防御工事，就被犁了一遍，差不多都被摧毁了。人员的伤亡，更是非常大。

    “可恶的中国人！”凯恩斯中将不由得大骂一声。

    但是，除了以此来泄一下心中的怒火之外，就再也没有其他的用处了。

    “将军，我们恐怕的放弃沿岸的防御工事了，再这样下去的话，不用中国人的部队登6，我们的部队就死光了。”一个参谋军官说道。

    牙买加岛上多山，除了沿海地区有一些平原之外，其余的地方，基本上都是山地。如果躲到山地里面，自然能够避免遭到中国*军队的猛烈炮击。但同样的，这也会使得他们的日子非常难过。

    牙买加岛地形狭长，最宽的地方，还不到四十公里。这也就意味着，即便美军躲入到深山当中，同样也无法逃离帝国海军的战列舰的舰炮射程。只不过，距离越远，帝国海军的战列舰的主炮的命中率就越低。

    当然，帝国海军太平洋舰队，有的是办法对付躲在牙买加岛上的美军。除了战列舰的主炮之外，还有航空母舰的舰载机。相比舰炮，航空母舰上的舰载机携带的弹药虽然要少一点。但是，他们的打击距离更远。即便是美军躲入到了深山老林当中，也绝对逃不了。

    “我们在岛上储存的战争物资，足够我们坚持多久？”凯恩斯中将问道。

    如果要放弃沿岸平原，躲入到深山当中去的话，就只能够依靠储存的战争物资来消耗了。

    “将军，我们储存的战争物资足够我们坚持一年以上了。甚至，随着伤亡越来越大，我们坚持的时间会更久。”参谋军官说道。

    毕竟，原本够十万人用的战争物资，如果岛上的美军只剩下五万人了，那么，自然能够多用一倍的时间了。

    凯恩斯中将点了点头。如果是这样的话，那他们或许可以考虑这个建议。

    在他看来，美国在丧失了制空权，根本无法对中国海军构成威胁的情况下，放弃沿海平原，躲入沈姗姗当中，无疑能够坚持更长的时间。实际上，也不用坚持太长的时间，只要坚持道美国认输，这场战争结束，他们就可以从山中出来，向中国人投降了。这样的话，他们也能够保住自己的小命了。

    犹豫了一下之后，凯恩斯接受了这个建议。

    “好吧，让各部做好准备。等到晚上，我们就向岛屿中部的山区撤离！”凯恩斯中将下达了命令。

    之所以选择晚上再撤离，完全是因为晚上的时候，中国海军的战列舰的舰炮不会再炮击了。舰载机也无法起飞。这样的话，美军的行动就不会被现。也不会遭到中国海军的炮击和轰炸，可以以最小的伤亡撤离，尽可能的保住他们的实力。

    帝国海军太平洋舰队绝对不会想到，仅仅是一通猛烈炮击，就让美国人被吓尿了，已经决定主动放弃防御阵地，退往山区了。(未完待续。)