    第994章买到活人参

    这个时候如果能得到一二十株活的人参种进去，多半会有效果。

    其实名贵的花卉比如兰花、牡丹等效果应当也很好。但名贵花木在京城里一向来很受追捧，根本轮不到流入市场便被权贵王孙、世家豪门给买走了。

    她不缺银子却没有门道，基本上是不用想的了。

    人参在京城的消耗量非常大，因此，运气好的话说不定便能买到呢？

    这一天逛下来，乔萱的运气还真不错，果然在两家药材交易铺子买到了还有生命力的人参。大大小小一共三十来棵。

    乔萱如获至宝，略砍了砍价便一口气全买下来了。

    银子花了好几万。

    饶是京城中权贵之家，买人参也没有这么个买法。

    乔萱一下子就在参行出了名，轰动一时。好些参行老板摩拳擦掌想要卖参给她，便是她买的这两家，也十分热情的给她介绍好些老参，说的天花乱坠。

    乔萱一律统统婉拒了。

    这些老参是挺好的，但她感知得到，早已没有了任何生机活气，早已被晒**制成药材，再好对她来说也没有用啊。

    而买到的那三十多根人参，乔萱种进了空间里，次日便看到那三十多根人参齐刷刷的全部扎根泥里，恢复了大半生机。

    要不了几天，便可长出叶子。

    而空间中显而易见的也发生了变化。

    灵气浓郁到了一定程度，她可见的泉水流经的土地面积又更加宽广了，站在泉水潭边向泉水流淌的方向眺望过去，一眼竟已经望不到头，少说也有三四千米远了。

    乔萱又试着从外边随意折了一支石榴进来，试着往地上插下去。

    那一支石榴竟稳稳当当的插在了泥土里！

    空间不再像从前那样排斥这些普通寻常的植物了！

    便是普通之物，它也肯接受了！

    乔萱这一惊喜非同小可！

    这么宽阔的肥沃土地，她还不知可以栽种多少东西呢！

    无论任何作物，在这空间里显而易见的会生长得更好、更快，小屋里又有永不会变质的储存空间，这往后，即便碰上大荒年，也不愁了。

    乔萱寻思着，自己得好好规划规划，这一片地该如何利用起来。

    第一件事，她便是将剩下的六个土豆栽种了四个半在里头。还有一个半栽在京城这处小宅子的后院中。

    到了收获的时候混在一处，横竖也没有人会注意到的。

    而空间里产量更高，要不了两年，她将会拥有无数的土豆作种子了！

    原本她还有些忧愁。

    这土豆今年必须要栽种下去的，而眼下再不种的话就要过了时节了。纵然她有空间当辅助，可是过了合适的时节太久，到底不合适。

    乔萱这很快就要和邵云端回乡祭祖，所以这土豆是肯定不能种在家乡，而是种在京城才能更好照看的。

    可是，山高水长，这一来一回三个多月，谁知回京之后这土豆会变成啥样。

    可是，不种也不行啊！

    她正纠结着呢，谁知道空间就升级了、变得宽宏大量了！这下子，可不就不用愁了。

    (本章完)

