    季溏心凝着眼前这张熟悉的英俊面容，无数情绪都胸口翻涌，脑海中不停的劝自己，不要这么斤斤计较，他本就是一个成功的商人，他需要很多时间去做自己的事情，而这些事情没有必要一一告诉她，所有的豪门太太都是这样的，她这样刨根问底咄咄逼人只会显得自己幼稚又无趣，甚至还会引起对方的厌恶。

    道理她都懂，可到底是二十岁的年纪，心中太过刚正不阿，太多黑白分明的冲动，抵消不了她此时最真实的想法。

    她年龄虽然小，可也明白这个男人今天所做的一切都很反常，像是一个危险信号来到了身边，只有问清楚才能打消心底的不安。

    他们之间的感情并不深厚，前不久才挑明了彼此的心境，她知道她现在需要忍耐，需要包容，可做不到，这二十年人生渴望过的爱情，从来都容不下一粒沙子。

    她不想自己骗自己，更不想因为此时的不闻不问而在心底埋下一颗日后想来总是别扭的种子。

    不过半分钟，脑海中思绪万千，季溏心提起一口气，放在身侧的小手攥紧，鼓起勇气问了句，“是什么私事？”

    男人浓密的眉头瞬时蹙起，薄唇微启，声音听不出情绪，“不是重要的事。”

    “这对我来说很重要。”这一次，她没有退却，直直望进男人眼底，小手抬起指了指一旁的钟表，“你知道现在几点了吗？”

    “忙起来忘了时间，男人在外面应酬，时间总是会晚。”

    应酬？

    忙？

    季溏心唇边勾起一抹嘲讽的弧度，“好，你忙，回不来，可连接一通电话都不行吗？我给你打了一天电话，你就连半分钟的时间都腾不出来吗？”

    她不是不讲道理的人，也没想过让这个男人一定要做到些什么，但她不希望对方有所隐瞒，她不想活在谎言和欺骗中。

    女孩的质问落进戚嵘耳朵里，成了打在他脸上的巴掌，这些可笑的借口连他自己都不信，又怎么能指望她相信。

    只是连皎这连个字是绝对不能在她面前提起的，思来想去最终也只是找了模棱两可的解释道，“我妹妹从M国回来了，她身体不好突然跑回国，我吓了一跳，今天一直在处理这件事，手机没带在身上，怕接到你的电话会分心。”

    季溏心在听到‘妹妹’这两个字的时候愣了下，从来都没有听他提起过有关于妹妹的话题，难不成他不是戚家的独子？

    看出她的疑问，戚嵘直接坦白，“不是亲生妹妹，远方表亲。”

    他用了最微妙的四个字来定位连皎对于自己的关系，他不想骗她也不能挑明所有，这样的定位是最真实贴切的。

    脑袋里乱七八糟的念头都终止在妹妹两个字，季溏心没想到会是这样的缘由，她还以为他是跟其他的女人在一起……

    一瞬间，脸上有些火辣辣的灼烫，为自己那小肚鸡肠的猜疑感到羞愧，“你、你怎么不跟我说一声啊，说了我肯定不会乱想了，你已经见过她了吗，没事吧？”

    戚嵘视线锁着那张极其不自在的小脸，那么单纯的姑娘，只不过他一句话就打消了所有的疑虑，这样的表情让他的心格外柔软且酸胀。

    季溏心见他盯着自己不说话，以为这人生气了，开口想要解释，“我不是有意想要……唔~”

    话未说完，眼前男人长臂一揽已经将她整个都抱进了怀里，鼻间碰到他坚硬的胸口，疼的她嘤咛一声。

    她本身骨架就小，身材也纤瘦，被他抱着整个人都能嵌进去似的，小小的一只，骨头也软，毛茸茸的头发像是小狗的脑袋。

    白天的所有误会和生气都在这一个拥抱中消散。

    戚嵘闻着她身上沐浴后的香味，鼻间在她颈侧轻轻蹭着，心里裂开的那一道缝隙被她整个人填满，充实了，也踏实了。

    季溏心缓了几秒，抬手拍了拍男人健硕的后背，“你怎么了，心情不好吗？”

    刚才只顾着生气，这会儿才察觉到他身上那份若有似无的低落和压抑。

    男人鼻腔轻哼，发出一个单音，“嗯。”

    季溏心更加愧疚了，小手顺着他的肩胛骨一路往腰侧轻抚，“是因为妹妹的事情吗？她身体不好，总归是要慢慢治疗，你别着急嘛，等方便的时候，我可以跟你一起去看她啊。”

    女孩柔柔的嗓音从耳边响起，身后那轻缓的力道比任何都能来的让他放松，可她却不知道，她越是这样说，他心里就越不好受。

    别人不知道连皎的问题，他最清楚，也因此内心无比的不安。

    曾经娶她，没想过会有这样的情绪出现，只不过是想要一场各取所需的婚姻，可现在戚嵘却发现，他做不到了，不仅做不到，还非常煎熬。

    真是应了令君泽的那句话，任何事情他都可以掌控其中，唯独感情不行，他总有一天会为这样的选择后悔。

    现在，他后悔了。

    后悔没有一个更加美好的开始，后悔这个秘密他谁都无法诉说。

    季溏心感觉到男人逐渐收紧的手臂，那箍着她的力道像是要将她揉进身体里一样，直把她勒的喘不过气，即便如此，她还是没有挣开，任凭他抱着，不知道该怎么安慰他，希望这个拥抱可以减轻一点他的难过。

    不过想想也的确是这样，虽然是表妹，可到底是亲人，身体出了问题他一定很担心。

    季溏心不知道被他抱了多久，长时间的安静让她的瞌睡虫再一次袭来，尽管已经尽最大的努力硬撑，最终还是没能抵住困意迷糊的睡了过去。

    戚嵘听着耳边逐渐趋于平稳的呼吸，知道她睡了，怕把她吵醒，沉了一会儿等她睡得沉了才将人缓缓放倒在了床面上。

    视线垂落，看着那张恬静安然的面容，怜惜的情绪在心底疯狂滋长，心头怮动，俯身在那粉唇边落下轻柔一吻。

    “晚安，我的女孩。”

    这一刻，戚嵘比任何都迫切的希望，在将来的某一天，她不会受伤来自于他的伤害。

    他会努力将所有秘密埋藏。

