    伴随着金翅大鹏王的一声令下。

    杀声再度从四面八方响起。

    只不过这一次，就显得稀疏了许多。

    毕竟。

    凶兽都已经被楚默血洗了一遍，此刻剩下的凶兽已然不多了。

    “来得好！”

    面对这些凶兽的进攻，楚默非但没有任何惧意，反而长啸一声。

    脸上更是露出快意之色。

    如此畅快淋漓的厮杀，让楚默的杀伐经验正在飞快上涨。

    只见他长刀挥舞，驰骋来去，时不时左手一挥，雷霆电光出现，劈在妖兽身上，将其劈得外焦里嫩。

    再配合着这样的刀法，所过之处，尸体大片大片倒下。

    这样的杀戮，若是放在寻常的武者身上，早就已经恐惧而崩溃。

    可凶兽本就是天性凶悍，哪怕是开启灵智，有了思想，但毕竟是生活在弱肉强食之中，整日面对厮杀，再加上还有着金翅大鹏王的督促，故而面对楚默这样的杀伐，非但没有心生恐惧，反而还激发了内心的悍勇，纷纷红着眼睛，踏着同类的尸体继续杀来。

    一时间，鲜血飞溅，残肢断臂满地，混杂着雨水形成一股股猩红血流，令人望之惊心。

    一只利爪伸了过来，楚默施展罗烟步，身形当即一转，如同鬼魅一般来到数丈之外，这利爪便擦身而过，还未等对方收回，楚默举起长刀便劈了下去。

    “喀嚓！”

    爪子应声而断。

    而楚默的刀余势不减，化劈为削，顺势斩了过去，只听‘噗’的一声，这头老虎所化的凶兽便身体一僵，下一刻头颅咕噜噜从脖颈上滚落下来。

    鲜血飙飞，身体栽倒。

    “虎王！”

    几头凶兽面露震惊地呼喊出声。

    眼见楚默只是一招便斩杀了虎王，顿时让它们心中胆寒——它们虽然悍不畏死，可终究还是不想自己无意义地死去。

    这人类武者如此强大，便是虎王都撑不过一招，它们又如何对付？

    这时，便已经心生退意。

    只是后方又传来金翅大鹏王的督促，这些凶兽只能强行压下内心恐惧，继续冲了上来。

    “这样悍不畏死，真是令人心惊！”

    “只可惜……”

    “全都是无用功！”

    楚默吞下一枚恢复气血的丹药，略微恢复了一些力气，随后便再度冲了上去。

    暴雨连绵。

    地上雨水汇聚，都已经没过脚脖子，因为鲜血的缘故，这些雨水虽然流淌，却都呈现血红色。

    浓郁的血腥气息，哪怕有风雨的冲刷，都一时难以消解。

    举刀随手杀了十几个冲上来的凶兽，楚默举目望去，只见山脉中的凶兽已然稀疏了很多，只剩下寥寥数十头。

    而在最后方。

    一头浑身金色羽毛的大鹏鸟则是虎视眈眈，眼睛都不眨一下地看着他。

    “看来这就是那头金翅大鹏王了！”

    “他想找到我的破绽，然后将我一击必杀！”

    “不过……”

    “他想杀我，我也想杀了他！”

    楚默眼神一凝，随后身形一闪，不再理会周遭这些凶兽，而是直接朝着金翅大鹏王冲了过去。

    “大胆人类，我没找上你，你居然还敢主动找我！”

    “看我将你镇杀之后，抽筋拔骨，以消我心头之恨！”

    金翅大鹏鸟勃然大怒，陡然鸣叫一声，便双翅一展，朝着楚默冲了过来。

    眼神锐利凶煞，禽喙闪烁着阴冷寒光。

    翅膀扑扇，速度极快，飞来之时带着呼啸破空之声，连空气都因为无法承受，而微微扭曲。

    丝毫都不怀疑。

    这若是被刺中，楚默必定身躯会被切割成碎片。

    而如此威势，哪怕就算是一位武道宗师当面，恐怕都要为之骇然，连忙躲闪，不敢掠其锋芒。

    然而楚默却不为所动。

    只见他直面金翅大鹏，不避不退，一步上前。

    体内气血激荡，元力加持，雷属性天赋轰然运转。

    轰隆隆！

    狂暴的雷属性之力登时透体而出，恐怖磅礴之力传入刀中，一刀斩落。

    “破空刀！”

    虚空喀嚓作响，天地元力汇聚，形成一道明亮至极的光芒，恍若匹练一般，朝着金翅大鹏鸟飞斩落下。

    面对此等威势。

    金翅大鹏鸟竟然探出双爪，其上萦绕着一股金光，直接朝着刀气抓了过去。

    伴随着‘蹦’的一声脆响，这股恐怖刀气竟然被金翅大鹏鸟直接抓碎！

    见状。

    楚默微微有些动容！

    “这是天赋神通！”

    楚默这下才明白，为何这金翅大鹏鸟能够成为这么多凶兽的首领，便是因为这金翅大鹏竟然不知道获得了什么机缘，返本溯源，觉醒了天赋神通！

    这就十分不俗了！

    若是假以时日，让其从这处秘境中逃离，以它的天赋和实力，恐怕外界将要再多一尊大妖王！

    念及此处。

    楚默心中更是发狠。

    今日必要将其斩杀，以绝后患！

    “小小人类，这下见识到本王的厉害了吧！”

    金翅大鹏王一击占据上风，不由有些得意，当下喊道：“我本想将你斩杀以泄我心头之恨，但本王爱惜人才，只要你愿意臣服于我，我可免你一死！”

    “鹿死谁手还犹未可知！”

    楚默冷哼一声。

    “哼！死心不改，既然如此，那就别怪本王不客气……”

    看到楚默不愿臣服，金翅大鹏王冷哼，就打算说完狠话就动手。

    但……

    他的话还没说完，就被打断——

    “锵！！！”

    只听见一声高亢刀鸣，突兀至极地响彻在山脉之中。

    同时。

    一抹霸道绝伦的无形刀气搅动风云，呼啸冲出。

    “簌簌~”

    方圆数十丈范围内，原本还幸存的草木，瞬间化为齑粉。

    周遭的土石碎块，更是陡然炸裂开来，化作一块块木屑纷飞。

    值此时刻，一抹刀光陡然冲入在场所有围观之人的视野，仿佛一缕开天之光，迸发而出！

    这时。

    风声稍慢，雨也稍缓，风呜咽吹着，雨稀疏落着。

    连雷声都消失不见，只有乌云压顶，掩盖了所有人的视线。

    黑暗，笼罩大地！

    面对着似乎能夺天地造化之力的刀光，金翅大鹏王脸上陡然浮现惊容，他下意识地抬起两只利爪，想要和此前一样，将这刀气捏碎。

    但……

    如此霸道绝伦、夺天地造化的刀气，裹挟着无边威势、如山般的巨力，蕴含着斩碎一切的杀意，又岂是他的一双利爪所能捏碎？

    “挡不住！”

    不知为何。

    金翅大鹏鸟脑海中陡然浮现出这样一个念头。

    身为金翅大鹏鸟，觉醒了天赋神通，它向来对自己的利爪十分自信。

    哪怕就算是天外陨铁自问也能将其破开。

    可此刻……

    面对这一刀，他竟然下意识地认为自己挡不住！

    这怎么可能？！

    来不及诧异，更来不及思考。

    刀光已然冲到面前，侵占所有的瞳孔。

    面对这样的光辉。

    金翅大鹏鸟竟然……下意识闭上了双眼！

    非是不能去看！

    而是不敢去看！

    遑论是他，即便围观的凶兽，在这一刻，也都心神摇曳，下意识地闭上了双眼！

    ……

    ……

