    第98章 洛川强大的气场

    听到主持人的爆料，场中观众越发的激动，这就使其他魂师在斗魂的时候就比较悲催。

    比如说，某两位魂宗势均力敌，斗魂的时间较长，然后...然后就被骂了下去。

    双人斗魂，也就奥斯卡和叶泠泠遇到的对手较为难缠，再加上叶泠泠的战斗经验的确差了点，两人努力了很久，这才凭借着凌波微步的灵活性，以及两人的武魂赢得了斗魂。

    “不错，只是泠泠还不够自信。以后多参加斗魂，慢慢就会好起来。”洛川看着有些不开心的叶泠泠，安慰了两句。

    叶泠泠认真的点头，然后看向奥斯卡，道：“以后你可得帮我训练。”

    “当然，我不帮你，谁帮你?”奥斯卡义正言辞的道。

    “我啊。”马红俊凑上前，一脸微索。奥斯卡面色一沉，一拳...没打到...

    “其实实战经验最好还是从实战中去获取。你们的小日子的确过的有些安稳了。

    我在考虑，要不要找个时间，把你们丢到杀戮之都去磨练磨练。”洛川抿着嘴，杀戮之都那可是个好地方，不仅仅能消耗大量的邪魂师，还能成为绝佳的磨练之地。

    可惜原著中被唐三那个狗东西给毁了。

    “杀戮之都是什么地方？我怎么没有听说过？”胡列娜做为武魂殿圣女，自认为自己对斗罗大陆的了解不弱于任何人。

    但如今，杀戮之都她就没有听说过。

    洛川疑惑的看着胡列娜，原著中胡列娜自己要求前往杀戮之都的...应该是比比东还没有告诉她。

    “杀戮之都，一个杀戮者的天堂。

    那是一个独立的世界空间，进入其中的人，除了历练者，就是在斗罗大陆无恶不作的人，被追杀逃亡进入了杀戮之都。

    在杀戮之都里，每个人都有其取死之道。每个人身上，都背负着人命债。

    在那里，杀戮是你唯一的选择, 不杀人, 就没有活下去的资格。

    食物, 水，住所，都需要你用人血去兑换。那里到处都充满着罪恶, 放眼望去，尽皆杀戮。”

    咕噜！

    奥斯卡咕噜一声, 怔怔地看着洛川：“还, 还有这种地方？”

    “当然。”

    “那个, 小川啊，你看我家泠泠其实有自保的实力就可以了, 对不对？泠泠是给人治疗的，对不对？”奥斯卡真的怕了，万一洛川一个不爽, 那天看他们不顺眼, 把他们丢尽杀戮之都。那不是玩完了？巴比球了。

    “去去去, 我没事干了, 让你们去那里。要去也是你和胖子两个人去，那种地方太脏, 女孩子去那里干什么？”洛川才不会让自己的女人去那种肮脏的地方，自然也不会将本就实力不强的白沉香和叶泠泠送进去。

    “我，和胖子？”奥斯卡呆了, 原来，洛川真有那个打算啊。

    “嗯...以后有机会再说吧。”洛川暂时还没那个打算。杀戮之都还是很危险的。仅有实力, 没有足够的气运也不行。

    想到这里，洛川又想起了一个人, 那就是唐月华！月轩可是一个好地方，可以让杀戮之都走出的人洗尽铅华。

    马红俊和奥斯卡你看看我, 我看看你, 两人大眼瞪小眼。那种地方，听了就让人胆寒, 更不要说去体验一下了。

    “小川，那地方, 怎么出来啊？”马红俊仿佛想要事先做好准备一般。

    “杀戮场百胜！”

    “杀戮场百胜？”

    “十人一次生死杀戮, 十存一。百胜之后，可离开杀戮之都。哦，杀戮之都无法动用魂技。”

    “.......”

    “所以....”

    “你们两个, 嗯, 肯定是要去的。”洛川下定了决心，马红俊和奥斯卡, 包括以后火无双都要送进去。

    两个人没有再说话, 白沉香担忧的看着马红俊，一对玉手抓着他的胳膊。

    “没事，不能动用魂技这一点，可以将我们的优势扩大的最大。而且不能用魂技，哪怕是封号斗罗也发挥不出多少实力。

    所以，我们的机会很大。前提是好好修炼小川给我们的武学。”

    奥斯卡眸光闪烁，桃花眼眯起，看破了其中的关键。

    “温室的花朵永远经不起风雨。”洛川看向斗魂台，又一场斗魂结束。

    “放心吧小川，不用跟我们客气。我们，没有你想象的那么娇贵。”马红俊眸中闪烁着火光，杀戮之都，他突然想要去见识一番了。

    斗魂一场场进行，很快，主持人话风一变：“接下来，将会是我们斗魂场今日最后一场斗魂！”

    “卧槽，终于等到了！史莱克！”

    “史莱克，天榜遗漏的队伍。”

    “不, 我感觉史莱克是凌驾于天榜之上的队伍。

    史莱克对天榜九大战队的指点之路, 将会成为斗罗大陆的一个传奇！”

    ...

    “该你了，你的对手，不会真的是一个美丽的小姐姐吧？”朱竹清坐在洛川的身旁，轻轻的将洛川的衣领抚了抚。

    “那，你希望是不是呢？”洛川反问。

    “没关系，你喜欢就好。”朱竹清红着脸蛋，当初她接受了宁荣荣和洛川之后，就不再纠结洛川这方面的问题了。

    反正，他是爱自己的，那就足够了。

    “傻丫头。”洛川揉了揉朱竹清的脑袋，缓步走向斗魂台。

    隐蔽的房间之中，老者看向面前的绝美女子：“小姐，您要不要也戴一副面具？”

    “没有人认识我。”金发女子的语气有些悲戚，如此绝色，却需要将其彻底的隐藏。

    她感谢比比东，给了她一次以真面目示人的机会。又岂会去带面具。

    “是，小姐。”老者深吸一口气，眸光中透漏着心疼。

    试问，谁又能体会到一个本该芳华绝代的女孩儿，却要将大好年华隐藏在黑暗之中度过的痛苦呢？

    洛川来到斗魂台上，缓缓抬手，压下场外躁动的欢呼之声。

    斗魂场终于安静了下来，主持人似乎有些感激的对着洛川点了点头。她应该也很头疼吧，今天的斗魂场，格外的热闹。

    观众席大后方，一群靓丽的少女莺莺燕燕，看着台上的洛川，一个个面色粉红，偶尔还会有人说一句露骨的话，惹的她人一阵娇羞。

    “小冰儿，这个史莱克队长气势很强哦~”雪舞单手托着下巴，美眸似笑非笑的看着水冰儿。

    “是，气势很强，不开口，就可以轻易控场，连主持人都没有这份能力。他却凭着气势做到了。”水冰儿眸中泛着光彩，目光始终停留在洛川的身上。

    魂帝，可以让他展露一些底牌么？

    (本章完)

