    自己内部的事情，往往比外部的事情更加麻烦，也更加容易牵扯人的精力。就算是方杰，每天也需要拿出一些时间来看报告，研究各种问题。

    不过方杰是处于学习阶段，以前他可没有深入研究过这些东西。

    平时看着那些上位者们制定各种策略好像很简单，可是轮到自己的时候, 方杰才知道自己的能力有多么的不足。

    好在方杰学习速度非常快，得益于现在的强大精神力量。

    不过方杰没清闲两天，就接到了一个新的报告。处于沙漠当中的多骨，告诉方杰蓝沙王国的莫拉尔伯爵再次提出访问，但没说具体是什么事情。

    “应该是，要进行雇佣了吧。”

    方杰稍微想了一下就明白了, 毕竟贾思味刚刚告诉自己两个国家蠢蠢欲动的情况。

    这次的规模, 比之前要大的多，两个国家已经打出了真火。这次如果不能分个胜负，他们是绝对不会停下来的，这次是上次战争的延续。

    而为了能够减少自己国家的损失，增加自己的胜算，他们雇佣亡灵就是正常的事情了。

    “领主大人，他们已经到了。”

    “很好，具体谈判你说了算就行了，和上次一样。不，价格方面提升20%以上，毕竟我们这么长时间也损失了很多。增加一下谈判难度，让他们知道我们的兵力数量不多了。”

    方杰想了想，决定给他们一个自己兵力数量不多的信号。

    如果让他们知道自己的黄金等级力量充足，那么他们的主要目标有可能就会放在自己身上了。到时候还是拼命用财富换取自己这边的兵力互相对耗。

    虽然方杰不在意这些，而且还能获得更多的好处。

    可是这样的后续麻烦会更大，一个搞不好，两个国家甚至有可能联合起来对付自己。

    方杰虽说不是很怕，但也不想损失过大, 能够平稳的将两个国家一点一点的蚕食掉不好吗。所以第一步，让他们自己先将兵力都消耗掉。

    “领主大人, 现在有一个很大的问题。对方雇佣的兵力，很多都是基础兵力，但是我们已经没有基础兵力了。”

    方杰一愣，随后想到了，之前自己对军队进行了大换装。

    之前那些见习等级的战斗力，方杰都已经通过一次次战争消耗掉了。现在自己的兵力构成当中，最低等级的都是黑铁兵种。

    可以说自己的领地当中，除了骷髅劳工等少数特殊的兵种之外，就没有低于黑铁等级以下的兵力了。但是他们的雇佣，很大一部分都是这些。

    毕竟这两个国家的战斗，大多数是依靠见习等级来完成的。

    战线实在是太长了，还要顾及到那些小贵族小领主的情绪，给他们立功的机会。所以见习等级的兵力，一直以来都是军队的主体，是最多的那种。

    想了想，方杰说道：“你先谈着，我这就让他们开始制造一批。”

    方杰也没办法, 不光这里需要, 恐怕新月王国那边也需要。

    谷魏

    所以先制造一些, 多少呢，方杰想了想，那就先制造一千万的数量吧。尸体并不是问题，反正尸体加工厂每天都能制造大量的普通尸骨单位。

    这一千万如果不够用的话，后续再来制造好了，就这么办。

    第二天，莫拉尔就出现在了沙漠那边，方杰全程观看了两个人的谈判。当然，莫拉尔不是自己来的，而是带来了一个谈判团队一起。

    这次他们不光是用金币进行雇佣，还有很多各种各样的装备。

    这些装备都是一些特殊的，每一个代表的都是很大一笔财富。

    虽说这些对方杰自己来说没什么用，但也都收下了。给手下那些英雄们使用也不错，或者是留着给一些人发奖励也好。

    似乎，自己还从来没有给那些手下发过工钱奖励之类的。

    因为方杰不在意这些，就算那些人忠诚的不是自己也无所谓，所以一直没有关注。以后关注一下吧，毕竟要拉拢一下人心吗。

    就当是锻炼吧，方杰心中想着。

    没多长时间，方杰接到了莫巴斯的消息，果然新月王国也坐不住了。

    一直以来和莫巴斯直接沟通的就是卡兰侯爵，当然这次也不例外。但是和以前地位不同了，因为莫巴斯自从上次战斗之后，已经成为了名副其实的公爵。

    所以卡兰面见莫巴斯的时候，那是处于下手的，虽然是王国的代表。

    “也是一样吗，就连雇佣的兵力都差不多。不过想来应该不是提前商量过的，而是他们对比互相之间的兵力，做出了差不多的决定。”

    不同于蓝沙王国那边雇佣资金更多是装备，新月王国这边拿出来的更多都是尸体。还是和之前一样，不知道从什么地方挖掘出来的那些黄金等级的尸体。

    看来，这次新月王国真是下了血本，从一开始就这么狠。

    “新月王国这边的空中力量严重不是对手，所以我感觉他们的安全感不足。恐怕战斗下去不用多长时间，就会主动退让，让战斗无法继续下去。”

    “那么你的想法是什么呢？”方杰开口说道。

    “我想，我们是否应该卖给他们一些空中力量，让他们补充一下。就是那种，能够直接自己控制的。”以前做不到，但是现在没有问题。

    将兵种制造成卡片的时候，方杰可以选择而是否将多余的记忆都给磨掉。

    如果没有这种能力，稍微有一点思维的亡灵，都不能随便制造成卡片了。毕竟情报的暴露，有些时候比得到的那点利益都要有价值多。

    想了想，方杰再次说道：“你看多少比较合适。”

    “根据我的情报分析，我们这次卖给他们一千个就正好。少了恐怕不太够，但如果多了，他们或许会有其他的想法。”

    一千个吗，也就是说自己只要制造十个来进行裂变就行了。只是要制造成卡片，就要花费超过制造一千个兵种的消耗，这些只能转嫁到新月王国头上了，谁让这是卡片呢。

