    就在众人离开房间不久后，罗伊娜迈步进入房间。

    罗伊娜这个女人进入房间的第一件事情，自然就是在罗峥身上认识地审视了一番。

    发现罗峥神采奕奕、精神饱满，罗伊娜美眸微微一愣，眼眸中露出一抹不可置信之色，心说她的果实能力，居然对罗峥没有起作用。

    说实话，她一大早起来，赶来罗峥的办公室，就是想要看看罗峥的糗态的。

    罗伊娜微微摇了摇头，这罗峥果然不是一般人，难怪姐姐对此人如此看好，不惜让白狐海贼团加入此人的麾下……

    “咳咳！”

    见罗伊娜这个女人一直盯着他的下面，罗峥轻咳了一声，眉头微挑，“白狐的副船长……找罗某有事吗？”

    “哼！”

    偷看别人的…被抓了个正着，罗伊娜俏脸闪过一抹绯红，轻哼一声，撇过头去。

    这个女人居然会脸红，罗峥目光微微一愣，脑海中不禁浮现出第一次见到罗伊娜的场景，那完全是一副风情万种的姿态，尤其是那透明度90%的睡衣，印象可谓是无比深刻。

    不过，罗伊娜今天的穿着明显很含蓄，有点小家碧玉的味道，这让他有些意外。

    但尽管如此，依旧将那曼妙的身材完全展露了出来。

    这种类型的女人也会脸红？！罗峥有些奇怪地看了罗伊娜一眼。

    似乎有些尴尬，罗伊娜的目光从罗峥那里移开后，落在了温妮身上。

    “好可爱的小朋友，是你女儿吗？”

    罗伊娜看到温妮那可爱的样子，不由得开口问道。

    “额！”

    罗峥嘴角微微抽动了下，我女儿？这明明是只兔子好吧！

    不过，回头想一想，大妈用魂魂果实创造出来的霍米兹，都称大妈为妈妈，那他用魂魂果实创造出来的霍米兹，说是他的孩子好像也没什么毛病。

    仔细想了想，罗峥懒得跟罗伊娜这个女人计较。

    只是，女人似乎都对可爱的生物没什么抵抗力，罗伊娜来到小温妮跟前一把将她拥入怀里，温妮的小脑袋直接埋入……

    罗峥顿时就有些羡慕，用了好大的毅力才让自己的目光，从那曼妙的风景上移开。

    “放开我！”

    温妮瞬间一个激灵，整个人开始挣扎起来。

    罗伊娜并没有放开温妮的意思，直接将温妮抱了起来，而她整个人坐在沙发上。

    其他方面暂且不说，温妮这个小兔子确实很可爱。

    “呜呜！”

    温妮被罗伊娜抱过去，放在那双白皙的大长腿上，她水灵的大眼睛有些委屈地看着罗峥求助道：“少爷，救我？！”

    这下子，罗伊娜觉得温妮更可爱了，不由得露出笑容，摸着她的小脑袋道：“小姑娘，跟姐姐去天堂号上吧，只要你愿意，以后你就是白狐海贼团的三当家了！”

    罗峥：“……”

    有些无语地看着罗伊娜，罗峥开口说道：“你这女人别费功夫了，她不可能跟你走的，有什么事就赶紧说吧！”

    罗伊娜抬起头来，目光看向罗峥的刹那，眼珠子不自然地转动了几下，她当然不可能告诉罗峥，她是来看罗峥出糗的。

    “我姐姐让我过来问问……你们最近有什么计划！”

    罗伊娜略带微笑地看着罗峥，缓缓道：“如今我们白狐海贼团也算是你们的一份子了，有什么行动，我们当然也要出动！”

    滋！

    觉悟很高嘛！

    看破不说破，罗伊娜的那点小心思罗峥一清二楚。

    突然间，罗峥好像想到了些什么，看着罗伊娜的目光变得微妙起来。

    饶有兴致地扫了罗伊娜一眼，罗峥冲着温妮说道：“温妮，你先出去一会吧，我有重要的事情跟你罗伊娜姐姐谈。”

    “好的，少爷！”

    听到罗峥的话，温妮脸上一喜，迅速从罗伊娜的怀里挣脱出来。

    “嗯！”

    罗伊娜有些奇怪地看着罗峥的脸颊，罗峥的笑容和眼神，突然间让她心里有些发慌。

    望着温妮离开办公室，罗峥缓缓起身走到木门跟前，直接将木门反锁。

    随后，他微微转过身来，也没有看罗伊娜一眼，而是又朝着窗户跟前走去。

    很快，罗峥将所有窗户的窗帘拉上，这时他才面向罗伊娜。

    这一刻，罗伊娜心里更加慌乱了。

    不过，罗伊娜对自己的果实能力相当有自信，再加上，昨天她就动用果实能力使得罗峥‘落荒而逃’了，她很快便说服了自己，让自己冷静了下来。

    “你想做什么？！”

    “我这个人有个坏毛病，那就是有仇必报，昨天你好像捉弄了我一下，这个我当然要还回去……”

    ……

    一个小时后，天堂号上。

    在众艺伎和女战士的疑惑的目光下，罗伊娜急匆匆地冲进天堂号最顶层的舱室里。

    进入舱室后，她一边大口喘息着，一边来到一处软塌坐下，两条光滑而白皙的玉臂，轻轻地环抱住小腿。

    此时，她的衣服差不多已经被汗水浸湿，头发也湿漉漉的，脸颊更是红得跟个红苹果一样。

    这个动作，这个姿态，如果有人站在她的正面，可谓是大饱眼福，那精致水嫩的肌肤，完美到极致的身材，再加上超乎寻常的成熟魅力，以及眉宇间那一抹若有若无的妩媚。

    没有多少人能够抵抗得住的！

    “妹妹，你怎么了？！”

    听到动静，卡米拉从房间里出来，来到罗伊娜的身边，望着一反常态的罗伊娜，卡米拉面色关心地问道。

    “姐姐，没什么……”

    罗伊娜摇了摇头，脸上的绯红依旧没有退去。

    “真没什么？！我记得你不是去找罗峥了么？！”

    卡米拉并不笨，相反的，能够成为白狐海贼团的船长，并让白狐海贼团在新世界这种地方生存下来，她拥有着一颗聪慧的内心。

    她敢肯定，自己的妹妹罗伊娜去找罗峥，一定是跟罗峥发生了什么，否则罗伊娜不可能露出这幅姿态的。

    别看她这个妹妹平常看上去很妖娆妩媚，但骨子里并不是那种女人，只是恶魔果实能力作祟罢了……

    不过，她检查了罗伊娜的身子后，发现并没有发生什么出格的事情。

    至于，具体发生了什么，她觉得罗伊娜也不可能告诉她的。

