
　　萧寒逸一句死不足惜，让凌天弘心情很是复杂。

　　血魔宗和五毒宗近百年来，多有纷争，不说仇深似海，却也相去不远了。

　　两宗因此而死的弟子不在少数，这些，当然跟他萧寒逸有着直接的关系。

　　但，今天的萧寒逸，却是在最后挽救了整个天南！

　　这是他万万没想到的。

　　“萧兄，你……”

　　正要开口询问，却萧寒逸打断：“凌兄可知道当年幽冥教找上我的时候，我为何没有拒绝？”

　　“之前不知，现在倒是有些明白了。”

　　凌天弘点了点头，继续道：“萧兄应该为了应对千年兽潮，才没有拒绝幽冥教的吧？”

　　“凌兄说的不错。”

　　姜夜手上的血光跳动，接着传来萧寒逸的声音：“百年前那场兽潮，凌兄是跟我一同参与了的，妖域的强大，想必凌兄也清楚。

　　单是这百年的普通兽潮，我们天南就必须死去差不多一半的人，妖域才肯罢手。

　　这千年一遇的兽潮爆发，我们又拿什么去应对？

　　指望那传说中的李家人？

　　靠不住的！

　　当年我师尊就跟我说过，李家人在千年前就不是妖域的对手。

　　靠我们自己？

　　也不行！

　　这么些年来，天南一直被兽潮压得喘不过气来，到如今，更是被逼上了绝路！

　　光凭我们，是没办法从这场浩劫之中活下来的。

　　不得已，我才答应了幽冥教的人。

　　呵呵，本想驱狼吞虎，没想到最后却是引狼入室！”

　　在场之人都静静的听完了萧寒逸的一番话，他说完之后，场上更是寂静无声。

　　就是没参加一年前的那场兽潮的五毒宗人，或多或少，也有所听闻。

　　都知道萧寒逸所言非虚！

　　没人能保证自己能从那场浩劫之中活下来！

　　若不是萧寒逸，当初的溟江之战，除了没到场的五毒宗，整个天南能剩下的人恐怕寥寥无几！

　　看着姜夜手上那越来越微弱的血光，凌天弘也很是动容。

　　对血光抱了抱拳，叹了口气，轻声道：“萧兄，你既然有这驱狼吞虎的计策，为何不早点知会我一声，我若是知晓的话……”

　　“不行的！”

　　血光再次跳动将他打断：“凌兄，幽冥教那人实力太过惊人，仅仅是一道投影便超出了我的认知！

　　我之所见，均被她所知，若是被她发现我有半点异心，她会立马杀了我，然后在天南另外找人的。

　　凌兄，我时间不多了。

　　下面说的，都是我这么多年来，从她身上打探到的一些消息。”

　　萧寒逸的元神已经越来越黯淡了，血光现在已经不在跳动，像是烛光一样，摇曳了几下，传来萧寒逸微弱的声音：

　　“师尊，凌兄，还有在场的诸位，幽冥教，只是极北众多邪教之一。

　　极北所有邪教之中，有三个实力最强的，分别是幽冥教，圣火教，还有魔罗教。

　　邪教与我们不同。

　　他们不是我们这个修行界的人！

　　或者说，我们修行界就没有真正的幽冥教，或者其他邪教的人。

　　极北之地那些我们所认为的邪教之人，都是都像我一样，只是邪教的信徒。

　　真正的幽冥教的人，是没办法进入我们这个修行界的。

　　他们能进来的只是他们的投影，而且，他们能通过祭坛，与他们本身建立一种神秘的联系！

　　他们投影进入我们这个修行界，是为了从玄天秘境得到某样东西！

　　这东西不仅对他们很重要，对西方佛门，还有东土道门的人来说也很重要！

　　但，之前玄天秘境开启，里面发生了变故，导致他们计划落空。

　　幽冥教便打算将我们天南，还有极北之地全部掌握在手里，想要将我们整个修行界的人全部变成幽冥教的信徒！

　　信徒越多，就越能让他们的投影发挥出更强的实力！

　　他们这么做的，是为了减缓玄天皇朝的复出！

　　这玄天皇朝，我知道的不多，我只知道，我们天南，还有东土、西方以及我们所知的整个修行界，原本都是玄天皇朝的疆土。

　　神秘的玄天秘境也是由玄天皇朝创造的！

　　玄天皇朝什么时候复出我不知道，但，从她的语气推断，应该也要不了多少年了。ŴŴŴ.23sk.com

　　到时候，是福是祸，就看天意了……”

　　萧寒逸的声音越来越微弱，他的元神现在也只剩下零星一点了。

　　“师尊，血魔宗我就交还给您了，朱厌还有众多血魔宗弟子，这些年也是受我所驱使，得罪了不少人，还望师尊……”

　　话没说完，姜夜手上的血光陡然一灭！

　　“寒逸！！！”

　　愣愣的捧着手，姜夜悲怆的低吼了一声。

　　“师兄！！！”

　　朱厌也是悲怆的仰天大吼。

　　“宗主！！！”

　　血魔宗众人也全都跪拜而下！

　　“萧兄，走好！”

　　凌天弘对着血光消失处，躬身行了一礼。

　　“萧宗主，走好！”

　　五毒宗，包含陆放在内的所有都跟着行了一礼。

　　“萧宗主，走好！”

　　谢延枫也带着他玄阴宗的人躬身行礼。

　　“萧宗主，走好！”

　　姚思廉和其余在场之人，大多也都躬身行了一礼，但，也有一些宗门并未行礼就转身离开。

　　……

　　五毒宗，还有其他宗门都离开以后。

　　只有血魔宗的人，还有姜夜，宋斌留在此地。

　　“师父，师兄已去，他也不愿看着您这么伤心，您老还是先回宗门吧！”

　　朱厌仍然跪在姜夜的身前，双眼通红的说道。

　　“请宗主回宗！”

　　血魔宗其他人也都跪着喊道。

　　不说萧寒逸临死之前将宗主之位交给了姜夜，就凭血魔宗这些年的所作所为，没有姜夜坐镇血魔宗，他们也不会安心的。

　　这一战，血魔宗损失极大，萧寒逸死了不说，光是堂主，副堂主就死了一半，金丹期弟子更是死的只剩下一百来人。

　　他们可不相信，所有对血魔宗有仇的人，都能凭萧寒逸最后说的话，就放下对血魔宗的仇恨。

　　姜夜抬头看了看其他血魔宗众人，又看向朱厌，道：“你让他们先将我宗弟子的尸体带回宗门！”

　　“是，师父！”

　　朱厌点了点头，往后对血魔宗几位堂主挥了下手，他们便带人往之前的战场飞去。

　　“你也先回宗，老夫在这再待一会儿。”

　　姜夜见朱厌还跪在那，对他说道。

　　朱厌却并未起身，依旧跪着道：“师父不回宗，弟子也不回！”

　　“让你先回去！”

　　姜夜知道他怕自己不回血魔宗，叹了口气：“你回去养伤吧，老夫答应你，稍后就回宗。”

　　他自然看出，之前那场战斗，朱厌也受了不轻的伤。

　　“弟子没事。”

　　朱厌摇了摇头：“弟子还是在这陪着师父吧！”

　　“老夫用得着你陪？滚！”

　　姜夜瞪了朱厌一眼，一股无形之力将他掀翻在地。

　　朱厌却毫不在意，这才是姜夜对他的态度，顿时爬起身来，对他抱拳道：“那弟子就先行回宗，让人把师父和宋斌师弟的居所收拾一下！”

　　话一说完，对宋斌点了下头，就往先前的战场飞去。

　　“起来吧，你寒逸师兄也不在意这些虚礼的。”

　　姜夜对一旁一直跪着，没怎么说话的宋斌说道。

　　“师父，您怎么样？”

　　宋斌起身将坐着的姜夜扶起来，他也知道，最后是姜夜将祭坛引爆的。

　　“为师没事。”

　　姜夜摇了摇头：“寒逸在祭坛之中留下了点手段，毁了祭坛老夫并未受伤。”

　　“姜老！”

　　陆放的影躯此时也现出身来。

　　姜夜一见到他，便问道：“陆放，你来的正好，老夫问你，对于幽冥教，你知道多少？”

　　“不多。”

　　陆放摇了下头：“姜老，你是想为萧宗主报仇？”

　　“杀我爱徒，此仇怎能不报仇！”

　　姜夜握着拳头，眼神狠厉的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第二百六十八章 驱狼吞虎！免费阅读。https://xs.23sk.com 