    第499章 前往羊城   

    忙碌了一个早上。

    

    直到嗓子快冒烟了，楚天耀这才送走了一众记者，回到了位于七楼的总经理办公室。

    

    此时，卢秋雨正在办公室里，手上刚刚放下电话，眼瞅着楚天耀推门进来。

    

    只是没等她说话，楚天耀拿起她桌上的水杯，便咕咚咕咚的喝了下去。

    

    “老杜那家伙也没个眼力见，不知道替我把那帮记者撵走，害得我嘴皮子都快被他们给磨破了。”

    

    楚天耀放下水杯，开口抱怨道。

    

    “得了吧，谁不知道你楚总能言善辩，记者采访这事你不去谁去？”

    

    卢秋雨白了楚天耀一眼。

    

    这场盛大的剪彩仪式就是楚天耀一手搞出来的，不仅请来了市里几位正职领导，还把深市大半个媒体圈都给请到了现场。

    

    目的只有一个，那就是这次要让星耀科技，狠狠地在粤省火一把。

    

    “对了，就在刚才……马丁给我打电话了，说是想要跟咱们谈谈合作。”

    

    卢秋雨忽然开口道。

    

    楚天耀闻言一喜。

    

    “这么快？

    他想怎么个合作法？”

    

    卢秋雨抬头看向楚天耀道：“我将你的想法跟他说了，咱们有意签下爱立信在华夏市场的独家代理权，对方也有意跟我们合作，不过爱立信的分公司在羊城……”   

    “咱们现在就启程去羊城！”

    

    没等卢秋雨话说完，楚天耀便拍板道。

    

    “什么！这么快？”

    

    卢秋雨不可思议的睁大双眼。

    

    “兵贵神速，等马丁那家伙回过神到时候再想谈可就晚了。”

    楚天耀站起身来，从衣架上取下自己的风衣，扭头又冲卢秋雨道：“这次你得跟我一起去，至于公司的事有老杜他们看着不会有事的。”

    

    “好！”

    

    卢秋雨也应了一声。

    

    虽然她到现在都不知道楚天耀究竟有何底气能让爱立信把独家代理权交给他，但一想到面前之人是楚天耀，她便有些无话可说了。

    

    这家伙，就不能用正常人的眼光去判断。

    

    毕竟，这两年发生在楚天耀身上的事，再离谱都有可能是真的。

    

    ……   

    想要找爱立信谈合作的人不少。

    

    爱立信虽然在华夏国内名声不显，但在国际市场上也算是业内一流企业了。

    

    只是由于爱立信在华夏市场频频受挫，所以能找上马丁的代理商，实力几乎都只能排在二三流，根本没办法实现马丁想要占领华夏市场，与摩托罗拉分庭抗礼的计划。

    

    所以，他需要一家营销实力强大的代理商。

    

    而星耀科技在背背佳和星耀VCD项目上的成功，便让马丁看到了这家公司强大的营销实力。

    

    如果对方只是一家名不见经传的小公司，或许马丁还真不会这么重视。

    

    但能豪掷一千五百万买下一动办公楼。

    

    马丁可绝不相信，这星耀科技背后会没有什么背景。

    

    羊城。

    

    楚天耀亲自开着车，带着卢秋雨一路马不停蹄的赶了过来。

    

    两地直线距离不到一百公里，开车自然也用不了多久。

    

    车上。

    

    卢秋雨坐在副驾驶，除了偶然看看车窗外的景物，便只是低头看着手里的科技杂志。

    

    “有什么值得关注的新闻？”

    

    楚天耀瞥了一眼副驾驶，见卢秋雨看得认真，倒是好奇的问道。

    

    “到也不算是什么大新闻，只是联想集团搞了一个什么公益活动，倒是挺有意思的。”

    

    “公益活动？”

    

    楚天耀眉头一挑。

    

    见楚天耀感兴趣，卢秋雨便把杂志拿了起来，在其身旁念道：“没错，联想策划了一个叫做‘第十万台电脑献给谁？

    ’的公益活动，你猜猜他们把这台电脑送给谁了？”

    

    卢秋雨眨巴着双眼，看向楚天耀。

    

    这家伙平日里算无遗策，她到想要看看楚天耀能不能猜得到答案。

    

    而此时，在听到卢秋雨说出这则新闻时，楚天耀的脑子里，亦是浮现出了曾经的一段记忆。

    

    1995年，这在华夏商业史上，也算是不平凡的一年。

    

    这一年，包括联想在内的华夏国内多家公司，打着振兴民族品牌的旗号，开始了轰轰烈烈的降价战争。

    

    而联想的降价战争的标志，便是源自于这一场公益活动。

    

    楚天耀没记错的话，这第十万台电脑，应该是送给了国内著名数学家陈景润先生。

    

    此外，联想还与各地政府联手，发起了联想电脑快车活动，在全国三百多个城市开始推广家用电脑和联想产品。

    

    而真正让联想在国内走上快车道的，却是接下来柳传智的降价策略。

    

    他强令杨园庆将生产成本压下来一半，而杨园庆团队也不负所托，硬是推出了华夏第一款经济型电脑，在保证同等性能的前提下，比跨国电脑品牌便宜了近一半。

    

    杨园庆对外宣称，他们是将每台机器的组装成本，由150元压缩到了38元。

    

    而这压缩组装成本的秘密，别人或许不清楚，但此刻作为后来者的楚天耀却是一清二楚。

    

    联想将以往采用的进口电脑机箱全部抛弃，改为钢板更薄、工艺粗糙的国产机箱。

    

    一个国产机箱造价只要两百块，价格却是进口机箱的八分之一。

    

    虽然看似质量下滑，但对于消费者而言，性价比却是实打实的提升了。

    

    在全民振兴民族企业的口号下，联想亦是凭借这般降价策略，在国内打了一个漂亮的大胜仗。

    

    “喂，你在想什么呢？”

    

    开着车，楚天耀沉思之时，卢秋雨的声音忽然将其打断。

    

    “没想啥，只是在想联想会将这台电脑送给谁？”

    

    回过神来，楚天耀放慢车速，冲着卢秋雨笑道。

    

    闻言，卢秋雨亦是琼鼻一挺：“我还以为你什么都知道呢，告诉你吧，联想集团将这台电脑送给了数学家陈景润先生。”

    

    陈景润，这个名字在华夏国内可是赫赫有名。

    

    70年代，因为研究哥德巴赫猜想，陈景润成为了国内知识分子的榜样，也成为了一代著名数学家。

    

    “你怎么一点都不意外的样子？”

    

    公布答案后，卢秋雨瞅着楚天耀平静的模样问道。

    

    仿佛，这家伙早就知道答案了一般。

    

    “这有什么好意外的？”

    

    楚天耀嘴角微勾，手中方向盘一打，车子顿时拐了个弯。

    

    绕过路口，隔着老远他们便看到了爱立信公司的写字楼。

    

    

