    十几分钟过后，远方飞来了一个黑点。

    随着距离的不断拉近，这个黑点变得越来越大。

    当两者相距几百米的时候，出现在众人视线当中的，赫然是一个长约几百米的巨大飞船。

    “这也是飞行器？”

    苏义一脸惊讶。

    一般大一点的飞行器也就十几米长，而海族人的飞行器，至少是普通飞行器数十倍之大。

    别的不说，光是庞大的身形，就能给人带来一种十分震撼的感觉。

    与此同时，后方基地也在此刻变得嘈杂了起来。

    在看到这艘巨大的飞行器的时候，所有人的心中都涌上了一股压迫感。

    “苏义，这艘飞行器也就大点而已，其性能和普通飞行器没有什么区别。”【智能战车】不屑的说道。

    “哦”

    苏义微微一点头，目光则始终不离这架飞行器。

    下一刻，这架飞行器缓缓降落到了地面上，就好像一片巨大的阴影笼罩下来一样。

    地面上顿时掀起了一片飓风，吹得四周飞沙走石，天地间的色彩都变得模糊了许多。

    “苏义，咱们要不要现在就发动攻击？”

    罗俊楠走到苏义身边，提议道。

    海族人的飞行器刚刚降落，算是立足未稳，这时候发动攻击的话，定能打他们一个措手不及。

    “不用。”

    苏义笑道：“等他们摆好阵型，堂堂正正的跟他们干一场。”

    眼前的这点海族人根本不算什么，现在发动进攻，固然能占据绝对的优势。

    但苏义想的是，借此一战增加众人的战斗经验。

    只有在厮杀当中才能快速成长，而有了经验，日后也就能更好的应对凶兽和其他异族人的入侵。

    “那行吧。”

    见苏义态度坚决，罗俊楠并未多说什么。

    咔嚓！

    突然间，一声清脆的响音响彻而起，却见飞行器巨大的舱门缓缓打开。

    随后，大批的海族人从舱门当中涌了出来。

    这些海族人也算是训练有素，出来之后，快速的结成了方阵。

    最前面的是一排排手持盾牌和长刀的海族人，身后则跟着数量众多，骑着红色马匹的海族人。

    这些马匹就是红沙马，和普通的马匹长相差不多，唯一的区别就是更加的健壮。

    “海族人有两把刷子啊！”

    看到这里，苏义不由的咂了咂舌。

    起初的时候，他根本每把海族人当回事，但现在却重视了起来。

    海族人显然经过一番研究，进行了精密的部署。

    前方的盾牌兵，可以有效的防止敌人突袭。

    而后方的骑兵更是了不得。

    因为此地不能使用灵气的缘故，双方的对战好比进入了冷兵器时代。

    而在冷兵器时代，骑兵带来的杀伤是最为可怕的。

    往往一个冲锋，就能撕裂对方的阵型，之后就是无情的碾压。

    当然，骑兵厉害归厉害，却也并不是无敌的。

    弓箭手就能完美的克制。

    后方基地有三百名蛮族弓箭手，虽然不能完全消灭这些海族骑兵，但至少可以做到压制、打乱对方的进攻节奏。

    只要海族骑兵发挥不出冲锋的作用，那么他们就不足为虑了。

