
流水从假山上流下，池中一尾尾红色的金鱼，正畅快的游动着。左边则是柜台，后方一正面墙，被步嫣然设置成了夸张的酒柜，每一个格子，都放了不同样式的酒坛。

走过山水造景，后方则是古色古香的大厅。

原木色的桌椅，散发着淡淡的树木香味，隐匿在淡紫的帷幔中。

二楼和三楼，则是大大小小的雅间。

步嫣然带着三女在一楼转了一圈，选择了一个靠窗的位置，安排她们坐下。

“贵客们，二楼和三楼都是雅间，比起一楼大厅来，清幽雅贵。但现在安居乐还未正式开业，今日也仅有您几位客人，大厅并不吵闹，可十分清幽。且相比起来，空间更大。”

“几位一路劳顿，就先在此稍作休息，一会儿用膳时，我再带三位小姐上楼参观。”

话音落下，几名花季少女，便将茶水、点心水果奉了上来。

步嫣然侯在一旁，静静看着三位小姐品着茶，交头接耳的议论。三女嘀嘀咕咕的，声音不大，但依稀可以听见，全是对这里的赞叹和惊讶。

她忍不住嘴角微微勾起：这才哪到哪啊！让你们更惊讶的，还在后面呢！

待几人休息的差不多了，步嫣然缓步走到近前：“三位贵客，烦请你们配合一下，丈量尺寸与体重。”

“大胆，女子的体重乃是闺中秘密，岂容你放肆！”李悦灵登时黑了脸，猛的一拍桌子，大声呵斥。

其余两名小姐也面露不虞。

毕竟臃肿的身材是她们人生中的污点，平日里，也是避开尽量不去谈这个话题。

现在，却被要求赤果果的摆到台面上。

“三位贵客若是不配合丈量，我们又如何检验，是否完成了瘦身承诺呢？”步嫣然淡淡笑着，解释道，“放心便是，一会儿为你们测量的，全部都是女子。且安居乐有严格的秩序，规定了绝对不允许泄露客人的信息。”

闻言，三女的脸色方才缓和了几分。

虽说仍旧有些扭扭捏捏，但最起码愿意配合了。

因着事先经过培训，执行丈量的几名员工非常专业。

在丈量期间，动作轻柔，态度温和，丝毫没有让三女不舒服的表情出现，这也让她们的抵触情绪越来越弱。

测量完毕后，步嫣然将所有数据记录下来，让三人签名、按手印，以防之后会被赖账。

“感谢配合，接下来，嫣香阁的营养师，会根据你们的具体情况来安排膳食。今日中午所安排的，是我们这儿的特色药膳。”

“药膳？！”

她的话音落下，一名贵女就忍不住叫嚷了起来。

此女名叫徐淼淼，医药世家的独苗，自小便在草药堆里长大，最为讨厌的就是各种药草刺鼻的气味。一听说即将要吃的是药膳，登时便没了胃口。

“你宣传单上吹得天花乱坠的，我当真以为这儿有什么美食呢，没想到居然将药膳作为特色！又苦又涩的难吃玩意儿，本小姐才不要吃呢！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="70512974"  chaptername="第1053章  配合丈量">加入书签</a>
</div>
