    忍校，神谷景云看到卡卡西进来，立即开口问道：“卡卡西，你知不知道有什么办法，可以让我父...”

    “我要申请毕业了！”卡卡西一屁股坐下来，声音生冷的说道。

    “毕业？”神谷景云一愣：“等等，是我想的那个毕业吗？可是你才五岁啊！”

    “此次事件，对我们旗木一族影响很大！”卡卡西淡淡道：“我要用我的行动重振旗木一族的荣光，也要告诉大家，我们旗木一族对待任务的态度是最认真的！”

    神谷景云无语，行吧，家族荣光都搬出来了，那确实没法说了。

    “我想问的是，你能通过么，你毕竟才五岁！”神谷景云问道。

    “你知道往年的毕业考试内容是什么吗？”卡卡西问道。

    “什么？”

    “三身术，全部学会即可通过！”卡卡西淡淡道。

    ...

    神谷景云无语，这么简单的吗？所以说，我现在的水平也能毕业了？

    “我有家传刀法，不需要学习后续的苦无格斗，三身术也精通，唯一差的就是文化课，但已经在这些天补上了！”卡卡西说道：“神谷景云，你的天赋我是知道的，你继续呆在这里，不过也是浪费时间而已，你要不要和我一起毕业？”

    他可是见过神谷景云学习三身术的速度的，还是他亲自教的，自然知道神谷景云的天赋有多恐怖。

    如果有这么个天才做队友，以后执行任务肯定会无往不利！

    “额...”神谷景云莫名的感觉到背后一寒，仿佛答应了这件事后，就会发生一些很不好的事情。

    “我还是算了！”神谷景云摇头，且不说他自己不想毕业，蛇叔的建议也是不要毕业，

    他听蛇叔的。

    “行吧！”卡卡西起身，他来就是问问神谷景云而已，既然神谷景云不答应，那就自己走。

    卡卡西径直出门，然后很久，上课铃都响了，老师还没来。

    “老师怎么还没来，是不是因为卡卡西？”犬冢花凑过来问道。

    不愧是养狗的，直觉真的灵敏。

    “他要提前毕业！”神谷景云老老实实回答道。

    “哇！”前面偷听的宇智波带土猛然站起来：“怎么可以让他走在我前面，我也要申请毕业！”

    “啊别，带土，你怎么能跟卡卡西比！”野原琳赶忙要劝他，带土一听更不爽了：“什么？你说我不如卡卡西？我今天一定要毕业！”

    然后气势汹汹的出去了。

    神谷景云摸着下巴，看着宇智波带土的背影，他真的是主角吗？

    真的不像啊，虽然性格上，还有出身很接近。

    “还真是自信，对了，你知道带土家里的情况吗？比如他的父母之类的？”神谷景云想了想，扭头问犬冢花。

    他之前的视野都在志村健身上，还真没注意过带土。

    现在志村健事情已了，自然可以把注意力放在剧情上了。

    “听说他父母双亡？”虽然是疑问句，但用的却是确定的语气，神谷三叶有闺蜜群，犬冢花下课后也是会跟着一帮同学聊八卦的。

    他们也不是谁都八卦，主要带土姓宇智波，自带流量。

    如果是神谷景云，虽然人长得帅，但其实没多人关心他的家庭背景，因为颜值凑上来的，也只有个犬冢花。

    “真的假的？”神谷景云有些吃惊：“孤儿？”

    “那倒不是，他还有个奶奶在照顾他！”犬冢花叹了口气，道：“战争嘛，是这样的，班里很多同学都是这样的，比如卡卡西，比如...”

    她看向前方的野原琳。

    “嗯？”神谷景云一愣，这么一想，他去卡卡西家那次，确实没看到他妈妈在。

    还有野原琳，没想到到野原琳平日里这么开朗，她竟然...

    这么一想，他这个父母双全的，竟然相当幸福了！

    怪不得三叶说神谷浩明不能杀，正因为亲情难得，才会更加重视，如果自己动手杀了神谷浩明，确实会陷入木叶村民声讨的浪潮中。

    但神谷浩明又不能不管，他整体想着傍大户，我说我能成为大户，他又不相信...

    干脆，开诚布公的谈一次，我有钱又有力量，难道还做不了家里的主么！

    老师海野志和很快又来上课了，脸上却带着抑制不住的喜色。

    自己任上有学生可以提前毕业，这当然是一种政绩，虽然只能得一些奖金，不能升值，但是荣誉难得啊！

    不过测试还没结束，他不能通知大家，只能自己先憋着，相当难受。

    “那么，我们继续来学习认字啊！”

    第一个问题暂时搁置，神谷景云开始思考第二个问题，元灵玉敕的距离问题。

    元灵玉敕为什么会有距离限制，分身有独立的查克拉和意识，按理说应该可以跑无限远的。

    除非，这种独立只是表面上的，实际上它和自己之间还有联系。

    这种联系不像是电线，电磁波那种连接，因为不论从地上到地下，从地上到天上，还是从地上到水中，距离都是1公里。

    这种联系也无法被隔绝，无论是制造金属房间，还是铅房，都不受影响。

    也就是说，这种连接只受距离影响，不受介质影响。

    另外，元灵玉敕消散时，哪怕隔着一公里的距离，查克拉也是瞬间回到自己身上的，而不是经过了一段飞行的时间。

    当然，毕竟距离太短，如果查克拉是以光速飞行的，那时间却是近乎瞬移。

    但再参考上一条的话，神谷景云就想到了一个猜想。

    本体和元灵玉敕之间，是不是采用的量子信号连接的？

    也只有量子纠缠这种神奇的现象，可以制造出和自己一模一样的分身，而不需要自己刻意的想象。

    前世也有理论说灵魂是量子态的，只不过没有理论证实。

    没有证据不要紧，很多猜想没被证明，不一样在用么！

    所以！

    “假设本体和元灵玉敕之间，是采用量子通信的话，那么我的问题，就是量子纠缠距离太近！”元灵玉敕产生的人并不是一个独立的人，而是本体源源不断的传过去量子信息，让它保持了自己的形态，一旦距离过远，这种连接自然中断，元灵玉敕自然因为构造形状的信息不足而消散。

    查克拉消散后，元灵玉敕内的量子信息就会保持原状态返回，最终被本体收获，大脑从而获得新的信息。

    这样看的话，元灵玉敕并不是一部分整体，而是至少分成两个部分。

    第一，是保持形态的量子信息，这团信息负责和本体连接，同时在信息发生失联，丢包，错误状态时自动纠错，也就是主动解散分身，令分身回归。

    第二，是记录信息的量子，这团信息和本体不相连，但会跟随分身的变化自动记录信息，等第一条的纠错状态产生时，跟着分身回归。

    既然和前世的量子通信相似，解决办法也可以参考量子通信来。

    前世的解决办法有两种，第一是建造通信中继点，既然你只能通信1公里，那我在1公里处建造一个中继点，不就可以连接2公里了？

    只要多建中继点，连接范围还能继续延长。

    第二，是发射卫星。

    墨子号直接发到天上，成为最大的中继点，从此无论在地球何处，都可以通过墨子号连接。

    第一条神谷景云可以参考，但第二条就太远了，近地通信卫星一般距离地面36000公里高，他首先得能感应这么远，然后才能连接上天空的卫星。

    “但是，这毕竟是灵魂，应该还有玄学的办法，壮大灵魂！”神谷景云想道。

    这毕竟是个修行的世界，灵魂自然也是可以修炼的，《清静白莲经》就是这样的法门。

    但是，这个太慢了，虽然有天道酬勤在，日积月累下，增长也很客观。

    但神谷景云几天前见到了山中一族的灵魂出窍之术...

    如果自己会这个术就好了。

