    对于刘氏一族会有怎样的转变，刘攀是不知情的。

    事实上，在他书中刘狂回到刘氏一族杀的不止二长老一个人，甚至可以说，刘狂将整个刘氏一族都给打残了。

    这倒不是因为刘狂变态冷血无人性，而是因为书中的刘狂回到刘氏一族的时候不是潜进去，而是直接闯进去的。

    一个被家族赶出去的人闯进家族，可想而知这必然会遭到家族的抵制，生冲突在所难免。

    更何况，书中的刘狂表明了要杀二长老。二长老是什么身份又是什么地位，刘氏一族怎么可能乖乖的将二长老交出去？

    而在得知刘狂之所以要杀二长老是要为他父母报仇之后，刘狂受到的抵制也就更大了。

    毕竟，虽说是二长老设计害死了刘狂的父母，但不可避免的在那事件的背后会有一些人的“纵容”。天知道刘狂在杀了二长老之后会不会对其他人动手。如此，爆的冲突自然也就更加激烈。

    当然，最终的结局是刘狂杀死二长老，废了一片人的修为之后离开了刘氏一族，并且再也没有回来。

    毫不夸张的说，书中刘狂离开刘氏一族的时候，刘氏一族高层的力量被刘狂废去了近四分之三。

    而相较之刘狂之后崛起的度，刘攀最终便是没有再写刘氏一族，刘氏一族最终是死是活也就成了一个悬念。

    如今，刘攀提醒刘玄风不要去阻碍刘狂，无疑是放了刘氏一族一马。之所以这样做，说到底只是因为刘攀嫌麻烦。

    在精神力扫到白林镇内部的情况之后，刘攀便是清楚，他若是与刘狂两人联手，白林镇根本挡不住他们的脚步。

    然而，对于地球二十一世纪一个有着理智思想的文明青年来说，刘攀真不怎么喜欢什么麻烦事儿。若是与刘狂两人联手，无疑是将他自己往麻烦事儿里推，刘攀显然不会这样做。

    更何况，刘狂要做的事跟他这个“外人”也没多大的关系，所以刘攀并不想参与进去。

    而如今，刘狂的后手虽然多，但修为说穿了也就只有武徒一阶，与刘攀书中刘狂回到刘氏一族之时的境界有着很大的差距。为了保证刘狂的安全，刘攀自然不会让刘狂一个人去硬闯，所以才会让刘狂直接潜入只去针对二长老一个人。

    看着刘狂飞出白林镇的方向，刘攀嘴角微掀，而后念头一动，背之上的长剑便是出鞘，载着他悄然向着刘狂将要出镇子的方向飞去。

    自从决定不理会情节会不会偏离书中剧情之后，刘攀与刘狂的相处便是变得越融洽起来。

    当然，刘攀心中还是有着不少的yy。毕竟刘狂是主角，若是不好好“用用”，那岂不是太浪费了？

    因为精神力的缘故，刘攀自然是现了跟在刘狂身后的瞿长老。这也是便是他悄然向着刘狂出白林镇方向潜过去的原因。

    在刘攀眼中，瞿长老完全就是来给他送菜的，而送到嘴角的菜，不吃白不吃。

    御剑在低空潜伏飞行，因为障碍物太多，若是没有足够的操控能力，那绝对寸步难行。不过刘攀现在最强悍的就是操控能力，所以，即使是在林间飞行，他的度依旧没有慢下多少。

    很快，刘攀先一步来到了刘狂将要御刀飞出白林镇的线路之上。跃身下剑，念头一动，长剑便是隐入了远处一棵枝繁叶茂的大树树梢，而后刘攀便是若无其事的转身向着远离白林镇的方向走去。

    很快，一道精神力锁定了刘攀。显然，这是刘狂现了刘攀。

    精神力扫到刘攀，刘狂微微一怔，而后没有丝毫迟疑，直接御刀下落，向着刘攀飞了过去。

    “刷～”

    就在刘狂临近刘攀之时，突兀的一道破风声响起，刘狂吓了一跳，因为这道破风声是从他身后传来的，下意识他就以为是瞿长老动手了。

    不过片刻后刘狂就明白他想错了。因为出手的不是身后的瞿长老，而是他眼前的刘攀。

    破风声响起，很快一把铁剑从刘狂身旁闪过，停在了刘攀面前。赫然，长剑之上挂着一个储物袋。

    刘狂有些懵，他实在没想到刘攀会来这样一手，一直到现在他才现刘攀背上只有剑鞘，没有剑。

    而相较之刘狂的懵逼，瞿长老则是脸色微微白，浑身都是忍不住轻微的颤抖着。

    因为觉得刘狂探查四周的能力可能比自己强，所以瞿长老并没敢用自己的神识锁定刘狂，而是吊在刘狂身后三百米左右的位置，仅用视线锁定，悄悄的跟随。

    看着刘狂御刀向着地面落下，瞿长老顿时有些疑惑。他的神识扫不到那么远的距离，而地面又被树枝遮挡了视线，所以他并没有看到前方还有一个刘攀。

    而也就在瞿长老疑惑刘狂怎么会落下去的时候，在他身旁一棵枝繁叶茂的大树树梢突兀的就激射出了一柄长剑。

    现长剑的瞬间，瞿长老脸色顿时剧变。如此距离的偷袭，即使他飞行在空中，也根本不可能避开。至于说抵挡，他的武器目前正在他脚下托着他飞行，根本找不到什么东西可以来抵挡。

    “我命休矣！”

    瞿长老脑中闪过了这样一个念头。

    瞿长老真的很后悔，他觉得自己不应该出来跟踪刘狂。本来，宗门安排他来监视白林镇刘家，瞿长老也就认为是来玩玩，毕竟刘狂回来的概率真的是微乎其微。

    可偏偏刘狂就这么出人意料的回到白林镇了。

    原本，在现刘狂只有一个人的时候，瞿长老也没有过多的担忧什么，但在看到刘狂御剑杀人的时候他却顾忌起来了。

    毕竟，在宗门的时候，刘狂与刘攀联手杀了比他修为还要高的李辽。虽然听目睹那场战斗的弟子说，最终是刘攀用威力绝伦的一掌结果了李辽，但耳听为虚……没有亲眼看到那一战，瞿长老怎敢确定刘狂与刘攀两人在那场战斗中谁的作用更大？

    更何况，刘狂手中有灵器。虽然神识扫到刘狂仅有武徒境的修为，但瞿长老却并没有把握能接下刘狂的刀。若是冲出去为了一柄即使拿到手，也根本保不住的灵器搭上性命，那真叫得不偿失。

    因为顾忌，瞿长老没有对刘狂动手，而是选择让刘狂离开，之后他跟踪，一路留下记号。如此，等杨江水来白林镇之后，就能一路沿着他留下的记号跟上来，到时候他自然就不用冒什么险了。

    不过瞿长老的想法是很好的，但事情的展却出乎了他的意料。因为他完全没想到自己跟在刘狂身后，刚出白林镇就会被人偷袭，而且还是可以置他于死地的偷袭。

    无法闪烁的偷袭，瞿长老唯一能做的就只有闭上眼睛等死。而也就在瞿长老闭眼的片刻间，长剑便是与他一错而过，带起的劲风吹得他的衣衫猎猎作响……