    一中的人毫无察觉，还嘲笑了一番，“七中的人连防守都不会，还好意思打球，回家去吧，今天你们输定了。”

    “寒少，接球，”陈铮胜券在握地喊了一句。

    也就是篮球飞来那一刻，也不知是谁突然跳出来将球截住，一记扣杀，球就朝寒勿的方向砸去。

    “寒少……”

    场上一片混乱，谁也没想到会发生这样的状况。

    观众席上的人通通站了起来，每个人脸上紧张不安。

    寒勿单掌撑地，左手轻轻擦拭血迹，始终低着头，看不清表情。

    陈铮和其他人将他扶起，七中的人也走了过来，笑容虚伪。

    “对不住啊寒少，我们没想到会发生这种意外，不过打篮球就是这样，受伤都是常有的事。”

    “我看看伤哪了？啧啧啧，这怎么还伤到脸了呢？要不你先去医务室看看，可别留下疤，女生们最喜欢看的就是你这张脸。”

    “我操，你们绝壁是故意的，打不赢就用这种肮脏的手段，好卑鄙！”陈铮脾气本来暴躁，这七中的人还说话挑衅，他立马暴跳如雷，篮球一扔就与他们打作一团。

    “陈铮，”寒勿用尽把人拉出来，此刻，他的左脸青紫一块，还冒着血光。

    这下，所有人都看见了他伤在脸上。

    冰辞手指一紧，眼底寒光凌厉，大神最爱惜的就是自己这张脸，旁人碰都不让碰一下，可是，你们怎么敢的啊？

    “寒少，还打吗？不打，就只能判你们弃权喽！”七中队长得意地说，不弃权最后，我们都还没打够呢。

    “弃权，呵，我还得谢谢你，不然这场比赛我是一分钟都打不下去，下面，我就和你们好好玩玩，练练手，”寒勿说着接过篮球。

    突然冰辞跑了过来抢走他手里的球，眼神无比认真，身上穿的是他的校服外套。

    “还知道回来？”寒勿没好气地说，还在为刚才没在观众席上看见她的事生气。

    “没走，在站台上。”

    “哼，上去呆着，等我把这里解决。”

    “我来，你去休息，”冰辞不给他拒绝的机会就让几个一中的人把他拉走。

    不仅如此，等他坐下之后旁边的小弟还主动递上热果饮。

    “寒少，你就在这安安心心地看着吧！我仇哥说了，接下来交给他，还有，你还想吃什么喝什么尽管吩咐，我去给你买。”

    寒勿只觉得意外，没想到某位小哥哥想得这么周到，他皮笑肉不笑地对着身边小弟说：“明明是矿高的却穿着一中的校服，小兄弟就这么想进一中畅聊室喝茶。”

    “我giao，寒少你怎么知道我不是一中的？仇哥也是，一眼就看出来了还把我留下来跑腿，说不配合就把我送到霁哥那里。”

    “你是不知道，在学校我们最怕最敬的就是霁哥，可是霁哥居然怕仇哥，吧啦吧啦……”

    谁能想到，冰辞随手抓来的人居然是一个话唠，寒勿一脸生无可恋地听他叭叭，要不是还要等某人，他早就拍拍屁股走人了啦。

