
　　“……”

　　“我……我也不知道。”

　　祝霜霜心神一动。

　　自然明悟初三这句话的意思。

　　接下来准备如何？

　　自己也不知道？

　　这段时日，自己也有些迷茫。

　　自己不否认，初三的财富、地位对自己很有吸引力，关键初三真的很好，就算是自己谈个男朋友。

　　怕也很难达到这个水准。

　　然……初三有了女朋友了，晴晴的选择自己也知道。

　　难道自己也要走晴晴的道路？

　　成为世人眼中的异类？

　　自己和初三之间要说爱情，不清楚，自己脑子昏昏的，要说没有，也有那么一点点，自己对初三很是感激，很是敬重。

　　爱情！

　　那是一个什么感觉，自己现在真的没有体会到。

　　离开初三？

　　自己……心中有那么一丝丝不舍。

　　可……留在初三身边，将来的一切真的是自己所求？

　　迷茫！

　　真的迷茫！

　　靠在初三怀中，自己真的做不好抉择。

　　“那就暂时还留在我身边吧。”

　　易初三不为劝说。

　　不为拦阻。

　　每个人都有独立的思想，每个人都有选择。

　　自己是荒唐。

　　可……一般人也得不到自己的荒唐。

　　也就晴晴这个小妖精！

　　她的选择倒是干脆！

　　所以自己舍得给予！

　　“……”

　　“嗯。”

　　祝霜霜心绪乱糟糟，只是点点头，现在的自己更为迷茫了。

　　……

　　……

　　“思雅。”

　　“你和晴晴，还有霜霜姐。”

　　“真的……，我也说不好。”

　　总套的夫人室内。

　　也是一张极大的床铺，夜里的时间已经十二点多了，尚思雅、萱颜晴、周佳涵三个人睡在一块了。

　　都是夜猫子，这个点还不到睡着的时候。

　　周佳涵睡在一侧，中间的是思雅，霜霜姐不在这里，不用说……肯定在初三那里了。

　　于此。

　　周佳涵表示强烈的无语。

　　表示强烈的惊愕。

　　难道世界这么复杂的吗？

　　还是说自己见识少？

　　此间没有初三，也没有霜霜姐，都是一个班的，一些事情，晴晴也没有避讳自己。

　　周佳涵忍不住，还是说了出来。

　　“嗯？”

　　尚思雅也是一怔，没有想到佳涵会问出这个话题。

　　“我自己愿意的。”

　　萱颜晴没有思忖太多。

　　佳涵问的这个问题，自己明白她的意思，其实……自己知道一些人在背后指点自己。

　　在背后说道自己。

　　可……那些自己不在乎。

　　自己的一辈子又不是过给那些人看的。

　　如果一辈子过给别人看，那还有什么意义，直接成为道德标杆不就成了。

　　自己不在乎！

　　自己有初三就行了。

　　“你啊。”

　　听着晴晴所言这般干脆，尚思雅也是轻轻摇摇头，抬手点了一下晴晴。

　　“……”

　　周佳涵亦是无言。

　　一句……我愿意！

　　需要很大的勇气。

　　而初三对晴晴也是极好。

　　财富？

　　短短一两个月，就几百万、几千万了。

　　地位上？

　　似乎正在让公司为晴晴量身打造训练。

　　人生上？

　　如果不出意外，晴晴的一生……自己可以想象到。

　　却是思雅没有什么拦阻，自己……有些难以理解，难道思雅就那么的宽心？就那么的大度？

　　允许别人分享初三？

　　更别说，还有霜霜姐呢。

　　也不知道思雅是怎么想的？

　　若是自己为初三的女朋友，绝对不会发生这种事的。

　　一时间。

　　卧室内陷入寂静的氛围，三人都不在言语什么。

　　“思雅，谢谢你。”

　　忽而，被子下的萱颜晴侧着身，抱着尚思雅的手臂。

　　“一生不长，慢慢走下去吧。”

　　尚思雅轻抚着晴晴的长发。

　　“嗯。”

　　萱颜晴抬首在尚思雅的脸上吧唧一口。

　　“你啊。”

　　“真拿你没办法。”

　　尚思雅再次单手点了一下晴晴。

　　周佳涵……默默无言。

　　******

　　早上六点钟，易初三便是起床了。

　　实在是生物钟定下来，在床上也睡不着，怀中的祝霜霜也是醒转，一夜的时间，并没有做什么。

　　却是，感觉挺好的。

　　简单梳洗一番，便是进入客厅了。

　　思雅她们也正在盥洗着。

　　“晴晴，你们上午怎么怎么安排？”

　　易初三坐在客厅的沙发上，打开电视机。

　　晴晴正在打理着头发。

　　“上午？”

　　“我准备当咸鱼躺在床上。”23sk.Com

　　安排自然有。

　　就是自己想要前往通县，初三不带自己去，真是的！

　　“那你就躺着吧。”

　　易初三随意道。

　　“哼！”

　　萱颜晴表示不满意。

　　“今天的温度不低，我们准备就在王府街逛一圈，中午好好吃个饭，下午你不就回来了。”

　　接着前言，将上午的安排说道出来。

　　自己在京都其实也有老同学，就是玩的一般般，玩的比较好的，在魔都那边上学。

　　“王府街这里也不小。”

　　“也就是你们不能开车，否则，更为方便一些。”

　　易初三点点头。

　　王府街这里挺大的，无论是购物中心，还是游玩之地，都不少，就算让晴晴她们一上午不停的逛街，也走不完。

　　一个小时之后。

　　在酒店吃过早餐后，稍作停留，易初三便是开着车子离开酒店，副驾驶上坐着思雅。

　　“初三，我穿这样可以吗？”

　　尚思雅小心脏不住的跳动。

　　真的有那么一丝丝紧张。

　　坐在副驾驶上，扫着自己身上的衣服，有那么一丝丝不确定，不知道是否合乎初三爸妈的欣赏眼光。

　　自己身上的穿着很简单。

　　就是一件纯白色的半袖T恤，搭着一条七分长的浅蓝色牛仔裤，踏着一双白色的板鞋，身上挎着一个包包。

　　长发梳拢马尾，显得更为精神一些。

　　是不是穿的太随便了？

　　“必须漂亮！”

　　“我的妞怎么会差！”

　　注意着前面的车况，易初三单手探过去，落在思雅的腿上，触感……很好，就是下一刻，手上为之一痛，连忙收回来。

　　“就知道瞎说！”

　　尚思雅羞怒道。

　　“那我要不要买点东西？”

　　反正初三觉得好，那就……算了。

　　就是自己空着手不太好吧。

　　“不用！”

　　易初三摆摆手。

　　“你人去了，比什么东西都好。”

　　易初三给予稳定思雅的心神。

　　“就你会说。”

　　尚思雅心中的紧张略微舒缓一些。

　　“初三，那……到时候我该注意点什么？”

　　自己生长在金乌，对于初三那边的风俗不太了解，具体如何还真不清楚，甚至于昨天自己也网上搜索了一下。

　　却是众说纷纭。

　　真难！

　　初三也不和自己好好说说，真是的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1659章 我愿意免费阅读。https://xs.23sk.com 