
　　余敏回头看了眼马立，马立轻蹙着眉头。

　　这是来找小孟总的？

　　看了眼他手上捧着的花，马立心里涌起一股难以言喻的情绪。

　　“你找孟小姐做什么？”

　　“我爱慕她，我想见她。”

　　马立：“……”23sK.com

　　余敏：“……”

　　简直是晴天霹雳的一句话，震得马立和余敏头发都要炸起来了。

　　还以为等谁呢。

　　竟然是等孟盈！

　　这人，是谁啊？

　　马立和余敏交换了一个眼神，他就退后一步，然后悄悄地拍了一张那男人的照片，发给了孟盈。

　　他赶紧编辑了一条信息：小孟总，这男人在这里等你很久了。他说他爱慕你，他想见你。

　　这人怎么能说出这种话来？

　　过了一会儿，孟盈就打过来了电话。

　　“小孟总。”马立压底了声音，“你认识吗？”

　　“不认识。”孟盈放大了照片，长相一般，一点印象也没有。

　　“那现在怎么办？从我们来上班之前他就在这里等你了。”

　　孟盈说：“什么怎么办？他说爱慕我，我不接受，那就只有拒绝了。”

　　“我怎么拒绝？”马立回头看了眼那男人，态度虔诚，目光坚定。

　　“你不会说我结婚了吗？”

　　“只要关注过你的人都知道你结婚了。他既然知道了还来示爱，你结婚这事肯定劝不了啊。”

　　“那你就说，他长得不够好看。我不见。”

　　马立蹙眉，“这么说？”

　　“不然呢？”

　　马立深呼吸，“会不会太伤人了？”

　　“要不，你陪他一起滚蛋？”

　　“不不不，我立刻就让他走！”马立赶紧挂了电话，深呼吸，走向那男人。

　　马立站在那男人面前，比那男人要高半个头。

　　他清了清嗓，“这位先生，我们小孟总已经结婚了。”

　　“我知道，但是我不介意。”男人回应得十分迅速。

　　马立无语。

　　你不介意不代表别人不介意啊。

　　“先生，小孟总和她先生很恩爱，暂时没有想换老公的打算。”要让他说人家长得不好看，实在是有点伤人。

　　男人摇头，“我不介意。我可以乖乖的不打扰他们，只要让我和她在一起，哪怕是伺候他们，我都可以。”

　　马立整个人僵住了。

　　余敏也是无语。

　　三观尽毁了。

　　马立突然有些恨铁不成钢。

　　好好一男人，怎么能够这么没志气呢？

　　“不是的先生，我的意思是说，小孟总是个专一专情的人，她很爱他的丈夫，他们的世界容不下任何第三者。”

　　这么说，总听得懂了吧。

　　男人还是没有任何动摇，“不是要做他们的第三者，我只是想陪着她。”

　　“……”脑壳痛。

　　余敏拉了拉马立的袖子，背过身，“你记不记得之前VB上有个话题，说想当软饭男。”

　　马立想了想，点头。

　　他这些天，一直都在关注呢。

　　“有一条评论，说只要能和她在一起，这辈子可以当牛做马。你说，会不会是这个人？”

　　马立是看到过那样一条评论，那个名字他都还记得。

　　叫“我要得到你”。

　　难不成，真是这个人？

　　余敏蹙着眉头，给他使着眼色。

　　这人，怕是脑子有病吧。

　　马立深呼吸，他必须得放大招了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，345、长得不好看免费阅读。https://xs.23sk.com 