    贺娟大气都不敢出，她从来不知道，自己这个沉默寡言，一贯纵着她的哥哥，在真正的生气后，是这个模样。

    虽然没有跟别人家的哥哥一样，发火摔打东西，大吼大叫，可就是这么平平淡淡的几句话，让她连摇头的勇气都没有。

    瑟瑟发抖的她忍不住看向孟氏和贺娇，想抱团取个暖，结果却发现，原来不仅是她，就是娘和大姐也被大哥给镇住了，连话都不敢多说一句了。

    别说取暖了，娘三个只能抱在一起发抖了。

    尤其是贺岩眼神扫过来的时候，贺娟福至心灵立刻就站直了，十分狗腿的大声回答：“大哥，我记住了！不管我出不出门子，这家里都是大哥你说了算，你说啥就是啥，我都听大哥你的！”

    一旁的孟氏不置信的看向贺娟，这个倒霉催的孩子，这么积极表态做什么？将亲娘和大姐置于何地了？

    贺娟此刻哪里顾得上亲娘和大姐？大哥那眼神，多看一眼，晚上都要做噩梦好吗？再说了我，大哥说的这话也没错啊，谁家不都是这样的？

    她们家这样的，就大哥一个成年男人，家里的顶梁柱，不听他的听谁的？村里跟她玩得好的那些姑娘家，不都是这样么？

    家里爹娘在的，听爹的，爹娘去了的，自然是听兄长的，要是没有兄长，就算是长姐，那也得听弟弟的！

    贺娟还记得，以前爹还在的时候，自然听爹的，爹去了后，其实最开始也是大哥做主，后来娘缓过来后，总是郁郁寡欢，大哥为了让娘有点事情做，将家里的财政大权都交给了娘，一些事情都让娘做主，分一分娘的心。

    所以这几年家里的事情倒是娘做主的多，其实也没什么大事，什么秋收，卖粮食之类的事情，那都是村里一起的，这种外头的大事，自然轮不到娘。

    而家里也不过是些日常小事，什么婚丧嫁娶之类的人情来往，或者给出嫁大姐补贴，给她多陪送些陪嫁之类的，大哥不管这些，倒是都是娘说了算。

    这时间久了，倒是让她们娘三个似乎都忘记了之前，恍惚觉得这家里都是娘能说了算了。

    大哥这一番话，才惊醒了她，也惊醒了孟氏和贺娇，是啊，说破天去，这家里当家作主的，本来不就该是贺岩么？

    孟氏脸色一白，这几年，儿子的孝顺和退让，家里外头的事不论，可家里大大小小的，只要她说的，贺岩从来没有反对过。

    不管她如何一步一步的得寸进尺，将家里大半的收入都给贺娟置办嫁妆也好，还是明着暗着贴补贺娇也好，贺岩总是默认了，她也就忘记了，其实这个家是贺岩当家，这一切本都是贺岩的了。

    她花出去的那些钱财，按照老规矩，那都是贺岩的，就算她是亲娘，也不能这般肆无忌惮的动用，她仗着的不过是贺岩的孝顺忍让罢了。

    如今贺岩不退让不忍让了，她才发现，其实她是没有任何办法的。

    这些话就是说出去，外人也只会说她这个做娘的糊涂，怎么能把给儿子的家当都贴补给闺女了呢？这不是胳膊肘往外面拐吗？世上只有嫁出去的闺女从婆家捞好东西贴补娘家的，哪里有这样恨不得把娘家搬空了贴补婆家的？这也就贺岩脾气好，换个脾气差的儿子，早就闹翻天了。

    更不用提贺娇了，她也才意识到，当初爹没去之前，娘家对她虽然也有补贴，可那都是规矩范围之内的。

    恍惚才记起，当初爹去了后，她回娘家奔丧，也是心里害怕没底的，娘家就剩下一个弟弟，年纪还不大，怎么给她撑腰？

    是贺岩，在她惶恐的时候，那个还瘦弱的少年，告诉她，不要怕，只要他在一天，她的依靠就还在。

    也是从那以后，娘家给她的补贴更多了，给她在婆家撑起了足够的面子，无人敢轻视她。

    贺娇不傻，此刻回想起来，那都是贺岩这个做弟弟的，在默默地实践自己的诺言，护住她，给她依靠。

    贺娇一时又是心酸，又是高兴又是难过，五味杂陈，可最后又都化成了一丝怨怼，既然当初说了是她的依靠，为什么现在又要说出这种话来？若是婆家知道了，以后她怎么在婆家抬头做人？

    让她上回娘家，不掺和娘家的事情，那以后那些补贴是不是也没了？贺娇的心顿时提了起来，可看着此刻的情景，自然也是不能问的。

    再看贺岩，冷着脸，并无半点软化的样子，扭头去看孟氏和贺娟，指望她们俩能说两句话，帮忙打个圆场，或者说让她有个台阶下，

    可孟氏此刻不知道想到了什么，神思恍惚的站在那里，压根就没接受到大闺女的求救眼神。

    至于贺娟，自身都难保了，哪里肯替大姐求情。再说了，她心里也有些烦大姐，每次回来就一副天老大她老二的模样，好像这贺家都是她的一般，不是挑剔她太娇惯不干活咯，就是说娘太偏心，反正就没一句好话。

    就显得她贺娇最公正最好？别以为她不知道，这大姐回来没少哄着娘贴补她，话里话外就说爹偏心，当初给她定的是乡下人家，怎么给小妹就定的是镇上马家？

    又说小妹嫁到镇上去享福了，她还在乡下苦哈哈的土里扒食呢，婆家没分家，就算有点好吃的，分到他们一房就没了，两个外甥日子过得苦什么的。

    然后哄着娘将两个外甥接到贺家来，一年恨不得住上两三个月，谁家是这样的？

    都是占大哥的便宜，怎么就她理直气壮，自己就大逆不道了？

    此刻见贺娇吃瘪，贺娟心里高兴还来不及呢，更何况大家此刻都是气短心虚的一方，她再傻也不会这个时候出头啊。

    当下只抬头看天就是不看贺娇。

    贺娇只觉得天都塌了，这娘家是呆不下去了，弟弟说这样的话，妹妹装聋作哑，唯一的指望亲娘也不知道在想啥。

    从她出嫁到现在，还从来没有受过这样的怠慢，顿时悲从心中来，捂着脸嗷呜一声，就往外冲去。

