    他没有说话，神色冷峻。

    四目相对，晚云一时无言。

    她知道他必定会责怪。可经历了这么多生死，她已经知道他之不易。所以责怪也好，打骂也罢，她只要看着他好好，就好。

    “阿兄……”光是嘴里吐出这两个字，已经让她红了眼眶。阿兄从小就是她心中的安慰，事到如今，她明白里头不仅是安慰，还有深深的眷恋。

    她唤着阿兄，拖着步子泪眼汪汪地向他小跑去。这画面曾无数次出现在过往的八年，在梦的尽头，总有个少年在桃花飞舞的山中等她。

    *

    关城南二里处沙凹处，架了个临时的祭坛，后面，是高高的柴火堆。

    战事紧急，关城中的战死者已经来不及挖坑掩埋，只能火化。

    裴渊与所有人都在头上裹了白布，亲自主持丧礼。一个当过和尚的军士诵了经，林岱亲手点燃了绞过火油的柴堆。

    大火熊熊烧起，被西风卷着，发出噼啪的响声，将尹追和霍良等人的遗体吞没。滚滚浓烟，像是挣脱肉体的灵魂，乘风远去。

    伴随着的，是众人呜咽的声音。

    晚云一直在边上守着，看火势渐小，又让人加了油，将火重新燃起来。

    忽然，她听身后有人说道：“殿下。”

    回头，正是裴渊走了过来。

    火光映着他的侧脸，风卷起头上白布的带子，俊逸而坚毅。

    未几，一双手臂，将她拥入怀中。

    过往总是扑空在云烟中，晚云切切实实地靠在他怀里，听到他强有力的心跳，方才有了些踏实的感觉。

    那衣襟上，还留着些干涸的水痕。那是先前晚云留下的。

    她抱着他，宣泄一般大哭，昏天暗地。以至于裴渊全然无法对她发火。

    望着夜空，裴渊长长舒了一口气。

    他发什么火呢？要不是她中途返回报信，阳关背腹受敌，说不定早就沦陷了。

    晚云则靠在裴渊的肩头，望着那火光，怔怔不语。

    “在想什么？”裴渊问道。

    “阿兄骂我吧。”晚云小声道，“我知道我答应阿兄的事没有做到，辜负了阿兄的信任。”

    “骂你什么？”他摸摸她的脑袋：“你做的很好，帮了大忙。”

    晚云没说话。

    虽然得了裴渊的赞许，但她并没有觉得轻松，心头沉甸甸的。

    “阿兄这些年，都是这么过来的么？”好一会，晚云忽而道，“总要面对这般厮杀，不得安宁？”

    裴渊道：“也不算不得安宁，习惯了。”

    这回答不过寥寥数语，却让晚云的鼻子又酸了起来。

    “回去吧。”片刻，裴渊道，“他们说你这几日都不曾歇息。”

    晚云点点头。

    裴渊拉着她往回走，却发现她没有动。

    “阿兄，”晚云小声说，“我的脚疼得很，走不动了，阿兄背我走一段吧……”

    裴渊怔了怔。只见晚云眼巴巴地望着他，在等他答复。

    那双眸清澈，没有一点杂质。

    恰如当年。

    裴渊心中变得柔软，背过去，弯下腰。

    晚云随即上前，趴在他的背上，裴渊揽着她的双腿直起身，将她背了起来。

    她并不重，手臂环着裴渊的脖子，脑袋轻轻抵在他的肩上，裴渊能感觉到她的呼吸落在自己的脖颈上，轻轻的，如羽毛拂过。

    “这几天，果真不曾睡？”裴渊边走边问她。

    晚云道：“睡不着。”

    她停顿片刻，又想起霍良的模样，道：“阿兄，前几日将士士气低迷，我跟他们说你今日必定回援，他们忽而就振奋了。他们心里都向着你。”

    裴渊这才知道此事，蹙眉道：“以后不许妄言。若我不能回援，激起群愤，你如何平众怒？”

    ——“杀你祭旗。”霍良的话犹在耳边。

    她摇摇头。若是不能回援，关城就破了，哪里还有杀她祭旗一事。

    “反正幸好阿兄回来了。”她呢喃道：“将士们都盼着阿兄回来。霍将军死前说，幸不辱命，我猜想是要跟阿兄说的。”

    裴渊没言语，只望着前方布满星辰的天空。

    阳关一战，可谓惨烈。他损兵折将，里面好些人是从北地时就追随着他的，包括尹追和霍良。

    “霍将军还说，让我好好将战况告诉阿兄。说他们并非贪生怕死之辈，都尽力了。日后将士的抚恤安置，请阿兄督请朝廷一一兑现，让将士们走得安心。”

    “你说便是。”裴渊的声音低沉，“我听着。”

    *

    官署厢房里，楼月打着哈欠问侍从：“殿下还没回来？”

    侍从脸色颇为为难，拱手禀道：“小人方才返回时，见殿下背着那姓常的小郎君，大约走得慢，还不曾回到。”

    “背？”楼月一瞬就睡意全无。

    “背？！”他再次确认。

    侍从点点头：“真的是背，将军要是不信，亲自看看去。小人也是头一回看殿下背人。”

    楼月看着他，有些震惊，目光不定。

    *

    裴渊手臂上有伤，晚云没让他背太久，走了一段就下来。回关城的路，格外漫长，裴渊陪着她，一直听她将这几日的事说完。

    里头件件桩桩，不可谓不惊险。

    而最让他心惊的依旧是他回援一事。

    瓜州战事亦十分激烈，将士疲惫不堪。他力排众议，强行令兵马回援阳关。若他有半分犹豫，或是修整片刻，关城就破了。届时他不得不未五千守将收尸，包括这晚云。

    裴渊闭了闭眼。

    这短短的一个月，他遭遇了两大变数，一是宇文将黎，另一个就是这丫头。他原本计划着将她早早送回安全之处，可如今他不得不重新思考。此事的难点不是他不能，而是晚云不情愿。只要她不情愿，就能整出让他心惊肉跳的事。

    晚云不知他心中所想，看见不远处灯火通明的医帐，道：“阿兄回去歇着，我再去医帐瞧瞧。”

    裴渊却不允：“你今夜回厢房睡一觉。”

    晚云摇头，“我在医帐眯一会便好了，左右睡不着。”

    “若是如此，那我明日去玉门关，就不带你了。”

    去玉门关？带她？

    晚云怔了怔：“阿兄不送我去瓜州了？”

    裴渊平静地回：“你先随我。等时局安定些，再做打算。”

    一瞬间，晚云的眼底似亮起一道光。

