    

    第二百七十二章心底的话

    看着江雪那双眼之中满含的泪水，林凡就更是觉得自己对江雪也太是亏欠了。

    不过就是偶尔抽时间说要教她学车而已，这还没有为她做什么别的了，居然就是感动成了这个样子。

    “小雪，这怎么还哭了呢？你要是不想要学了，那我们就不学，反正我会开车，你要去哪儿叫我就可以了，我一样可以开车载你去！”

    明明知道江雪此时会哭并不是因为这样一个原因，不过，林凡还是这样说了出来。

    至于这其中的原因嘛，自然是因为他要转移江雪的注意力了，不然的话，这要老是让她的注意力老是放在这一个事情身上的话，估计这一会儿就是要哭的稀里哗啦的了。

    到了那个时候，他想要再将她给哄好，估计就是没有那么的容易了。

    果不其然，在这个世界上，最了解江雪的还是要数林凡。

    不过就是一句话，江雪的激动情绪立刻就是没有刚才那样高涨了。

    再等到她抬眼的时候，眼中的泪水也是就像是被人给按下了暂停键一样，哪里还有半分了。

    “当然不是了，我可没有那么想，你刚才可是答应我了，你会教我开车，可不能说话不算话！”江雪嘟嘟着嘴开口说道。

    可能，就连江雪现在都不知道，自己现在也是学会了撒娇为何物了吧。

    林凡盯着那红唇，一个没有忍住，便是直接就低下头，偷了一个香。

    “啊！小凡，我们说正事儿呢，你干嘛呢？”

    江雪嘴上虽然说是这样说，不过这心中却是跟吃了蜜一样甜。

    假装没有看明白江雪的小心思，林凡笑着说道：“当然是真的了，我答应过你的事情，什么时候食言过了。”

    “让我想想哈！”江雪并没有如林凡所预料的那样，直接点头，然后再用十分笃定的语气对林凡说什么“你没有”，而是直接歪起了脑袋认真地思考起了这个问题。

    “你个臭丫头，居然还真的想啊！”林凡见江雪的模样，也是有些失笑。

    话说，在不知不觉只见，他的小江雪也是似乎跟最初自己见到他的时候，有些发生了变化了。

    还记得自己刚刚重生过来的时候，她那个时候的样子，还就跟自己印象中的九十年代的女人的模样差不多。

    古板，无趣。

    但是年轻人最为真实的内心，怎么可能会是那个样子呢，所以说，一开始的时候，林凡并不相信。

    只不过，后来他试图改变江雪的这种样子，可是奈何有个成语叫做“有心无力”啊。

    于是，在后来的时候，林凡便是就将自己这两世都没有用到的词语“放弃”给用到了这件事情上。

    可是，谁又能想到呢，这在自己试图改变江雪性格的时候，她没有任何的改变，却反而是在他放弃了之后，江雪却是一点一点的就发生了这样的变化呢！

    这有句话怎么说来着，是不是叫做有心种花花不活，无心栽柳柳成荫啊！

    看看，此刻自己眼前的江雪那可不就是一副可可爱爱的模样么？

    而且，她偶尔的时候，还会跟自己撒个娇啥的。

    他很喜欢！

    话说回来，对于林凡的“不满”，江雪可没有理会，毕竟，两个人只见难得有这样的相处时光，她要好好的珍惜才是！

    “小凡，怎么办？”刚才还兴致勃勃地想林凡有没有让她失望过的江雪，突然就是变成了一副苦哈哈的模样。

    “怎么了？”

    对于江雪的这一改变，林凡也是没有预料到，这刚才的时候都还好好的呢，这怎么突然就变的不高兴了呢！

    “我想不到你对我的不好！你答应我的事情居然是全都做到过！”

    江雪的话音一落，林凡突然就是觉得自己有些不知道自己这个时候，应该如何继续接江雪的话了。

    这没有难道不好吗？

    这没有难道不对吗？

    这全部都说到做到，难不成是还有错了吗？

    哇！！

    好难！！

    “这有什么不对吗？”林凡弱弱地开口问道。

    江雪摇摇头，说道：“没有啊！”

    “啊？？”

    看江雪回答那么痛快的架势，林凡突然就是觉得自己不会了。

    这既然就连她也没有觉得自己有什么不对的地方，那么她现在是在这里跟自己纠结个毛线呢？

    天！

    难道说今天的江雪才是她最为真实的样子吗？

    “小凡，你说说你一直都对我那么好，万一你哪天要是对我不好了，我要怎么办才好呢？”

    江雪说完这句话，便是就主动抱住了林凡的腰身。

    听到这句话，林凡的身体突然就是僵住了。

    他从来都没有想过，江雪的心中居然是会有这样的想法，关键是这种想法，她居然是从来都没有跟自己说过。

    要知道，这一直以来，一路走来，不管林凡如何的忙碌，江雪对待他那可是从来都没有一句怨言的。

    而林凡也是理所应当地享受着她的这份懂事。

    他甚至于是觉得这时他作为一个男人的成功，毕竟，没有哪一个女人愿意在一个男人的身后一直默默地付出。

    可是，现在看来，他好像是错了。

    江雪是一个人，她也是一个有血有肉的人，所以，她也是有自己想法的。

    她不说不代表她没有，不是吗？

    想到这里，林凡紧紧地将江雪抱在了怀里。

    一遍又一遍地跟她说着“对不起”，而江雪这个时候也没有像是最开始的时候那样，对林凡说上一句“为什么要说对不起”，她默默地流着泪，任由林凡就这样抱着她。

    这句话在她的心中憋了好长时间了，她甚至于是从来都没有想过要在将来的某一天说给林凡听。

    她本以为自己可以做到默默地守在林凡的身后，可是，刚才也不知道自己到底是怎么了，那句被她深深地埋在心底的话，却是就这样猝不及防地说了出来。

    本来，在说完了这句话之后，她还可以随便找个理由将这句话给圆回来的，可是，那个时候，江雪就像是不知道自己为什么会说那句话一样，她居然不想要解释。

