    第76章丑的别致

    “如玉表姐，你这是说的什么话！一直以来，都是这个人呀。”赵小花道，“我还纳闷儿呢，为啥表姐你说他长的好看呢！”

    赵小花一点儿都不心虚，当是她还说孟如玉是被秦峥的美色吸引呢。

    可她现在不承认，孟如玉还能怎么着？

    果然，孟如玉质问，“那你还说他的美色！”

    “哦，是表姐你看好他，我只能顺着说了呗。我一直都没明白，为啥表姐的审美这么独特。我二哥虽然不是什么绝顶美男子，可也不赖啊！在如玉表姐眼里，居然比不上伺墨。现在看来，可能是如玉表姐你那天眼睛出问题了！”

    孟如玉怎么可能相信自己眼睛出问题了？

    可外头那个人，又确实叫伺墨。

    一时间，孟如玉有些茫然。

    “如玉表姐，要不，你去镇上的百草堂看一看？是不是你眼睛出问题了？”赵小花作出一脸担心模样，“毕竟，眼睛很重要的。这不好使的话，丑的看成俊的，俊的看成丑八怪，影响还是很大的。”

    孟如玉狠狠的剜了赵小花一眼，“要你管。”

    赵小花耸耸肩，“那就当我没说好了，你就别在我屋里赖着了，赶紧走吧，咱俩又不要好。”

    孟如玉愤愤的出去了。

    伺墨还在院子里。

    孟如玉又盯着看了几眼，隐约觉得说不出来哪里有点儿像，可仔细看，又完全不像。

    真是见鬼了。

    “奶，如玉表姐看好我们家伺墨了！”赵小花故意道。

    孙氏本来正在跟李长安说话，听了赵小花的话，猛地回头，紧紧盯着孟如玉。

    孟如玉不慌不忙，“奶，小花说笑呢。”

    秦峥接到赵小花的眼神，立马开口，“小姐，你可不能因为我是奴仆就把我随便许人，我不依的。”

    一脸的如丧考妣，满脸都是嫌弃跟拒绝。

    孟如玉的表情凝固了，她那天肯定是花眼了。

    赵小花憋着笑，“那是当然了，我怎么会逼你？”

    孙氏眼神凌厉，孟如玉气急败坏的瞪赵小花，“小花，你不能仗着年纪小，就信口开河！”

    “我就是看见如玉表姐总是瞅伺墨啊。”赵小花道。

    “孟瑶，你就是这么管教孩子的？小小年纪，脑子里都装了什么？你要是不会管孩子，我帮你管。”孙氏恶狠狠的说。

    “外婆，你这话就不对了，什么叫我娘不会管孩子？我咋了？我是偷了抢了，还是不知廉耻的盯着人看？不光盯着人看，还跑我们家里说她看不上我二哥，看好伺墨了。挑挑拣拣的，当我二哥跟伺墨是大白菜呢？”

    “自己也不看看自己什么模样，还好意思大言不惭。伺墨都看不上她，我二哥能看上她？还管教我呢，你有这功夫，还不如管教管教你大孙女呢！我是赵家的姑娘，孟家可管不着。”

    “你在我娘面前耍威风就算了，我娘是你女儿，没办法。可在我面前，说的对，我听你的，说的不对，我肯定要反驳的。”

    赵小花嘴皮子向来利索，直把孙氏怼的说不出话来。

    “你这孩子，不能仗着自己年纪小，就有什么说什么呀。”孟瑶一脸无奈。

    孟如玉刚才说赵小花仗着年纪小信口开河，孟瑶这意思就是年纪小，才没有弯弯绕绕，有啥说啥，说的都是真实的。

    而且，赵小花透露出来的信息量很大。

    孙氏的脸色慢慢变得很难看，孟如玉有些慌张，“奶，不是的，你听我说。”

    “闭嘴，还嫌弃不够丢人？”孙氏呵斥，“你给我赶紧回去。”

    孙氏又不是傻的什么都不知道，她刚才回去，大孙女颠颠的非要陪着来。

    现在看，不是陪着她，是有别的目的。

    毕竟，以前她看都不看赵小花的。

    孟如玉也不敢跟孙氏顶罪，只能悻悻的离开，她得赶紧回去跟她娘商议。

    “外婆，您还听不听了？”李长安问孙氏。

    孙氏心里的火气蹭的就起来了，她听什么听，她是要马车，不是要知道怎么选马的！可这个平日里闷不出声的外孙子愣是说的她没能说出她的诉求来！一句接一句的，不给她开口机会。

    “等你娘起来了，叫她家去找我。”孙氏丢下这句话，匆忙走了。

    这下是彻底没热闹看了，不过，也算听到了点儿有意思的东西。

    孟家的大孙女，居然看好赵家的奴仆了。

    不对啊，赵家什么时候都要奴仆了？

    这日子过的也忒滋润了吧！

    除了韩家有奴仆之外，方圆这些村儿，赵家是第一家了吧？

    还有之前宋秀儿那事儿，郎中都说了，养身体得花老些银子了。最近看宋秀儿，面色显然好了不少，可见，孟氏是真的在给宋秀儿养身体。赵家这日子，什么时候变得这么好了？

    一时间，有不少人家意动了。

    赵家还有三个孩子呢。

    看眼下，就赵大河。

    长远点儿，赵小树跟赵小花也行。

    赵小花突然觉得浑身不自在，一直等村里人都散了，那种感觉才消失了。

    “表哥，你是这个。”赵小花朝李长安竖起了大拇指，“你看，你这么轻而易举的就把外婆说走了，她都没发作的机会。”

    “你这嘴皮子也厉害的很。”李长安道。

    “我娘说了，嘴皮子厉害点儿，跟人吵架的时候不至于憋屈。”赵小花笑眯眯的说。

    不然，嘴皮子不跟趟，被人怼的时候说不出来，还不得窝囊死？

    至于他们说什么这样不好，她才不在意呢。

    她自己高兴，不受委屈，管别人干什么？

    “小花，那我刚才就不厉害了？”秦峥可怜巴巴的看着赵小花。

    “厉害厉害，看孟如玉那憋屈的样子，我就高兴。”赵小花笑道。

    秦峥瞟了一眼李长安，有一丢丢的小得意。

    李长安神色淡定，“我要是孟如玉，我肯定会说，是因为你丑的太别致了，一时没忍住，才多看了几眼，别误会。”

    赵小花没忍住，哈哈大笑。

    秦峥彻底憋屈了。

    他丑吗？他不丑，他是美男子。

    不过，那都是易容之前的事儿了。

    现在，他是真丑，丑的他都不想照镜子了。

    明明五官哪一个单看都还凑合，可组合到一起，就那么难看了呢！他要不要跟赵婶儿商量一下，稍微丑的轻点儿？

    (本章完)

