    第二天，林宝儿一早来到公司，看到老板从办公室里出来，赶紧问候：“老板早上好！”

    “早上好！”洛修点了点头。

    “老板今天那么早就到办公室，是有什么重要的事要处理吗？”

    洛修平常都是十点过后才到公司，今天这么早到，可以说是少见。

    很多老板都是这样，要求员工陪他一起加班到深夜，不同的是老板第二天可以睡到很晚，而员工第二天要准时打卡。

    洛修笑了笑说：“不是我今天早到，是我昨天到现在，就一直没有离开过公司。”

    “老板你也太拼了吧！”林宝儿惊叹说。

    “我不拼哪有钱给你们发工资？”

    大家听了洛修的话，都忍不住感慨：难怪他能当老板。

    只有关诗雨知道，他昨晚确实很拼，但不是在工作上拼，而是在教育女员工上拼。

    ……

    过完双十一，这一年也即将结束。

    据玛雅历法，2012年是世界末日，这一年地球将发生重大灾难，天空将出现连续三天的黑夜异象，人类文明将会终结，进入下一个轮回。

    美国甚至以此拍了一部电影，可惜是一部烂片。

    穷人大多数对于世界末日这种说法不太在意，他们更关心明天吃什么。

    有些富人害怕自己的财富成为泡影，早早开始兴建了避难所。

    甚至还有人以此做起了生意，经熟人推荐，跑过来向洛修推销。

    “洛总，我们的避难所位于一个海岛的地下，能够抵抗极端的自然灾难，很受富豪们的欢迎，就算世界末日没来，也可以当成一笔稳赚不赔的投资。”

    “简直无鸡之谈。”

    洛修把那个女销售轰了出去。

    世界末日会不会来，他比谁都清楚，用不着别人告诉他。

    过了一会儿，关诗雨跑进来问：“亲，我爸问你，今年要不要跟我们一起过年？”

    “我还想着带你回老家见见我爸妈。”

    关诗雨听了洛修的话，马上慌张起来，“我……还没准备好呢。”

    随后又解释说：“我不是不愿意。”

    “知道啦。”洛修揉了揉她脑袋，“你爸怎么突然让我去你家过年？你们不是每年都出国滑雪吗？”

    “就是想约你一起去滑雪。”

    “那好呀。”

    洛修没有多想便答应下来。

    未来岳父这种老狐狸邀请自己去滑雪，肯定不仅仅只是滑雪那么简单，必然还有他的用意。

    洛修猜得没错，关文彦之所以在这次家庭出游带上他，一方面是对他的认可，另一方面也是为了教给他一些道理。

    想告诉他如何看待财富，如何管理财富，如何追求更高的人生目标……

    洛修的财富增长速度太吓人了，仅仅用了三年半的时间，就济身于国内表面上的一流富豪行列。

    在关文彦看来，他的财富观念必定还没有形成，必须有人引导，否则是一件很危险的事情。

    而对于年青人来说，单纯的说教往往会适得其反。

    所以关文彦才让他一起去滑雪，通过言传身教，让他自己有所领悟。

    到了出发那天，洛修才发现，所谓的家庭出游，竟然着那么大一群人。

    除了管家、佣人之外，随行的厨师就有两名，此外还有多名的安保，以及一群不知道有什么用的专业人员。

    这些只是从国内带过去的，到了那边之后，另外还有一支团队提供服务。

    洛修坐在商务车后座，转头问关诗雨：“我们几点的飞机？”

    “不知道，会有人安排好的，我们只管玩就行了。”

    关诗雨今天穿得像公主一般，美得让人不敢直视。

    “不知道今天飞机会不会延误。”

    “不会，我们应该是包机过去的。”

    “好吧！”

    洛修瞬间不想说话了。

    他本来还想说，那么多人一起出发，机票钱都要花费不少，没想到人家直接包机。

    到了机场后，有包机专用的航站楼，登机手续也非常简单，几乎不用等待便上了飞机。

    “这架飞机是湾流G550公务机，航程一万多公里，可以直达瑞士，可以说是国内航程最远、性能最优、客舱最宽敞、舒适性最好的豪华公务机。”

    随行地管家小声地为洛修介绍。

    机舱里面就更不用说了，真皮座椅，红木餐桌都只是最基本的配置。

    就连空姐，也比普通客机要漂亮很多。

    十几个小时的飞行，让洛修丝毫没有感觉到旅途的疲惫。

    飞机落地，此时的瑞士已经是一片银白的世界。

    树梢、屋顶、甚至路灯上都挂着厚厚的积雪。

    这对于洛修这样的一个很少看到雪的南方人来说，有着说不出的兴奋。

    要不是未来岳父岳母都在看着，他都想在雪地里打几个滚。

    未来岳父似乎也一下子变得开朗了很多，挽着洛修的手，朗声说：“我没有太多的爱好，唯有滑雪，每年都要来一次。”

    洛修没滑过雪，这个时候也只能附和说：“看来滑雪又被称之为白色鸦片，也是有一定道理的。”

    “你以前滑过吗？”

    “没滑过，等上了雪道，还得请叔叔您教教我。”

    “好，别看我一年只滑这一次，技术可是一流的。”

    鞠婕云一人抱着一件外套走过来，“你们爷俩别聊了，这里天气那么冷，还不快点把衣服穿上。”

    看来关诗雨性格挺随她妈，都一样很会关心人。

    她姐的性格则比较随爹，一样的偏执。

    不过关诗韵现在依然跟家里处于冷战状态，没有跟随过来一同出游。

    而且作为已经拥有一定知名度的女艺人，她过年期间还要出席一个地方台的晚会。

    第一天下榻的酒店，与其说是酒店，不如说是一个私人的庄园。

    庄园位于雪山的半山腰上，从外面看就像童话里面的建筑一样，耸立在风雪当中。

    洛修进屋之后，第一感受就是暖和。

    壁炉里碳火正旺，看着就觉得很暖洋洋的，让人第一时间把厚重的外套脱下来。

    随行的人员则马上开始行动起来，佣人很快端上一杯暖茶。

    洛修和关诗雨坐在窗边，看着窗外飘飘而落的雪花，内心满满的幸福感。

