    那幽暗的洞穴当中，张玄等人，已经前进了半个多小时，可仍旧没看到一点光亮，这个洞穴很诡异，诡异到让张玄他们连方向感都没有，甚至他们都分不清，自己现在是在朝上走，还是朝下，拐了几个弯，做了几次转角。

    有人将水倒在地面，可前十米水流还是朝前流动，后十米，水流又是朝后流动了，这说明，每过十米，这里的地形，都会发生改变。

    “这到底是一个什么样的地方。”

    白池一路走着，嘴里念念不停。

    “我们这一次，可能真的找对地方了。”

    林清菡的脸上，却是露出兴奋的神色。

    “嫂子，别卖关子了，快说吧。”

    白池满脸的猴急，“我的好奇心现在都快冲出来把我给吃了。”

    林清菡深吸一口气，说道：“其实有些东西，说出来一点，也无所谓，这里面，很可能是一处洞府。”

    “洞府？”

    张玄眉头一皱，只因为洞府这两个字眼，太敏感了，一般能用洞府来形容的，都不是什么简单玩意。

    “据说，是英灵诞生的地方。”

    林清菡一边走，一边开口，“一直以来，都没人能说得清英灵到底从何而来，只有一个说法，是图腾给了英灵力量。”

    在听到林清菡说这些的时候，剑临天下意识看了一眼张玄，他知晓，在张玄的身体内，隐藏了一尊庞然大物，那庞然大物，极有可能，与图腾有关，因为在那东西出现的时候，还是邪祟的剑临天，感受到了一种来自灵魂上的威压！那种威压，哪怕对方不出手，不散发任何威势，只是看一眼，都会让他浑身颤抖。

    剑临天这细微的动作，自然没人注意到，众人看着林清菡，等待林清菡继续说下去。

    林清菡也没让大家失望，继续说道：“图腾给予英灵力量是一种说法，但还有一种说法，是关于图腾的，传说，图腾是诞生在一个洞府之中，那洞府，为仙家所留，那洞府本应该是一座牢笼，困锁英灵的牢笼，只不过，牢笼被打开，放出了英灵，影响了整个世界，这个说法，所能追溯的时间，实在是太久远了，没人能证实，不过，从古至今，找寻仙家洞府的人，就从来没有少过，更是曾经有人误入仙家洞府，但又出来了，根据那人所说，通往仙家的路，是让人无法看清的，甚至在通往仙家洞府的路上，你可能都已经跨出了这个世界，因为那条路，无法用常理来解释，一脚高，一脚低，在通往仙家的路上，你不知道自己经历了多少次的高低轮回，也不知道自己进行了多少次的南北转折，通往仙家的路没有灯光，只有靠自己去寻觅。”

    “这说法还真奇妙啊。”

    未来出声，“都说科学的尽头，便是神学，但我认为，神学只是我们还没掌握的科学而已，如果掌握了，就没有神学这么一说了，比如气，如果给我时间，给我足够的设备，我能完全分解出其中的能量成分，分析出气的运行轨迹，达到以机器也能制造气的效果。”

    “呵呵，神学，科学，本身就是一件事而已。”

    张玄笑道，“如果不是科学家将灯泡普及，家家户户还点着蜡烛，那么见到灯泡的第一眼，可能会认为，就是神学，我们所开的车，我们能够解释其中的原理，但放在古代，只会让人以为是能跑的房子。”

    白池撇了撇嘴，“老大，原本我还对这仙人洞府挺有敬畏感的，现在听你这么一说，一点敬畏感也没了。”

    “敬畏感还是要有的。”

    全叮叮满脸的正色，“我们族老说过了，对于未知的东西，对于强过我们的东西，是要心存敬畏，这样才能让我们更加脚踏实地的往前走，才会让我们变得更加强大，不过老大，我有件事比较好奇。”

    “嗯？”

    “这仙人……”全叮叮嘴角咧开，眼冒精光，“你说仙人的肉，是啥味的啊？”

    全叮叮这话一出，原本距离他稍近的几人，立马朝两旁跳开，都一脸古怪的看着全叮叮。

    “回头有机会你去问问仙人吧。”

    张玄翻了个白眼，继续朝前走着。

    在这洞穴内，越走，众人心中的古怪就越多，按理来说，这洞穴这么长，又封闭，但却一点回声都没传来，仿佛他们是走在很大的空间当中一样。

    又是半个多小时过去，一道光亮，突然出现在众人眼前。

    这一道光亮的出现，让所有人的内心都欣喜起来，林清菡更是不自觉的加快了脚步，大步朝前而去。

    可这光亮看似在眼前，实则很远，众人加快了速度，可足足过了半个小时，可仍旧还是只能看到远处的光亮。

    “不管了，加速吧。”

    张玄心中一横，发出这样的命令，众人立马御气，全速前进。

    就在他们这全速前进之下，眼前的光亮，才渐渐放大，变得明显起来，足足三个小时候，那光亮的范围，已经能够覆盖到他们了。

    以张玄这些人的实力，全速前进三个小时，至少是几百公里的距离，可在几百公里外就能看到的光点，到底是如何印入他们的眼眸当中的，还有这山脉内的洞穴，到底有多深，通向哪里？

    难不成，真的去往了另外一个世界不成？

    白色的光芒充斥在山洞内，但却并没有蔓延出去，这让山洞内出现了很诡异的一幕，好像有一个分界线一般，在分界线的这头，是通体的漆黑，而在分界线的另外一头，则是一片光明。

    全速赶路的众人，在踏入这光亮范围时，都不禁停下脚步，哪怕欣喜的林清菡，也是如此，谁都不知晓，在光亮的那一头，到底是什么？

    难不成，真是那仙家洞府？

    足足等待了几分钟，张玄才迈出一步。

    “既来之，则安之，去看看。”

    张玄说完，大步朝前走去，其余众人跟上。

    当他们踏入那纯白的光亮之中，眼前的一切，全部发生改变，一道又一道身影，出现在他们的眼中，让每一个人，都瞪大了眼睛。

    

