
    第197章灵魂印记

    林海将林文送回家，刚坐下，电话又响了。

    拿起手机一看，是叶子羽打来的。

    “叶哥，什么事？”

    “小海啊，我妈的病已经好了，她说从来也没有像现在这么舒服过，谢谢你了。”叶子羽的话中充满了感觉。

    “叶哥，客气了。”林海笑了笑。

    “那个，我妈身上的金针”

    “额我现在就过去。”林海一拍脑门，把这事都忘了。

    林海开上车，到了叶子羽家。

    “林先生。”林海一到，叶峰和叶子羽就迎了过来，脸上无比的恭敬。

    困扰阿芳半辈子的心绞痛，居然短短两天时间，就痊愈了，这让叶峰和叶子羽，更加明白了林海的厉害之处，和这样的人处好关系，绝对是对生命的一份保障。

    “进去吧。”林海笑着摆了摆手。

    “林先生，多谢您了。”阿芳已经能够起身了，脸上神色比之前多了一份轻松，看得出来精神很不错。

    “阿姨，不用客气，你的乐观让人很钦佩。”林海一边说着，一边将她身上的金针取了下来。

    “林先生，阿芳这个病，以后”叶峰欲言又止。

    “放心吧，已经根治，不会再犯了。”林海淡淡的说道。

    “哎呀，太好了。”叶峰和阿芳一脸欣喜，双手紧紧握在一起，心中激动的不行。

    这个病，可是从年轻时候，就折磨着阿芳，叶峰看在眼里，疼在心里，是两个人一辈子的心病。

    没想到，被林海轻轻一针，就把这个让全世界医生都束手无策的顽疾给祛除了，俩人怎能不高兴？

    “林先生，以后有用到我叶家的地方，但请开口，叶峰决不推辞！”叶峰一脸诚恳的说道。

    “叶先生客气了，我还有事，就告辞了。”林海朝着叶峰一家，点了点头，转身就要离去。

    “嗯？”刚走了两步，林海突然感到一阵奇怪。

    “叶叔，这两天是不是精神不太好？”林海望着叶峰，奇怪的问道。

    “没有啊，林先生，我的精神有什么问题吗？”叶峰一愣，同时被林海的话吓了一跳。

    林海可是名副其实的神医啊，不会自己身体又有什么状况，被他发现了吧。

    “没什么，我只是随便问问。”林海皱着眉，摇了摇头。

    “哦，那就好。”叶峰松了一口气。

    林海出了叶家，开车离开。

    走了没多远，林海将车靠边停下，意念一动，就在车里原地消失。

    “仙儿恭迎主人！”

    月湖圣境里，仙儿穿着旗袍，笑容盈盈的朝着林海施了一礼。

    “仙儿，刚才是你在召唤我？”林海开口问道。

    “是的，主人。”仙儿点了点头。

    “你说的灵魂印记，是什么情况？”

    “您知道，咱们的圣境，对灵魂特别的敏感，在您没有成为主人之前，就自主为您疗过两次灵魂之伤。”

    “是的，那是我施展金针渡魂救人的两次。”林海点了点头。

    “嗯，就在刚才，我感到了一股奇怪的灵魂波动，您所面对的人，灵魂似乎被人动了手脚，所以仙儿才提醒您多加小心。”

    “灵魂被动了手脚！”林海闻听，瞳孔骤然一缩。

    “什么叫灵魂被人动了手脚？”

    “就是灵魂被人以某种手段控制住了，仙儿只是有所感应，具体情况我也说不清楚，总之，那个人可能会有危险。”仙儿脸带忧色的说道。

    “好的，我知道了。”林海郑重的点了点头。

    “主人，我们圣境对各种灵魂法术都有破解作用，如果主人遇到灵魂类型的攻击，圣境会自动帮主人化解，主人尽可放心。”

    “好的，我知道了。”

    出了圣境，林海一阵奇怪，控制灵魂那可不是普通人能做到的，难道叶峰得罪了什么奇人异士？

    开上车，林海去了学校。

    一进宿舍，王鹏几个人就扑了过来。

    “海子，明天柳馨月就要参加青歌赛了，宿舍里哥几个商量了下，全去现场给柳馨月呐喊助威去！”

    “对，我们都去，支持弟妹拿冠军！”

    “刘亮把票钱包了，难得这小子大方一次。”

    “说什么呢，哥们一直很大方的好不好？”刘亮笑骂着说道。

    林海心中一暖，“谢谢哥几个了。”

    “嗨，客气啥，你们先聊着，我去买票去。”刘亮转身就要往外走。

    “买票？不用去了。”林海将刘亮拦了下来。

    “海子，这你就不对了，你那次可是帮了我家大忙，我去买几张票，和兄弟们一起去给嫂子加个油助个威，你总不能不给机会吧。”

    “你误会了，亮子。”林海摇了摇头，伸手从兜里拿出几张票来。

    “票我已经准备好了，这次就是专门过来给兄弟们送票的。”林海摆了摆手中的票。

    “你，你怎么都买好了？”刘亮一拍大腿，“我让我爸都找好人了，专门给预留的第二排的票，要不是第一排不知道被哪个牛逼人物全搞走了，哥们全给搞成第一排的。”

    “你看看我这是第几排的？”林海嘴角一翘，露出个玩味的笑容。

    “你不会全买的第二排吧，你这就太破费了，哥几个是真心”刘亮接过票，话还没说完，就愣住了，随后嘴巴张的老大，一脸吃惊的看着林海。

    “咋了，亮子，你知不知道，你这表情跟个傻逼一样。”王鹏抬起手，在刘亮眼前晃了晃。

    “滚你个死胖子，你才和傻逼一样。”刘亮踢了王鹏一脚，随后不可思议的看着林海。

    “卧槽，海子，原来，那个牛逼人物，就是你啊？”刘亮一脸怪异的说道。

    “啥牛逼不牛逼的，把票给大家分了吧，到时把女朋友也都带上。”林海笑着摇了摇头。

    这时候，众人才围了过来，争先恐后的张望着刘亮手里的十几张票。

    “我草，全是第一排！”

    “不是说第一排根本买不到了吗？”

    “对啊，听说是被一个大人物全包了。”

    “卧槽，你们还还没看懂啊，咱们海子就是那个大人物啊。”

    “牛逼啊，海子。”几个人纷纷围了过来，朝着林海一阵问东问西。

    “我找馨月去，你们明天就得都去啊。”林海找个理由，赶忙逃跑了。

    “小丽啊，明天咱们去看青歌赛，嗯嗯，票我已经准备好了，哈哈，哪一排你肯定猜不到，到时给你个惊喜。”

    “喂，铁锤妹妹，你要青歌赛第二排的票啊，人家没有第二排哦，什么？第三排也行？可是第三排人家也没有哦，喂喂，你别骂街啊，人家有的是第一排的票，讨厌，好肉麻”

    宿舍里的几个兄弟，纷纷给女朋友打着电话报着喜。

    只有王鹏捏着两张票，心中一阵郁闷。

    “尼玛，单身汪真苦逼，哥们这票给谁呢？”王鹏随意的朝着楼下一望，随后，眼睛猛的就直了。
