
　　第53章分万剑归宗

　　在重新夺回无双城还不到半个月的某天夜里，一大群的黑衣人潜入了城主府当中

　　，他们入府之后所闹出来的动静，让好不容易才找到机会，和天使追“办办好事

　　”的赛格，心里面显得特别郁闷。

　　“这群混.蛋，昨天不来、明天不来，偏偏今晚过来”赛格一脸怒气地穿好衣服

　　之后，就以迅雷不及掩耳之势的速度冲了出去，他仅仅只用了一招，就把入.侵

　　城主府的大部分鬼武士给打翻在地了，并且顺势废了那些人的武功。

　　“赛城主，久仰大名了”此时，一个看起来只有十六七岁的男子，带着更多的鬼

　　武士来到了赛格的面前，此人正是绝无神的次子、也是聂风同母异父的亲弟弟：

　　绝天！

　　“你是绝无神的什么人？”赛格明知故问地如此问道。

　　“我乃家父的次子，也是无神绝宫未来的掌门人”绝天在外面，丝毫不会掩饰自

　　己，将来会越过自己的兄长绝心，成为无神绝宫之主的野.心。

　　“如果我没有记错，你的上面还有一个兄长吧！你怎么就能成为无神绝宫未来的

　　掌门人了？”已经“怨气”大消的赛格，开始调侃起绝天了。

　　“家父已经明确表示了，他将来会传位给我的，至于我的大哥，他是在未来会全

　　力辅佐我的人”绝天自信满满地如此说道。

　　“全力辅佐？”赛格摇了摇头地反问道，如果自己没有记错的话，剧里面的绝心

　　，可是亲手杀.死了绝天的人。

　　“好了，赛城主，多余的话，我们就别说了，家父仰慕赛城主的威名已久，还请

　　赛城主到无神绝宫做客一番”绝天双手抱拳地对赛格先礼后兵地如此说道。

　　“如果我不想去无神绝宫呢？”赛格一脸轻描淡写地反问道。

　　“那就由不得你了”听到赛格拒绝了自己的“好意”相邀，绝天立刻就换了一副

　　嘴脸，他还在同一时间从属下的手里接过了自己的佩刀。

　　自信满满的绝天手里握着刀，就朝着赛格飞身砍去了，但他的刀在距离对方还有

　　一厘米的位置就停住了。

　　赛格用手指在绝天的刀口上面轻轻地弹了一下，对方就立刻朝着后面倒飞了出去

　　，绝天在空中飞了大约十七八米之后，才重重地落到了地面之上。

　　“噗”绝天刚从地上爬起来之后，他就立刻就从自己的嘴里，吐出了一大口的鲜

　　.血。

　　“二少爷...”那些鬼武士们立刻上前扶住了绝天。

　　“用...用那个”绝天忍住身上的疼痛如此说道。

　　“是”鬼武士得令之后，就朝着赛格撒了一大包银灰色的粉末，这些粉末正是无

　　神绝宫用来对付那些武林高手的麻骨香，凡是中了此“香”的人，自身的功力会全失一整天的。

　　“拿下”绝天向鬼武士们下达了命令，但当他们靠近赛格之后，却依然被对方给

　　震飞了。

　　“怎么可能？”向来都对麻骨香自信满满的绝天，这一回有些傻眼了，紧接着，

　　他又命令鬼武士们，继续向赛格撒出了更多的麻骨香，但却依然对对方毫无作用。

　　其实，麻骨香对于赛格来说还是有作用的，只是他的身上除了武功之外，还有奥特念力等各种奥特技能呢！即便暂时无法使用武功了，他也能凭着这些技能，让自己立于不败之地。

　　赛格一步一步朝着绝天等人走去，绝天等人便不断地往后倒退，最终，赛格直接

　　出手将所有的鬼武士全部打倒在地，然后废了绝大数人的武功，只留下了一个独

　　苗，让他回去给绝无神报信：拿万剑归宗的秘笈，以及无双城的那些高手，来交

　　换绝天。

　　绝天就这样非常幸运地成为了，赛格成为无双城主之后的第一个俘.虏。

　　安置好绝天之后，赛格返回房间，想和天使追再续“好事”，但却看到了莎莎此

　　刻也在阿追的床.上，见此情景，一时之间，赛格的怒气就涌上来了，他转即来

　　到了绝天的面前，拿起鞭子抽了对方好几十下......

　　绝无神收到了绝天被赛格所抓的消息之后，他气得把大厅里的东西都给砸烂了，

　　无双城的高手们还好说，但是万剑归宗的秘笈，连他自己都还没有拿到手呢！

　　“爹，无双城的高手还回去也就罢了，但是万剑归宗的秘笈，这可是中.原武林

　　人人向往的至高武学啊！”绝心对绝无神如此说道，他那张伪善的脸庞下面，不

　　知道藏着多少的阴谋诡计！

　　“这件事情，我自有主张，你去对剑晨...”绝无神在绝心的耳边小声地说出了

　　自己的计谋。

　　一切和原作里一样，绝无神利用剑晨，引出无名与自己决斗，然后又拿剑晨的性

　　命要挟，逼迫无名交出了藏有万剑归宗秘笈的半块钥匙，紧接着，绝无神又让破

　　军交出了另外半块钥匙，就这样，万剑归宗的秘笈出现在了绝无神的手中。

　　绝无神刚一拿到秘笈之后，就先自己练了起来，但是秘笈里面所描绘的，都是一

　　些平平无奇的剑招，绝无神仔细专研了很久之后，认定了这本秘笈是假的。

　　随后，绝心带着万剑归宗的秘笈，还有那些从无双城里抓来的高手，去无双城换

　　回了绝天，赛格和天使追只看了两遍万剑归宗的秘笈之后，就把秘笈“扔”还给

　　了绝天和绝心。

　　绝心和绝天原本以为，赛格会认为万剑归宗的秘笈是假的，从而不会轻易放过他天籁小说网

　　们兄弟二人，但他们兄弟二人却毫发无损地走出了无双城，也不能算是毫发无损

　　了，毕竟在绝天的身上，还留有不少的鞭伤呢！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛格之旅更新，第53章 分 万剑归宗免费阅读。https://xs.23sk.com 