    而何弹头，想来这边搞事儿也是不太容易，毕竟吃了一次亏，再来的话，也不可能因为一个孤儿院来，何况他们也不知道这孤儿院和林逸究竟有没有关系。

    　　

    　　    毕竟这户头只是松山孤儿院对外的募捐账户，任何人都可以给里面转账汇款，没准儿是林逸随意输入的公益账号，坑何弹头玩儿的。

    　　

    　　    不过现在林逸已经安全的抵达了X岛，这些事情，也都不用再考虑了，看着机场外面，带有蝴蝶标志的一辆车子，林逸就知道，这是杨七七来接他们的车子了。

    　　

    　　    这个标志，林逸十分的熟悉，林逸曾经在这个组织做事多年，当初也是通过杨七七戒指上的这个标志，认出了杨七七是这个组织的杀手，从而对杨七七进行了救治。

    　　

    　　    林逸下了飞机之后，和许诗涵、程依依一起上了那辆车子，果然，在车子里面，杨七七正笑吟吟的对他们招手！而让林逸有些紧张的是，小九……也在！

    　　

    　　    这个，在日常生活和任务中，经常给林逸帮助的女孩子，让林逸的呼吸微微一紧，小九的心思，林逸知道，但是林逸以往的想法和现在不一样。

    　　

    　　    那时候，林逸认为，杀手组的人，都是漂泊不定的，没有任何未来可言，也不可能知道自己的未来，所以他一次又一次的无视了小九的暗示。

    　　

    　　    包括当初雨凝的表白，也是被林逸放在了心底。

    　　

    　　    但是现在不一样了，林逸的想法也发生了变化，面对着这些感情，林逸也没有了之前的顾虑，反正，大家的命运，以后都是相似的，小九，也是传承者。

    　　

    　　    本质上，她和楚梦瑶、陈雨舒、冯笑笑都没有区别，她们是一类人，所以林逸此刻倒是可以很坦诚的面对她了，只是不知道，当她再次见到自己，心中的那份感情，还会是爱情么？

    　　

    　　    童年时的好感，或许可以一直的固执的存在很多年，但是，当成人之后，再次见面时，才发现，这份好感，仅仅是童年时的过家家而已，现实，已经物是人非。

    　　

    　　    当林逸再次见到小九的时候，心情其实也是十分复杂的，林逸不知道自己曾经将小九放在了一个什么样的定位上面，是青梅竹马的玩伴，还是仅仅是妹妹，还是带有那一丝初恋的情愫。

    　　

    　　    实话实说，林逸小的时候，还真喜欢过小七和小九，但是随着年龄稍微大了一点儿，知道了自己的使命之后，就把这一丝情愫藏在了心底，久而久之，林逸甚至不想正面和小七、小九见面，因为见面后，林逸也不知道要说些什么。

    　　

    　　    这也是林逸这些年没有再回到X岛这个小时候生活过的地方的原因。

    　　

    　　    只不过，现在林逸已经想开了，有些事情，不是想躲就能躲掉的，有些人，注定还是会出现在你生命的轨迹中的。

    　　

    　　    就像杨七七，一次又一次的和自己在试炼中相遇。

    　　

    　　    像小九，虽然经常有电话联系，但是林逸一次又一次的回避着两人之间的感情问题，但是，小九却意外的成为了传承者！这让林逸又变得绕不开来。

    　　

    　　    林逸身边的女人，已经有太多的传承者，而小九加入其中，林逸也没有办法拒绝。

    　　

    　　    命运像是和林逸开了一个玩笑，一切的一切，自始至终，都没有改变过。

    　　

    　　    “九公主，好久不见了。”林逸调整了一下情绪，上车后，就对小九打了个招呼。

    　　

    　　    “哼。”小九看到林逸，虽然眼中闪过一抹惊喜的神色，但是嘴上还是冷哼了一声：“好久么？是你一直不想见我吧？”

    　　

    　　    小九的话，不可避免的让林逸有些尴尬，林逸干笑了一声，也不接过她的话题，转头看向了杨七七：“七七，海外修炼者协会那边，没有再找你麻烦吧？”

    　　

    　　    “那倒是没有了，他们就是询问了一下，就没再找我。”杨七七摇了摇头。

    　　

    　　    海外修炼者协会，自然也不可能傻得去动杨七七，毕竟杨七七也不是没有根基的散修，而且哪怕就算是散修，平白无故的在没有证据的情况下怀疑质问杨七七，这会寒了其他会员的心。

    　　

    　　    大家加入海外修炼者协会其实也是寻求一种组织上的庇护，但是一旦里面的成员都要受到怀疑和质问，那么以后谁还加入海外修炼者协会了呢？

    　　

    　　    好在小九也不过是和林逸牢骚一下，发泄出心中的不满，她也没有过多的责怪林逸。

    　　

    　　    她以前是负责整个杀手组织的情报和统筹工作的，处在她这个位置上，杀手组织里面的任何事情对她都不是秘密，看着不时地有杀手牺牲，她已经麻木了。

    　　

    　　    她也清楚林逸之前的想法，林逸也是一名杀手，看不到也看不清楚自己的未来，林逸不可能给她什么承诺，也不敢给她什么承诺！包括她，还有杨七七，都是如此。

    　　

    　　    所以，小九也真的没有责怪林逸的道理，现在，她的身份变了，林逸的身份变了，才有了未来的可能，但是这个未来，也是很渺茫的。

    　　

    　　    那个传承者计划，有没有危险，林逸能不能参与进来，这都是未知数，可以说虽然林逸的想法变了，但是处境却也没有好到哪里去，反而变得更加未知了。

    　　

    　　    “林逸哥，不要想那么多了，未来的事情，自会有结果，这些天，我们还像小时候一样，在倒上游玩可以么？”小九也想开了，打算珍惜眼前的美好时光。

    　　

    　　    “好啊！”林逸这段时间也是身心疲惫，而且，林逸还要面对，回到东海市后，那接踵而至的麻烦！自己的真实实力已经泄露了出去，恐怕，回去之后，黑马会、明日复明日教派、东方家族，甚至是上古冯家，都会来找自己算账吧？

    　　

    　　    到时候，这么多人找自己麻烦，可怎么应对？

    　　

    　　    既然暂时想不到解决的办法，林逸还不如留在这里放松一下，这段时间，也实在是太累了一点儿！

    　　

    　　    当然，现在，只要林逸不回去，林逸身边的那些人暂时还是没有什么麻烦的。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第3278章童年，未来）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

