    唐三见状，笑道：“三位罗汉要是不愿意给，那就打道回府得了，劳烦替贫僧带一句话，就说弟子多谢佛祖好意。”

    长眉气得嘴角抽搐。

    如来叫他们来暗杀唐三，这会儿回去算怎么回事。

    总不能如来问起来，他们说自己没钱交护送费吧？

    “玄奘，保护费……不，护送费能不能少点，你给我们打个折。”

    长眉终究还是妥协了，开始和唐三讨价还价起来。

    唐三翻了个白眼：“长眉罗汉，向出家人打折的，你还是第一个，我看你还是回去吧。”

    见唐三没有丝毫还价的余地。

    长眉急了，一旁的骑鹿和过江也急了。

    他们万万没想到，才刚开始就遇到了难题。

    二十万仙石呐，那得是他们多少年的工资？

    长眉绝对甩锅，神念传音道：“佛祖，你看这事怎么办吧，要不您换个人来暗杀，反正我是没钱。”

    如来气得差点没降下一座五指山来。

    “给，他要多少你就给多少，回头我报销。”

    “再说了，只要弄死了玄奘，你们花出去的钱难道还怕拿不回来吗？”

    三人不约而同的点头，道理一点都没错，可就是落在唐三身上，怎么总感觉有那么多不确定因素呢？

    想了半天，他们终究还是答应了。

    “玄奘，仙石你拿去！”

    说着，长眉不情不愿的丢出一袋仙石。

    骑鹿和过江见状，都选择了破财免灾。

    同时心中抱怨道：“等着小子上了桥，就有他好看的！”

    长眉冷笑一声：“没错，这座桥诡异万分，在灵山还没建立之前就存在了，只要踏上去的人，仙气都会被慢慢消磨掉。”

    “只要走过这座桥的三分之一，就可以隔绝外界的神识查探，到那时咱就让玄奘叫天天不应，叫地地不灵！”

    骑鹿点点头，忽然想到了什么，用神念询问道：“长眉，这么多年来，从未有人踏足过这座桥的彼岸，那边究竟有什么东西啊？”

    长眉摇头：“那哪知道，只要圣人不下界，就算是准圣走到彼岸，仙气都会被耗得一干二净，变得与普通人无异。”

    “这些年来，根本没人敢真正地走到这座桥的尽头。”

    “可惜这座桥太诡异了，从天空飞到彼岸，就会发现其实根本什么都没有。”

    “但是根据典籍的记载，那边又确确实实存在一些东西。”

    “罢了，玄奘根本走不了那么远，咱们到了那神识无法查探的地界再杀了就行了。”

    三人用神念交谈完，长眉做了一个请的手势。

    “玄奘，请吧，我等护送你过河。”

    “阿弥陀佛，如此甚好。”唐三行了个佛礼，正要踏上木桥。

    突然，身后传来一阵地面抖动的声音，貌似有什么野兽在朝着这边狂奔。

    紧接着，一道粗狂的声音传来。

    “圣僧，留步！请留步！”

    唐三转头看去，然后就瞪大了眼睛，大喊了一句：“我靠，什么鬼？”

    只见一支十二人小队，身披铠甲，腰悬宝刀，骑着黑熊在往这边狂奔。

    那些黑熊的腰间，还挂着各种各样的野味。

    这只队伍的老大，则是一名三十岁出头的络腮胡男人，浓眉大眼，背上背了一把长斧。

    看装扮，这是大唐的骑兵。

    可大唐的骑兵为毛要骑熊啊？

    “圣僧，还请留步，我是魏征大人派来护送你过河的！”

    为首的男人从黑熊背上跳了下来，快速走到唐三身边。

    唐三能感受得到，这支队伍里的人，全部都是修士，不过修为都不高。

    实力最强的这个小队长，也就是元婴期的实力。

    这实力在凡间可以开宗立派，但是在神佛两界，却是连踏足的资格都没有。

    “你们护送我？”唐三指了指那些黑熊：“就凭这些？”

    倒不是他看不起这些修士，实在是自己玩得游戏难度和他们根本不在一个档次。

    魏征派这些人来，完全就是送死啊。

    人家长眉罗汉一个喷嚏，就能搞死他们所有人。

    “圣僧不要误会，这些黑熊乃是凡间的灵兽。”

    “我等修士虽有飞天遁地的本事，但是为了节省自身的灵气，更多时候还是用灵兽来代替。”

    “这不，刚才我带领了将士们去给你打了些野味。”

    说着，男人晃了晃手里的兔子。

    他身后的那些人，则是将各种猎物丢在地上，豹子，野鹿，山雕，应有尽有。

    唐三颇为感动，那是一种本能的亲近感，这种感觉在灵山和天庭是无法拥有的。

    或许这和他本身就来自凡间有关。

    虽然比他们晚出生了一千多年，但好歹也是个纯血统的地球人。

    唐三问道：“对了，你叫什么？”

    “哦，我叫秦关飞，是胡国公秦琼一脉的后人。”秦关飞也没多想，直接回答。

    唐三：……

    这名字……咋滴，你不但想秦琼战关羽，还想战张飞啊。

    不得不说，这名字除了霸气之外，还有点虎里虎气。

    “好了，秦关飞，这里不是你能掺和的，快带着人回去，魏征上神的心意我已经知晓了。”

    说着，唐三似笑非笑地指了指桥头的那块木牌。

    秦关飞憨厚的挠了挠头：“这话是魏征大人说的，字是我写的，献丑了。”

    说着他将唐三拉到一旁，低声道：“圣僧啊，魏征大人说了，人族势微，让我等好生跟着你学学。”

    “你放心好了，我们来时都留好了遗书，在这丢了命都不带皱个眉头的！”

    唐三心中一沉，对这些人不由得敬佩起来。

    自己玩得深渊模式，连大罗神仙都得小心应对，可这些凡人明知道上桥就很可能有去无回，却是眉头都不皱一下。

    或许这就是后世为何神佛都消失了，反而却还能上云霄下海底的缘故。

    唐三不再阻止。

    “那行，都跟紧我，有什么不明白的或者是想学的，都跟我说，我知道的都会告诉你们。”

    秦关飞等人大喜，纷纷抱拳道谢：“谢谢！谢谢！圣僧你真是个好人！”

    他们话音刚落，唐三的脑海中，立马响起了系统的声音。

    “叮！检测秦关飞发自诚心地感谢，宿主收取愿力值+1+1+1……”

    “检测王磊发自诚心地感谢，愿力值+1+1+1……”

    “检测……”

    唐三愣住了，举目望去，十二人的队伍，竟然都在诚心地感谢自己。

    而自己，只是答应带他们上桥，说不定还是带他们去送死。

    唐三摇头苦笑，真是一群可爱的人。?

