    铛——

    铛——

    铛——

    兵刃碰撞的巨响，一声急过一声。

    刺耳之声在耳边炸开，火星子飞溅起来。不管是李逵也好，灵智上人也罢，他们用的都是重兵器，只不过李逵用了重达一百二十斤的双斧，而灵智上人的长刀加厚加宽用料十足的镔铁材质，重量只有四十斤，看起来比寻常的长刀更加厚实一些，却没有那么突兀。

    材质上的差别，对于重兵刃来说并没有那么重要。

    甚至可以忽略不计，反而兵刃自身的重量成为其威力的主要原因。

    叮——

    又一次碰撞，一招【开门见山】在李逵手里纯熟之极。

    可惜，李逵的眼神中却流露出对自己失望的神色，自己的进攻，似乎对灵智上人一点威胁都没有。

    对方轻描淡写的挡住了李逵的进攻，这在他的预料之中，但也让李逵心头一紧，大和尚确实不好对付，比如说：法海……

    呸呸呸

    李逵立刻就发现自己似乎比喻错了对象，法海是反派，镇压的是妖精。可他是人，可不是什么妖怪。

    他再一次发力，将力量至少发挥到了六成，部分招式甚至达到了七成。嘴里还一个劲的吐着零碎：“上人，小子已经出全力了，你是否也出全力了啊？”

    灵智上人心里这个气啊！

    李逵这小子古怪的巨力让他叫苦不迭，从一开始的七成力，到现在的九成力，他似乎在力量上完全处于下风。每一次兵刃碰撞的力量，瞬间传递成了能量，变成了兵刃的震动，传递到了他的双手。别看他每一次都能轻描淡写的将李逵的进攻化解。但只要李逵继续增加力量，他手中的长刀就有被磕飞的危险。到时候，丢脸就丢大发了。

    一旦他的长刀被磕飞了，对于灵智上人来说，将是脸面无存的境地。他怎么可能被自己的试验品给击败？

    他学武三十年，如今四十有五，对于一个内外兼修的武者来说，是他战力达到巅峰的年纪。加上对战的经验无疑是李逵无法比拟的。如果这还能输，岂不是让他承认，自己这一把年纪都活在了狗身上？

    可让他憋屈无比的是，精妙的招式他竟然用不出来。李逵对兵刃的招式不如他的灵活，但是力量却弥补了招式上的不足。两把鬼王斧如同两团黑旋风一般，呼啸着从不同的方向攻击而来，压着他只能硬碰硬抵挡。

    更气人的是，李逵这张破嘴，还一个劲的在攻击的间隙说着风凉话：“上人，再加把劲，小子顶得住！”

    这让心高气傲的灵智上人如何甘心，输人不输阵，灵智上人咬着后槽牙道：“本上人不过是试探你的功夫罢了，怎么可能出全力，万一伤了你如何是好？三成，最多三成力而已。”

    “上人如此厚爱，小子就放心。上人，小子要加力了哦！”说完，李逵果然增加了力量，双斧中传来的力量更加的恐怖。

    “尽管使来，上人可不是泥捏的！”

    说起来轻松，可做起来对灵智上人就难起来了。李逵根本就不知道灵智上人已经快出全力了。

    灵智上人也是搬起石头砸了自己的脚，李逵也好，李全也罢，在食用了他准备的‘药汤’之后，力量几乎是成指数的增长。加上李逵本来就天生神力，从资质上来说比李全更好，成长的空间更大。这个秘笈前面就说过，是灵智上人从一个古墓之中得到的秘笈。内容在一块青铜板上，记录的是如何‘炮制’兵人，内容让人毛骨悚然。

    但古往今来，有几个人尝试过，或者说获得了成功。

    张良就曾经散尽家财培育了一个【兵人】，何谓【兵人】，无痛无觉，力大无穷。之后张良探听到始皇帝东游的消息，带着【兵人】埋伏在博浪沙，当马车靠近大道的时候，【兵人】暴起冲向始皇帝车驾，用一百二十斤的铁锤砸碎了始皇帝的青铜马车。可惜，始皇帝同样的马车有三辆，当时始皇帝不再那辆车上。

    第二个人就是霸王了，他可以说是完美将身体提升到了极致，个人武力值已经到了人所能达到的极限当代无人能望其项背。而且不同于张良的【兵人】，他并没有丧失智慧。要不是霸王性格上的缺陷，有多疑的毛病，没刘邦什么事。

    第三人就是杨素的儿子杨玄感，也曾经差点掀翻一个王朝。

    灵智上人的这个药方就是从杨玄感的墓中得到，但让他失望的是，杨玄感的秘方似乎有残缺。

    他想着如果能够将秘方之中的副作用都去除，留下增长力气和潜力的好处，武道一途他将走上终点。而他更大的野心就是，有了秘方，成就了不是武功，为何不能让他成为霸王？王侯将相宁有种乎，如果成功，他灵智上人说不定也能窥视皇帝位。

    这也就是有了他在百丈村外的荒山之中，一住就是七八年，不停的改良药方，不停的修改配料。

    为的就是让自己有朝一日能够放心的使用秘方。

    要是灵智上人知道，他的第一个实验对象李全成了傻子，第二个实验对象李逵更是因为没有挺过秘方的霸道药力，直接一命呜呼，被人穿越，说不定就会放弃这个不切实际的念头。

    他也不想一想，张良是什么人，他是什么人？

    他的聪明才智怎么可能比得上智力近乎无敌的张良？

    连张良都无法改良的秘方，也是他能窥视的？

    别说张良了，就算是杨玄感和他相比，他的才智，学识，那一样能和对方相提并论？至于霸王，或许药方本来就出自楚国，楚人总有一些说不清楚的秘密，让人又好奇，又害怕。尤其是霸王本就是楚王一族，家学和悟性都是一等一的存在，也不是他一个山野和尚能比的。

    李逵恢复的假象，让灵智上人误以为自己改良秘方成功了。他成功给自己创造了一个怪物，力量大的出奇，还是一个非常讨人厌的小子，一张破嘴尽是些零碎话。

    好在他不用继续受这黒厮的气了，药方成功，他就不再需要李逵给他试药。只不过如今的灵智上人心好累，他竟然发现自己想要毁灭李逵这个试验品，都不容易。

    “上人，你刚才的力气用小了，不用照顾小子的感受。”

    灵智上人心头：MMB，本上人是不顾你的感受了吗？本上人是根本就顾不过来。

    可他有什么办法，自己竟然有种要脱力的趋势。不行，不能继续下去了，再继续下去会让自己更加被动，甚至会给他带来万劫不复的结局。

    眼见相持下去没有结果。

    灵智上人跳出了战圈，眼神古怪的盯着李逵看了一会儿，他心中犹豫不决，如果这时候打发李逵回去，等日后从刺杀的手段结果了李逵，作用都一样。但这样做就等于是承认自己不如李逵，至少在武学上是如此。

    这要被传出去了，他在江湖上还有什么名声可言？

    脸色变换了一阵，他决定铤而走险，彻底解决眼前这个傻子。眼神中流露出一丝阴毒的怨气，用语言转移李逵的注意力：“小子，你使的招式看似熟练，却不知变幻，须知道临战状况千变万化，招式僵硬将让你在对手面前从一开始就陷入被动之中。一旦陷入了被动，将处处受到掣肘，每战必败。本上人今日给你演练一番，让你看个仔细。”

    李逵还真的信以为真，尤其是灵智上人和他有一段距离，似乎对他造成不了太大的威胁。

    这让他放下了些许的提防，而灵智上人却在演练刚才李逵和他交手之后的招式，确实有些地方可以商榷。但他故意隐瞒了李逵的力量的优势。事实上，就算是灵智上人在对战之中有千万种的变化，但是面对李逵凌厉的攻势，他不得不全力抵挡。根本不可能改变招式让他获得先机。

    这就是外门功夫之中的霸道，一力降十会。

    但是灵智上人故意不说，反而指出李逵在招式上的应变不足，就能掩盖自己的弱势。

    这也是李逵对武学没多少见识，才觉得灵智上人说的每一句话都很有道理。注意力渐渐地被灵智上人吸引了过去，陷入了思考之中。

    人一旦陷入了思考，反应自然会变慢。

    灵智上人瞅准了机会，突然一个滑步冲到了李逵的面前，等到李逵警醒过来的那一刻，他甚至能够看到灵智上人脸上狰狞的横肉和丑陋的狞笑：“小子，纳命来！”