    夜深灯昏，北风鼓吹，崇城驿馆里庭树呼呼而响。

    张晏在灯下蹙眉而坐，淮东捍海堤修筑案草本就摊在他的面前。

    旁边伺候的青衣小厮强睁着眼睛，不敢打瞌睡。倒不知道大人是怎么了，拿了这一叠三五十页纸，午后回来，坐在窗前就没有挪过脚。反反复复的翻阅着，恨不得将每个字都抠下来吃进去，眉头越收越紧，半天都没有吱个声。

    “你去前面看一下刘庭州睡了没有？”张晏吩咐侧身的青衣小厮。

    青衣小厮心里暗想：都快破晓了，哪可能没有睡下？不敢回嘴，应了一声，快步走出去。

    为修捍海堤事，林缚将盐铁使所属的射阳、大丰两处盐场的巡院官也召来崇州议事，张晏放心不少，怕射阳、大丰两地的盐官看不穿林缚可能暗藏的猫腻，遂不惜屈了身份，亲自到崇州参与议事。

    这是张晏来崇州的第三天，也是今日午后才拿到较为完整的捍海堤修筑案草本，也的确让他从里面看出不少的猫腻来。

    淮东修捍海堤，涉及淮南盐区、海陵府、淮安府。

    张晏来了，刘庭州来了；刘师度之前就在崇州，到建陵、皋城两县实地走了一圈，也赶来崇州。

    张晏信不过刘师度，倒想在明天决议之前，与刘庭州私下里沟通一下，以免明日议事时给孤立起来，没有援应。

    青衣小厮转头又走了回来，禀告道：“前头院子里亮着灯呢，问过才知道，刘大人刚刚让人送夜宵过去，应是没有睡下……”

    听小厮这么一说，张晏也有饿感。

    张晏虽是正四品的盐铁使，但与刘庭州互不统属，也不便召刘庭州来见自己，

    怕刘庭州会睡下，也顾不上腹饥，张晏拿起草本往前院走去，去见刘庭州。

    *******************

    “刘大人，捍海塘的草本，你如何看？”张晏未待下人沏茶端上来，就迫不及待的问刘庭州的意见。

    “倒也完善，制置使想必是早就有所准备。”刘庭州说道。

    刘庭州当年上书朝廷欲用盐银在盐渎修捍海堤，张晏倒是知道这事的。当然了，这种事不需要张晏出面，刘庭州的折子根本就没有可能进入宫城、呈到皇上面前。

    刘庭州对修捍海堤是什么态度，张晏自然不难猜测。但淮泗战事后期，刘庭州与林缚闹得相当僵，在这件事上，他也只能先争取刘庭州的支持。

    “从鹤城往北到清江浦南，两百里地，仅修四座河闸。三县仅有四条河道能穿堤通海，一旦淮东大涝，四座河闸哪来得及排涝？”张晏说道。

    “涝淹潮侵，皆淮东之害，然潮侵占了九分，涝淹只占一分，便是一座河闸不修，筑成捍海堤，也是利大于弊的。”刘庭州本是宝应县籍人，又长期在淮安为官，对淮东情况了若指掌。

    当世修河闸不是一桩简单的事情，一座十数丈宽的双串或三串河闸，打桩埋砖、垒石熔铁，要建得异常的坚固，才能挡住海潮掩来时的冲击。

    河闸设活动闸门，上面还要架梁铺桥，与堤道相接，糜费甚至超过一座坚城。

    从鹤城往北到清江浦南，为捍海堤的中段、北段，两百里干堤预算是七十万两银，单为四座出海河闸倒要单列三十万两的预算。

    每增一座出海河闸，就要多掏七八万两银子，这个压力放在谁的肩上都扛不住。

    刘庭州之前给盐渎县东筑海塘所拟的方案里，甚至一座河闸都没有打算建，便是在巨额成本面前，被迫在涝害与海侵之间做出的权衡。

    “江门、鹤城实际已落入林缚囊中，捍海堤从江门、鹤城往北修，横贯淮东东境，”张晏说道，“刘大人就不怕林缚另有所谋？”

    刘庭州微叹一声，说道：“说是两年修成，我看非三五年不得竞功。三五年里，崇州不断往这里面投大量的银子，便是有所谋，也是远在三五年之后……三五年后，内河漕运也该恢复了。”

    天下漕粮，大半要从淮安过境，淮安知府有督漕的责任，刘庭州对漕运事务也相当的熟悉，不难猜到林缚实际是从盐银保粮、津海粮道里筹钱粮去修捍海堤。

    以漕粮运量计算，崇州从盐银保粮里得银，每年也就四五十万两银。

    如今林缚将这笔银子都投到修捍海堤上，这也要阻拦，难道逼着林缚拿这笔银子去蓄兵吗？两害权衡取其轻，如此简单的道理，刘庭州又怎么想不明白？

    刘庭州知道张晏为什么要反对。

    林缚要修捍海堤，最先提出是保盐渎、建陵、皋城三县不受潮侵，毕竟两淮盐区不在林缚的辖管范围之内。不过真正的方案拿出来，整条捍海堤都要修在淮南盐区范围内，张晏是怕林缚借这机会，变相的将淮南盐区划入淮东制置使司的辖防区里。

    张晏在鹤城草场上已经吃了大亏，这时候有戒心也难怪。

    刘庭州暗道：捍海堤修在盐渎、建陵、皋城三县境内，还要担心林缚的势力往这三县渗透呢？总不能将捍海堤修到海里去。

    盐渎、建陵、皋城三县，田地都各有其主，捍海堤修在这三县，征田征地费时费力，修在盐区就没有这上面的麻烦。

    更重要的一项是，捍海堤修成要有护田保盐的双重作用。

    每回海潮大侵，受害最严重的恰恰是住在海边的盐户。无处可逃，也来不及逃，常常是屋舍浮海、溺尸无数，盐户受害极烈，盐区生产也大受影响。

    捍海堤从盐区穿过，堤外煮盐，盐户住堤内。

    方案里还提到，要在堤外修大量的避潮高墩。盐户在堤外煮盐时遇海侵，也可以就近到高墩上临时避难。

    天知道，十万盐民有多么巴望能在盐区修这样一条捍海大堤！

    再说林缚从“盐银保粮”里抽银子修提护盐，道理上也完全说得通。

    张晏担心林缚向淮南盐区伸手，变相的将淮南盐区划入淮东制置使区的辖防区，这完全有可能。

    在修筑方案里，先筑鹤城与江门之间的南段大堤，但会在盐渎、建陵及皋城东面，每隔三十里先修七座驿堡。

    修驿堡，一是为明后的筑大堤做准备工作，二是筑成的驿堡将来要与大堤嵌为一体。

    整个捍海堤筑成，也是一条贯穿淮东东部的大驿道，三十里一隔的驿堡自然就可以作为驿站来使用。其中四座驿站又与出海河闸重合，实际控制着进入盐区的四条主要河道。

    整个方案算是相当的巧妙，这七座驿堡给淮东军控制在手里，捍海堤大道从淮南盐区贯穿过去，自然不难想象大堤修成，林缚对淮南盐区的控制及渗透程度了。

    当然了，林缚这时候答应建成后会将大堤与驿堡移交给盐铁司管辖，但张晏实在不敢相信林缚的人品。

    偏偏捍海堤对保盐的作用十分的明显跟重要，张晏想反对又找不到借口，才想过来探一探刘庭州的口风。只要有刘庭州支持，张晏咬了牙，也要坚持将捍海堤往西挪二十里，防止林缚借这机会将手遍淮东盐区；偏偏刘庭州这时候装起糊涂来。

    三五年内河漕运恢复了，自然能断了崇州最大的财源。而崇州之前又将银子投在修捍海大堤上了，那林缚除了做大越王朝的忠臣外，就没有太多的选择，封侯、封国公都不是什么问题。

    要是三五年后，内河漕运还恢复不了呢？那时候封侯、封国公，能满足羽翼已丰的林缚的野心？

    在刘庭州看来，将捍海堤修在三县与盐区的边界线，还不如将捍海堤完全修在盐区呢？

    ****************

    没能拉得刘庭州的支持，刘师度也早早表明支持的态度，张晏也知道自己是独木难支。便是岳冷秋也希望崇州的钱粮能消耗在修捍海大堤一事上，他便是一人反对，捅到京里，反而会与张协、郝宗成起分歧，李卓对淮东军则一贯是支持的态度。

    张晏唯有希望修筑捍海堤一事能拖上三五年，唯有寄望三五年内河漕运能恢复，“盐银保粮”之策自然就会作废，当前情况，不得不同意整条捍海堤从淮南盐区贯穿过去，这样倒也便暗中拖一拖后脚。

    如此，到十一月下旬，捍海堤修筑方案，便大体定了下来。

    捍海堤南段先进入实施阶段，条件也最成熟。

    淮东制置使早就在鹤城与江门设了巡检司、筑了城寨，还在江门与鹤城之间修了大道，为防备奢家派兵从海路袭扰崇州，江门与鹤城之间还筑了三座坚固烽火哨堡。在林缚决定要筑捍海大堤，鹤城、江门就先修筑了大量的临时军营。

    崇州南有长江，北有运盐河，地势也比北面的湖荡平原区略高些，从江门到鹤城之间就没有再设河闸。这时候只要将人拉上去，就能分四段立时动工筑堤。

    而北段、中段，则要每隔三十里先修七座驿堡，接下来再修出海河闸，到最后才分段筑堤，将驿堡与河闸贯连起来。

    到十一月下旬，流民军丁壮与家属除了少部分在山阳安置外，其他也差不多都从淮泗迁来崇州，主要沿鹤城、江门集结。

    当然，初期的投入也是巨大的。

    工辎营编卒六万，每月粮饷投入为米粮三万石、银两万两，这倒不难承受，毕竟是逐月投入的。

    再说这么多人，都是淮东军的基本兵员，必须要严格按照营伍编制养着。

    要不是淮东军在崇州建设了冶铁及各类匠作工场，仅仅是数以万计的铁质工具，倒不是有银子，就能立时购来的。

    筑堤能不能提高效率，大量铁质工具的投入是必不可少的。

    林缚初来崇州时，乡里挖土掘坑，还多用木锹、木铲。县里每回征役做工，不出差役钱粮，还是让出役的乡民自备工具，效率怎么能高？

    当然了，除了大量的铁质工具外，还要投入大量的骡马与车辆；这样才能尽可能保证工期在两年内完成。