    云冰看到眼前这一幕，顿时倒吸一口冷气，捂着嘴不知所措起来；而一旁的吴忆林也是着急万分。八一中√文网Ｗ★ｗ Ｗ★． ８ １ ｚくＷ ．√Ｃ ｏ Ｍ√

    尽管在圈子里，甚至就在吴忆林身边，她就遇见过好几个意外怀孕，然后不得不去堕胎的例子，可是就吴忆林自己而言，她并没有经历这方面的事情，即便是跟了唐磊，两个人之间每次也是做好安全措施的。

    “施蓉，现在应该要怎么办？”云冰朝施蓉问道。施蓉是他们中间唯一的医生，也是云冰目前唯一能求助的对象。

    “我又没生过孩子，我怎么知道该怎么办？”施蓉翻了翻白眼，回答道。

    “可你是医生啊。”云冰着急的说道。

    “我是医生不假，可我又不是妇产科医生。”施蓉看着云熙嫣红一片的双腿，说道：“孩子应该是要提前出生了，现在只能等救护车过来，赶紧送医院。赶紧通知你们家里人，进了医院应该是要被直接送进手术室了，你签不了字。”

    云冰赶紧站起身，从桌子上拿起手机，把屏幕解锁后，开始拨打家里的电话。因为着急的关系，云冰接连两次按错了家里的电话，直到第三次才拨通了电话，可是家里却没有人接。

    “人都哪里去了？”云冰急的直跺脚，只能又拨通了云博文书房的电话，这次电话只响了两声就被接通了。

    听到电话那头云博文沉稳的声音，云冰顿时觉得有了依靠，眼泪一下子就流了出来，带着哭腔说道：“爷爷，堂姐出事了！”

    “小熙怎么了？”云博文的声音一紧，问道。

    最近这段时间，云熙可以说是整个云家的重点防护对象，生怕她出一点事情。

    云冰带着哭腔，断断续续地把这边的事情跟云博文说了一遍。

    云博文几乎没有犹豫，立刻对云冰吩咐道：“现在立刻打电话给你妈，我现在立刻联系你的爸爸，我们去医院汇合！”

    云冰擦了一把眼泪，又开始拨打自己妈妈的手机。

    就在云冰拨通秦岚电话的时候，唐磊推门走了进来，看到躺在地上，已经是处于半昏迷状态的云熙，先是一愣，随后说道：“救护车正在来的路上，她情况怎么样？”

    “出血有点严重。”施蓉脸色严肃的说道：“如果能及时送去医院的话，或许还能保住孩子；否则，大人和小孩只能保一个！”

    “堂姐，你千万不能出事，我求你！”云冰跪在云熙身边，抓着她的手，泪流不止，“我的错，全都是我的错，我就不应该让你陪我出来。”

    施蓉有些意外地看着云冰，这是她认识云冰这么长时间以来，第一次看到云冰表现得这么手足无措。

    云冰怕了，她是真的怕了，现在罗昊失踪下落不明，如果云熙肚子里的孩子再生什么意外的话，云冰真的怕云熙的精神会彻底崩溃！

    ……

    龙隐部队，赵天宇办公室。

    赵天宇刚回到办公室，还没来得及喝一口水，桌子上的电话就响了起来。

    “我是赵天宇。”赵天宇接起电话，说道。

    “天宇，我是云博文。”

    “云老，您有什么事情？”赵天宇问道。

    “小熙出事了……”

    赵天宇视罗昊为子，那云熙就相当于赵天宇的儿媳妇，现在云熙生这样的事情，云博文觉得有必要把事情跟赵天宇说一下。

    赵天宇很认真的听完云博文所说的每一个字，脸色凝重的说道：“我现在立刻去医院！”

    “出什么事情了？”朱致阳看着挂断电话，急匆匆就要往外走的赵天宇问道。

    “小熙出事情了，孩子有危险。”赵天宇抓起桌子上的军帽，对朱致阳说道：“这里的事情你先照看一下，暂时不要跟战术中队的那帮小子说，要不然保准会全都冲到医院去。”

    “这边就交给我，你赶紧去医院！”朱致阳对赵天宇说道。

    赵天宇手中抓着军帽，冲下楼梯，钻进停在楼下的军用吉普车，点火挂档，一脚油门就驾驶着汽车冲了出去。

    挂着总参军牌，车身被喷涂成迷彩色的吉普车沿着柏油山路疾驰，进入市区后，赵天宇驾驶着汽车在车流中穿插着前行，遇到红灯能避就避，可是在经过一个十字路口的时候，赵天宇原本想要抢着绿灯闪烁最后几秒钟的时间冲过去，却被后面的一辆车车抢了先。

    赵天宇一脚刹车，将已经蹿出停车线的汽车停了下来，然后用力拍了一把方向盘，看着前面那辆闪烁着红色尾灯的丰田卡罗拉，嘴里咒骂了一声。

    指挥交通的交警，朝着赵天宇的吉普车走来，看了眼挂在吉普车的车牌后，脸色立刻变得严肃起来，走到驾驶座边，对着赵天宇敬了礼，问道：“请问需要我帮忙吗？”

    赵天宇把自己的军官证递给交警，说道：“我现在必须在最短时间内去一趟医院，我儿媳妇即将临盆，遇到意外情况，现在被送去了医院。”

    交警把军官证还给赵天宇，又朝着他敬了一个礼，随后用自己的对讲机通报了自己这边的情况，向总台为赵天宇申请帮助。

    “从现在开始，你去医院路上，不会再受到交通灯限制。我们的同时也会沿路帮助你。”交警对赵天宇说道。

    “谢谢！”赵天宇对着交警敬了个礼，踩油门驾驶着汽车继续往医院的方向驶去。

    后面赵天宇去医院的路便是一路畅通，他抵达医院的时候，云熙刚被送进手术室不久。

    “云老！”赵天宇走上前跟坐在手术外的云博文，打招呼道：“小熙情况怎么样？”

    “已经进了手术室，具体情况还不清楚！”云博文摩挲着手中的拐杖，回答道。

    就在这个时候，医生从手术室中走了出来，看着走廊中的人，问道：“你们谁是家属？”

    “我们都是，有什么情况你直接说。”云博文站起身，看着医生说道。

    虽然站在自己面前的老人年纪已经很大，但是从他身上散出来的气势，却是让医生感觉到很大的压力。