    “娜……娜美小姐，您这是干什么？”

    眼见娜美砸晕了巴里后，目光危险的看着自己，田越“吓得”当即后退了一大步：

    “我们无冤无仇的，您干吗用这种眼神看着我！”

    “无冤无仇？”

    看着田越，娜美的眼中差一点儿就冒出了火苗：

    “关于那个该死的寒冷药剂，你马上把解药给我交出来，在夏日里披上这两件军大衣，简直是蠢透了！”

    娜美气急败坏的把身上的军大衣砸在了地上，可是没过两秒，浑身打颤的她又从地上捡起了军大衣，心不甘情不愿的重新披上！

    “我警告你，赶紧把解药交出来，不然我就让你步刚刚那个蠢货的后尘！”

    “啊这……”

    听了娜美的威胁，田越很是恐惧，可说到解药，田越却有着一瞬间的犹豫，而看着田越这副样子，娜美顿时眯起了眼睛，语气阴森的开口：

    “怎么，解药有问题？”

    “解药倒是没有问题……”

    田越犹犹豫豫的开口：

    “但是，我药剂的解药并不是口服，而是需要外敷的！

    它的方式是将解药倒在手上，类似给人做推油一样，利用特定的手法和解药配合，这样才能解除寒冷药剂的效果……”

    看着脸色已经冷下来的娜美，田越扭捏着说出了让娜美脸色更冷的话：

    “可是从小到大，我都没和女孩子这么亲密接触过，帮你解了毒，我可是被占了大便宜的！”

    “混蛋！”

    田越的话语，过于不要个逼脸，即使田越的脸再帅气，可已经被怒火充斥了整个大脑的娜美，还是忍不住拽出了钢管，对着田越砸来！

    不过，娜美的气势很足，但是实际的攻击力还是太水，五分钟过去，田越左躲右闪，将娜美的攻击全部躲避，娜美反而是拄着钢管气喘吁吁！

    “路飞！”

    眼见自己的攻击无用，娜美一把拽住了自己船长的脖领子，语气深寒好似九幽一般：

    “现在你立刻干掉我眼前的这个人，不然的话，你今后就没我这个航海士了！”

    “啊，真的是饶了我吧！”

    草帽一伙儿的船只破损严重，已经无法再次航行，重买一艘船乃是必然，本来，马上就要谈好一笔大生意，可结果却突然出现了巴里和田越这两个二货！

    冰山头疼的挤了挤眉心，无奈的看向了田越：

    “把你的解药和推油手法交出来，我们去找一个女性按摩师，尽快给娜美女士解毒！”

    “不行！”

    一听冰山这话，田越顿时不干了起来：

    “我的药剂以及解毒秘方十分珍贵，怎么能够轻易的让外人知道！”

    “那让卡莉法帮忙呢？”

    冰山一脸日了狗的表情，如果不是这些日子通过观察，发现田越不近女色，他都以为田越是在故意的占娜美的便宜！

    “卡莉法是值得信任的人，这总没有问题了吧！”

    “那……好吧……”

    田越犹犹豫豫的开口：

    “不过她可要保证，不会把我的解毒手法说出去！”

    “哎，真是个不让人省心的家伙！”

    冰山叹了口气，一脸求助的看向了身边的秘书：

    “卡莉法，帮帮忙吧，田越这小子惹出的祸，需要你来收尾，作为对你的补偿，我会多给你一笔额外的加班费的！”

    “啧！”

    与冰山不同，虽然心里不愿，但早就知道了田越是个什么货色的卡莉法，直接就掐断了田越内心身处的老色批想法。

    她一把抢过了田越手中的解毒药膏，无视了田越眼底深处的一抹遗憾之色：

    “尽快说出解毒手法，这件事完事我还有一大堆的工作要忙呢！”

    “那好吧！”

    卡莉法已经彻底的掐断了自己的退路，无奈之下，田越只能把解毒方法告知，而虽然田越和卡莉法距离众人有着一段距离，但是一些只言片语还是被众人听到。

    听着田越那说出的胸部、大腿等等私密地方，娜美脸色铁青下意识的攥紧了拳头，而路飞的脖子也在娜美的手中不断变细。

    这也就是路飞是吃了橡胶果实的橡胶人，能够让全身有着橡皮一样的柔软度，要是换成其他人，早就被捏断了脖子！

    不过，就算如此，脖子被掐紧，路飞也已经快要窒息了，还是多亏了乌索普的紧急救援，才没让路飞成为一个被手下的航海士掐死的船长！

    ………………

    “田越，我介绍一下，这位便是妮可·罗宾，接下来的行动，她将会和我们一起行动！”

    还是在田越上一回被绑架的仓库里，路奇对田越指了指身边的罗宾，由于战国的命令，海军的伪造工作做得十分厉害，即使路奇发动手下去搜查田越的底细，得到的也只是田越早早设计好的信息。

    再加上田越本身的战斗资质还算不错，路奇已经对田越开始有了一些认同：

    “接下来，我要分配一下我们下面的计划，第一步，罗宾，你去攻击冰山，并将其打成重伤，只有面对着生死威胁，冰山才会将他保存的冥王设计图纸安排出去。

    等到我们拿到了图纸，立即干掉冰山以及相关的知情人员，并把这口黑锅盖在草帽一伙的头上！”

    “你怎么能这么做！”

    一听到路奇的话，原本是路飞船员的罗宾当即怒喊了一声：

    “你说过不伤害路飞他们的！”

    “我没有伤害他们！”

    路奇的声音冰冷：

    “背一口黑锅和丢掉性命，孰轻孰重，这你应该分得清，你还是老老实实的认命吧，你应该知道，凭我们CP9的实力，干掉草帽一伙，轻而易举！”

    “轻而易举个屁，要不是我读过原著，知道你们CP9有一个算一个，全部被打成了重伤，单看你这逼格满满的样子，说不定我就相信了！”

    田越一口老槽憋在了心里，表情怪异了起来，而看着田越的表情，路奇当即问道：

    “田越，你怎么了，知道了我们的真实身份让你不安了吗？哦，对了，你的级别过低，还不知道我们的组织！”

    路奇拍了拍额头：

    “我们CP9是海军的上级——世界政府下辖的直属机关，权利巨大！”

