    第234章 我乃狂风剑尊

    山脉中心，一处四面环山的山谷之内，坐落着一尊百丈高的黑色巨殿，散发着比山中寒雾还要阴冷的气息。

    两个人影出现，一前一后靠近，正是秦天和穿着护法衣服的萧鼎。

    “运气不错，只有两个斗尊，解决起来会轻松许多。”

    感应了一下，萧鼎嘴角露出微笑，思索怎么才能更安全地灭掉这些人。

    “殿外有空间屏障，老夫灵魂力都被你封锁，打不开。”

    秦天停下脚步，回头无奈说道。

    “我是不会给你松开力量的，这屏障我来打开！”

    萧鼎来之前专门修炼空间手段，就是为了应付这些问题，他横移数丈，落在一处扭曲的空间前。

    看了一眼，他有把握破开，就是可能会有动静，被人察觉。

    他想到收拾战利品时得到的一些令牌：“你们平时进出，总不可能每次都靠自己破开吧？”

    秦天沉默了一下，心中遗憾，道：“你用老夫的身份令牌，可以自由进出。”

    “呵呵，还在给我玩心眼儿？”

    萧鼎冷笑，没有拿秦天的令牌，而是取出一个护法的。

    注入力量，令牌中射出一道光芒，落在空间屏障上，空间扭曲之中，浮现一道门户。

    “这家伙如此小心，想要通知其他人，有点麻烦啊。”

    秦天脸色阴沉，只能跟着萧鼎进去，不敢有什么妄动。

    萧鼎退后一步，跟在秦天身后，冷冷道：“去你住的地方，途中遇到的护法全部叫上。”

    秦天一听就知道萧鼎想要什么，却只能照做。

    走近了一些，巍峨巨殿外有着一根根石柱，其上有黑雾缭绕的身影盘坐。

    秦天的出现惊动了这些身影，纷纷起身落下来行礼。

    “秦老！”

    “秦老这么快就回来了，想来任务很顺利。”

    一群护法恭维，低头不敢多看秦天，只有少部分天级护法察觉此刻的尊老气息有点奇怪。

    “嗯，你们都跟老夫来一趟。”

    秦天感觉体内的剑气随时要爆发，只能按照萧鼎的要求，将这些倒霉家伙喊过去。

    他刻意眨眨眼睛，可惜这些家伙太过于敬畏他，一个个低着头，根本没法眼神交流。

    “再乱眨眼，我不介意现在就让你原地爆炸！”

    萧鼎冰冷的声音传入秦天耳朵，让其神色一凛，老实带着人去自己的住所。

    在这分殿，低级护法大多只有资格住在外面，高级的住在宫殿外围，尊老才能住在宫殿深处。

    秦天带着人来到一处偏殿，忍不住询问：“三位尊老都在？”

    “没有，衣老有事外出了！”

    秦天心中一沉，少了一个斗尊，今天分殿真的有危险！

    嘭！

    大门关闭，萧鼎出现在门口，缓缓放下黑斗篷，露出戴着面具的脸庞。

    他双眸冰冷：“还不错，来了十多个护法。”

    “你是谁，没有见过你。”

    有人察觉不对劲，皱眉看着萧鼎：“大家都是自己人，有必要戴着面具？”

    “哎，他不是自己人啊。”

    秦天无奈地叹息，“你们……快跑吧。”

    众护法脸色微变。

    室内寒光大亮。

    噗噗噗！

    剑气横斩，所有人被眨眼间切成两半，包括秦天在内。

    只不过秦天是灵魂体，没有鲜血喷涌。

    仅仅一剑！

    萧鼎便击杀十多位护法，纵然是从身后偷袭，也反映出他实力的强大。

    “吞！”

    萧鼎开启系统，将众人血肉精华吞没。

    黑雾扭动，秦天艰难凝聚灵魂体，神色难看。

    如此多护法，就这么简单被此人击杀。

    枯萎的尸体上，一个个灵魂惊愕地浮现，茫然看着秦天。

    “秦老，为什么！”

    “你为什么要让人杀我们！”

    一部分人还没有搞清楚情况，愤怒质问，而一部分则开始想办法逃跑了！

    秦天听得恼怒：“蠢货，没看到老夫和你们一样，都是灵魂体了吗？”

    “秦老你……竟被胁迫了！”

    终于有护法弄清楚。

    可惜太晚。

    噗！

    这位护法惊愕看着自己胸口，锋利的铁钩宛若毒蛇的牙齿，将他灵魂体洞穿。

    眼前这一幕，怎么和他抓其他灵魂体类似，只不过角色换了！

    “啊！”

    黑色锁链宛若毒蛇，在众多灵魂体惨叫之中，以惊人速度将他们洞穿，没有一个人逃走。

    “又多了一份灵魂串串，可惜暂时不能吞噬灵魂。”

    萧鼎拍拍手，满意地看着自己的杰作，接着将灵魂封印起来。

    血肉他都能吞噬，若没有估计错，未来必然能吞噬灵魂，这些家伙将会是他提升灵魂力的养料。

    萧鼎笑眯眯看着秦天：“继续，一个个把护法叫过来。”

    “你不要太过分！”

    秦天非常不愿意，他知道此刻害死护法越多，脱困希望就越小。

    “别说你不知道自己处境。”

    萧鼎抬手，密密麻麻的剑气飞出，瞬间将秦天切得遍体鳞伤。

    千刀万剐的痛苦让秦天惨叫，灵魂体一阵虚幻，只能求饶：“我喊人！”

    “喊吧，我相信你认识这里所有护法。”

    萧鼎微笑，手指动了动，空间裂开。

    这里的空间被他封锁，惨叫的声音并没有传出去，此刻要叫人，自然得打开一点缝隙。

    秦天看着裂缝外就是众多护法汇聚之地，如今已经没有多少人。

    他咬着牙道“刘老三，过来一趟！”

    另外一边，在宫殿边缘修炼的刘护法睁开眼睛，恭敬回答：“是，秦老。”

    他轻车熟路来到秦天的住所，看到大门大开，心中奇怪：“刚才秦老叫了不少人，现在还叫我，是有什么大动作？”

    踏步进入其中，他只发现秦老和另外一人，其余护法并不在此。

    “怎么不见了？”

    他有点不解，瞥见地上有血迹，心中一突，有种毛骨悚然的感觉。

    噗嗤！

    他身体一震，低头呆呆看着胸口，一截剑尖冒出，正在滴血。

    “你……”

    不敢置信看着盘坐在台上的秦天，后者回了一个无奈的眼神。

    萧鼎将这位护法击杀，瞥了一眼血迹，“没怎么清理干净，不过也不用太在意，一个个来，他们根本没有机会反抗。”

    他看向秦天：“继续。”

    后者紧紧握住双手，憋屈到极点，可是他不想死，只能被威胁着去坑自己人。

    一个个护法过来，被萧鼎抹杀，连一点浪花也没有翻起来。

    谁也想不到，他们会死在自己老巢，也想不到秦天会被人胁迫引诱他们前来赴死。

    其余两大尊老都在修炼，萧鼎击杀护法的动静不大，掩盖得比较好，并没有察觉这里的情况。

    当此处分殿最后一个护法被引诱过来击杀以后，秦天已经没有了表情。

    “除去外出做任务的护法，这里的护法都被你杀了！”

    “那就开始叫尊老吧！”

    萧鼎拍拍手，“先叫实力弱的那一个。”

    秦天脸皮抽了抽，“你能不能回答我，你和我魂殿究竟什么仇，什么怨？”

    “呵呵，你们魂殿抓了如此多灵魂体，仇人还少吗，平时没人报复你们，不过是实力不够罢了！”

    萧鼎神色嘲讽，并没有透露自己真正身份，弹了弹染血的剑：“你运气有点差，恰恰遇到我这个敢动手的。”

    秦天皱眉：“老夫承认你很强，殿内排名靠后的几大天尊都不一定是你对手，但我魂殿的底蕴不是你能想象的，你最好及时收手，不然面临的可不仅仅是斗尊。”

    “你觉得我都这么做了，收不收手，你们会放过我吗？”

    萧鼎玩味一笑，打开一道空间裂痕，不容置疑：“叫人！”

    秦天叹息一声：“慕骨，过来一下，有事情商量。”

    萧鼎手上的戒指一颤，药老有点坐不住了。

    这个名字，可是他真正的仇敌！

    “急什么，等会儿弄死他，把灵魂给你玩儿。”

    萧鼎回了一句，静静等待。

    秦天的话传出去片刻，慕骨老人声音响起：“秦兄忽然叫我做什么，正在研究一种丹药呢。”

    虚空波动，身穿黑色斗篷的慕骨老人出现，他鼻孔抽了抽，闻到淡淡的血腥味道。

    “哪儿来的血腥味，秦兄，你受伤了？”

    他看向秦天，瞳孔一凝：“咦，不对劲，你的肉身呢？”

    这时，他身侧寒芒绽放，被他忽略的萧鼎突然爆发出让他遍体生寒的可怕力量。

    “嗯？”

    他大吃一惊，厉喝：“该死！”

    匆忙转身应对，空间被他扭曲，化作屏障，结果和剑光一个接触，就像玻璃一样破碎。

    “啊！”

    他的脑袋被萧鼎一剑斩下，旋即被一剑钉在墙壁上，可以说死得是干脆利落。

    萧鼎落在无头尸体前，抬手一抓，一个面目阴冷的灵魂体被他抽了出来。

    “放开老夫！”

    慕骨老人怒吼，疯狂挣扎，可是他区区二星斗尊的修为，在萧鼎面前根本不算什么。

    萧鼎手掌一搓，慕骨老人惨叫中变形，一根锁链飞出来，将之洞穿，结结实实缠住，然后一把塞进药老的戒指中。

    “药老，你的仇人来了，随便你怎么玩儿！”

    他坏笑一声，抬手对着身后一掌拍出。

    空间波动，因为慕骨老人动手的动静过大被惊过来的最后一位斗尊还没有来得及偷袭，就和萧鼎对了一掌。

    轰隆！

    整个宫殿剧烈震动，毁灭性的能量碰撞，将墙壁粉碎，直接在头顶炸出一个洞。

    “哼！”

    对面的身影闷哼一声，手臂咔嚓断裂，被萧鼎一掌打飞出去，就像破布一样，连续撞碎数道墙壁，直接摔在宫殿之外，大口吐血。

    “怎么可能！”

    摘星老鬼一脸不可思议，他堂堂五星斗尊，居然被人一巴掌打成重伤。

    铮铮！

    耳边出现剑鸣，可怕危机降临，他吓得来不及多想，本能地翻滚躲避，可是从破碎大殿内飞出的长剑跟着转弯。

    他眼睁睁看着剑光在眸中放大，狠狠插进他的脑门。

    一声轻响，这位分殿尊老便步入慕骨老人的后尘。

    这一刻，破碎的宫殿中，还有灰尘在能量余波之中冲天飞舞，萧鼎牵着秦天走出。

    他看着被钉住脑袋的摘星老鬼，伸手一甩，黑色锁链飞出，将其灵魂锁住，避免对方搬救兵。

    秦天看着萧鼎摧枯拉朽拿下两大斗尊，眼神暗淡。

    没了，彻底没了，这里暂时没有人能救他们。

    “此人不仅实力可怕，还如此谨慎，必然是魂殿的大敌啊！”

    他心中叹息。

    摘星老鬼看着锁住自己灵魂的铁链，恼怒无比瞪着秦天：“该死，你跟外人里应外合坑老子！”

    秦天苦笑：“你看我像一条狗被他牵着，想要活着，还有什么选择权吗？”

    摘星老鬼皱眉：“究竟怎么回事，他是谁？”

    “我也不知道，你自己问他吧。”

    秦天意兴阑珊，放弃了解释。

    “我乃狂风剑尊！”

    萧鼎随口说出自己编的身份：“你们不认识很正常，未来大陆会响彻我的名号。”

    “哼，狂风剑尊，我看你叫阴风贱人还差不多，只知道以这等下作手段阴我们！”

    摘星老鬼讥笑，若非这人要挟秦天来坑他们，又怎么可能落得这个地步，堂堂一个分殿，竟然一个个送到对方剑下，被偷袭杀光了！

    萧鼎不以为意，平静走过去，将摘星老鬼的东西取出，找到一块空间玉简：“你们人多，不用这种手段，让你们摇到人，可是要麻烦许多。”

    “妈的，就算不找援兵，你敢对我魂殿出手，很快就有天尊来收拾你！”

    摘星老鬼怒火中烧，他竟然连捏碎空间玉简的机会都没有，就被这人拿下了！

    “我知道，只要不是一窝蜂过来，我都能接受。”

    萧鼎微笑：“你们两个就老实做阶下囚吧，留着你们还有点用。”

    他挥挥手，将两人收起来，开始数战利品。

    “啧啧，这慕骨老人不愧是八品炼药师，身上的宝贝让我忍不住流口水啊。”

    萧鼎眼睛发光，取出一堆高级丹药，里面达到八品的都有不少。

    “哼，这老鬼是老夫师弟，严格说还是你师叔呢！”

    没有了外人，药老飘了出来，心情很不错。

    他看着丹药：“真没有想到，这个害的老夫肉身被毁的家伙，居然连你一招都接不住，看来只有巅峰斗尊才有资格和你交手。”

    萧鼎没空听药老的夸赞，拿着几张丹方浏览，啧啧称奇道：“好家伙，真肥羊啊，富得流油，我怎么感觉他比你这的身家还要富裕得多？”

    (本章完)

