    他们分出十几人去帮地上坐着的高手们运功疗伤。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “怎么不见逸国公府的人？”圆脸老者哼道：“难道他们就躲在后面，任由咱们拼命？”

    6玉蓉幽幽叹一口气：“他们更识时务，看势不妙先躲回国公府。”

    “可恶！”圆脸老者阴沉下脸来。

    法圆暗自摇头，对6玉蓉如此手段有些不悦，缓缓说道：“阿弥陀佛，6施主，逸国公府诸位退回国公府防卫，乃是怕魏无畏闯府，他是冲着楚离楚兄而来。”

    “这魏无畏是要杀楚离？”圆脸老者6歧讶然。

    “正是。”法圆说道。

    “哈哈……”魏无畏忽然朗声大笑，冷哼一声：“我确实是来杀楚离的，你们个个非要拦着，替他受难，他现在重伤，性命即将不保，你们何苦枉费力气！”

    他对自己所受的冷落大为不满，原本维持僵局是为了等两人秘术消散，那时候就是任自己鱼肉，可实在忍不住他们的轻视，不威还真以为自己好说话了！

    “阿弥陀佛……”法圆恍然大悟，沉声道：“那咱们更要挡着魏施主你！”

    “可笑！”魏无畏摇头。

    “魏无畏，这里不是大傅，不是你作威作福的地方！”6歧喝道。

    魏无畏双手仍攻向两人，扭头看向6歧，摇头道：“好大的口气，甭说这里是大季，就是大傅，又有何人能挡住我？！”

    “那可未必！”6歧哼道。

    魏无畏蓦的消失在原地，下一刻出现在6歧身后，一掌拍飞了他。

    “砰砰砰砰……”他宛如狼入羊群，动作奇快无比，眨眼拍飞了四人。

    6玉蓉与法圆忙迎上前挡住他，众人吃了一惊，不禁后退，看到飞出去之人皆喷出血箭，落地后倒地不起，皆又气又惊，心下凛然。

    6玉蓉喝道：“大伙先去逸国公府！”

    6歧在地上盘膝而坐，从怀里掏出玉瓶服下一颗灵丹，声音嘶哑：“6姑娘，咱们拼死也要将他击杀，容不得他在咱们国公府地盘上放肆！”

    “6老！”6玉蓉没好气的道：“这不是意气用事的时候，还是学一学楚离，保全实力为上！”

    他们这些天外天高手根本挡不住魏无畏，跟魏无畏动手就是送死，她不想他们白白送死，国公府一旦实力大损，后果难料，那些镇压着的武林宗门一定会趁机起乱，整个大季都要生乱。

    “6姑娘。”法圆摇头苦笑道：“楚兄也是逼不得已，他需要有人护法疗伤，无可厚非。”

    “哼！”6玉蓉白他一眼，喝道：“6老，你们退后！”

    6歧摇摇头。

    他看着和蔼可亲，一幅随和的模样，认准的事却绝不动摇，今天就是死也要杀了魏无畏。

    可惜这魏无畏名不虚传，委实可怕，想杀他怕是今天这些人都要死。

    即使如此，他也义无反顾，因为他对大傅有太多仇恨。

    “好啊，本座倒要成全你们！”魏无畏大笑一声，身形蓦的消失，再次击飞了六名天外天高手，6玉蓉与法圆追过来之后，纠缠十几掌，他再次依法施为，又一次击飞了剩余的天外天高手。

    一时之间，所有高手没有站着的。

    远处观战的人们皆露出气愤与惊惧之色，这魏无畏太可怕，竟然无人可挡！

    ——

    楚离微眯眼睛，抬头看一眼头顶斜上方的佛珠，眉心处钻进来一股力量进入脑海虚空，耳边传来一个老佛的喃喃诵经声，声音平静详和，仿佛让他皈依佛门。

    大日如来不动经不停转动，嘴里也诵读大日如来不动经，抵挡着这汹涌澎湖的感化之力，这佛珠上所蕴的佛力委实奇异，他在吸纳的同时，也被它撼动心神扭转观念，欲从此成为佛门弟子，皈依佛法不理世事，世间一切皆如浮云如尘露，皆是一场虚妄，一场梦幻而已。

    听了这佛珠的诵经声，仿佛从终日做着的梦里醒来，终于看清了这世间一切，如拨云见天，从此之后生出离世之心，修行会勇猛精进地，但同时也会舍弃家人朋友。

    楚离以大日如来不动经相抗，他还不舍得这繁华世间，还没有好好享受一回，岂能进入空门专修佛法，不想彻底斩断尘根。

    脑海虚空四佛一魔皆在诵经，同时天空的一轮明月越皎洁无瑕。

    明月越来越亮，照彻整个虚空，渐渐变得耀眼，不能直视，最终仿佛从月亮变成了太阳，脑海虚空一片光明，四佛一魔周身迸射万道光芒。

    “阿弥陀佛……”楚离忽然长宣一声佛号，如铜钟大吕扩散开去。

    头顶浮悬的佛珠陡然一亮，随即一暗，佛珠化为粉末簌簌落下，归入灵土中难以分辩。

    楚离缓缓睁开眼睛，目光柔和，眸子莹润宛如玉光，丝毫没有咄咄逼人之势，唯有柔和与内敛，平静与深邃，让萧琪三女看得无法自拔，深陷他眼眸中。

    “咳。”楚离轻咳一声，缓缓起身。

    “公子！”雪凌惊喜的叫道：“你没事了吧？”

    楚离微笑点头，看向萧琪与萧诗：“已经痊愈！”

    “就知道你死不了。”萧诗嫣然笑道，灿若明珠。

    萧琪紧盯着他，紧抿红唇。

    楚离上前拉住萧琪的手，感受到她手在轻轻颤抖，笑道：“放心吧，我命硬得很，没那么容易死，外面的情形如何了？”

    他一边说话一边自查，暗自奇怪。

    自己吸收了佛珠的力量，除了感觉天地更清晰几分，更亲近几分之外，竟然再没有什么变化，修为没有变化，枯荣经好像也没有进境，地藏转轮经等诸经皆无增强，这股力量委实奇怪。

    再查大圆镜智，仍旧观照百里，没有扩大范围，照刚才脑海虚空所看，应该是增强了大圆镜智才对，他猜测应该观照范围再增，说不定扩大到两百里。

    事实却不然，竟然没有扩大，仍旧是一百里，委实有些奇怪。

    “怎么了？”萧琪看出他的心不在焉。

    楚离笑着摇摇头。

    他看向萧琪，大圆镜智仍没停止运转，观照到她身上，顿时恍然大悟。

    他不由露出笑容：“走吧，去城外看看！”

    “你真要不紧了？”萧琪捉住他手腕一探，顿时被弹开手指，汹涌澎湃的内力无穷无尽，无法窥得。

    她白了楚离一眼哼道：“看来真没问题了。”

    楚离笑道：“好好会一会这个魏无畏！”(未完待续。)