    黎娰握着猎枪，没说话。

    她低垂着睫毛，神色有几分……追忆？

    云黛觉得这感觉来的莫名其妙。

    这位风韵犹存的美丽女人，既然能当上一个部落的族长，想必也是见多识广，难道在哪里见过这种东西？

    云黛脑中浮现这个念头，随即又摇头。

    不可能不可能。

    “黎族长，我这就要回十全镇，这兵器……”云黛伸出一根小手指，点了点猎枪，“您若是看完了，能否还给我？”

    “不给。”黎娰转身，“我喜欢这东西，你要走可以，东西留下。”

    云黛：“……”

    这女人真够霸道的。

    明抢啊。

    云黛耐心解释：“这是我先祖的遗物，没什么特别的。您留着也是无用……”

    没有子弹嘛。

    连擀面杖都不能当。

    黎娰面无表情：“你若不给，我便不放你走。”

    云黛：“……”

    姬棠棠跺脚：“母亲，您又抢人家的的东西。快还给人家！”

    “不给。”黎娰目光闪过一道流光，“这里我最大，小丫头，知道吗？”

    云黛心想，这个半老徐娘，还学小女孩的娇蛮，实在不伦不类。

    好汉不吃眼前亏。

    一杆没了子弹的猎枪，给她研究出花来，她也不知用处。

    云黛举起手：“如果您喜欢，那就留下吧。姬棠棠，借我一匹马，我要去十全镇。”

    “你不许走。”

    黎娰忽然出声。

    云黛皱眉。

    这个女人，也太反复无常。难怪姬棠棠说，她不会想见到她母亲。

    果然难缠。

    黎娰把猎枪放下，走到云黛面前，仔细打量她：“你说这是你祖传之物，很是要紧。这会儿又放弃的这般轻易。可见……你在说谎。”

    云黛愕然。

    这女人……

    黎娰嗤的笑了：“瞧你这傻样。倒叫人蛮喜欢。嫁人了没？”

    不等云黛回答，她又接着说：“我有个儿子，人还是蛮不错的。英俊又体贴。介绍你见见？”

    云黛想起姬文渊那个笑容纯真可爱，却又财迷到极点了的男人。

    英俊……倒还算得上。

    体贴……若是给足钱的话，倒也是很体贴的。

    云黛慌忙摆手：“多谢黎族长的美意，我已经嫁人了，真的。”

    “没关系，休了便是。”黎娰说的很自然，浑然不把这个当回事。

    姬棠棠抱着瓜瓜，也很理所当然的神情。

    云黛不禁对这个九黎族，产生了浓烈的兴趣。

    这是一个什么样的部落啊。

    回去得查查。

    她干笑几声，说道：“我跟夫君关系和睦，不曾想过休夫这种事。”

    “谁要休夫？”

    一把干净清冽的嗓音，自外头传来。

    云黛听见，身体一震。

    这是……

    她连忙转身，推门跑出去。

    不远处，一袭紫色狐毛大衣的赵元璟，骑在马背上，目光穿过迷蒙的雪雾，如新春三月的微光，投注在她的身上。

    云黛一下子呆了。

    周遭的一切仿佛都已不存在。

    只有他。

    唯有他。

    雪停在半空。

    寂静如夜。

    他……

    怎么会在这里？

    赵元璟跳下马，踩着厚厚的雪，走至她面前，注视她片刻，说：“终于追到你了。”

