    特别是在这座‘圣城’的下方，还总有道身影若隐若现。

    ——那是全身武装到牙齿的霸宋玄圣。

    明明他的讲法已经结束，但这个存在感非常强的男人，就算是躲到了幕后，依旧那么显眼。

    趁着苏山玄圣讲法还没正式开始，霸宋玄圣的头像在圣城下方不断闪现。

    那双还‘紧闭’着的双眼，仿佛是在向诸天万界修炼者们，要一个面子。

    丧心病狂！

    ……

    ……

    九洲一号群。

    北河散人发消息道：“书航刚才的‘在线答题’环节，应该是借助了法器的力量。刚才我咨询了一个很深奥的修炼难题，不过三秒，书航小友就给出了非常可靠的答案。这种简洁、清晰的回答，不是书航的风格。”

    “我咨询了一个八品玄圣级的问题，同样在5秒内得到了回复。”七修圣君微笑着在键盘上敲下回复。

    黄山心好累好想退休：“在线答题功能，应该是书航小友讲法时，祭出的那个金属方块法器的作用。每次讲法，都能换着花样来，书航小友……嗯，也不容易。”

    狂刀四浪：“咦？你们得到了可靠的答复？我只得到了一只眼珠子图案。”

    “三浪，你为什么会得到一只眼珠子图案，你自己心里要有数。【三浪螺旋升天表情】”东方六仙子回道。

    狂刀四浪：“我就不相信只有我一个人得到的是眼珠子，＠铜卦仙师，＠灵蝶岛压力大（羽柔子），＠我是天角涯边的小白鹤，＠我是黄山大人的忠犬，＠东方静雪。＠白”

    看着狂刀三浪＠出来的长长名单，黄山尊者默默的给自己心脏来了发掌心雷。

    物以类聚。

    以上名单中的大部分成员，到时候都要考虑加入【超十字禁言小程序列表】。

    灭凤公子：“……”

    铜卦仙师：“……”

    东方静雪：“……”

    我是黄山大人的忠犬：“……”

    我是天角涯边的小白鹤：“……”

    无声胜有声。

    和狂刀三浪预料的一样，这几个家伙的回复，果然也是一只眼珠子表情。

    不过，羽柔子没回复，无声胜有声成员中，多了只灭凤公子。

    “三浪前辈，我可是认真的询问了一个关于‘时光之道’的问题，并得到了满意的回复。大家都是修士，这种明显是解决修炼上疑惑的机遇，怎么能白白将它浪费？【宋书航螺旋升天表情】”羽柔子一本正经回道。

    黄山尊者内心顿时好欣慰。

    同样欣慰的还有灵蝶圣君。

    “话说，你们觉得阿十六会讲什么？会不会也借宋书航的那个法器，进行讲法？”灭凤公子主动转移话题。

    玄圣讲法台上，苏氏阿十六气场庞大，圣城、天劫之雷、白龙围巾、还有下方不时冒泡的霸宋玄圣头像。

    光是这一幕开场，就已经让阿十六的形象铭刻于人心。

    “阿十六她才刚晋升五品啊，她的讲法稿要怎么办？”苏氏阿七慌道。

    七生符府主：“没事，书航身上肯定会有合适的讲法稿，我上回就是在他身上的那位傀儡仙子手中买了篇讲法稿。”

    明月几时有：“人前显圣啊。”

    造化法王：“阿七，你的电话响了。”

    苏氏阿七：“谁打来的电话？”

    “苏氏阿四？”造化法王回道。

    北河散人：“【懵逼表情】造化，你和阿七呆在一起？”

    “嗯，我准备在天河苏氏开场演唱会，所以找到了阿七的洞府，明儿和他一起前往天河苏氏族地。阿七手机在我边上充电。”造化法王道。

    北河散人：“天河苏氏同意你开演唱会？”

    “我现在可是修真界当红辣子鸡，我的演唱行程已经排到明年。要不是为了兼顾修炼，我每天都能开三场演唱会。【羽柔子甩头弹吉它动态表情】”造化法王得意道。

    北河散人感觉，修真界药丸。

    另一边。

    苏氏阿七从隔壁房间跑了过来，接起电话。

    “阿七，我们头顶上显圣的是阿十六吗？”苏氏阿四的声音，从电话中传来。

    “嗯，是她没错。有问题吗？”苏氏阿七道。

    苏氏阿四沉默半晌后，问道：“所以，她果然是想篡位吗？”

    “啥？”苏氏阿七一脸懵逼。

    “圣号苏三啊。”苏氏阿四提醒道，这是他以前的道号来着。

    苏氏阿七：“……”

    是山啊，给我翘起舌头念，是山啊！

    “对了，老祖有话传给族长，族长又传给了我，我又传给你。”苏氏阿四继续道。

    苏氏阿七：“哪位老祖？”

    “绳结老祖。”苏氏阿四压低声音道：“悄悄和你说，我只和你说，你别和其他人说，现在族长正在悄悄拆灵牌呢。本来已经苏氏绳结老祖已经凉凉了，没想到他还没凉透。亏我以前祭拜他时，还流了不少眼泪。小时候还向他许了不少心愿，都白费了。”

    “……”苏氏阿七问道：“老祖发了什么话？”

    “老祖还活着，你就一点都不惊讶？”苏氏阿四惊讶道。

    “嗯，前段时间有所察觉。”苏氏阿七回道。

    “阿七你也长大了，也有自己的小秘密了。”苏氏阿四感叹道。

    苏氏阿七：“……”

    回头他绑三浪去见东方六仙子时，要多和他战几场。

    “不多聊了，电话费太贵。我就简单和你传达下老祖的话：老祖希望这次天河苏氏年会，能尽量将‘霸宋玄圣’请过来。这个任务就交给阿七你了，另外你还想请其他人的话，给你最大名额，想请多少就请多少，想请谁就请谁。有名额，任性！就算你想请阿猫阿狗都没问题！”苏氏阿四道。

    “我明白了。”苏氏阿七抬头望天。

    老祖都发话了。

    曾经，他还在担心宋小友会受到来自天河苏氏的压力。

    岁月流逝，宋小友已经成长到了可靠的境界。

    “话说，阿十六真的想篡位吗？”苏氏阿四又问道。

    苏氏阿七柔声道：“给前辈推荐一本书，小学《语文》一年级，上册。”

    说完，他就挂断了电话。

    同时。

    玄圣讲法台上。

    苏氏阿十六开口：“诸天万界的道友，我今天就和大家谈一谈《雷法》。”

    轰隆隆～～

    头顶的天雷、魔雷响的更慌了——是霸宋在身后操作，增强阿十六气势。

    “霸宋，配音低点。”阿十六转头，小声道。