    沈飞燕听着两人的话，顿时皱了皱眉，明显对自己徒弟的话有些不满，两人的天赋很不错，花仙门在天武大陆也算是名门大派，能够成为花仙门的弟子，天资自然不会太差。

    两人的年纪与方凡相差不多，如今已经是黄元境的实力，这也让两人更加的年少轻狂。

    沈飞燕如今见此，却有些失望，如果不是两人有着强大的修武天赋，她也不会经常带着两人到处走动，要知道花仙门的弟子，足足有十几万人。

    这两人的天资，却让两人的心态出现了问题，一个人的天赋再好，如果心态不正，那成就也会有了上限。

    就在沈飞燕准备训斥弟子的时候。

    皇甫雄浑身的气势猛然地爆发，寒声说道，“方凡，不得不承认你的天赋很强大，给你一定的时间，必定会成为绝世高手，但是你的锋芒太露，不懂得收敛，今日注定要陨落在飞鹤峰！”

    皇甫雄抬手准备攻击。

    然而就在这时，一道灼热的气息传了过来，随后出现了一道潇洒的身影，透过红色的光影看去，一位年轻帅气的男子出现在了众人的视野中，满头赤红色的长发，似乎还在燃烧着火焰一样刺眼。

    “麒麟？你成功了？”

    皇甫雄见到突然出现的男子，激动地大吼了起来。

    “恩，族长我成功了。”

    皇甫麒麟对着族长微微地躬身，随后转头看向方凡，寒声说道，“我着七脉地心火的传承刚刚结束，境界也成功的突破到了玄天境，皇甫家族可不是你能够挑衅的，束手就擒我可以给你留一具全尸。”

    话音落下，皇甫麒麟身体内的气势突然爆发，炙热的气息瞬间向周围扩散。

    灼热的温度，让众人面色骤变，下意识地后退到了安全的位置。

    众人惊诧地看着皇甫麒麟，这实力太恐怖了。

    然而，众人的震惊还没有结束，耳中又响起了一道笑声。

    “没想到，皇甫兄弟，竟然率先的进入了玄天境，真是可喜可贺啊。”

    随着笑声传来，一道白衣飘飘的公子出现在了众人的眼前。

    这是？

    陈岩道？

    震惊的神色再次地浮现在众人的脸庞之上，随着白衣男子的出现，众人突然发现刚刚空气还充满这灼热的气息，转瞬间又变得刺骨的冰寒，随后众人的眼前一亮，一位身穿淡蓝色的长裙，身材高挑面容清冷的绝色美女展现在众人的视线中。

    倾国倾城！

    这女人是詹台清澄！

    皇甫麒麟，陈岩道，詹台清澄，这三人是昆仑山的三大绝世妖孽。

    “陈兄，你的气势波动的也很剧烈，剧烈突破也不远了。”

    皇甫麒麟见到男子，笑着打量了一番，又看向一侧的美女，气息猛地一变，原本狂霸的语气瞬间变的柔软了许多，轻声说道，“清澄，你来了！”

    皇甫麒麟喜欢詹台清澄，这是昆仑山众所周知的事情，不过，不知道是功法的影响，还是天生气质凌冽，对于别人永远都是一副生硬的面孔，从没有见过她展露一抹笑容。

    即使如此，在众人的心中，两人就是天造地设的一对。

    詹台清澄这样的绝世妖孽，也只有皇甫麒麟能够配的上了，虽然陈岩道也同为天才，但是却醉心武道，对于武道之外的事情并不感兴趣。

    詹台清澄听到皇甫麒麟的话，没有任何的反应，只是轻轻的点头。

    沈飞燕看着突然出现的两人，目光落在了詹台清澄的身上，笑着说道，“这个小妮子的天赋很不错，虽然不是特殊的贴纸，但是气息却是无比的纯净，这很难得啊！”

    在地球上，能够见到像方凡，皇甫麒麟，陈岩道和詹台清澄这样的天才，也算是难得一见的盛世了。

    “想不到今日能够有幸见到三大妖孽同时出现。”

    “这三人太强大了，上次方凡来昆仑上的时候，他们三人好像还没有突破天劫，这才过去了多长时间，皇甫麒麟已经是玄天境的顶级高手了，另外两人也隐隐的要突破了。”

    “嘿嘿，我可是听说方凡离开后，三人遇到了一处密藏，其中的宝贝正是七脉地心火，被皇甫麒麟得到了，这才让他直接突破成为了玄天境，这天才地宝实在太恐怖了。”

    “确实，也正是因为这密藏才让皇甫麒麟走到了三人的最前端。”

    ......

    众人看着三大天才，顿时议论纷纷，不少人对于皇甫麒麟的运气都充满了羡慕，却没有人嫉妒，就算是皇甫麒麟没有得到这密藏也会稳步进入玄天境的，这就是强大的天赋给予的便利。

    皇甫雄看着皇甫麒麟，顿时激动的满面红光，皇甫麒麟并不是皇甫家族的直系，而是一个普通仆人的儿子，但是武学天赋被皇甫雄意外发现，直接被他收作了干儿子。

    如果，不是皇甫麒麟对于家主之位不感兴趣，他都打算将皇甫家族交到他的手中了。

    “七脉地心火吗？虽然天资不是特别的妖孽，但是后天的气运还算不错，炼化了七脉地心火他的实力必然会突飞猛进。”

    沈飞燕赞赏的说道。

    一旁的皇甫雄听言，顿时激动了起来，“那...麒麟他有没有资格...”

    “资格到是已经有了，小小年纪已经是玄天境，外加上七脉地心火，稍加培养也算是个不错的苗子了。”

    沈飞燕笑着点头，没有想到这一次来到地球收货颇丰啊，竟然遇到了三位好苗子。

    “哈哈哈。”

    皇甫雄听言兴奋的大笑了起来，之前因为方凡带来的郁闷一扫而光。

    方凡冷眼旁观的看着这一切，自始至终都没有说一句话。

    笑吧。

    嚣张吧。

    一会有你们哭的时候。

    过了半晌，皇甫麒麟的眼神终于从詹台清澄身上移开，冷冽的瞪着方凡，“你想好了没有？如果一意孤行就别怪我的地心火将你烧成了灰烬。”

    说着话，身上的炙热气息越发的浓郁。

    空气中的温度再一次的提高了几分，不少人已经满头大汗了，再一次的后退了几步。

