    世间有四大不可知之地，为修行者神往的圣地，许多修行者终其一生也未能踏入，常人更是闻所未闻。

    　　分别为一观一寺一山一楼。

    　　其中楚默踏入书院后山和魔宗山门，皆为两处不可知之地。

    　　虽然在外人眼里神秘莫测，可楚默却觉得与外面没有什么不同。

    　　山不在高，有龙则灵！

    　　书院若是没有夫子，也不过是平常之地。

    　　此时，正是大日初生，万物复苏的时间，悬空寺悠悠钟声响起，在山间回荡不止。

    　　百里之外的山峰上。

    　　楚默负手而立，目光如炬，望着这座宏大庙宇。

    　　在他眼里，庙宇里无数气血如狼烟一般冲天而起，这是肉身锤炼到了极致的表现

    　　“没想到悬空寺修行之法倒有几分可取之处。”

    　　楚默一脸惊叹，传闻悬空寺肉身法门为天下第一，却没想到如此不凡。

    　　“悬空寺立足千年，自有其独到之处，”

    　　他身后的莲生点点头，他佛魔道三修，对悬空寺的修行法门自然不陌生。

    　　“可叹，今日他们便要在这世界除去了。”

    　　“世间最虚伪的莫过于佛宗这些秃驴，不事生产还满口仁义道德，说些众生平等的鬼话。”

    　　莲生一脸不屑道。

    　　他曾经担任过佛门护法，自然知道他们是什么货色，他虽然算不上什么好人，却也不屑于与他们为伍。

    　　哒哒哒！

    　　而在山脚下，无数马蹄声飞溅，如排山倒海一般涌向悬空寺，一道雄威的声音压垮了天地间所有声音。

    　　“悬空寺不事生产，我等奉夏王之命前来讨贼，尔等若是束手领罪，还可饶尔等一命。”

    　　“否则大军攻破之时，便是尔等陨命之时。”

    　　一声过后，悬空寺一片寂静，寺庙内众僧恍若未闻。

    　　大军最前方，一个身穿黑甲，气伟岸的青年男子一摆手中长枪，滔天肃杀之气弥漫。

    　　“真是大胆！众将士，随我推杀过去！”

    　　“轰隆隆！”

    　　十万渭北军齐齐冲杀过去，一片人海黑浪中，向着巍峨寺庙如潮水一般蔓延过去。

    　　自从楚默普及铁布衫以来，他们实力不知道翻了几倍，即使面对这赫赫有名的悬空寺，也没有一个人面露惧色。

    　　悬空寺一处山巅之上，一个身穿大红袈裟，正在诵经的讲经首座，突然叹息道。

    　　“外魔入侵！真是罪过！罪过！”

    　　话音垂落，宏大的气势爆发，如同煮沸的开水一般，整个悬空寺气流翻滚不已。

    　　随即他缓缓站起，一座金色大佛从寺庙缓缓升腾而起。佛光笼罩整个悬空寺，无数佛陀虚影在周身隐现。

    　　他双手一合，佛陀虚影也同样如此，随即双掌狠狠推出。

    　　呼呼呼……

    　　空气宛若遭遇山崩一般的挤压炸裂开来，方圆数百丈气流激荡，汇聚成如海啸一般的压力向着吴东方几人蔓延而下。

    　　几乎一瞬间，冲杀到最前面的士卒毫无反应般，瞬间毙命。

    　　与此同时！

    　　悬空寺无数僧侣从寺庙出现，嘴里高呼道：“护寺，护寺！”

    　　“夏王，接纳荒人，信奉冥王，今日便是我等降魔之时。”

    　　悬空寺无数僧侣出现，每个人都散发强横的气势，一个个迈着步子冲了出去。

    　　每人一跃便横跨数十丈，手持各种武器与他们战在一起。

    　　即使强悍的渭北军也在一瞬间毫无抵抗之力，一瞬间居然折损了数百个渭北军卒，吴东方神色大变，整个人如一条土龙一般肆虐而去。

    　　击毙了几个强横的僧侣。

    　　随着他肆虐而过，留下道道尸体，掀起一片尸山血海。

    　　很快他便引起人群之中一个僧侣的注意。

    　　僧人眉头微皱起，踏步之间似乎有雷霆相伴，凡是此人所过之处，周围士卒如破布一般横飞出去。

    　　一旁的莲生叹息道：“没想到他该活着！”

    　　楚默也眯起眼睛，这和尚虽然不是他见过实力最强的，但肉身绝对是修炼到最为强横的。

    　　此人名为了禅，乃是悬空寺三大高手之一，不知道活了多少岁月。

    　　了禅一身气血如有实质一般，僧袍鼓荡，每一击都携带雷霆巨力，简直就是一条肆虐的土龙一般。

    　　围攻他的几个兵卒，如破布一般，被撕个粉碎。

    　　陈子军神色严峻，他也认出眼前之人，不过面上却毫无惧色，冷哼道：“悬空寺了禅，难道你已经踏出天人那道门槛了，不过即使你踏入无距又如何？”

    　　整个人气息鼓荡，轻轻一踏，便出现在了禅面前。

    　　手中铁枪轻轻一挥，面前气流一分为二，伴随着滚滚雷霆袭向了禅面孔。

    　　了禅凛然不惧，眸中绽放璀璨光芒，大喝一声：“来的好！”

    　　随之捏出一个拳印轰了出去。

    　　拳枪相撞！

    　　无边气浪挥洒出去，二人周围不论是悬空寺和尚亦或是大夏军卒，全都横飞出去。

    　　一击过后。

    　　二人都没受到任何损伤。

    　　了禅面色震动：“没想到夏国还有你这般高手不差！当真是不差！”

    　　陈子军面色肃然，冷哼道：“了禅，我对你闻名许久，不过今日还是得死！”

    　　声音铿锵如金铁，脚下一踏，露出一个清晰的脚印，整个人再次冲杀过去。

    　　无形肃杀之气弥漫，吹拂的了禅僧袍烈烈作响，面皮被狂猛的气流刮的扭曲起来。

    　　“你就这么放心他吗？了禅可是成名多年的高手，恐怕吴东方还不是他的对手！”

    　　远远观望的莲生突然开口道。

    　　楚默你面无表情，淡淡道：“吴东方不会败的。”

    　　转瞬之间，二人已经交手数百招，吴东方面白如纸，身上衣衫如破布条一般挂在他身上，整个人狼狈不堪。

    　　“他要败了！”

    　　莲生轻叹一声。

    　　可很快他就神色一变。

    　　只见原本已经衣衫褴褛的吴东方气息一变，整个人如同化为一头暴怒的狂狮，以一股睥睨天下的姿态挥舞出一拳。

    　　“这是！”

    　　莲生神色大变，面色震动不已。

    　　“这一拳！”

    　　他在这一拳下居然看到了七股劲力，这种各不相同的劲力居然诡异的组合起来。

    　　了禅则满脸愕然，这一拳他并没有受到任何劲力冲击，不过紧接着整个身躯便四分五裂爆裂开来。

    　　挥出这一拳的吴东方眼底掠过一丝快意，再也坚持不住了，整个人瘫痪在地。

    　　“七伤拳，伤人伤己。”

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

