    孙永和秘书一科、二科的科长，还有钟惠子站在门口，他们身后是三个科室的同事们。

    他们是来给乔梁送行的。

    大家站在走廊里，默不作声看着乔梁。

    乔梁看着大家，除了薛源，自己分管的三个科室的同事们都来了。

    “乔主任，我们一起来送你。”一科科长道。

    乔梁心里涌动着感动的潮水，眼睛有些发潮。

    “谢谢，谢谢大家，感谢大家以前对我工作的支持和帮助……”乔梁的声音微微有些颤抖，接着从一科科长开始，依次和大家握手。

    “乔主任，多保重。”

    “乔主任，真的很舍得不你走……”

    “乔主任，有空多回来看看……”

    大家纷纷说着祝福和留恋的话。

    轮到孙永的时候，孙永用力握住乔梁的手：“珍重。”

    乔梁点点头：“你也是。”

    孙永面色沉重，用力点点头。

    轮到钟惠子的时候，她的眼圈有些发红，嘴唇动了动，却没说出话来。

    乔梁握住钟惠子嫩滑的手，稍微一用力，冲她微微一笑。

    似乎，此时此刻此场合，两人都不需要说什么。

    柳一萍站在门口看着眼前这一幕，内心感到些许震撼。

    乔梁和大家握完手，然后冲大家潇洒挥挥手：“青山常在，绿水长流，各位亲爱的同事，感谢你们，祝福你们，我们后会有期！”

    说完乔梁大步往前走去。

    大家看着乔梁的背影消失在楼梯口，内心带着各种复杂的感觉，然后不约而同看着柳一萍。

    柳一萍定定神，冲大家笑了下，笑容里带着理解、欣慰和感动……

    乔梁走出委办办公楼，停住，回头看着这熟悉的地方，这里是江州最高权力的核心枢纽，自己在这里度过了短暂而难忘的时光。在这里，自己见识了江州高层的各种复杂内幕，经历了惊心动魄的斗争和交锋，得到了前所未有的成长和锤炼。

    天下没有不散的筵席，在安哲离开这里后，自己也要离开了。

    这一天是注定的，早晚会来，即使安哲不调离，骆飞不主持，也会来到，只是离开的时间和形式不同而已。

    此时乔梁的内心充满感慨和唏嘘，又带着几分惆怅和迷茫，今日离去，或许再也不会回到这里，昔日的荣耀和光环都已经成为永远的过去，过去的永不再来，自己今后的路在何方？

    最后深深凝视了一眼，乔梁转身离去……

    此时，徐洪刚正站在办公室窗口看着乔梁离去的背影，心中五味杂陈。

    人事调整的消息公布后，徐洪刚没有主动找乔梁，乔梁也没有找徐洪刚，甚至，乔梁辞行，也只是和张海涛，没有找这座楼里的其他任何人。

    徐洪刚本以为乔梁会过来找自己辞行，他已经想好了安慰和叮嘱乔梁的话，可是，乔梁却没有过来，他就这么走了。

    对此，徐洪刚似乎隐隐感到了什么，只是这感觉很模糊。

    虽然这感觉很模糊，徐洪刚心里却还是有些不安，定定神，接着回到办公桌前，摸起电话开始拨打乔梁的手机……

    乔梁正在往外走，手机响了，摸出手机一看来电，徐洪刚办公室的座机。

    乔梁接着接通，用正常的语气道：“徐书记好。”

    “小乔，你走了？”徐洪刚道。

    “是啊，我刚离开委办。”乔梁道。

    “哎，我刚在办公室里忙完，正想和你说会话，你怎么不和我打个招呼就走了呢？”徐洪刚带着遗憾而责怪的口气。

    “呵呵，不好意思，徐书记，我知道您今天很忙，实在不好意思过去打扰您，所以……”乔梁笑道。

    “我看你这是借口，托词。”徐洪刚皱眉道。

    “不，我说的是真心话。”

    “我怎么觉得你似乎对我有情绪呢？”

    “徐书记想多了，怎么会？我对您一向是高度尊敬的。”

    徐洪刚呼了口气：“小乔，其实这次人事调整，对于你的安排，我是有不同想法的，是为你感到不平的，可是……”

    乔梁打断徐洪刚的话：“徐书记，感谢您对我的关心，我知道您对我的安排肯定会有想法，肯定会不平，但我也充分理解，在当前的态势下，您能说什么，能做什么，所以，您真的不必多想。”

    徐洪刚沉默片刻：“理解就好，当初是我把你从报社调出来的，现在你又要回到报社，不过，好歹出来的时候是副科，现在是副处，是报社领导了。”

    “是啊，站在某一个角度，我这次回报社应该算是荣耀回归，您说是不是？”乔梁道。

    乔梁这话让徐洪刚听了很不自在，什么荣耀回归，明明是在走下坡路啊，乔梁这话里似乎带着自嘲的意味。

    徐洪刚又沉默片刻，然后道：“小乔，不管怎么说，你这次调整，好歹级别还在，只要级别不变，以后还会有机会的，我还会继续关心你的，到了报社，摆正位置，端正心态，做好自己分管的事情，以你过去对报社的熟悉，我相信你能做好份内的工作，以你的能力，我相信你在哪里都会是一块好钢。”

    徐洪刚这话里带着安慰和鼓励，乔梁听了心里有些感动，又觉得自己刚才离开的时候没有和徐洪刚辞行有些不妥。

    其实，乔梁并不是刻意不想和徐洪刚辞行，而是在他即将离开委办的时候，不知为何，脑子里只想到了张海涛。

    为什么会这样？乔梁此时想不出缘由。

    此时徐洪刚主动给自己打电话，又说了这么一番话，乔梁不由感到不安和歉意。

    “徐书记，十分感谢您对我的关心和鼓励，您放心，不管在哪里干什么岗位，我一定不会辜负您对我的期望，在我的眼里和心里，您永远是我尊敬的老领导。”乔梁真心实意道。

    虽然乔梁这话是发自内心，但徐洪刚听了却觉得有些刺耳，他想到了楚恒。

    徐洪刚接着干笑一下：“嗯，好，你这话我听了很欣慰，多保重……”

    乔梁再次道谢，然后徐洪刚挂了电话，点燃一支烟默默吸着，半天，摇摇头，发出一声深深的叹息……

    乔梁走到大院门口的时候，一辆黑色轿车迎面开过来。

    车里坐着楚恒。

    楚恒看到乔梁提着东西往外走，随即猜到他应该是和柳一萍交接完了。

    楚恒接着让司机停车，打开车门下来，主动招呼道：“小乔——”

    乔梁抬头看到楚恒，接着停住：“楚哥。”

    “小乔，你这是要……”楚恒看着乔梁手里提的东西。

    乔梁心里暗骂，麻痹，明知故问。

    乔梁接着道：“我刚和柳主任交接完，把这些私人物品带回去。”

    “哦，交接完了？”

    “嗯，是的，明天我去报社报到。”

    楚恒点点头，接着带着遗憾惋惜的表情：“小乔，这次人事调整，我没想到你会离开委办，更没想到会把你安排到报社去，在班子成员会上得知此事的时候，我是很想帮你一把的，怎奈大家都同意，我一个人的声音势单力薄啊，唉……”

    乔梁笑了下：“楚哥，你不说我也知道你肯定是想帮我的，但我也充分理解你，楚哥的好意我领了。”

    楚恒接着又叹了口气，拍拍乔梁的肩膀：“小乔，你放心，不管你在哪里工作，我都会一如既往关心你。”

    乔梁心里又暗骂，尼玛，你这话应该说，只要我对你还有利用价值，你都会一如既往忽悠老子。

    乔梁接着表示感谢：“楚哥，有你这话我心里就踏实了。”

    楚恒接着道：“要不要我给陆平打个招呼，让他给你安排分管的时候多照顾一下？”

    乔梁知道楚恒这纯粹是虚情假意的客套话，他只是在忽悠自己，根本不会给陆平打招呼，如果到时自己在报社分管的如意了，他会说是自己打招呼的结果，反之，他会说自己人走茶凉，骂陆平不给自己面子。反正不管什么结果，他这好人都做了。

    乔梁心里一声冷笑，接着道：“楚哥，还是不麻烦你了，一来报社各方面的工作我都有些了解，分管哪一块都无所谓；二来现在是宋部长分管宣传系统，你给陆书记打招呼，一旦宋部长知道，他心里说不定会有什么想法，这不利于处理好你和宋部长的关系……”

    楚恒心里暗笑，这小子倒是很会替自己着想，于是借坡下驴：“那好吧，你多保重。”

    “好的，谢谢楚哥。”乔梁点点头。

    然后楚恒上车走了。

    看着楚恒的车子离去，乔梁心里啐了一口，然后走出大院，回到宿舍，脑子昏沉沉的，什么都不愿多想，把手机一关，倒头就睡。

    不知睡了多久，乔梁醒来的时候，外面的天已经快黑了。

    乔梁坐起来揉揉眼，尼玛，好久没有睡这么沉的觉了。

    乔梁接着摸出手机打开，随即小秘书提醒有未接来电，一看，是李有为打来的，好几个。

    乔梁接着给李有为回电，随即接通。

    “梁子，怎么回事，打你电话一直关机？”李有为道。

    “老板，我在宿舍睡了一大觉，手机关机了。”乔梁道。

    “怎么？心里不痛快？”李有为道。

    乔梁没说话，心里却涌出一阵难言的苦涩和憋屈。

    “晚上没有饭局？”李有为接着道。

    乔梁苦笑一下：“现在谁会约我吃饭呢。”

    李有为道：“谁说没有？来我这里，晚上一起吃饭，直接去集团餐厅3号包间。”

    “好的，我这就去。”乔梁此时也正想喝酒，跟李有为倾吐一下心中的郁闷。

    挂了电话，乔梁洗了把脸，下楼打车，直奔正泰集团。

    到了正泰集团，乔梁直接去餐厅3号包间。

    3号包间虽然不大，但装修摆设很高档，乔梁每次来正泰集团和李有为、方小雅吃饭都是在这里。

    到了包间门口，乔梁直接推门进去，接着抬头往里看去。

    这一看，乔梁身体不由一颤——

