    这是花钱买东西的补丁，反正是买家自己选择的，打了印记的商品在印记上面无法造假，毕竟上面拥有者郑逸尘的力量特点，造假也没有用，只要放回提货区重新被检测一下，马上就会暴露！并且会有一次相应的警告。

    这是最后一次机会，同意交易也就算了，不同意的话那就把原物完好无损放回去，稍稍有点损坏，就不可能进行任何的退货了！

    至于卖家的猫腻手段，比如在商品上留点什么手段，这个更加不需要考虑了，商品放入提货区的时候就会被扫描一遍，这种扫描蕴含着郑逸尘的能力特性，有什么手段直接就被同化驱除了，同样的有这样的情况，卖家也会被警告，并且该次的行为会被记录到交易信用档案中，交易者们都可以看到！

    补丁郑逸尘打好了，纵然现在因为信任度的问题，不可能有真正的贵重物在上面交易，但是今后慢慢的总会有的，只要有了开头，之后的就简单了很多，关于提货区里的那些东西，郑逸尘是没有任何去动一动的打算。

    无规矩不成方圆，魔兵召唤书实在是太重要了，郑逸尘绝不会因为一时的贪心而干出来自毁长城的事情。

    “你又要忙去了？”莉莉看着郑逸尘手里的东西，问道。

    “暂时不需要，补丁这种东西，又不是必须马上打上去的。”郑逸尘收起了那枚结晶薄片，这个补丁修复的又不是BUG而是一种完善，就算是他间隔个十天半月弄上去也没事。

    对于莉莉的到来，依琳只是平静的看了她一眼后就离开了这里，之后安妮却兴致冲冲的来到了客厅，直接抓住了莉莉的手，莉莉见过依琳，她炼金化身的事情郑逸尘也给莉莉说过，所以见到依琳的时候她不奇怪，安妮的话确实她第一次见到，而且对方以来就保持着如此热情的架势，真的是吓到了她。

    更让她惊讶的是对方看着貌似没有多少力量的手臂竟然让她无法撼动分毫！莉莉一直以来都吃好喝好的长身体，纵然没有体现在身高上面，可无论力量还是速度都以一种不可思议的速度增加着，就像是打破了人体的成长枷锁一样，只要营养跟得上，她就可以一直变强……

    即使这种变强是掠夺而来的……

    “小妹妹，来来来，去我的房间，我们做点有意思的事情。”

    “呜！我不要！！”再三尝试着无法挣脱的莉莉不由的用求助的目光看着郑逸尘，若不是被她抓着，她现在很想要问问这个黑白头的怪女人究竟是谁！

    “咳，给我个面子，别为难小朋友了。”

    “那你以前怎么不给我面子？”安妮反问道，她在这里的时候总是想要敲一点郑逸尘本体的东西，鳞片啦血液啦之类的，那些东西萝丽丝手里的存货不少，可是她又强要不过来，至于郑逸尘，即使这家伙现在的实力弱了点，可是他的身份还有身边的潜在力量，安妮觉得用看同等存在的目光面对他就行了。

    毕竟郑逸尘自身的能力特性在阶位上不弱于魔女啊，他不足的只是自身的力量。

    “我那是担心你冷不丁的研究出来什么奇怪的东西啊！”地球上的克隆技术发展到了什么程度郑逸尘不知道，但是异界的克隆技术……郑逸尘真不知道该说什么好了，别的人可能做不到，面前的黑白头妹子却能做到！

    他就亲眼见过安妮一次实验中，培养出来了两只一模一样的生物，这俩生物都是源于一只魔兽身上的血肉，不过应该是世界规则的原因，郑逸尘发现这俩生物的状态极为的呆板没有任何的意识反应，但是身上的生命波动又是实打实的，可以看作是植物人。

    当时郑逸尘目睹这个实验是，安妮是在思索克隆出来的生物没有意识的问题，这个郑逸尘当时也想过，之后因为好奇，看她解剖两个克隆生物的大脑时，那大脑也是完善的，应该没有什么障碍问题，既然是完善的大脑，也没有什么毛病，讲道理，应该会产生某种轻微的意识反应，即便是新生的幼小意识那也是意识啊。

    问题就是这玩意一丝一毫的意识都没有！估计就是这样的问题困扰着了她，她才会见到了莉莉后这么激动吧……至于克隆的方式，郑逸尘不知道安妮以前有没有这么做过，反正他只知道这娘们翻了他实验是里的一个书架里的藏书后，就干出来了这种事，当然随意翻动的后果就是丹玛丽娜找她谈了谈，郑逸尘又多了一小瓶的生命之水。

    “怎么会呢，那个克隆对一些弱小的生物还行，不过对于一些强大的，不好好的调整控制整个过程，只会催生出来一堆无序的肉块。”安妮说着的时候，郑逸尘感觉身上凉飕飕的：“而且在不能解决意识的问题之前，我打算缓一缓这个研究。”

    呼～郑逸尘稍稍的呼了口气，还好当初的那个笔记上面记录的相关信息并不多，很多都是片面上的，什么遗传基因啦，胚胎培养的都没有，安妮做的更多是依靠外力的催发，以她的能力达到了‘克隆’效果，郑逸尘不知道这样的效果和地球上的克隆方式有什么区别。

    但既然会出现控制不好就会长成球的说法，那肯定是有哪里出现了问题，一般来说……依靠细胞的基因信息，进行正常的培养，就可以自主的长成形吧？

    具体是什么样的，郑逸尘对此也都是保持在理论当中，他又不是生物学家，这种词也是听别人说的，了解更是源于X科或者是别的小说里的，那上面说的很轻松，克隆一下就成功了，过程什么的根本没有，郑逸尘自然就不清楚具体的操作步骤了，他有的只是相关的部分理论，郑逸尘觉得自己提供一些后续的理论以及有关的知识信息。

    填补安妮的一些知识短板，帮她推开了一面新的大门后，她或许真的能够弄出来所谓的魔改克隆技术，只是这种技术郑逸尘觉得暂时还是别出现的好……即使对这个世界的归属感不强，他也不想因为自己而导致这个世界乱套。

    没有绝对的秘密，即便是魔女也是这样，万一安妮真的研究成功了，并且不小心泄露出去了相关的技术，如果被人无法复制那还算好，万一成功了呢？

    “不说这个了，尸傀的特性说不定就可以让我解决这个问题，不用害怕，我有报酬的。”

    莉莉显得更慌了！

    “行啦，别欺负小孩子了好吧。”郑逸尘白了安妮一眼，将莉莉拽了回来，安妮还想要说什么，突然感觉到了什么意义，空气中荡起了轻微的气流后，她人已经消失在了原地，莉莉不由的揉了揉自己的双眼，一个大活人就这么没了？

    魔法？她现在在学院里上学，相关的基础知识都学到了，魔法也没有这样的吧……？还是说讲课的老师太水了，也没有遇到过这种情况？

    安妮快速的离开了客厅，就在她离开后，客厅的环境也发生了一些变化，然后一名奶白色长发的少女来到了这里，也是一名虽然长相很漂亮，并且气质亲人，但郑逸尘就是不想要见到的人！

    “这个和约定的时间还有很长吧？你们这么着急？”郑逸尘略显纠结的看着她，莉雅的表情有点少许的尴尬，她有些不明白，郑逸尘为什么对她总是有种迷之排斥的感觉？

    难道说是丹玛丽娜背后在他面前黑自己了？这个……仔细回忆一下，自己好像没有什么能被黑的污点吧，一直以来她都十分的恪守，呃，除了最近因为偶尔玩玩飙车……但那毕竟是在卡加这里没有什么熟人，无聊下的消遣而已，除了最初尝试学习的时候在城里撞坏了几面墙外，剩下的时候她都是在城外来的，绝对没有任何扰民的行为。

    “我们之间是不是有什么误会？”莉雅看了一眼郑逸尘旁边站的莉莉问道，从这小女孩的站姿来看，她对于这名青年很依赖，难不成他在担心自己要把人带走？真是这样她只想说郑逸尘想的就有点多了。

    这个世界的孤儿多的很，郑逸尘既然愿意这名养一名，只要不是恶意虐待，哪怕是有一些‘小小’目的，对于这名女孩也是好事，一直是孤儿的话经历只会更加坎坷。

    “不不不，只是你来的时间有点……不对。”郑逸尘摸了摸莉莉的脑袋，暗示意味很明显了，看我们正在团聚呢！“不说这个了，既然来了就先坐吧。”

    郑逸尘指了指桌子，等莉雅和莉莉各自找了椅子坐上去后，郑逸尘拿出来了魔兵召唤书，在圣女莉雅好奇的注视下，他快速在魔兵召唤书上面操作了一阵：“好了，我们等一会吧。”

    ……一会……

    “！？……唉？”她用一种不可思议的眼神看着郑逸尘从魔兵召唤书上面开出来的一道裂缝里取出来的盘子……空盘子也就算了，关键是那些盘子全都是承载着散发着热气的丰盛饭菜啊！

    外卖功能……这个是当初拜托琴发动自己背后商会的力量，解决交易模块一些问题时，郑逸尘作为报酬给她提供的一种方案，虽然不是涉及到商品的买卖，但就因为这个足够独特，别人根本想不到还有这样的操作，让她能够第一时间抢到交易区的外卖业务大头！

    商品交易业务因为商会不少，即使是占了先机，也只是分走一块比较大的蛋糕，不可能完全的独占，而外卖不同啊，得到了完全的先机后，琴就可以在这一行业中进行各种秀的操作了……即使郑逸尘当时付出的只有几句话，但是以商人的角度来说，这绝对值。

    交易模块出现没几天，相关的外卖业务就发展起来了，再加上紫萝商会的名气和底蕴摆在那里的，这个外卖发展的趋势不比商品交易差，买东西可能要被骗，但是买饭……这个谁没有买过？再加上紫萝商会的认证标示摆在那里的，买家没有多少担心会被偏到。

    “还能这样？”莉雅的语气惊奇的很，交易区的事情她知道，还浏览过，可目光她也基本上就集中在商品交易方面别的没有注意太多，单单是那些就已经足够新奇，够她看很久了。

    “当然啦，这种业务真是太方便了。”郑逸尘由衷的说道，如果地球上的外卖也能够忽略配送时间，而是直接就可以以这样的方式取走，估计外卖行业发展也会得到一个爆发的增长。

    迪雅摊开了自己的右手，魔兵召唤书浮现在了手掌上面，因为她并没有多少要买的东西，外加足够克制，她到现在注意力依旧是放在论坛上的一些有必要去看的信息上面，热点的帖子，她只是看了几个了解了解就到此为止了。

    那些热点帖子主要的话题就是交易区的，内容方面也都差不多，就是展开的角度不同，每天留给自己闲暇浏览的时间结束后，她就会进入正题，因此新出现的交易模块她研究的一点都不透彻。

    有心去找的时候，她很轻易的就找到了外卖这一行，这一部分不像是网店那样众多，目前只有十几家而已，可是每一家的销售数量都很高，由此可见其受欢迎的程度，特别是看着图片上那些色相俱全的饭菜……莉雅就觉得自己有点饿了。

    “这一定很受冒险者和佣兵的欢迎吧。”莉雅合上了魔兵召唤书，由衷的说道，在外冒险或者做任务很辛苦的，风餐露宿不说还要面对各种突发的危险，吃饭更是啃干粮烤野味为主，既然是佣兵或者是冒险者，别指望他们全都拥有高超的厨艺。

    在这样的环境中，若是能够吃到足够丰盛精致的饭菜，那对于心态还有士气都是极大的激励。

    “更受我这种不喜欢出门的人欢迎，说说有什么事吧。”

    “呃……因为有点无聊……所以就想要过来看看。”

    “……”郑逸尘轻轻的转着筷子，这话怎么越听越感觉不对味呢？就像是领导因为闲着没事所以顺路过来视察视察这样？

