    【大家除夕快乐！】
    唐炎没有想到，花千梦居然会说出“明明是你这青龙竞技场豆腐渣工程，怪得了谁？”这种有些无赖的话来。
    如果用三个字来此时的花千梦，唐炎觉得，一定是：萌爆了！
    唐炎也没有想到，花千梦这种仙气缭绕的女人居然也有这么萌的时候，这一刻，唐炎忽然对花千梦有点好感了。
    这样的花千梦才比较接地气嘛。
    相比较于唐炎的感觉，秦傲天却像是吃了那啥一般，脸色铁青。
    作为秦家大少，他自然早就认识了花千梦，心中也一直有过自己才和花千梦才是天造地和的一对。
    事实上，这并不仅仅是他认为的，而是所有人都这么认为的。
    毕竟两家家世相仿，又郎才女貌，真的是天生一对的样子。
    可是后来，天降祥瑞，让秦傲天不得已放弃了这个想法，和秦家的未来比起来，男女之情根本就算不得什么。
    但是男人总是有些贪得无厌的，即使家族给他定下了一桩婚姻，但是他对花千梦的一些念想也从没有消失过……
    如今是什么情况？
    他的那个名义上的未婚妻和一个叫做唐炎的关系暧昧，他略施一计，非但没有除掉唐炎，反倒是被他安全离开，导致人尽皆知，人人都在暗地里笑话他。
    而现在花千梦居然亲自承认这个唐炎是他的相公，而且还说出了这么一个劣质到极点的交代……
    这都是为了这个唐炎？
    你特么当你是韦大宝吗？情圣啊！
    你唐炎何德何能有此艳福？
    秦傲天很生气，头一次这么想杀人！
    他眼神死死盯着花千梦，一字一顿道：“花千梦，你当真是想为一个小丑与我秦家作对吗？”
    花千梦皱眉，缓缓道：“他是我相公，我自然是与他站在一起。”
    至于秦傲天说的话，她丝毫没有在意。
    三大上古世家，秦家、花家以及慕容世家三足鼎立，相互制衡，表面上风平浪静，可是暗地里却是相互较劲，相互碰撞。
    这个局面维持至今，在灵气复苏之时，即将打破。
    在这种情况下，如果秦家有足够的实力，绝对会毫不留情的摧毁花家或者慕容家，而花家亦然。
    亦或者是他们两家被慕容世家吞噬。
    因此何来作对一说？
    三家相争，必有两家没落，无非是哪家当先在这个灵气复苏的时代获得更加强大的力量罢了。
    所以花千梦根本就不需要给秦傲天面子。
    “好！很好！”听到花千梦寸步不让的话，秦傲天气极反笑，然后后退一步，淡淡道：“青龙竞技场耗费本少大量心血，如今却被人摧毁，这已经损害了我秦家的利益。”
    “既然这穷小子没有赔偿的能力，那么就拿他的命来陪吧。”
    说到最后，秦傲天的语气之中已经充满了杀机。
    只见他一挥手道：“疯子，杀了他。”
    花千梦在一旁眉头紧锁，却没有阻止。
    酒疯子闻言，抽出了腰间的长剑，看着唐炎嘿嘿笑道：“小子，本来是想等你恢复了，再找你比试比试，但是你也看见了，大少生气了，而我只是大少的狗腿子，自然要听他的话。”
    “所以，你就受死吧！”
    酒疯子话一说完，就已经消失在了原地。
    唐炎却是不慌，从空间戒指中掏出了一个瓷瓶，从里面倒出一颗丹药，吞了进去。
    “聚气丹：5000积分兑换，共十颗。异世界出产的中级丹药，服用一颗可瞬间恢复全部内力。”
    当！！！
    聚气丹服下的瞬间，唐炎只感觉全身消耗的内力全部恢复，他想也没想，金钟罩直接开启。
    金色古朴的大钟在其表面浮现，酒疯子的身影也是忽然出现，一剑对着他的金钟砍去，发出震耳欲聋的钟鸣。
    咔嚓~
    接着，咔嚓一声，唐炎体表的金色大钟居然不住的开裂。
    伴随着酒疯子一声低喝，金色大钟终于承受不住其手中的剑气，猛地炸裂开来，而唐炎的身影也是倒飞出去数十米。
    “后天八层！”唐炎盯着酒疯子，心中出现他对酒疯子实力的判断。
    “好小子，果然有点门道，居然一下子就会恢复了内力，这样正好，陪我战个痛快！再接我一剑试试！”酒疯子见此，眼中露出一丝兴奋，大叫一声：“破剑式！”
    其手中的长剑在这一刻开始颤抖，银白色的内力附着其上，散发着恐怖的威势。
    “喝！”再次一声低喝，酒疯子的剑再次挥出，一道十几米长的剑气朝着唐炎劈去。
    “哼！”
    唐炎冷哼一声，面容沉静，双手结印，庞大的佛陀虚影自其身后浮现，然后一掌对着酒疯子拍去。
    “如来神掌！”
    又是一记如来神掌。
    庞大的灵气手掌凝结而成，夹杂着毁天灭地般的威势席卷而去。
    “卧槽！这特么的是什么变态的武学？！”
    酒疯子挥出的剑气瞬间被如来神掌给击溃，酒疯子怪叫一声，身形原地跳起，怒喝一声：“斩！！！”
    璀璨的光芒自其剑身浮现，直接劈向那灵气巨掌。
    轰隆隆……
    宛如雷鸣碰撞，发出巨大的声响。
    唐炎的如来神掌直接被酒疯子砍成了两半，然后消散在了天地之间。
    而酒疯子则是从空中落下，稳稳站立在地上，只不过他那握住长剑的右手却是在微微的颤抖，很显然，刚才的那一击，他同样不轻松。
    “嘿嘿，小子，没有力气了吧？”
    酒疯子抬起头，看着脸色有些苍白，气息浮弱的唐炎，得意的嘿嘿笑道。
    毕竟差上八个境界，就算唐炎施展的如来神掌堪比地阶高级功法，但是在内力方面也不可能与他相比。
    看着得意的酒疯子，唐炎咳嗽了一声，嘴角勾起一道弧度，缓缓道：“是吗？”
    嘴巴微动，被他含在嘴里的一颗聚气丹再次被他吞了下去。
    嗡~~~
    庞大的佛陀虚影再次从唐炎身后升起，而唐炎的气势在这一刻达到了巅峰，并且还在不断地加强！
    “要突破了？！”
    见到唐炎身上的气息浮动不定，周围的人一片愕然。
    花千梦眉头一皱。
    这下麻烦了。
    怎么会在这个时候突破？
