    “哎，你怎么上个厕所，上到现在？”

    英子看着大家打牌，觉着无趣，跑出来找他。

    此时，林渊手里正把玩着一副卡牌，嘴角带着笑, 兴致勃勃地走过来。

    “哦，看到个好东西！”他扬了扬手中的卡牌。

    “这是什么呀？杀？扑克牌？”英子拿着红桃杀，研究了会，没整明白。

    “嘿嘿，一会带你们玩玩就懂了！”

    于是，林渊拿着新弄来的第一代三国杀套牌, 带着大家玩了起来。

    花了一会功夫, 把规则讲清楚。

    论游戏理解能力，明显还是秦臻和于宏洋他们男生来得快一点。

    大家从最开始不太懂, 到后来逐渐掌握技巧，渐渐来了兴趣。

    “我是主公！你们谁是忠臣？”英子亮出身份，朝着众人问。

    对于这副牌，她玩的也非常开心，兴奋地叫起来。

    “我。”坐在她下家的林渊举起手，又放下，“不是！”

    “那我就杀你！”这惹来英子不满，于是哼哼说道。

    于是，英子一出牌，就往他的赵云身上招呼。

    好在除了英子外，其他人没有来杀他，让他活过几轮。

    结果大家各个都不停放群攻，直接让他躺着残血了。

    轮英子时，带上连弩直接把他给强杀了。

    然后赶紧掀开他的身份牌。

    “啊, 你骗我！”她不满地锤了他一下。

    “明明是你忠奸不分, 也不看看场上的局势, 这都这么明显了, 还非得往我身上招呼！”

    “哼！”

    众人看着二人打闹, 觉着有趣。

    又玩了几局，众人各自散去。

    林渊让徐立明把英子送回去。

    英子略松了口气，又垮了垮肩，默默跟着表哥离开。

    王洪徐燕等人也单独离开。

    林渊则是把秦臻等人留了下来，一起回到酒店。

    “老秦，这游戏怎么样？”林渊刚踏入酒店房间，就问道。

    “挺有趣的！”秦臻下意识地回答，没有太过在意。

    “你要不要搞这个？”

    他打开空调，找了个椅子坐下来，秦臻，于宏洋等人也跟着坐下来，两女生坐在床侧。

    “这个？桌游？”秦臻疑惑道。

    “把这个做成网游？”于宏洋也有些诧异。

    诧异的不是这个能不能做成游戏，而是这个桌游似乎不太合适做成端游。

    前世，三国杀绝对是火过的，不火的话，后来企鹅也不会去模仿了，特地做了一个英雄杀。

    他也是老玩家了, 在玩累了大游戏后，偶尔也会跟室友玩玩小游戏。

    最让林渊吐槽的是，这两款游戏最终都走向了衰落。

    可以说，三国杀一手好牌打的稀碎。

    “这个绝对有市场！我觉着，你第一个游戏就做这个得了，一定能打开市场！”林渊建议道。

    这让秦臻坐在他旁边，揉了揉下巴，有些迟疑。

    因为他的计划已经准备好了，但林渊提了，他没有反驳。

    “可以当成小游戏做一做！”秦臻想了想答道。

    “这不行，必须重点来做！买下这个桌游团队，如果不卖，我们就仿一个！”林渊觉着这是个非常不错的主意。

    现在这个时机很好，现在开发还来得及。

    “额，我前期准备做三款页游项目，一款是类传奇类的，就是你以前说的那种；还有一款是类魔兽暗黑类的，最后是射击类的……”

    秦臻对于页游项目，也是精选了一下，选了三个方向，类传奇的游戏本身就有玩家市场，看私服泛滥就知道影响力了。

    也是林渊最为推荐的！

    魔兽和暗黑，算是暴雪的经典类型了，影响了一代人，甚至一段时间是主流模式，无数后人模仿学习。

    而射击类，则是从刚上线大火的CF，得到的想法。

    他以前也是CS的老玩家，对此不算陌生，只是页游的话，可能不会做那么复杂，会简化一下。

    林渊听完后，明白他的意思，前期精力有限，只能以重要的项目来。

    或都说对方不太看好这个桌游。

    “信我，这桌游不说大前途，绝对能搞，肯定不亏的！”林渊觉着要是不做，就有些可惜了！

    “你让我再想想。”秦臻有些纠结，心底愿意做，但不愿意把这个放在主位来做。

    这会影响他的节奏，以及3D引擎的研发节奏。

    林渊也不想强制他来做。

    创业讲的就是大家本身的意愿，如果没有了这个意愿，那就是职业经理人了。

    没有了主观能动性，萧规曹随还行，开疆扩土就不太行了！

    “你们几个怎么看？”林渊转头看向于宏洋，汪秋水，田一宁三人，眼神里带着少有的认真。

    三人倒是没有说这游戏不行，只是觉着不是主流游戏。

    就像那些斗地主一样的桌游，只能当个小游戏。

    “老羊，你要是想做，我给你投钱，专门来做这个游戏！”

    林渊试着鼓动，如果都不愿意做，那他最后会问一下张亚焱。

    如果都不愿意，那这游戏只能放弃。

    众人纷纷注视过来，显然对于林渊这坚定的态度，有些意外。

    这让他们不得不正视一下。

    “我？”于宏洋略迟疑了会，不好意思地挠挠头，双看了一眼老秦。

    能拿到投资，单独创业，说不心动那是假的，但又怕这游戏没市场，信心不足。

    “老羊，你要是真想做，我支持你！”秦臻拍了拍他。

    秦臻对于游戏公司走的路线已经定好了，他不会改，主研发，因此技术门槛有点高。

    而大家就没有几个技术真正历害的，前期除了能分担日常运营工作外，在技术上都帮不上忙。

    连方杰想单独跟张亚焱创业都支持，于宏洋也不会例外。

    “这游戏能行吗？”于宏洋见老秦也支持，问出最后一个问题。

    不想当将军的士兵不是好士兵，只是担心项目不好。

    “我相信这个游戏！前期，给你八百万！”林渊做了个八的手示。

    “这！”见林渊是要玩大的，言辞凿凿，于宏洋也不得不认真思考。

    林渊对于市场的判断，向来有着独特的判断，让于宏洋也是比较信赖。

    于宏洋坐直身子，环顾了众人，心中思索着什么。

    “我都行！”田一宁回应了他。

    “那我努力一把！”他认真说道。

    林渊笑着把这套龙版三国杀递到他的手里。

    于宏洋接到手里，突然觉着这卡牌有点重。

