    第48章 四八，七怪战皇斗三

    随着解说示意开始，戴沐白和玉天恒的身形，陡然爆掠而出，在空中，狠狠撞到了一起，双人皆后退了两步，这让戴沐白不由得眉头一皱，要知道蓝电霸王龙最恐怖的是他的雷电之力，却没想到他的肉体力量也这么恐怖。

    和玉天恒同时起步的御风和奥斯罗则划过了一个圈，向着史莱克后方绕去，想要解决后方孱弱的云衣三人。而这是云衣微微低下的眼眸闪了闪，手中山河笔陡然变得一片翠绿，“一笔山河动，笔落鬼神惊，山河借势，风。”

    一阵狂风陡然骤起猛然将战场分割，将外面的玉天恒等人隔绝余外，虽然只隔绝了短短数秒，但也够了，要知道这边可是有着包括戴沐白和马红俊之外的所有人啊，而对方仅仅是两名敏攻系魂师而已。五打二，还有着唐三控场，这还能有什么意外吗。

    结果是没有，鬼豹奥斯罗，被小舞一套魅惑接腰弓给直接扔下了斗魂台，而天上的御风也没有好到哪里去，骤然而起的狂风不仅是分割了战场，而且还令御风的飞行轨迹产生了明显偏移，一下子从高空降到低空，然后被小舞扔出的奥斯罗给砸了个正着，被奥斯罗带出了斗魂台的领空范围。

    不过他很庆幸，因为规则只规定了落地才算出局，所以他还没出局，但没等他庆辛多久，接踵而至的打击又到了，云衣的一支雷电长矛，电的他一身麻痹，只能努力的侧身落向斗魂台，可他一名飞行魂师，一旦落地就注定威胁大减。而唐三也不会眼睁睁的看着他落地而无动于衷。

    在御风落地的那一瞬间，本就已经占满了半场的蓝银草，瞬间暴起，唐三的魂技，寄生加缠绕，瞬间就把他变成了粽子，然后小舞一个闪身，一个腰弓，就把他给扔下了斗魂台。

    “我去，我怎么下来的。”鬼豹奥斯罗一脸懵逼，他只感到自己的思维停了一瞬，反应过来时就到了斗魂台下了，而这时，也正是御风被甩下来的那一瞬间。

    挣脱束缚的御风，一脸郁闷，这才刚开始，就被送下了斗魂台，这还是他参加斗魂以来的第一次，“还能怎么下来，被打下来的呗，难道还是你自己下来的。”御风白了他一眼说道。

    “我……”奥斯罗想说些什么，一歪头看见秦明一脸玩味的表情，吓得把话又缩了回去。

    但令两人意外的是，秦明只是看了他们一眼，然后就又把目光转向了斗魂台，淡淡的说道，“好好学学人家是怎么战斗的。”

    而这时，斗魂台上的狂风屏障也已经消失，玉天恒清清楚楚的看到御风和奥斯罗也已经被打下了斗魂台，这让他心里也涌现出了一股怒气。

    而独孤雁则更加明显，眼里涌现出了两股幽幽火焰。身为控制系魂师，最重要的就是控制全场，可上来就令己方减员两人，虽然也有着他们的责任，可她却也有失责之处。

    戴沐白看着对方脸上露出了一丝笑意，仿佛这一切都在他们的控制中，而事实也是如此，至少到目前为止，局势还没有脱离他们的掌控。

    在之前他们看到对方资料的时候就知道，这一场不会简单，虽然他们不认为对方比自己强多少，可对方比自己强，这一点是没法否认的，毕竟对方平均等级要比自己高上接近六级以上呢。

    可这也不是没法克服的，经过仔细分析对方最近几战的打法，他们成功找到了对方的弱点，和他们的弱点很相似，那就是对方对队长和副队长的依赖太强了。。面对狂战队那一次，玉天恒受伤，独孤雁出局，他们的队伍就险些崩盘。

    可这个问题面对史莱克那就不是问题，因为史莱克可没有狂战队那么强的攻击能力，能够迅速重创，玉天恒，和淘汰独孤雁。所以史莱克选择了另一条路，分而化之，再加上皇斗战队喜欢开局就绕后，于是就有了这么个战术，现在看来不是一般的成功呢。

    “戴老大，你没事吧。”

    “我没事。胖子，你呢。”

    “还好，一点伤也不受那是不可能的，不过倒也不至于伤筋动骨。”

    “看到你们之间的差距了吗，战场被分割后两边都是五打二，可是结局呢。”秦明说道，“你们两个出局，可对方只是受伤而已。”

    “我们……”两人似乎想要说些什么，可最后却没说出口。

    “想要说什么，被对方打了个猝不及防。我说过这不是理由……”

    “接着看吧，希望这次能让你们长长记性，这世间天才可不是仅仅只有你们几人，这次是在斗魂台，要是是在战场，你们的结果会如何，还需我多说吗。”

    来了一次零换二，而且还成功激怒了对方的队长和副队，这让唐三的瞳孔里闪过了一抹喜悦，轻声道，“愤怒好啊，越愤怒，越失策，你们的弱点就暴露的越多。”

    “三哥。”

    “嗯，你上吧。荣荣和小奥，交给我。”唐三对着跃跃欲试的云衣点了点头。

    少去了那两名敏攻系魂师，唐三的压力瞬间大减，而云衣也被解放了出来，当然皇斗并不知道，少了那两人，对于他们而言，绝非是少了两人而已。

    战端在开，玉天恒在暴怒的情况下也不在留手，三技能雷霆之怒直接开启，然后蛮横无比的直接撞向了史莱克的队伍之中。看到玉天恒认真起来，戴沐白自然也不会再留手，二三技能连开，白虎护身障，加白虎金刚变，直接将防御提到了目前的最佳状态，之后挺身而出，拦下了玉天恒。

    “滚开！”

    “就凭你。”

    “哼。”玉天恒也不敢耽搁，要知道他的雷霆之怒虽然加成很恐怖，但对自身的负荷也不小，这种情况下，他不可能坚持太久。直接一季雷霆之怒加持下的雷霆龙爪拍出，拍向戴沐白。

    看到玉天恒的举动，戴沐白也是丝毫不肯服输，直接就是一道白虎烈光波，印向了玉天恒的雷霆龙爪，两大魂技的碰撞，到底是玉天恒占了微弱的上风，戴沐白的身形被炸的微微向侧面一撇，虽然没受什么伤，可也把后面的唐三给暴露了出去。

    (本章完)

