    第5章 质疑我？你这个无脑的女人！【求票票】

    “你要干嘛？！”凌天美目圆瞪，那黑黝黝的炮口对准她，心里没来由的恐惧。

    那好几只灾难天魔一炮就轰没了，威力很强，那家伙不会用炮轰她吧？

    你的目标不应该是灾难天魔吗？

    不用猜测了，因为苏白身上法力沸腾，他操控着的大炮炮筒之内，有雷球在聚集。

    下一刻，砰！

    苏白直接放炮了！

    高压缩的雷球击向凌天身后，准确的说是凌天身后的灾难天魔们，只不过凌天与灾难天魔们离得实在太近了，所以看起来像攻击她一样。

    凌天：“*****！”

    她内心暗骂一句，赶紧向旁边躲开，苏白的雷炮攻击，敌我不分啊！

    噼里啪啦！

    “啊啊啊啊啊！”

    “……”

    灾难天魔们一个不剩的在雷光中灰飞烟灭，没有灾难天魔能够正面抵抗苏白的聚能雷炮！

    “你！你刚才差点杀死我！”一道无比愤怒的声音响起，正是使用秘法躲开了这一炮的凌天，她满脸怒容的看向苏白，脸色冰寒。

    “你不是躲开了吗？我给你留躲开的时间了啊。”苏白解释道：“再说，即使躲不开也没关系。”

    “你是通天圣人的女儿，你身上的金甲来源自通天圣人，我观察过了，至少准圣境界的强者才有可能打破金甲伤到你，所以你怕啥？”

    “刚才机会难得，我就放炮了，这都是有原因的。”

    效率至上，这是最佳的做法。

    凌天：“……”

    说的好有道理！

    她身上的金甲是通天圣人亲自打造的，不仅自身防御力极强，其内部还内嵌了通天圣人的防御阵法。

    非准圣强者休想伤到她！

    再回想一下，因为苏白第一波的攻击，其他灾难天魔们看出苏白的大炮威力，所以接下来肯定会分散开来，不给苏白一炮杀死太多的机会。

    而刚才她身边的灾难天魔最多，苏白及时出手，刚才那一炮至少杀死了三十只灾难天魔！

    若是再晚一会，恐怕不会有这样的战果。

    这么一想，苏白开炮是情理之中。

    凌天冷哼一声，“我不管，你刚才攻击我了，这笔账，我一会再与你算！”

    现在杀灾难天魔要紧，杀完了这一层的灾难天魔，他们就能进入破界山内部，取得破界舟！

    那时候再与苏白争雄！

    她估计苏白也是奔着破界舟来的，在此之前，不宜动武。

    她已经认可苏白的实力了。

    苏白瞥了一眼凌天，回道：“一会估计也算不了。”

    凌天：“？”

    什么意思？

    苏白道：“一会还得继续欠账呢！”

    凌天：“……”

    神特么还得继续欠账！你这是还想拿炮轰我呗？

    砰砰砰！

    说时迟，那时快，在凌天还没反应过来的时候，苏白竟然真的开始操控着雷霆所化的大炮，继续放炮。

    并且是连续放炮，进行无差别攻击！

    凌天：“你特么……！”

    她赶紧使用秘法，再次进行蛇皮走位，躲避着苏白的炮弹，并且与此同时，顺手宰杀灾难天魔！

    有苏白的大炮压制，让她杀戮起来容易很多，她这三年都没有闯过来的关卡，今日稳稳的过了。

    这还多亏了苏白，的确效率最高，两人的配合起到一加一大于二的效果。

    但是这个过程，就是让她十分不爽啊！

    “啊啊啊啊啊！”

    在苏白的大炮之下，剩下的灾难天魔们不好过了，原本恐怖无比的灾难神魔们，此时像绵羊一样弱小，只能乱跑，躲避着苏白的炮击。

    不过苏白的炮击密集且精准，还有着凌天补刀，这些灾难天魔们跑不掉！

    砰砰砰！

    一轮狂轰乱炸之后，此地所有的灾难天魔近乎全部灰飞烟灭，苏白停炮，因为灾难天魔们近乎死绝，导致这里一下子空旷了许多。

    “完事了？”凌天气喘吁吁的停下来，躲避苏白的大炮非常耗费法力，她扫视了一下已经变得非常狼藉的地面，很无语。

    只见地面上都是大坑，全都是苏白的大炮轰出来的，这大炮威力是挺大，但也挺费地面。

    还好不是居住区。要不然得出钱修了。

    哗啦啦！

    正在这时，一只原本已经‘死亡’且身躯残破不堪的灾难天魔忽然跳起来，有一双翅膀从它的流体身躯上长出来，翅膀扇动，借着跳起来的力量，它快速飞向空中，逃回破界山中！

    “你放跑了一个？”凌天生气了，她斜眼撇向苏白，嘲讽道：“你就五个呼吸的持久时间啊？也太短了吧！”

    这话不中听！

    他只是放了五个呼吸时间的炮而已。

    他挺了挺胸膛，反驳道：“我非常持久好不好！”

    “呵。”凌天继续斜眼瞥向苏白，“那你放跑了一个？”

    苏白不屑的看向凌天，“无脑的女人，我那是故意放跑的！破界山上有很多个山洞，谁知道破界舟在哪个山洞里？那个灾难天魔能够带我们找到它！”

    他刚才已经展现了实力，有着太乙金仙之境无敌的姿态！

    那么那只灾难天魔逃回去，肯定要找更厉害的灾难天魔来对付苏白。

    据苏白此前调查所知，这里最厉害的灾难天魔被称为‘灾难魔王’，表面上有着太乙金仙巅峰的实力。

    若不是有一定把握引出‘灾难魔王’，苏白才不会做出这样的事情来。

    之所以可以肆无忌惮，是因为他先前足够稳健！他算好了不会出现意外！

    一切都是为了效率，他要尽快返回洪荒世界之中。

    “竟然骂我是无脑的女人……”凌天冷冷的白了苏白一眼，将这笔新账暗中记在小本本上。

    “跟上我，无脑的女人。”苏白感受着那只灾难天魔的位置，向着破界山走去。

    凌天：“！！！”

    又骂她一次无脑，再添一笔新账！

    苏白与凌天很快寻找那只灾难天魔的位置，来到了‘灾难魔王’所在的山洞之中。

    这里阴暗潮湿、充斥着各种负面状态。

    苏白与凌天进入山洞深处，正好见到那只灾难天魔在向它的灾难魔王告状。

    灾难魔王身躯并不算巨大，但浓缩的都是精华，它那黑色果冻一般的流体身躯呈现人形状，周身黑炎腾腾。

    当苏白与凌天到来，它的目光略过了面前的小弟，看向苏白与凌天！

    (本章完)

