    科茨岛。

    这是西海一处完全无法的岛屿，街道上到处都是海贼，地下势力的人，赏金猎人，以及人贩子。

    在这座岛的周边海域，有着两个海流漩涡，而海流漩涡之后，是大量的海下礁石。

    阿金和城木两人走在街道上，二人身上的海军制服早已换成了便装，两人打扮成了海贼的样子。

    城木是孔明中将的部下，卢卡斯和孔明让他们两个装成海贼的样子混入这座岛上。

    一切顺利，没有一个人认出他们。

    阿金走到一间酒馆，和城木坐在吧台边，要上两瓶酒。

    砰！

    一个大胡子海贼走了过来，直接将刀拍在阿金面前。

    大胡子海贼身后跟着几十个海贼，这些海贼一个个手里或是拿着枪，或是拿着刀剑。

    “喂，你们三个马上滚出去，这间酒吧我们占了。”大胡子海贼看着阿金、城木，以及角落喝着酒的男人说道。

    “我要说不呢？”城木一巴掌拍在吧台桌子上，怒视着对方。

    而此时，坐在角落喝酒的男人抬起头，看着这个狂妄的家伙。

    他叫达兹·波尼斯，是一名出色的赏金猎人，快斩果实能力者。

    “那我就把你们扔出去！”大胡子海贼怒喝一声，抓上他的刀，将刀抽了出来，横在了阿金的脖子上。

    阿金压根不看对方，自顾自的喝着酒。

    既然要装海贼，就要装最冷血的。

    一把破刀而已，没什么好怕的。

    “找死！”大胡子海贼看着这三人还是不出去。

    这间酒馆的座位刚刚好只能让他的人挤下，他们还想在这里痛痛快快喝一次酒，结果这三人这么不识趣。

    他直接用力，将刀切向阿金的脖子。

    锵！

    刀砍在阿金的脖子上，奈何阿金有武装色，将酒喝完，阿金站了起来，拿起武器，武器上覆盖上武装色。

    阿金直接将大胡子海贼的刀打断。

    “开枪！”大胡子海贼刚要往后退，阿金直接抓住了他的肩膀，将这个家伙放在自己和城木面前。

    砰砰砰......

    一声声枪响传来，老板早已吓得躲在吧台下面。、

    “斩人！”

    达兹·波尼斯摆好姿势，身体瞬间变得如同钢铁一般坚硬。

    一颗颗子弹打在他的身上，但子弹在他的身上，一点痕迹都没有留下。

    海贼们打完子弹，连忙准备换弹，而其他用刀用剑的海贼连忙冲了上来，对着三人砍来。

    “去死吧！”阿金冷哼一声，将被打成筛子的大胡子海贼丢到一边，抡起武器，直接冲了上去，将这些人一个个锤翻在地。

    所有落下砍向他的刀剑，都被阿金轻松躲过。

    城木也拿着武器冲了上去，。对着这些海贼打去。

    “你们闪开！”达兹·波尼斯大喝道。

    阿金和城木连忙来到对方身后。

    “微尘斩！”

    达兹·波尼斯将手指变成刀刃，双手交叉放在胸前，然后向着前方直接猛砍。

    噗噗噗......

    一个个海贼身体被斩中，无论是前面近身战的海贼，还是后面拿着枪换弹的海贼枪手，全部被斩成了好几块。

    达兹·波尼斯将包裹拿起来，将钱丢给躲在吧台里的老板，直接向外走去。

    这群家伙，竟然打扰他休息。

    一群刚刚出海的愣头青，连他的名字都没听说过，就敢惹事。

    达兹·波尼斯根本没有理会阿金和城木，走出酒馆。

    阿金和城木互相看了对方一眼，颇为无奈的耸了耸肩。

    本来他们俩准备教训教训这些海贼，然后收服对方，这样装海贼就能装的更像了。

    结果这个达兹·波尼斯竟然一招将人全杀光了。

    两人没了喝下去的心情，将钱放在吧台，走了出去。

    “这个达兹·波尼斯好强的实力。”城木走在路上，看着四周的海贼，他在观察这些人。

    “嗯。”阿金点点头，找到一间比较热闹的酒馆，推门走进。

    这间酒馆内，聚集了海贼、地下势力、赏金猎人，阿金二人刚走进去，很多人就抬头打量起了他们。

    因为两人职位不算太高，而且也不像卢卡斯那样经常上报纸的人。

    除非在海军内部查他们的资料，不然这些人根本看不出他们是海军。

    打量二人的人没多久就失去兴趣的继续喝酒。

    阿金和城木他们见都没见过，也没听说过，悬赏也没见到过。

    想必只是两个刚刚出海的新人。

    海贼对他们不感兴趣，赏金猎人见是两个没油水的新人，也没了兴趣。

    阿金和城木两人坐在一处空位上，要了两瓶酒，开始聊了起来，同时观察着在场的这些人。

    比较意外的是，他们又在角落里发现了达兹·波尼斯。

    他们这一次的任务，就是装成海贼，组织起自己的势力，然后在西海打出名声。

    二人出名之后，按照计划行事，举办一场死亡海上竞赛。

    竞赛第一名将会得到高额奖金。

    当然，并非为了一个简单的比赛。

    到时候，死亡海上竞赛，他们会挑选一个天气恶劣的夜晚，将一个永久指针交给那些海贼。

    之后......

    就是陷阱了。

    阿金和城木喝着酒，而正在此时，门口一位戴着黑色大礼帽，戏剧人物打扮的男人走了进来。

    男人瞄了一眼酒馆里的海贼们，敲了敲自己的手杖笑了出来。

    既有海贼，又有地下势力的人，拉菲特感到很不错。

    果然，这座岛上的收获还是很不错的。

    “拉菲特！”一个海贼惊恐的看着这个魔鬼一样的家伙，连忙站起身来，就要往外跑。

    噗！

    拉菲特手杖抽出一柄细剑，直接刺进那个海贼的心口。

    作为一名西海的保安官，拉菲特并不觉得自己以前哪里做错了。

    他杀罪犯，他杀海贼，但却因为他的执法过度而名声狼藉，还遭到了国家的驱逐。

    拉菲特现在只想在这座岛上多杀几个海贼泄愤。

    “今天在座的诸位都别想离开这里。”拉菲特说罢笑了出来。

    虽然前一阵他遭到了驱逐，但没关系。

    他自己一个人还是可以继续执法的，海贼该杀他还是会杀的。

    酒馆里的人们惊恐的看着拉菲特。

    “......”达兹·波尼斯皱眉看着拉菲特，这个家伙，很烦啊。

