一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               金乌太子咆哮，终是发狠了，拼着手臂被撕，一掌震退叶辰。

    叶辰瞬间定身，再次杀来，如影随形，竟见金乌眉心有第三瞳豁然睁开，闪烁璀璨仙光，带着魔性，让他心神为之恍惚。

    “那是金乌神眼，其内封禁着太古幻境，切莫与之直视。”与八岐大蛇斗战的夔牛传音了，好似很了解那金乌神眼。

    “的确玄奥。”叶辰心中轻叱，恍惚的心神，瞬间回归神台。

    不过，因金乌族第三瞳的牵制，让他错失了最佳重创金乌太子的时机，而金乌太子，也因此短暂一瞬，有了喘息机会。

    但见金乌太子体内，有金光四射，与其躯融合，抚灭了伤痕，连被撕掉的一条手臂，也随之生长而出，恢复力的确霸道。

    “你该死，你当真该死。”金乌太子嘶吼，手中璨璨仙光飞舞，交织成金乌神剑，颤鸣声刺耳，一剑斩出一条璀璨仙河。

    叶辰不退反攻，掌印有秘法自行演化，一掌融合混沌道则，横扫虚空，抹平了那条仙河，凌天太虚龙禁，压向金乌太子。

    金乌太子冷叱，体内骄阳冲出，以寂灭撞塌了太虚龙禁牢笼。

    继而，这厮咬破舌尖，凝出一滴精元血，随之喷出，化作了一片金色海洋，融有金乌神藏和本源，光芒让人无法直视。

    “金乌葬海？”得见那金色海洋，在场人皆皱眉，那是金乌族的不世秘法，相传金乌族大能，曾用此秘法吞灭一族生灵，那族连准帝级都未冲脱逃生，金乌海吞过，举族皆被灭。

    “金乌神子竟动了此神通，迫不及待灭圣体吗？”有人惊异。

    “圣体怕是要跪，同阶之中，都鲜有人能挡住金乌葬海的吞灭，更遑论金乌太子乃圣人级。”观战者纷纷深吸一口气。

    “老七，莫要被那海洋吞没。”夔牛嘶喊，似是对金乌族历史很了解，对那金乌葬海的凶名更清楚，吞人不带吐骨头的。

    叶辰也自知那金乌葬海吓人，遁身后退，却也难逃被吞没。

    真正置身其中，才知这金乌葬海的诡异，竟压制他的圣体血脉，化解他圣体本源，有诛杀和封禁，稍有不慎便会被镇灭。

    叶辰神色凛然，一脚猛跺，豁然定身，道则震颤，如丰碑伫立，金乌葬海翻滚，寂灭肆虐，却撼不动他，亦封不住他。

    “给吾诛灭。”金乌太子暴喝，一掌按下，又加持了秘法，乃是一轮炙热骄阳，融在了金乌葬海中，让葬海肆虐滔天。

    “想灭我，你道行差了点。”叶辰一声冷哼，以身体为中心，一道轮回蓦然呈现，急速扩大蔓延，所过之处，滚滚的金乌海洋，皆在轮回中被化解与无形，也竟无视寂灭与封禁。

    此乃轮回化灭，叶辰自创的神通，是在吞天魔功上加持了逆世轮回，魔功吞没，轮回化解，以彼之力量，破己之危局。

    观战者又眯眼了，饶是鲲鹏和青龙他们也不例外，金乌太子的金乌葬海，霸道无匹，而叶辰此术，却更是夺天之造化。

    “漂亮。”夔牛大笑，忍不住叫好，荒古圣体，同阶无敌，果然不是盖的，饶是他都难抗金乌葬海，竟被叶辰轻松化解。

    “老七天下无敌手，打的金乌变成狗。”小猿皇他们又不安生了，对敌都不忘招摇呐喊，其声忒大，震得人耳朵嗡嗡的。

    杀，金乌太子怒喝，登天而来，挥手一尊镇神碑，镇压叶辰。

    破，叶辰冷哼，九道八荒拳合一，逆天一拳，轰灭了那碑。

    一招对抗，大战再起，金乌神子脚踏金乌神海，头悬炙热太阳，如若仙王，炙热之气，席天卷地，璀璨神芒，照耀世间。

    叶辰不弱气势，他这黄金神海，头悬混沌神鼎，撑开了混沌界，圣躯钢筋铁骨，金芒神辉四射，如一尊黄金熔铸的战神。

    虚空轰隆，动颤天地，有鲜血如光雨倾洒九天，皆是金色的，纵是在坠落中，也各自化作了龙形继续对抗，直至湮灭。

    可以得见的是，叶辰虽落尽下风，可金乌太子却也拿下下他。

    他真就是一尊战神，气吞八荒，攻伐无匹，对大道的参悟，也远非常人所想，他的道则，融了万物，有血有肉亦有情。

    “荒古圣体牛逼啊！”下方哗然了，咧嘴咂舌声此起彼伏，“修为占绝对优势，我还是第一次见金乌太子被干这般狼狈。”

    “若是同阶，你我也皆非他对手。”青龙太子不由笑着摇头。

    “在南域，也或许只有麒麟那小子，堪荒古圣体之同阶匹敌。”白虎随之笑了，“搞不好，咱南域的南帝，也一样败。”

    “得亏圣体还未晋圣，他若等了那个级别，那才是真的吓人。”玄武和朱雀唏嘘一声，“同阶无敌的神话，从未被打破。”

    “金乌灭世。”议论声中，竟是怒喝声响起了，那是金乌太子，伫立虚天，他这一语，苍天巨颤，青天白日化作昏暗。

    苍穹之上，无数的仙光飞舞，交织成一轮太阳，绽放了璀璨神芒，的每一道神芒，皆刺的人元神剧痛，心神都为之混乱。

    太阳落下，一路碾的空间碎裂，还未真正落下，下方的花草树木便枯萎了，连潺潺的泉水和荡漾冰湖，也随之干涸了。

    天地没了颜色，便只剩那轮太阳，它虽是耀眼的，却也是寂灭的，虽是炙热的，但也是冰冷的，就如一只灭世的手一般。

    “又是此术。”叶辰眉头紧皱，昨日便见识过，他与小猿皇合力才抗下，如今只剩他一人对抗，搞不好会被金乌磨灭。

    不行也得上，他满眼疯狂，逆天而行，幻化一双百丈巨手，双手擎天，顶住了金乌骄阳，实则是以荒古圣体硬钢太阳。

    遥看而去，金乌太阳庞大如山岳，而他，却如蝼蚁般渺小。

    一瞬间，他便被金乌太阳压得双腿弯曲，圣躯裂开，圣骨噼里啪啦作响，断裂了不少，整个人都沐浴在了璨璨金血下。

    “圣体疯了吧！”下方人震惊，“竟以圣躯硬抗金乌太阳。”

    “死吧！”金乌太子狞笑，豁的抬手，又加持秘法在太阳上。

    “看你先诛灭我，还是我先化灭这骄阳。”叶辰扬天嘶吼，开了魔道和诸多禁法，战力攀升，被压制的黄金气血汹涌。

    他掌心有漩涡呈现，乃吞天魔功、太虚洞和逆世轮回的融合。

    金乌太阳，不断被太虚洞扯入黑洞，也不断被吞天魔功吞没，更有逆世轮回加持，在轮转中急速化灭，威力夺天造化。

    观战者看的心惊肉跳，连与夔牛、猿皇对战的八岐大蛇他们也抽空侧目，荒古圣体的疯狂之举，让在场所有人都骇然。

    这是一场消耗战，正如叶辰所说，不是那金乌太阳将他诛灭，便是他将金乌太阳化灭，这不是在对战，这俨然是在搏命。