    检查没有问题之后，让下面的人都出去，吴归远开始点蜡烛，燃香。

    只是吴归远弄好之后，居然是跪在下面的蒲团上面，向着供桌下面爬去。

    余惊鹊微微抬头看到这一幕，手里的匕首立马紧握，因为木栋梁就在下面，被发现了便是电光火石之间就要结束战斗的。

    可是吴归远爬下去之后，从里面拉出来了一个箱子，好像是将身上的东西放在箱子里面，但是却没有发现供桌下面的人。

    这一幕让余惊鹊惊奇，木栋梁明明就躲在桌子下面。

    突然余惊鹊想到，这个供桌比较高，木栋梁可能也发现了吴归远想要过来，然后用手撑着桌子的上面，将身体腾空。

    因为供桌的幔布很厚实，吴归远掀开这些布的时候，自然是将木栋梁给挡住了。

    这么惊险……

    余惊鹊微微用手，轻轻敲打了一下台子，通过震动告诉木栋梁，准备动手。

    因为刚才吴归远没有看到，不表示接下来还看不到。

    看到吴归远准备将箱子重新放回去，余惊鹊觉得是时候行动了。

    就在吴归远再一次爬到桌子下面，准备将箱子放回去的时候，供桌上面突然有东西下来，直接压在了吴归远头上。

    吴归远的头，被压在了地上，他刚想要张嘴大叫，却没有机会了。

    因为在吴归远钻进去的一瞬间，余惊鹊高高跃起跳下，手中的匕首对着吴归远的脑后而去。

    匕首很锋利，木栋梁仔细打磨过。

    入肉的声音很微妙，却被骨头阻拦，有卡住的顿挫感。

    余惊鹊用力扭转手里的匕首，不知道是骨头蹦碎了，还是刀口蹦碎了，微小但是刺耳的声音随之而来。

    吴归远一点声音都没有，就断了气。

    木栋梁从吴归远的头上下来，因为木栋梁一屁股坐在了吴归远的头上，让吴归远刚刚长好的鼻子又一次磕在地上，能发出声音才怪。

    不过这一次吴归远是没有疼痛的机会了。

    “吓死我了。”木栋梁出来之后说道。

    谁能想到，吴归远居然会往供桌下面钻，要是知道的话，怎么也不可能让木栋梁躲在这里。

    看着地上的吴归远，余惊鹊有些出神。

    就这么死了？

    吴归远这个人，就这么死了吗？

    是啊，就这么死了。

    他对余惊鹊用刑，可是余惊鹊却没有对他用刑，而是直接杀了他。

    甚至是吴归远到死都没有看到，是谁杀的他。

    书里常说，反派死于话多。

    余惊鹊觉得，正派反派都一样，所以他不废话。

    他也不想听吴归远废话，他同样不想在吴归远面前高高在上，听着吴归远求自己不要杀他。

    余惊鹊认为都没有必要。

    既然就是来杀人的，那么杀了就行，至于吴归远知道不知道是谁杀的他，重要吗？

    那种快感和成就感，对余惊鹊来说不值一提，他只看结果，他不想死于话多。

    画面极其讽刺，吴归远趴在牌位之前，老祖宗的牌位都在这里，看着吴归远死在这里。

    希望吴归远下去见到这些祖先，能明白自己究竟错在什么地方。

    “箱子什么地方来的？”余惊鹊对木栋梁问道。

    木栋梁蹲在地上，将箱子从里面拉出来说道：“供桌下面有一个暗格，我刚开始都没有发现。”

    看来这箱子里面的东西对吴归远很重要，不然也不会藏在这里。

    将箱子打开，木栋梁说道：“有金条。”

    余惊鹊看了一眼，确实有不少金条。

    看来吴归远将自己的钱，都换成了金条，藏在这里。

    “还有什么？”余惊鹊看到还有很多档案之类的东西。

    “是保安局还有一些机构的人员犯罪的证据。”木栋梁看了一眼，有些激动的说道。

    余惊鹊立马蹲下，拿起来看了看。

    这吴归远野心很大。

    这里居然有不少人犯罪的证据，就是吃拿卡要，行贿受贿，买官卖官之类的东西。

    不过这些大家都心知肚明，却没有证据，如果有证据，在墙倒众人推的时候，那你必死无疑。

    吴归远居然准备了这么多东西，看来科长不是吴归远的最终目标，只是一个开始。

    “这些东西要交给组织吗？”木栋梁有些担忧的问起来。

    因为他们今天的行动，是没有通知组织的，算是自私行动，你交给组织这些东西，你怎么解释。

    不过余惊鹊却说道：“不用。”

    这些东西交给组织是没有用的。

    因为这些人都没有反满抗日，他们只是做了一些很多人都会做的事情罢了。

    组织想要拿着这些东西，去威胁这些人，让他们听话，那是不可能的。

    这种东西曝光出来，对他们的影响不大。

    不然吴归远也不会都藏起来。

    吴归远藏起来，就是想要在最恰当的时候拿出来，做压倒骆驼的最后一颗稻草。

    可是组织找不到这样恰当的时候，这种时候只有他们内部争权夺利的时候才会有。

    甚至是很多根本就没有用。

    吴归远的名单里面，有几个人背景很深厚，余惊鹊觉得就算是将这些东西扔出去，一点水花都没有。

    所以余惊鹊觉得这点东西，对组织来说，不重要。

    “就扔在这里。”余惊鹊想了想说道。

    吴归远死了，一定会有人调查。

    可是如果这些调查的人发现，吴归远收集了这么多，对他们不利的证据，他们会怎么想？

    他们甚至会觉得吴归远死的好。

    到时候调查的力度就会小很多，甚至是有些人会认为余惊鹊杀的好。

    证据对一些人没有影响，但是不表示这些人心里不气啊。

    “金条全部拿走，证据扔在这里。”余惊鹊最后决定将金条全部拿走，不拿白不拿。

    木栋梁麻利的将里面的东西拿出来，直接扔在吴归远的尸体上，将箱子合起来，里面是金条。

    “从后面走。”正门是出不去的，余惊鹊他们只能从后面离开。

    那些扔在吴归远身上的证据，对余惊鹊来说帮助很大，起码调查吴归远的人，都会恨吴归远。

    这种东西，其实就是尔虞我诈，甚至是有些人手里，也有吴归远的一些不好的证据。

    可是都藏得很严实，没有人会露出来，现在吴归远是露了一个底朝天，你说谁能对他有好感？

    再者说了，现在的嫌疑人就不单单是余惊鹊了，甚至是有些人会认为，是不是谁知道了吴归远收集了对自己不利的证据，所以派人杀了吴归远。

    然后将有关自己的证据拿走，其他的证据扔了一地？

    其实余惊鹊什么都没有拿走，全部证据都在，可是止不住人们会猜想啊。

    从后面离开，余惊鹊和木栋梁很小心，生怕惊动外面的保安局人员。

    因为吴归远可以杀，那是余惊鹊和吴归远的私仇。

    但是如果余惊鹊杀了更多的保安局的人，那么这件事情不单单是私仇了，会上升到很严重的地步。

    所以不要看那些人没有吴归远的地位高，可是余惊鹊敢杀吴归远，却不想杀他们，能安全离开是最好的。

    好在余惊鹊和木栋梁的运气不错，这里没有人看守，他们从后面悄悄出来，然后翻墙离开。

    外面的保安局人员，通怕还不知道自己的新晋科长，已经横尸在老祖宗面前。

    他们或许还认为吴归远在里面尽孝心，不敢打搅的呢。

    