    送走了穆薇薇，谭月如一下子空了下来。

    不过，她没有跟以前一样出去旅游，反而兴奋地开始准备起了洛晨曦和穆亦辰的婚礼。

    “晨曦啊，妈给你说说婚礼的计划，我们穆家在太平洋上有座小岛，打算把婚礼放在岛上举行。现在，妈已经让人去岛上翻修了，所有的房子都要重新建过布置过，还有，到时候至少要出动十艘游轮接送宾客，还有直升机……”

    “你的婚纱可以自己设计之后，再找人订做，或者你要自己做也行。对了，妈这里收藏了好几套古董珠宝，到时候都拿出来给你……”

    “还有宾客名单……”

    “你看看，还有什么要补充的？毕竟是你们年轻人结婚，有什么觉得不好的，一定要说出来让妈知道！”

    洛晨曦一下楼，就被谭月如拉住，絮絮叨叨说了一个小时，全是有关婚礼的计划。

    她非常无奈地说道：“妈，这……真的不用这么兴师动众的。我跟亦辰连孩子都这么大了，老夫老妻的了，没必要这么浪费啊？对了，上次我代替洛晨心嫁人那次，不是都办过一次婚礼了吗？这次都是第二次了，在T市办一下，请亲朋好友一起庆祝一下也就行了……”

    其实，跟穆亦辰感情这么稳定，她都有种感觉，好像两人已经在一起好多好多年了。

    婚礼什么的，她并不是很在意。

    最多也就是满足一下少女时代穿婚纱的愿望而已。

    谭月如瞪了她一眼，满脸不认同，“你这孩子，婚姻大事，怎么能这么随便呢？上次是我们穆家委屈你了，以为你是洛晨心，办得太草率了，这次一定要好好补偿你！”

    “不用了，我真的不觉得委屈啊……”洛晨曦下意识地拒绝。

    这时，她身边的沙发往下一沉，熟悉的男性气息凑近。

    穆亦辰一手抱着女儿，一手将她揽进怀里，沉声说道：“妈说得没错，这个婚礼……必须大办！”

    洛晨曦看了他一眼，“怎么连你也……我都说了，不需要什么补偿了……”

    穆亦辰虽然曾经给了她痛苦的回忆，但是，现在也给了她可爱的小公主，给了她幸福的家庭。

    她并不觉得这男人欠她什么。

    穆亦辰手臂收拢，将她抱紧了一些，“你是不需要补偿，需要补偿的人是我！”

    “啊？”洛晨曦有点懵。

    穆亦辰冷哼一声：“笨女人，你是不是忘记了，你曾经两次拒绝我的求婚了？给我心灵造成的创伤，没有一场盛大的婚礼，是不可能抚平了！你还想随便请几桌酒席打发我？你良心不会痛吗？”

    洛晨曦瞪大了眼睛，总觉得这话有哪里不太对劲。

    但是，穆亦辰一副理直气壮的样子，却又让她不知道该怎么反驳。

    穆亦辰看着她呆愣的样子，黑眸闪了闪。

    办一场世纪婚礼，正好昭告天下，让那些什么盛三公子，什么部长家的公子，都看看清楚，笨女人到底是属于谁的！