    有的是正好在附近休假的雇佣兵，有的是和爷爷有仇，不远万里也要来追杀他的雇佣兵。

    在铺天盖地的追杀之中，所有人都死得很惨，只有原主被带走了。

    “可是，团长你根本就没有那个实力。”

    他们的团队虽然在国际上有名，但是排在了第十一名，正好卡在了第十名之后。

    要是他们能够排在第十名，到时候还能在围剿之中给团长放水。

    可是，他们是第十一名。

    “那就看老天愿不愿意给我这个机会了。”

    顾惜时微微一笑，说是这一切就看老天赏不赏脸了。

    要是老天不肯赏脸的话，她也没有办法。

    “团长--”

    他们是认真的，怎么团长一副无所谓的样子，到底谁才是去接受挑战的那一个。

    “我知道你们的担忧，但是路是我自己选择的，不管是什么样的后果，我都会一力承担。”

    “我是做好了心理准备才会做出这样的选择的，而不是因为一时冲动。”

    看顾惜时都这么说了，其他人就算是有什么意见，也只能沉默不语。

    “新的团长可是关系到你们以后能不能最大极限的发挥团队战斗能力，你们有谁自荐一下，或者是举荐一下吗？”

    毕竟团长以后就是代替她发号施令的人，顾惜时给他们自己选择的机会。

    明白顾惜时要离开这件事没有回旋的余地，其他人也只能无奈接受，趁着顾惜时还在，大伙一起挑选出新的团长。

    顾惜时要离开那一天，所有人都来送顾惜时。

    对于他们来说，顾惜时这一去就是永别。

    没有人能够在这样苛刻的要求下活下来，可团长明知道是死路一条依旧是选择了这一条路，他们唯一能做的，就是默默的支持她。

    “再见了，大家。”

    顾惜时什么东西都没有带，挑战地点已经选好了，就在一个人迹罕见的热带雨林。

    去那里可不是为了度假，而是生死挑战。

    为了保证公平，所有的武器也是提前准备好，到时候各自挑选武器并且带上足够的子弹。

    她作为挑战者，可以第一个挑选武器，到时候她会提前进入热带雨林，两个小时之后，其他人也会陆续进去。

    顾惜时不傻，自己只有一个人，比起正面交战，躲过这一个月才是最正确的选择。

    在这一个月的围剿时间里，顾惜时多次差点被人弄死。

    在热带雨林那里，食物和水源都是最重要的东西。

    除了前三天顾惜时能够找到水源之外，其他时候，水源居然有人专门在那里守着。

    对方的伪装可以说是以假乱真。

    要不是顾惜时足够警惕，察觉到气氛不对劲的话，说不定在靠近水源的时候，就被人直接击毙了。

    顾惜时先解决了对方，确定这里没有其他人之后，顾惜时才去对方的身上看看有没有什么用得上的东西。

    除了一些子弹她能用之外，对方的身上还带着一个水壶，顾惜时立马把子弹和水壶拿走。

    顾惜时将用得上的东西全部搜刮了之后，才拿着水壶靠近水源，这个时候留给她的时间不多了。

    进入热带雨林的时候，只要她开了枪，就一定会被其他人听到，就会暴露自己的位置，而后被一群人追杀。

    因为他们的敌人就只有一个，开枪意味着已经交火了，也说明了有人发现她了。

    顾惜时喝了好几口水，装了一水壶的水之后，立马就转身离开了这里。

    等顾惜时走了之后不久，附近就有人听到声音往这边赶。

    不过他们晚了一步，顾惜时已经离开了。

    知道水源附近都会有人看守，顾惜时就没有继续靠近水源。

    即便顾惜时再节省，还是喝光了所有的水。

    毕竟一个水壶并不是很大。

    长时间的长途跋涉不敢休息，再加上担惊受怕，顾惜时整个人消瘦了不少。

    第十天，天上下起了雨，这对顾惜时来说是一件幸运又不幸的事情。

    幸运是因为她有水了。

    不幸的是，下雨天路很滑，而且地面湿润，这个时候一脚踩下去，稍微用点力都会留下脚印，被人发现她的位置。

    而且她没有找到隐蔽的地方可以休息，淋上一天的雨的话，加上下雨天温度一定会有所下降。

    她这段时间时常是饱一顿饿一顿，身体肯定大不如前。

    要是淋一整天的雨，她极有可能会感冒发烧。

    这对于一个正在逃亡的人而言，不是一个好消息。

    可惜的是，顾惜时的预感成真了。

    她没能找到避雨的地方，淋了一天的雨之后，顾惜时感觉自己的身体正在发烫，她似乎发烧了。

    “宿主，需要帮忙吗？”

    发财看到顾惜时现在这个样子，有些担忧的开口说道。

    之前宿主说不要帮忙，所以它才没有出手，

    可是宿主现在这样，再不出手的话，怕是要大事不好了。

    “不用，你只要帮我保持神志清醒，不要昏迷过去就好。”

    顾惜时深吸一口气，只觉得浑身没力，可就便如此，顾惜时还是艰难的起身转移位置。

    可她不能继续留在这里了，她在这休息了半个小时，再不走，到时候就要被发现了。

    “可是你的情况······”

    发财看顾惜时现在这个样子，心中有些担忧。

    那些追杀宿主的人已经默契的形成了包围圈，随着时间的流逝，宿主能够活动的范围就会越来越小。

    在最后的时间里，宿主的生存一定会很困难的。

    “没事，我有分寸。”

    顾惜时拿出了一个傀儡娃娃，笑着开口说道。

    “我又不是傻的，怎么可能会真的和一群人硬碰硬。”

    只不过她要是悠哉悠哉的跟度假一样，到时候怕是不好交代。

    那些雇佣兵也不是傻子。

    再没有带上任何的物资，仅有一把热武器和一些子弹，在这热带雨林生存还要被人追杀。

    怎么想都知道即便能够活着出去，到时候情况也不会很好。

    顾惜时在这段时间里完全没有借助发财的能力也是因为这个原因。

    就算是要作弊，也不能让人看出问题。

    让人看出问题的话，到时候她的命就真的得搭在这里了。

    “宿主，两百米外有三个人往这边过来了。”

    发财的监控发现到附近有人追上来，连忙开口和顾惜时说道。

    “我知道了。”

    顾惜时挪动步伐，一定是因为她停留的时间比较长，加上发烧的缘故，脚步深一步浅一步的，不小心留下了痕迹被人发现了。

    “她就在那里--”

    顾惜时虽然有了发财的警示，但是她的身体情况不太好，因此逃离的速度也就受到了影响，很快就被人发现了踪迹。

    “砰--”

    敌人开了一枪，顾惜时避之不及被打中了手臂，这个时候逃跑已经来不及了，顾惜时只能选择反击。

    双方交上了火，顾惜时还发着低烧，一个人对战三个人，终于在她的子弹用尽的时候，解决了这三个人。

    不过换来的，就是顾惜时身中了五枪。

    一枪打在了肩膀上，一枪打中了顾惜时的腹部，两枪在顾惜时的手上，最后一枪，在顾惜时的大腿上。

    “宿主--”

    发财什么都帮不上忙，只能担忧的喊着顾惜时。

    “没······没事。”

    顾惜时失血太多，加上发烧，脸色接近惨白。

    顾惜时拿出刚刚的替身傀儡，将大腿上的伤口转移。

    她还得继续跑，腿可不能受伤了。

    “声音好像是从这里传来的。”

    在顾惜时准备离开的时候，忽然听到了其他人的声音。

    以顾惜时现在的情况，根本就没有办法再战。

    千钧一发之际，顾惜时只能就近拿起已经被解决了的敌人的武器，打算躲在丛林后面，希望自己运气好，不会被人发现。

    结果刚刚走过去，整个人忽然感觉到了失重感，整个人就掉了下去。

    顾惜时连忙捂住自己的嘴，控制住自己想要大喊的冲动，这个时候喊出声来的话，是真的会死人的！！

    ******

    “时姐姐--”

    南安珩半夜被噩梦惊醒，他不记得自己刚刚做了什么梦，

    可是记得梦中的心有余悸，他有一种不祥的预感。

    “小珩，你怎么了？”

    南安珩大喊一声，让住在隔壁还没有睡觉的林沐听到，他连忙过来问一问南安珩怎么了。

    大晚上的，怎么忽然就大喊一声，是做噩梦了，还是怎么了？

    “我······我梦到时姐姐了。”

    南安珩打开门，看着满脸担忧的林沐，心有余悸的说了自己刚刚做噩梦的事情。

    “我梦到时姐姐出事了。”

    “出事？”

    林沐想起南安珩说的顾惜时是去解决叛徒的事情，可能是因为顾惜时离开的时间有些长，南安珩心中过于担忧。

    都说日有所思，夜有所梦，南安珩一定是因为过于担忧才会做了噩梦。

    “没事，梦都是反的，顾惜时一定会没事的。”

    林沐想明白原因之后，开口安慰道。

    “不，不是的！！”

    南安珩摇了摇头，连忙开口说道。

