    “而且，我们也没有抛下大量尸体，原则来说应该不会惊动太可怕的怪物，现在唯一合理的解释就是这些怪物和我们一样，每过一天它们都会进化得更强大，会出现的怪物也就会越高级。”

    丁龙云道：“主要还是人太少了，如果我们这里能再多几个人，互相有个照应，那就好了。”

    苏黎道：“有没有想过去紫风大厦？”

    “当然想过，就像你之前说的，紫风大厦三十八层，应该有不少幸存者，如果这些幸存者全都像我们一样成为了灵源者，大家团结在一起，就不用怕这些怪物了，而且人多力量大，出主意的人也多，也许会有办法摆脱现在的困境，总之肯定比现在好。不过接近三公里的水路……的确是个难题。”

    苏黎道：“虽然有风险，但却值得一试，不过那木筏还是太小了，我们需要带的物资不少，看来要想办法将木筏弄大些。”

    他说到这里的时候，已经有了前往紫风大厦的打算。

    这里虽然暂时能够落足，物资也算充足，但只有他、丁龙云和徐雪慧三人实在太少了，根据现在的情况，出现的怪物有可能一天比一天强大，数量有可能越来越多，他们三人留在这里，将要面临的情况越来越危险。

    苏黎不想死，他隐隐感觉现在最好的出路就是前往紫风大厦，希望那里会有更多的幸存者。

    虽然本市有很多的高楼，也有楼层超过紫风大厦的建筑物，只是那些高楼大厦离这里更远，现在最合适的目标无疑就是紫风大厦。

    “你说的有道理……算了，明天再说吧，先睡了……”丁龙云说着说着就打起了呼噜声，却是睡着了。

    苏黎挺羡慕丁龙云，能说睡就睡着了，而自己却有些难以入眠。

    一翻身，见到睡在另一张床上的徐雪慧正侧躺在床上，睁大眼睛看着自己，便轻轻道：“在想什么呢小丫头，还不睡觉？”

    听他这么说，徐雪慧立刻紧紧闭上了眼睛。

    苏黎笑了笑，感觉这丫头倒是很听自己的话。

    听着丁龙云的呼噜声，以及偶尔传来的不知什么怪物发出来的那若有若无的啸声，苏黎躺在床上，一时难以入眠，脑海里却思潮起伏，从十五号清早醒来，发觉城市被洪水淹没，再到今天十七号，也不过才三天，但这三天却发生了太多太多的事。

    自己由一个普通人变成了一个拥有千斤之力的灵源者，遭遇到了种种古怪生物，有尸兽，有独目蛙，有海鬣巨蜥，还有比一张圆桌还要庞大的霸蟹。

    这座城市被淹没了，其它的城市呢？各大城市的地势有高有低，一些地势高的城市也许没有被淹没吧，还有那些大山高原应该也不会被淹没，可是为什么已经三天过去了，却没有出现救援的人？自己的亲人朋友，现在又怎么样了？

    苏黎有着太多想不明白的地方，比如这幢三十二层的大楼，就算三十层以下被淹没了，这里还有三层露在水面之外，这三层有着很多的住户，却为什么加丁龙云在一起只有四个幸存者？其他人去了哪里？

    那些人是神秘失踪了还是另有原因？为什么家里布满灰尘，就像很久就没有人居住的模样，这一切，又到底是为什么？

    和他们会进化一样，这些怪物也在不断的进化、强大，数量也越来越多，他们遭遇到的环境也越来越险恶，那有八层在水面之外的紫风大厦又是什么样的情况？是不是有很多幸存者？那里会不会很安全？他们又能不能安全的通过三公里的水路，平安抵达紫风大厦呢？

    这座城市中三十层以上的高楼有不少，如果根据这个来统计，类似他们这样的幸存者数量不会少，现在大家又是什么样的情况？会不会和他们差不多？又或者另有其它变化？

    如果有未被淹没的城市，却又是哪些城市，又该如何前往？

    苏黎想到了号称山城的重安市，重安市几乎是依山而建，地势极高，根据现在这水位，重安市会否没有被洪水淹没？

    如果重安市真的没有被淹，定然会派出船只或飞机之类对四周被淹没的城市进行救援。

    只是苏黎记得重安市距离他们南江足有上千公里，想要等到重安市的救援，只怕黄花菜都凉了。

    而除了著名的山城重安市，苏黎还能想到的就是青天高原，平均海拔有四千米以上，应该也不会被洪水淹没，只是那距离就更遥远了。

    当然，这一切都只是苏黎的猜测，具体情况如何，他也不清楚。

    苏黎躺在床上，闭着眼睛，胡思乱想着，也不知过了多久，终于睡着了。

    他是被徐雪慧叫醒的。

    叫醒后本能第一反应就是伸手去取床边的铁棍，铁棍拿到手里，才睁开眼睛，然后又松开了手，因为他完全清醒过来，看到的是徐雪慧的脸，不是怪物，更没有危险出现。

    “苏黎醒了吗？丫头叫他快起床，早餐已经准备好了。”丁龙云的嗓门很大，从隔壁传了过来。

    苏黎这才从床上坐了起来，见徐雪慧正站在自己床边，抓了抓头发，道：“我睡得这么沉的吗？”

    徐雪慧对着他点头。

    丁龙云从门口走了进来，呵呵笑道：“你昨晚累了，睡得沉很正常，所以我和丫头起床都是轻手轻脚的，就怕吵醒你。早餐好了，赶紧起床了。”

    苏黎有些不好意思的笑了笑，忙着起床道：“又是丁哥你做早餐？这哪里好意思，下次我帮你。”

    丁龙云道：“好啊，那中午的饭就交给你煮了。”

    苏黎呃了一声，心想自己只会泡方便面，煮饭还真不会，忙着转移话题：“伤势怎么样了？”看丁龙云红光满面的样子，心想应该是好得差不多了。

    丁龙云一拍胸口道：“没事了，我都说了，汲取了那几枚灵源，再睡一晚，肯定会好的。”

    “那就好。”苏黎见成功转移了话题，松了口气。

