    第203章 二零三章异火？这玩意我有！

    突如起来的变故，使得少女双眸浮现一抹呆滞。

    林洛看着在空中戏耍的紫晶翼狮王，冷声说道：

    “玩够了没？”

    闻言，紫晶翼狮王双眸浮现一抹恐惧，当即，庞大的身躯缩小成一米大小，从空中飞落在林洛脚下，双眸委屈的舔着林洛的脚脖。

    林洛直接一脚将其踹飞，说道：

    “去看看那个老头，要是他死了，我要你陪葬！”

    闻言，紫晶翼狮王双眸浮现一抹恐惧，快步朝老者的疾驰而去。

    林洛看着怀中的少女，脸庞削廋，手中还死死抓着刚才捡起的食物，见状，林洛沉声说道：

    “你不怕死吗？”

    “我.....”

    听到林洛冷漠的言语，少女黔首看着手中的食物，欲言又止道：

    “我很饿，我已经好久没吃饭了....”

    闻言，林洛看向少女手中的食物，这是一块风干的肉干，干巴巴的，林洛都在怀疑，这种肉干究竟能不能咬动。

    林洛叹息一声，说道：

    “那你也不能不顾生死吧，刚才多危险，你家大人呢？”

    闻言，少女抬起额头，一双青色的双眸，打量着林洛，怯生生的说道：

    “我....我的妈妈死了，我的爸爸，我不知道在哪里。”

    看到少女青色的瞳孔，林洛内心泛起一抹诧异，不会这么巧吧？

    林洛柔声问道：

    “你叫什么名字？”

    对于林洛突如起来温柔的语气，少女显然有一些手足无措，断断续续说道：

    “青....青鳞。”

    闻言，林洛双眸浮现一丝欣喜，没想到，还真是青鳞......

    想到刚才危险的情景，恐怕整个石漠城，也只有无家可归的青鳞，才会为了一块肉干不顾生死吧，看着怀中少女怯弱的模样，林洛内心浮现一抹怜惜。

    轻抚着少女的额头，林洛轻笑道：

    “青鳞，很好听的名字。”

    “谢...谢谢。”

    青鳞怯生生的说道，或许是觉得自己太过紧张，青鳞解释道：

    “我的意思是，从来没有人说过我的名字好听，也没有人愿意帮助我，你是第一个.....”

    说到此，青鳞灵动的双眸闪过一丝哀伤，微微黔首。

    看到此幕，林洛抚摸着青鳞的额头，笑道：

    “既然如此，你就跟着我吧，做我的侍女。”

    闻言，青鳞双眸呆滞的看着林洛，眼眶微红，半晌后，青鳞失落的摇了摇头，从林洛怀中挣脱出去，缓缓朝着街道尽头走去。

    见到此幕，林洛双眸露出惋惜之色，毕竟青鳞可是拥有碧蛇三花瞳，只要激活碧蛇三花瞳，便是货真价实的斗尊、乃至斗圣级别的强者。

    内心虽然有些惋惜，林洛并没有阻拦青鳞的离去，青鳞虽然拥有碧蛇三花瞳，就算是跟在林洛身边，也不过是锦上添花罢了。

    如今，青鳞既然拒绝，自有她拒绝的理由，此刻若是强留下青鳞，只怕也会让其心生芥蒂，得不偿失！

    旋即，林洛耸耸肩朝不远处的老者走了过去，林洛看着瘫坐在地面上，有出气没进气的老者，脸庞浮现一丝难看之色，喃喃道：

    “就这？还号称加玛帝国的冰皇，也不抗揍啊。”

    闻言，海波东面色阴沉，双眸恶狠狠的盯着林洛，心想道，自己若不是中了美杜莎女王的封印，怎么会落到你这个小子的手中。

    若是自己全盛状态下，即便是紫晶翼狮王，也不能将自己怎么样，如今，自己可算是虎落平阳。

    感受到身体糟糕的伤势，就在刚才和紫晶翼狮王的几番交手，更是让自己体内的封印再度激发，原本还能使用出斗灵境界的斗气，此刻，更是再度缩水，只能调动斗师境界的斗气。

    察觉到自己体内的糟糕情况后，双眸环视林洛和紫晶翼狮王，如今的自己，自然是无法从眼前着一人一兽手中逃脱。

    加之，对方刚一见面就对自己出手，使得海波东内心早已断绝了苟且偷生的希望，海波东盯着林洛，幽幽笑道：

    “哈哈，真是英雄出少年啊，小子，我冰皇海波东今天算是栽在你的手里了，只是老夫有一事不明。”

    闻言，林洛双眸微眯，看着眼前仅剩一口气吊着的海波东，脸庞露出一丝不屑，这个老东西，都快被人打出屎了，还装b呢？

    有瘾是吧？还冰皇，你现在就是个冰师，造冰的师傅，马上就要退休了。

    察觉到林洛不屑的眼神，并未回复自己的话，霎时间，海波东嘴角抽搐，强忍着镇定问道：

    “咳咳，你究竟是什么人......云岚宗的宗主传人？还是那几个超然大家族中的少爷？或者是皇室中人？年即轻轻便能驾驭六阶魔兽，让六阶魔兽俯首称臣.....恐怕，就是云岚宗也没有这种逆天手段。”

    说到此，海波东双眸看向林洛，当看到林洛脸庞始终一脸玩味的盯着自己，眼神充满了嘲讽.....海波东终于是绷不住了。

    大丈夫死有重于泰山，或轻于鸿毛，原本，海波东还想保持着斗皇强者的风范，死也要存有风骨。

    但是，眼前着少年虽然年龄不大，但却是油盐不进，照这样下去，自己连知道是谁杀了自己都不知道，旋即，海波东也不在装b，终于是说出了心里话。

    “少侠，老夫并不记得与你有何仇怨，可否告知老夫究竟是何人拍你来对老夫出手，虽说老夫如今实力不济，当年，我可是加玛帝国的冰皇。

    只要少侠如实相告，老夫定不会亏待少侠。”

    闻言，林洛幽幽的道：

    “老东西，不叫小子了？

    你说你，都快死球了，还装b，你累不累？”

    听闻此话，海波东神色呆滞，盯着林洛的双眸，片刻后，海波东眼眸闪过一丝黯然，叹息一声说道：

    “老夫....老夫自问，从未见过少侠....”

    “啰嗦。”

    闻言，林洛打断海波东的话语，神色不耐的道：

    “别给我念念叨叨的，我就问你，想死还是想活？”

    海波东不敢置信的看着林洛，心中一万个草泥马奔腾，好家伙，现在的年轻人都这么气盛的吗？刚一碰面就干架.....

    打完还问别人想死想活？

    正经人谁想死啊，如果不是想活着，海波东何必在着石漠城隐居数十年，还不是为了能够找到塔戈尔大沙漠中的异火，解开封印，回到帝都继续过自己人上人的生活？

    好死不如赖活着，能活谁想死？

    虽然不知道林洛打的什么算盘，眼下，林洛既然能够问出这句话，便是说明，自己现在还死不了。

    也就是说，对方很有可能不是来杀自己的，想到这些，海波东双眸谨慎的看着林洛，呆滞的点了点头。

    闻言，林洛摆摆手说道：

    “早这么说不就行了嘛？”

    海波东双眸幽怨的盯着林洛，你特酿的倒是给我说话的机会啊，你给我机会了嘛？见面直接开干，我特么是倒了八辈子血霉了。

    心中百般抱怨，不过海波东脸庞，依旧浮现一丝笑意，强撑着身体，从地面上站起来，作势便要离去。

    看到此幕，林洛淡淡的道：

    “站住，我让你走了嘛？”

    闻言，海波东转身看着林洛，双眸浮现不解之色，问道：

    “少侠，你不是答应放过老夫了嘛？”

    “有吗？我只是答应让你活着。”林洛摆摆手说道：

    旋即，林洛便是冲着不远处的紫晶翼狮王吩咐道：

    “看着他，他若是离开此地，我饶不了你。”

    听闻此话，紫晶翼狮王，赶忙摇晃着大脑袋，点了点头。

    林洛缓缓走向街道旁的阴凉处，坐在椅子上，翘起二郎腿看着在烈日下爆晒的海波东，不多时，林洛更是让不远处的摊贩，送来一个西瓜，一边吃着西瓜，一边看着在烈阳下晒的摇摇欲坠的海波东。

    通过刚才跟海波东的交谈，林洛觉得，这个海波东内心对自己还是不服气，还有斗皇强者的傲骨，这样怎么行。

    这样的海波东，肯定不会听话，如今林洛此举，就是在熬鹰。

    此刻，海波东在林洛的眼睛里就是一只鹰，林洛要熬，将海波东体内的傲气，完全熬散了，熬到海波东怀疑人生。

    三个时辰后，烈日炎炎，一股股热浪伴随着黄沙吹打在脸庞，海波东艰难的咽下一口唾沫，此刻，海波东口中异常干渴，唇瓣在烈日的暴晒下，出现一道道破裂。

    这样炎热的天气，即便是火属性斗气的强者，在这等高温的暴晒下也无法坚持住，更何况修炼冰属性斗气的海波东。

    海波东之所以现在还在坚持，完全是凭借着斗皇强者为自己提升的强横体魄，饶是如此，海波东年迈，在身受重伤的情况下，意识也是出现了模糊，如果在这样暴晒下去，海波东绝对会成为塔戈尔大沙漠里的第一具干尸。

    双眸扫向紫晶翼狮王，此刻，这个皮糙肉厚的大家伙，正趴在黄沙上昏昏欲睡，滚烫的沙子，仿佛对紫晶翼狮王无法产生丝毫的影响一般。

    目光轻移，看到林洛整躺在椅子上假寐，海波东脸皮流露出一丝羡慕，此刻，海波东多希望，自己可以走到阴凉下，咬上一口西瓜，喝上一口甘甜的泉水，躺在摇椅上的人是自己。

    收回目光，海波东调整了一下自己发麻的双腿，抬头看向头顶高挂的烈阳，霎时间，海波东双眸出现一阵恍惚，身体险些摔倒在滚烫的黄沙上。

    霎时间，海波东仿佛看到眼前就是帝都，眼前就是米特尔家族的大门，海波东想要迈进米特尔家族的大门之时，感觉双脚如同陷入泥潭一般。

    低头看去，只见双脚踩在金黄色的沙子上，海波东猛的摇了摇脑袋，眼前的塔戈尔大沙漠和周围残破的墙壁相重叠，眼前赫然是石漠城。

    刚才的一幕，让海波东内心后怕不已，海波东自然知道，如今这种情况，自己若是在继续暴晒下去，肯定是要嗝屁了，自己穷尽一生。

    达到常人所不能达到的境界，傲视整个加玛帝国，难道就要这样死去了吗？

    此刻，海波东的内心爆发出强烈的求生欲，自己还不能死，自己手中有着异火的线索，还有那残破地图，还有加玛帝国数不清的荣华富贵......

    “就这样死去，我不甘心。”

    海波东声音沙哑道：

    海波东目光停驻在林洛身上，用尽身体内最后一丝力气，喊道：

    “少侠，老夫有异火的线索，还望少侠放老夫一条生路。”

    听闻此话，林洛微微的睁开双眸，看着海波东狼狈的模样，嘴角露出一抹笑意，看来，这个老家伙坚持不住了，要不了多久，这个老家伙绝对会把自己所有一切秘密全吐出来。

    林洛右手在身前划过，霎时间，一抹白色火莲在林洛身前浮现，一闪即逝，幽幽说道：

    “异火，我有！”

    海波东双眸震惊的盯着林洛，虽然刚才出现的白色火莲只是一闪即逝，但是，海波东毕竟是斗皇强者，就在刚才，白色火莲出现的一刹那，海波东感受到一股危险的味道。

    虽然海波东并没有分辨出，刚才的白色火莲是那种异火，但是，仅仅是出现在眼前，就让自己感到危险的，绝对是异火无疑。

    “驾驭六阶魔兽，拥有异火，这个家伙，怎么这么变态....”

    海波东不敢置信的喃喃道，同时，内心也是浮现起一丝丝狐疑之色，刚才的白色火莲，怎么和神秘地图上绘画的火莲那么相似.....

    “他该不会，就是为了地图而来的吧....”

    想到此，海波东懊悔的道，该死的，你想要地图你直说啊，你说了我不就给你了吗？什么都不说，见面就是打，打完暴晒，这是人干的事吗？

    此刻，在海波东看来，只要能救下自己的命，就算是神秘地图也无足轻重，不过，海波东内心也打鼓，毕竟神秘地图的事情，自己并没有向其他人说过。

    海波东沉思一番后，还是决定说出神秘地图的事情，毕竟，现在自己都快风干了，宝物再多有球用？

    海波东朗声说道：

    “少侠，老夫偶然间得到一张神秘残图，只要少侠能够放老夫一条生路，残图老夫甘愿奉上！”

    (本章完)

