
　　祁县的机场只是个临时机场，由于距离前线不太远，所以修建的十分简略。

　　因为军统局的人已经把一切安排妥当，所以李云生两人到了机场不久，就登上了飞机。

　　下午五点左右，飞机平安抵达重庆，机场自然有军统局人在等候，所以李云生一下飞机，很快就回了军统局总部。

　　一进局座的办公室，李云生发现只有局座和毛人风两个人，于是立刻开口：“属下李云生奉命报道。”

　　局座轻笑的说道：“回来了，路上顺利么。”

　　李云生干脆的说道：“路上比较顺利，没遇到任何麻烦。”

　　局座点了点头，让李云生坐下，然后再次开口：“这次突然把你召回重庆，想必你有些奇怪吧。”

　　李云生毫不犹豫的说道：“属下是有一些奇怪，难道是为了假钞的事？”

　　说完之后，就用疑惑的目光看向局座，目光中充满着不解之意。

　　看到李云生的目光，局座轻声的说道：“这次把你召回来，主要有两件事，其中一件，就与伪钞有关。”

　　“请局座指示。”

　　局座叹了口气，然后接着说道：“自从你的电报到了之后，总部仔细调查了假币的事情，发现日本人如今在全国范围内使用假币，虽然重庆是大后方，可也出现很多假币，更不要说上海那些沦陷的大都市，所以给政府带来了很大的损失。”

　　听着局座的话，李云生有些不解，毕竟这件事情不是军统局可以解决的，于是继续用疑惑的目光看着局座。

　　只听局座继续说道：“日本人制作的伪币非常的逼真，除非专业的金融人士，一般人根本做不出来，这种情况非常奇怪，毕竟法币制作难度很大，日本人是如何能做到以假乱真。

　　所以我们通过调查，发现有关法币的资料，曾被日本人窃取过，再加上日本人凭借着他们高极技术，才能成功制造出十分逼真的法币。”

　　听到局座的话，李云生十分吃惊，没想到会是这个结果，毕竟印制法币的资料十分保密，想要窃取的话，可不是一件容易的事，于是开口说道：“局座，这些资料应该是绝密文件，怎么可能会被日本人窃取。”ŴŴŴ.23sk.com

　　局座淡淡的说道：“这些资料最初的时候，一直存放在南京的中央银行里面，随着政府迁都，银行一并前往重庆，所以给了日本人机会，导致机密外泄。”

　　李云生点了点头，这倒是有可能，毕竟在西迁的时候，各大政府机关比较混乱，出了岔子也很正常，不过此时局座说这些是什么意思，于是用不解的目光看过去。

　　看着李云生不解的目光，局座不紧不慢的说道：“现在日本人已经可以大规模印制法币，对于这种情况，财政部和中央银行也没有办法，毕竟此事不是短时间内可以解决的，而且因为战事的原因，政府决定增发货币，届时法币会严重贬值，所以此事可以拖下去。

　　不过参谋部的人提出了一个意见，就是我们可以以牙还牙，印制日元来挽回损失，用来对抗日本人的野蛮行径。”

　　李云生一愣，没想到有人和自己想到一块去了，毕竟想要挽回损失，只有伪造日元，掠夺日本物资才行。

　　而且日元要比法币坚挺多了，在国际上的流通，也要比国民政府的法币强得多，所以开口问道：“局座，我们能制造出逼真的日元么。”

　　局座没有多说，而是直接拉开抽屉，从里面拿出几张日元，然后递给李云生，严肃的说道：“你看看这几张日元，可能分辨得出真假。”

　　李云生接过日元仔细观察一会，然后叹了口气，小心的说道：“局座，这几张日元虽然非常逼真，不过仔细分辨的话，还是可以看出一些问题。”

　　说完之后，李云生就指出了一些破绽，最后开口说道：“局座，一般的人要是不注意的话，还可以蒙混过关，可要是假币肆虐，日本人一定会非常小心，那么这些假币就无法使用了。”

　　本来听到局座的话，李云生非常高兴，毕竟能制作出假钞，届时用来对付日本人，可是一举两得的事。

　　可看到了这几张假币，李云生就有一种泄气之意，因为这些假币跟真正的日元差距甚远，仔细分辨的话，很容易分辨出来，根本无法大规模使用。

　　不过这种情况也不让人意外，毕竟一个国家的法币，可以说是经济命脉，绝对不容易造假。

　　何况这个时期的日本，还是世界一流强国，无论是工业实力还是技术水平，都要拉民国几条街，所以以民国极弱的技术水平，想要制造出逼真的日元，难度非常大。

　　这也是李云生想到了这个办法没有说出来的原因，毕竟想法再好，可无法实现的话，就没有任何用处。

　　局座也知道这些法币无法大规模使用，于是严肃的说道：“这些法币的确不行，不过之所以会出现如此情况，是因为纸张和油墨配比的原因。

　　日元所用的纸张，只有几处产地，总部已经想到办法解决，不日就会有大批合格的纸张到达重庆，而油墨的配比，就需要你来处理了。”

　　李云生一愣，没想到局座会这么说，于是冷静的说道：“局座，日元使用的油墨配比，是极为机密的事，想要拿到这个资料，可以说是难如登天。”

　　说完之后，李云生就用疑惑的目光看向局座，毕竟有关日元制作的资料，肯定都在日本国内，难道自己还能去日本盗窃资料不成。

　　看到李云生疑惑的目光，局座淡淡的开口解释：“若是以前的话，我们的确无法拿到有关日元的资料，可据我所知，在东北的日本正金银行分部，可以印制日元，所以还有一些拿到资料的机会。”

　　李云生马上得知，局座这是想让自己去东北了，可这件事不是闹着玩的，东北已经沦陷了将近十年，那里充满了汉奸，而且到处都有日个人的眼线，危险程度比华北要大的多。

　　可是局座特意把自己召回重庆，恐怕也由不得自己反驳，所以干脆的问道：“局座是想让我去趟东北。”

　　局座点了点头，然后谨慎的说道：“这件事十分机密，所以我才把你召回重庆，当面叙说此事，而且我们军统局，在东北的力量薄弱，这次正好多派些人员过去，加强那里的力量。”

　　李云生深知在这种事情上，根本没有讨价还价的余地，于是开口问道：“局座，我倒了东北后，是单独行事，还是有人配合。”

　　局座冷静的开口：“你这次的任务只是油墨的资料，要是有可能的话，最好再带回一些成品，这样有了实物，制作更方便一些。

　　至于如何行事，我的意见是，你单独行事，不跟东北的人联系，免得出了岔子。

　　不过我会把潜伏在东北的所有人员名单和联络信号交给你，如果你需要用到他们的时候，也可以找他们。”

　　听了局座的话，李云生点了点头，再次开口问道：“局座，在东北那边，总部还有什么线索，尤其是正金银行印制日元的地方，总部是否知道。”

　　局座摇了摇头，叹气的说道：“日本人在东北经营多年，而我们在那里的力量有限，所以知道的不多，只不过知道正金银行在东北，肯定有一个印钞厂，而且很有可能在沈阳，其它的线索就有限的很了。”

　　说完拿出了一份档案袋交给李云生，里面都是关于此事的一些资料。

　　李云生接过之后，随意看了看，发现只有一些简单的线索，而且还没有什么价值，便在心里叹了口气，不知道说什么好。

　　这时局座再次开口说道：“云生，这次让你回重庆，还有一个事，看看你能不能发现什么线索。”

　　李云生这才想起还有一件事，于是抬头看了看局座，不知道还有什么大事。

　　局座这时有些口渴，所以端起茶杯喝了一口，并用目光示意一旁的毛人风，让他继续往下说。

　　看到局座的目光，毛人风马上开口：“最近一段时间，日本人的飞机，频繁轰炸重庆，造成了很多惨案，而且每一次轰炸，敌人的飞机，都能找到很多重要目标，或者是百姓聚集的地方，使得我们伤亡惨重。”

　　对于这一点，李云生并不奇怪，毕竟国民政府迁都之后，很多百姓也随之西迁，使得重庆人满为患，那么日本人派遣些间谍进入重庆，也非常方便，只要装成难民，就可以四处打探情况。

　　而现在的国民政府，就如同四处漏风的筛子一样，任何情况都瞒不过日本人，毕竟现在政府内部，贪污腐败成风，只要使用一些金钱，就可以轻易收买很多人，想要找到一些重要目标，并不是什么难事。

　　不过想要解决这个情况，绝不是很容易的事情，就算抓捕一些日本间谍，也解决不了，毕竟日本人还可以派遣新的间谍进入重庆，所以没有说话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第四百二十章 两件事情免费阅读。https://xs.23sk.com 