    【神的审判日】

    【本次盘点已结束】

    【按照惯例，将会发放一定的奖励给予盘点重要角色】

    随着那一双仿佛包含着一切的双眼的落幕，屏幕也跟着黑了下去，随后便消失不见了。

    一拳超人世界。

    琦玉家中。

    杰诺斯现在的眼神已经不能用崇拜来解释了！看着眼前光头的模样就仿佛看到了一切，这是真正一拳秒杀掉神明的老师啊！

    强无敌！

    而此时的琦玉微微歪头，因为他收到了一封邮件。

    【本次盘点结束，您有一份奖励请尽快查收】

    琦玉眨了眨眼睛，这个他熟啊！游戏中一般打完一关都会给奖励的！

    随后便点击了这邮件。

    【恭喜您获得：一个和同级别强者战斗的机会！】

    “有点意思了”琦玉似乎有点感兴趣，同级别的强者吗？是可以热血沸腾的战斗吗？

    就在此时，外面传着敲门声…

    而另一边，原始森林中。

    饿狼同样得到了一份邮件，看着眼前视频中发放的奖励饿狼缓缓的露出了笑容。

    “迎接末日吧，英雄们”

    【恭喜您获得：视频中巅峰实力】

    宇宙的深处。

    一道巨大的黑色人影缓缓的飘在宇宙真空之中，此时神明自然也收到了奖励！

    那是朝着更高纬度更进一阶的奖励！有了这个，未来这个神明将会更加强大！

    “琦玉吗”神明没有五官的头颅轻轻摇了摇头“我仿佛有了人的情感，不过最后出现的那一双眼睛…”

    “是无上神明吗？传说中更高纬度的家伙，以旁观者之态监视着无数宇宙的家伙…”

    “琦玉…再见面之时我将不会如此狼狈”

    …………

    蓝星。

    方罗家中。

    【宿主，此刻视频已播放完毕】

    【神的审判日，总计获得本源点：500京】

    【解锁新的视频模板：暂为空白】

    【请宿主不要歇息，尽快再次剪辑视频！确定下一个视频模板将盘点什么】

    方罗：“……你急什么你急”

    方罗有些无语的挠了挠头，这个视频明明剪了这么长的时间，为什么感觉一把游戏还没打完他就结束了呢？

    “而且……500京？”方罗挑了挑眉毛，个十百千万亿兆京。

    “有点多了，有点多了！花不完你知道吗？！”方罗指着自己的脑袋怒骂道，我对本源点根本没有兴趣！我从来不花本源点！

    说话间，只见电脑屏幕再一次变成了黑白！

    方罗脸色也跟着变成了黑白色，看着屏幕中对面一打五的瑞文…

    “你大爷！老是开挂有什么意思？没看到我都把挂关了吗？”

    然后四票同意，基地爆炸，方罗心态也爆炸了。

    “剪视频！我要肝死我自己！”

    随后方罗拿出了手机，丝毫没有理会系统的无语随便找到了一本小说，津津有味的看了起来。

    “系统你还别说，这本《视频：盘点诸天热门事件》还真的挺好看的”方罗吧唧了一下嘴，随后反手打赏了一个盟主，把推荐票全部送了出去。

    【……厚颜无耻之徒】

    方罗翻了个白眼，将系统剪辑功能给调出来，微微思考了一下。

    上一个视频实在太长了，所以这一次方罗准备弄个稍微短一点的。

    至于刚才开启的新模板，也就是新的盘点系列。

    方罗表示现在还不急，虽然商城中有很多东西都是需要新开盘点才可以购买的。

    “就这个吧…”

    老规矩，方罗将脑海中的记忆完整给提取了出来。

    加上BGM。

    以及一些少量的旁白。

    “明天早上发！”方罗很快就将一切给设定完成。

    而系统也没有再逼逼赖赖，毕竟它只是一个辅助工具。

    “这天怎么阴沉沉的？要下雨了”

    …………

    而此刻，就在方罗不知道的角落一个白发少年嘴角带着得意的笑容，随后双手离开了键盘。

    “小样，超凡的我打游戏怎么可能会输给你们一群屌丝？”

    只见他电脑屏幕上一个30-0的战绩显示在那里，而所用的英雄正是放逐之刃瑞文。

    白发少年缓缓站起身来，看向了窗户，而此时的L市天空已经升起了淡淡的红雾，宛如一场世界末日。

    “超s级灾害，我倒要看看这传说中的上古魔神有多么强大”

    …………

    成龙历险记世界。

    此时，整个13区都陷入了警备！头发半黑半白的老爹如同一尊门神一般站在门口！

    忽然，一道绿色的能量，直接将13区的天花板给轰开了！

    “我闻到了符咒的气息！我将保管这些危险的物品！”一个古代装扮的大汉身上冒着绿幽幽的光从天花板的大洞处飘了下来！

    而在他身上，还挂着一个小女孩！

    “小玉！！”成龙大喊道。

    “放开小玉！”

    成龙二话不说，就直接朝着洛佩冲了过去，高高跳起就想来一个鞭腿！

    而洛佩看都没看他一眼，宽松的袖口中飘出来了一卷卷轴！

    “万有引力卷轴！”

    仿佛月之恶魔能力一般的力量，以牛顿天尊的意志直接将成龙给击飞了出去！

    “尊敬的上古正气法师，我想你才是刚刚醒过来”老爹轻声说道。

    “哦？没见过的巫师？”洛佩撇了一眼老爹，虽然分不出善恶但是符咒他一定要拿走！

    “能量卷轴！”

    绿色的能量从卷轴中发射，目标明确的朝着老爹攻击而去！

    而老爹丝毫不紧张，手中的河豚猛地挥动！

    “妖魔鬼怪快离开～”

    力量竟然丝毫不逊色于上古大法师洛佩！甚至还隐隐的压制住了这个复活过来的石像洛佩！

    “是正义魔法！”洛佩连忙消散了自己的攻击，将飘在外面的卷轴给收回了袖子，表示自己的善意。

    “洛佩法师，老爹还有一件事情，你到底要不要听？”

    而一旁，头朝下的成龙身体瞬间起了一层鸡皮疙瘩，以他对老爹的了解程度来看…

    这个老家伙此时已经非常生气了，魔武双修的老爹可不是这么好对付的！

    而作为在上古年间亲手封印了圣主的存在，洛佩自然也不是不知好歹的人。

    “我只是感受到了那些符咒…那是为祸苍生的东西”

    而就在这个时候，一直在旁边打酱油的布莱克警长连忙上前说道。

    “13区是整个美国最安全的地方！”

