    云筝与阿虚聊了几句后，就进了琳琅堂。

    琳琅堂的侍者一见到她来，就立马恭敬地迎了上去，毕竟这位白衣公子是他们琳琅堂管事小心叮嘱过要好好招待的人物。

    “公子，您来了？”侍者笑容满面地问道。

    云筝微微颔首，然后问：“你们琳琅堂的管事今日在这里吗？”

    “在的，公子稍等，小的这就去找管事。”侍者笑着点点头。

    说罢，他就抬步去了琳琅堂的后阁中去寻找管事。

    云筝环顾四周，发现今天晚上在黑市的人并不是很多，估计是因为今天是圣都考核名额赛报名的第一天，排了一天的队，他们也累了。

    不多时，那个侍者很快就走了出来，扬起标准的笑容，做了一个‘请’的动作道：“公子，我们管事有请你去内阁。”

    云筝点了点头。

    琳琅堂内阁。

    云筝进去之后，便见到了一个长得高大威猛、拥有一张严肃的国字脸的中年男人。

    “管事，好久不见。”

    琳琅堂管事闻言，爽朗地大笑了起来，看着她的眼神似有惊喜也有意外。

    他一脸感慨地道：“好久不见，容公子，我还以为你和你的师父离开了大楚国，没想到还能再见到你！”

    云筝笑了笑，“的确，兜兜转转几个月，还是回到了大楚国，这还不是想跟管事再交易一番。”

    听到此话，管事显然更加愉悦了。

    “容公子，你的二品符文比寻常的三品符文的效果不遑多让，既然容公子都说要跟我琳琅堂交易了，那我也不多说什么废话，只是希望容公子能卖给我琳琅堂更多的二品符文。”管事笑道。

    她的符文，一经出现，都能遭到黑市的追捧。

    不为什么，就是因为她的画的符文比一般的三品符文都强，而且种类更多。

    有的符文，黑市总部都没有。

    “可以。”云筝勾唇，微微颔首，突然话音一转道：“只是我希望琳琅堂的全部符纸都卖给我，还有一些灵草灵药，我都要，越多越好。”

    管事闻言，犹豫了几秒后，咬着牙点头答应了。

    “好。”

    云筝道：“这次交易的数量，相较于之前，要缩小一大半。”

    管事一听，眉头蓦地皱了起来，眼里带着深切的疑惑，“这是为何？”

    见到管事的反应，她的唇角多了一抹笑意，她解释道：“因为这一次，不是卖给你们琳琅堂二品符文，而是三品符文，数量只能是十张，这是我师父交代的。”

    三品符文？！

    十张！

    这是什么概念？管事被这一消息惊得目瞪口呆，因为他从来没有在大楚国黑市分部中见过这么多的三品符文。

    如果是容公子的符文，那肯定是超品！

    震惊过后，胸腔内传来的剧烈的震动。

    “我…你…容公子，这不是诓骗我吧？真的有十张三品符文？”他磕磕巴巴地问道。

    云筝看着他一副被吓傻的模样，心里暗忖，这琳琅堂管事的心里承受能力是不是太低了？

    那灵天拍卖会的鉴定师胡长老心里承受明显比他强。

    其实，云筝不知道的是，三品符文在中等国家也是算是顶级的珍宝了！

    更何况是一个小国？

    若是琳琅堂传出有十张三品符文的话，估计不止大楚国沸腾了，就连大楚国周边的小国家以及一些中等国家也趋之若鹜，为之沸腾。

    上次在灵天拍卖会，之所以没有这种效果，一是因为三品符文的出现太突然，二是灵天拍卖会自身拥有深厚的底蕴，能够拿出十张三品符文也不算太过震撼。

    云筝笑道：“是的，我已经将三品符文拿过来，只要你这边给出我满意的符纸以及灵草灵药，我会将十张三品符文给你的！”

    这话一出，管事久久不能平复自己的心情。

    等他酝酿完情绪，已经过了几分钟，而云筝在此期间就浅笑盈盈地看着他。

    管事不禁面上有点臊，他重重地咳嗽了一声。

    随后，他认真地看着云筝道：“容公子稍等，我这就去派人清点你想要的东西。”

    “好。”云筝微微颔首。

    待琳琅堂管事离开这里之后，云筝就看了一眼周围，然后就寻了一个位置坐了下来。

    阖上双眸后，将神识进入凤星空间。

    凤星空间随着她的实力的增强而开始慢慢变化。

    但是，说实话，还没有什么很大的改变。

    应该是她现在的修为还不能够让凤星空间有较大的变化，大卷告诉她，如果让凤星空间有第一个质的飞跃，就要突破到灵皇修为！

    她现在实际的修为是灵王六阶。

    还差四阶。

    “吱吱。”

    毛茸茸的小白团一见到她来了，然后就跳起来扑到她的怀里，然后用小脑袋亲切蹭了蹭她。

    二白：主人身上的气息真的很好闻，当初它就因为这个，寻着她的气息来到了她的身边。

    云筝哭笑不得，伸手揉了揉它的小脑袋。

    这时，她发现了不远处有一个浑身皮毛宛如初生一般，长相颇丑的……小火鸟？

    不，那是一只落难的凤凰。

    只见它那双圆溜溜漆黑的眼睛里泛着一层光泽，它似犹豫又似警惕地看着云筝。

    云筝抱着二白，缓缓走到小凤凰的面前，然后俯身想要抬手摸它的头……

    而它，却迅速地转开了头。

    那双漆黑的瞳孔中透露着一丝防备又有一层杀意。

    识海中，大卷跟她说，“主人，三凤的伤是人类造成的，所以它骨子里都是憎恨人类，以及对人类带有深切的防备之心。”

    “它虽然跟你契约了，但是不代表它能接受你……”

    云筝闻言，凤眸闪过一抹不明意味之色。

    正当她思考之时，她怀中的二白就想朝着三凤攻击过去，幸好她及时拦下。

    “二白。”云筝皱着眉呵斥了一声。

    被大声呵斥的二白委屈巴巴。

    三凤敢对主人有杀意，它只是教训教训它而已。

    云筝也是能猜到二白心中所想的，她心底微微叹息了一声。

    现在两个兽兽，不仅要养，还要注意它们的心理。

    云筝低眸看着二白，揉了揉它的小脑袋，温声道：“现在三凤是我们家的一份子，不可以这么随便就攻击它，更何况它现在受伤还没有完全痊愈，你要跟它打架的话，那就等到它好了之后再打架。”

    “你们打架切磋，我是不会反对的，但是不要下死手，谁敢下死手，我一定会剁了它，然后炖来吃！”

    云筝说一遍道理，又说一番恐吓的言辞。

    “吱吱。”主人我会听话的。

    听到这么一番话的三凤，抬眸看着云筝，瞳孔之中闪过一抹复杂之色。

    待云筝看过来时，三凤已经低着头了。

    云筝只是进来看看它们，她察觉外面有人来了，便跟它们说了一句，然后就出去了。

    “吱吱。”你再对主人有杀意，等你恢复伤势之后，我二白要向你发起挑战。

    三凤自然能听懂它的兽语，只是扫了它一眼，然后就原地阖上眸子修生养息了。

    二白见此，心里气恼。

    哼！

    小毛团立马掉头，然后扑腾着小短腿，到了那个灵液池中游泳了。

    ……

    云筝睁眼之时，便见管事一脸的喜色走进来，手里拿着好几枚空间戒指。

    “容公子，自从你上次要了符纸之后，黑市总部那边就调了很多符纸过来，可惜当时你并没有再来，现在琳琅堂还有很多存货，大概有五百三十多张。”说着，管事他就将其中一枚空间戒指递给了云筝。

    云筝接下戒指之后，第一时刻就是用神识扫了一眼。

