    “风水五行，上通宇宙苍穹，天文星宿。下知九州方圆，四海八荒。很多人认为，所谓风水，其实就是帮人看看坟地、家宅。早期的风水的确是这样。因为《葬书》中就是这么说的：葬者，乘生气也，气乘风则散，界水则止，古人聚之使不散，行之使有止，故谓之风水，风水之法，得水为上，藏风次之。所以，那个时候的风水，主要用在相地，也叫堪舆。但现在不一样了，可以运用到治病救人上面。”

    韩亦如把手机弄成拍摄功能，对着张明拍，同时自己也认认真真地听。

    “你拍下来自己看没问题，但你千万别发出去。”

    “怎么了？”韩亦如好奇道。

    “我师傅交代过，这些东西不能外传。我教给你的这些，那都是师傅不让的。他老人家要是知道了，非得揍我一顿不可。”

    韩亦如这下就更好奇了，问道：“为什么呢？这么好的东西，要是让更多的人知道，不就可以发扬光大了吗？”

    “你当这是门派的武功呢，还发扬光大。”张明呵呵笑道。

    “你看网上那些医生不是照样发视频，努力宣传医学吗？有些人得了小病小痛，上网搜索一下怎么治，都不用去医院挂号门诊，自己去药店买药就是了。既减轻了医院的压力，也节省自己的时间，一举两得。”

    张明立马问道：“听你的还是听我的？”

    “你的。”

    “那就照我说的做。”

    韩亦如轻轻一努嘴，不说话了。

    “五行，金、木、水、火、土，对应体内的肺、肝、肾、心、脾……”张明继续详细地讲解。

    但是，他这是第一次教别人，只讲了一些皮毛，就到了深夜。

    “行了。我刚才讲的那些，你自己消化消化。等你熟悉了，再接着教吧。”

    韩亦如马上说道：“你放心吧，我记性特别好，要不了一两天我就能全部记熟。”

    “光记还不行，得烂熟于心，达到要用的时候能一下子就反应过来的地步才行。”

    “我明白。”

    “我明天回西区，到中介上班。你要是掌握了，随时去中介找我吧，到时候我再教你更难的。”

    韩亦如立马站起来说道：“那我跟你回西区，跟你去中介。”

    “我那是上班，你去干什么。”

    “你在中介上班，不就正好要用到风水五行这些东西吗。我在旁边看看你是怎么运用的，也加强我对风水五行的理解，这样掌握得更快。”

    “行吧。”

    一觉醒来，张明先是看了看苗天波的伤势，确实好了很多。于是，张明决定给苗天波拆了纱布，重新再敷药。

    等忙活完了，他才说道：“苗哥，你的皮算是长出来了，但还要再敷一段时间，才能长得更好。所以，还得再辛苦几天。”

    “没事。”

    “这边没什么事了，我也得回去一趟。如果有什么事，你就让雷腾给我打电话。”

    “那我让人送你。”

    张明赶忙说道：“不用，我有车，我自己能回去。得空了，我再来看你。”

    “张明兄弟，太谢谢你了。”

    “你叫我兄弟，说谢谢不就太见外了吗？你们好好休息吧，我先走了。”

    苗颖舍不得张明离开。但是，她知道，张明回去帮叶清音卖房，是帮他师傅报恩，是正事，也就没有多加挽留。

    她送张明到门口，一直目送他的车子消失不见了，才依依不舍地回家。

    她也很想跟着张明一起去。但是，苗天波还需要她照顾，她只能留在家里。

    回到中介，张明还没有进去，就听到叶清音在说：“好，嫂子马上给你转过来。”

    “叶总。”

    叶清音一抬头，便看到张明回来了，笑道：“你回来了，这两天没忙坏吧？”

    “还行。”

    “这位是？”叶清音看到了韩亦如，顿时狐疑道。

    “您就是叶总吧？你好你好，我叫韩亦如，是一个医生。我跟张明来这边，是想跟他学习风水五行来治病救人。”韩亦如主动过去打招呼，并且说出了叶清音的目的，免得她误会。

    叶清音马上笑道：“原来是这样。那你先坐吧，请坐。”

    “我的位置在隔壁，你去那边坐坐吧。”

    “好。”韩亦如马上走到了隔壁。

    她过去后，张明便好奇地问道：“叶总，你刚才说马上给你转过来，是转账吗？给谁啊？”

    一听到这事，叶清音就有点不高兴。

    她马上拉着张明到了外面，叹了口气，说道：“除了给张毅，还能有谁。”

    “张毅又没钱了？那一万块钱竟然花得这么快？好像还不到一个月吧。”张明顿时吃了一惊。

    “才二十天。”

    “我记得他是一个老实巴交的人，在村里的时候好像也挺节省的。怎么上了大学，变得这么能花钱了？”

    叶清音满脸不高兴地说道：“他要是跟女朋友吃吃喝喝花了钱，我倒也无所谓。反正现在中介里能挣钱，多给点也就给点。但是，他居然把女朋友的肚子给弄大了。”

    “啊？”张明感到很意外。

    不等他问，叶清音便继续说道：“张毅跟我说，他现在还没有毕业，不能要这个孩子。所以，只能打掉。但是，之前的一万块钱，他花了不少，现在手里没有钱，只能让我再打点。”

    “那要打多少？”

    “两万。”

    “进一趟医院确实要花不少钱。而且，还有后期的疗养费什么的，杂七杂八的，两万块，不算多。”

    叶清音叹气道：“我刚才想了一下，虽然这次的事情是张毅年轻不懂事。但不管怎么说，他是一个男人，他就要负责任。所以，我决定转四万块钱过去，让他多买点补品，好好给人家姑娘补一**体，千万别落下什么病根。”

    “有道理。”

    “另外，我想亲自去他学校一趟，去探望一下那姑娘。”

    “你要去天阳市？”张明吃了一惊。

    叶清音马上说道：“发生了这么大的事情，他肯定不敢跟爸妈说，那就只能跟我说。我要是不出面，人家姑娘还不以为咱们家的人都这么不懂礼貌？我去一趟，把钱给张毅，顺便也看看那个姑娘，安慰一下人家。”

    “那我陪你去吧。”

    “我一个人去就行，我能找到张毅他们学校。你知道的，张毅这个人脸皮薄。这件事，不管怎么说也不光彩，他肯定不希望更多的人知道。所以，你还是不要去了。再说，中介里不能没个人照看着，你留下来吧。”

