    楚言和万森来到一个角落，施展一个隔音罩，不远处也有修士正在交谈。

    “楚道友，我找到了几日，终于找到了这些铁木，你看如何？”

    一阵灵光亮起，万森手握着一个鼓鼓囊囊的蓝色储物袋。

    楚言接过储物袋查探，这些都是三四百年份的铁木，数量不算特别多，不过，这些数量还在楚言的预期内。

    这些铁木的质量还是很不错的，要是算起来，价格的确是和洗髓丹的差不多了。

    万森看着楚言思索的样子，以为楚言不大乐意。

    顿时，他心中咯噔一声，赶紧解释道：“楚道友，我知道这些铁木的数量不够多，可是这些已经是我能找到的所有的铁木了。”

    一阵亮光闪过，他的手中出现一枚红色玉简，用眼神向楚言示意道：“要是楚道友不嫌弃，这枚玉简记载一些我的炼器心得，你就一并收下吧。”

    想必这枚玉简没有明面上的简单，万森没有明说，楚言心中明了。

    四海宫以炼器出名，宗门一些炼器秘诀不能外传，可是没有说这些作为心得不得外传。

    当然，他还是有个度，但也足够楚言用了。

    楚言略微思索一小会，在万森期盼的眼神中点点头。

    万森松了口气，把自己的物品先交给楚言，楚言收走铁木和红色玉简，放到自己的储物袋里。

    万森看了看洗髓丹，色泽鲜亮，品质上乘，他不由得地面露微笑，收好洗髓丹。

    “楚道友，你远道而来，我等还未好好招待你，不如咱们去那儿坐下好好聊聊？”万森看了看亭中的众人，亲切地说道。

    “好啊，万道友，咱们一起过去吧。”

    楚言知道他的意思，应该是想给自己介绍朋友，多认识一个人对自己又没有坏处，他又何必拒绝呢？

    两人往亭中走去，沿途和不少修士打着招呼，白玉谷内都是修士在交谈的声音。

    院子里面有许多四海宫的炼气修士，他们不时地走动，给众人奉上灵茶灵果灵糕等食物。

    阁楼宫殿内都有不少修士在里面聊天，大伙都在结交新的朋友，扩大自己的交际圈。

    两人走到亭中，有五位修士正在聊天，有三位修士是楚言认识的人，这三位分别是刘竟淳和李谦、胡定旋。

    另外两位修士看着三十来岁，其中一位是四海宫的修士林司业，一位圆脸修士是御兽宗的弟子于曲风。

    于曲风是金丹修士紫阳真人的徒弟，自身能力不俗。

    “万道友，楚道友。”

    远远地，刘竟淳就看到楚言和万森一起过来，两人有说有笑地，他可极少见到万森对人这般亲切友好。

    楚言两人加入其中，和大伙聊起来。

    忽然，众人听到旁边的修士大声说话的声音。

    众人扭头看去，一名身形壮硕的男子似乎是喝了点灵酒，声音不免大了些，他一旁几位同行的修士正好声劝他。

    众人听到他断断续续的说着什么，先是夸着自己带来的灵酒不错，接着拉着旁边的修士喋喋不休说起某位修士的事迹。

    “大师兄好像有点醉了，他平日也不是没喝过酒，怎么今日喝成这样了，他说的冷竹香有这么好喝么？”于曲风有些惊讶地说道。

    眼见男子越说越多，于曲风和众人打声招呼，带着他的大师兄先离开石亭了。

    楚言正听到微醉的修士说着什么灵虫，是他提起的修士饲养的灵虫，人冷不丁地被于曲风带走了，他也没有听到了。

    可惜，他听的断断续续的，对男子提起的修士印象很模糊。

    林司业见状，给楚言几人解释道：“周师兄是紫阳真人的大弟子，紫阳真人一共就收了两位徒弟。”

    从他的口中得知，周铭舜是一名体修，和散修出生的于曲风不同，他是御兽宗内一个家族的子弟。

    这只是一个小插曲，众人也没有放在心上，因为这也不是什么大不了的事情。

    楚言望了四周，还是有不少修士自带灵酒，几人正小酌几杯，旁边也有修士在，左右也闹不出什么事。

    虽然楚言和胡定旋是同门，但是两人之前并不熟，算是点头只交。

    胡定旋平日里多的是人巴结他，他不太擅长与人交好，楚言更不可能巴着他讲话，因此两人只是简单地说了几句话，很少交流。

    大伙和众人分享自己知道的事情，大都是林司业在说话，众人应和几句。

    林司业看着几人，他们这些人分别是炼丹师、御兽师、宗门小有名气的炼器师，除此之外就是家族重点培养的子弟。

    这些人他哪里得罪的起，只有努力找点有意思的话题，缓和气氛。

    楚言听着他讲的话，大都是介绍四海宫的一些地方的情况，还提起四海宫在外面开设的星海坊市，讲了它的一些事情。

    讲到这个，楚言等人比较兴趣。

    待在石亭、大殿和阁楼里的大都是四大宗门或者程家修士，大家混在一起聊天，其中加入一两个其他小宗门或家族的修士。

    白色阁楼里，吴明飞和他姑姑吴婉玉正在聊着天。

    吴明飞满脸笑容的拉着吴婉玉说了几句好话，见她很受用。

    他笑着说道：“姑姑，你这还有火瞳兽内丹吗？或者知道在哪可以找到火瞳兽？”

    “你怎么突然问起这个？”吴婉玉反问道。

    吴明飞嘿嘿的笑了笑，一五一十的交代清楚，吴婉玉性格开朗，平日又很疼他，他不用顾忌太多。

    “原来如此，我还奇怪你小子什么时候变了性子，问我这些，听你这么说，我倒很想见见你说的楚道友。”吴婉玉笑盈盈的说道。

    “说吧，他在哪儿？”

    “姑姑，咱们一起去？”吴明飞立即说道。

    吴婉玉瞥了一眼水池旁边的一名女修士，笑眯眯地说道：“不必了，你还是先完成你父亲交给你的事情吧，我好给你父亲一个交代。”

    吴明飞哭丧着脸，吴婉玉没有理他，往石亭走去了。

    李谦看到远处的同门，笑着招手说道：“吴师妹！”

    众人往那边看去，楚言看到前几日见到的女子正往这边走来。

    “吴婉玉见过诸位道友。”吴婉玉浅浅笑道。

    几人互相简单介绍一下，开始继续聊天。

    吴婉玉装作不经意间观察几眼楚言，楚言只是静静的听着众人讲话，很少发言，不过他说的都到点子上了，不是胡乱说的。

    想着自己侄子夸赞的话，吴婉玉看了看周围的人，有不少修士开始交换物品了。

    从楚言几人交谈中，吴婉玉看的出来众人对聊天这些内容不大感兴趣了。

    她微笑的提议众人，要不要开始交换物品？

    她这一问，立即得到了众人的同意。

