    方云为何来得如此巧，说穿了，其实并不复杂，方云在星网之中拥有极高的权限，能调阅星网的资料，半人马星系已经在星网的笼罩之中。

    所以，半人马大部队的调动和异常，早已经在星网之中登记在案。

    当然，通常情况下，要想调阅类似部队调动这种情报，必须有足够的权限才行。

    方云的权限足够高，所以，很容易就知道了半人马军队异常，轻松黑入半人马军方网站，方云很快就知道了半人马调动大军的目的。

    为了剿灭一个极为诡秘邪异的地球修士，这修士能让植物产生异变，给半人马文明带去了许多的麻烦。

    得到这个情报，方云心中马上有了个判断，这修士十有八九就是婷婷，前世，大夏纪降临之后，那恐怖邪魅的六指蓝魔婷婷。

    有意思的是，前世为祸地球，成为地球新人类噩梦的六指蓝魔，这一世，却因为自己和晓月将其救起，摇身一变，化为了地球的保护神。

    在半人马文明和地球文明的征战之中，她使出手段，催化出许多灾难性植物，给半人马文明造成巨大的损失，给其造成了巨大的打击。

    也正因为如此，地球文明才能安然度过危险时期，要不然，地球文明怕是坚持不了那么久。

    既然半人马要灭婷婷，那自然是要救上一救的，方云带着三颗星球直奔战场。

    要说，这些年来，半人马文明跟地球文明征战不休，倒是有个好处，那就是，两大星系之间的航道不少，到了半人马文明，也就意味着，回家的日子不远了。

    三颗星球，破开空间隧道，直接降临铁矮星上空。

    蓄势待发，正待发动总攻的半人马大军，被这突如其来的变故彻底给整懵了。

    一个中队的舰队，被空间震荡直接荡没，如同雨点般下落，整个舰队，绝大部分的飞舰出现异常，控制系统失灵，主脑当机。

    这是什么状况？

    索尔马利一脸懵圈，看着突兀出现在星空之中的那三艘怪异飞舰，准确点说，是三颗大星球，搞不懂发生了什么？

    这世上，竟然还有星球能穿梭星空的吗？

    这是什么原理？

    动力又从何而来！

    那么大的体积，得多大的虫洞才能飞行？

    索尔马利只觉得自己脑袋瓜子不够用，搞不懂眼前的状况，搞不懂发生了什么。

    铁矮星上，枝叶挥舞，正待誓死一战，玉石俱焚的婷婷突然听到了方云的声音，挥舞的枝条戛然而止，齐齐指向了天空，好似是向天上看了过来。

    婷婷的意志，从蓝色巨植之中传了出来：“爹爹？”

    当年，婷婷变异，被晓月收养，所以，在她的意识之中，秦晓月就是娘亲，而方云自然就是爹爹了。

    方云一步踏出，肉身横渡虚空，直接出现在铁矮星上，伸手摸了摸蓝色巨植的树冠，脸上浮现出淡淡的笑容，轻声说道：“婷婷？好久不见，你都长成大姑娘了。”

    婷婷嘀咕了一句：“人家都几千岁了也，爹爹你这一去，是不是太久了一些，我好累好累……”

    方云感知到婷婷的状态，心知她这些年四处征战，精神实在是很累，尤其是这次的围剿，她已经前后激战了好几年，不累才怪。

    心中升起浓浓的歉意，方云轻声说道：“累就睡一会儿吧，这里的事交给我了。”

    婷婷的意志有些迷糊：“爹爹，你搞得定不……”

    话没说完，她已经在方云的安抚下，呼呼睡了过去。

    蓝色巨植飞快收缩，很快就变成了一个一头蓝发，身材修长的妙龄少女，呼呼大睡在方云的臂弯之中。

    方云身躯拔起，微微一晃，已经来到了玄明木莲天，伸出双手，将婷婷的身躯送向玄明木莲：“这是我的义女，植物属性，现在需要较长时间的修养，你这木莲天刚好合适。”

    玄明木莲含笑说道：“没问题，交给我吧，放心，有我在，她的本源不会受损，保证一觉醒来，绝对能生龙活虎。”

    玄明木莲本身就是木属性生命体，又修炼了生命大道，有她在，婷婷还真不会出事。

    方云微微颔首，正待说话，此时，下边懵圈了一阵子的索尔马利终于反应过来，半人马帅舰上的扬声器发出警告声：“对面舰队，请通报来意，此处，乃天梯玛帝国，半人马属星星域，半人马大统领领命在此办事，无关人等，速速离去……”

    方云回头，淡淡地说了句：“别给自己脸上贴金了，半人马什么时候就成了梯玛属星了？不过是一友星而已。”

    索尔马利脸上有些发烧，心说，这家伙是什么来历，竟然连半人马只是友星都知道？

    索尔卡基此时恼羞成怒，大声吼道：“不管是友星还是属星，总之，这片星域乃半人马文明统辖的星空，半人马大军在此办事，无关人等，速滚……”

    方云脾气好，没那么容易动怒，但董二就暴躁些，青云天上，董佳帅一个大巴掌甩向半人马帅舰：“什么玩意儿，竟然也敢在二哥面前吆五喝六……”

    董佳帅可是看明白了，眼前这半人马文明竟然在围剿方老大的女儿，那可相当于自己的大侄女，这还有什么可客气的，直接给他一巴掌，算是见面礼。

    董佳帅的本尊可是不帅铜山，一尊不比月球小的大山，董佳帅的这一巴掌，盖下去，其力量不亚于一颗小流星。

    呼啸声中，星空发出隆隆雷声。

    半人马帅舰警报大作，护舰大阵齐齐发动，大炮也开始反击，攻向那个大巴掌。

    但遗憾的是，大巴掌还是呼啦一声扇了下来。

    砰的一声巨响，半人马帅舰被一掌拍中，约莫五分之一的舰体，也就是帅舰的尾部，被这一巴掌给彻底拍断，星空冒起浓浓的黑烟，半人马帅舰的尾巴不停旋转着，向下掉落，掉入宇宙星空，成为了太空垃圾。

    被人一巴掌给拍成了这样？

    索尔马利顿时心中大惊，大声喊道：“来者何人？是不是有什么误会？半人马文明受天梯玛战星保护，来人还请不要自误……”

    方云心中一动，淡淡地说道：“哦？半人马受天梯玛战星保护，那么，你来告诉我，庇护你的，是哪颗战星，请他出来，跟本座说话。”

    说完，方云身躯一晃，已经直接悬在了半人马帅舰的正前方，好整以暇，就这么看着索尔马利。

    看着眼前这位年轻得不像话，身穿一身青衣的奇怪修士，索尔马利突然浑身一个冷战，有种发自骨髓的寒意从心底深处升起。

    从这修士的体型特质去看，应该是地球最为神秘难缠的华夏一脉。

    可是，地球华夏一脉，从未有过这尊修士的任何资料啊，他是从什么地方冒出来的？

    那三艘好似是星球般的奇怪航空母舰，又是何种来历？

    刚刚那一巴掌，是这位抽的吗？

    这位胆子很大，也不怕暴露在帅舰的炮火射程范围之内，是不是有恃无恐？

    心中电转，索尔马利基本保持了面色的平静，手中不慢，飞快地打出手势，让手下的人急忙联系半人马总部，上报目前的情况，同时请战星代表出来说话。

    联系总部不难，联系上半人马战神殿也不难。

    但联系上，索尔马利报告情况之后，却无比遗憾地得知，战星代表已经走了！

    更为离谱的是，一直到现在为止，半人马战神殿竟然不知那战星代表到底代表了哪颗战星，只知道他手中不止一枚战星令，其中甚至还有天罡战星令。

    所以，现在，战星代表是不可能出来给半人马撑腰了。

