    此刻黑衫保险公司，王冠熙等人都非常亢奋。

    这美国国际集团的股价，已经跌至70.00美元一股了，黑衫保险公司做空了500万股，建仓位置在388.00美元一股，每股浮盈318美元，共计浮盈15.9亿美元，算起来123亿港元了。

    黄绍开激动万分的说：“BOSS，这个AIG集团肯定跟雷曼兄弟公司一样破产”

    美国国际集团（AIG）的股价都跌了那么多，市值缩水极为惨重，他觉得AIG集团肯定要步雷曼兄弟公司后尘了。

    伍占坤想了想道：“现在AIG集团正在自救呢，或许能救回，但是股价也会跌成狗屎”

    目前AIG集团已经打算动用子公司200亿美元的资产来自救，避免跟雷曼兄弟公司一样破产，他觉得这AIG集团或许真能自救成功。

    张德熙也道：“这次美国政府，美联储都没有救助雷曼兄弟公司，想来也不会救助AIG集团了，完全需要AIG集团自救吧”

    雷曼兄弟公司超过6000亿美元的债务，全部都TM的违约了，造成了股市恐慌，全球股市暴跌啊。

    这次真是太好玩了，他们做空了AIG集团，做空了雷曼兄弟公司，这次真是获利非常的丰厚。

    雷曼兄弟公司的利润已经兑现了，黑衫投资银行做空4000万股雷曼兄弟公司，赚了1.92亿美元，算起来是14.88亿港元。

    而黑衫保险公司做空AIG集团的利润还未兑现。

    如果AIG集团自救成功的话，股价可能会上涨很多上来。

    想到这里，张德熙问道：“BOSS，我们现在要平仓吗？”

    现在黑衫保险公司在AIG集团上浮盈15.9亿美元，算起来那是123亿港元，平仓的话，也起码能获利100亿港元以上。

    100亿港元啊，想想就激动。

    王冠熙笑道：“还不急，这印度人都不急平仓，我们急什么，等印度人受不了，他们平仓的时候，我们再平仓”

    之前印度人打电话来谈判，想要约定100美元一股的价格来结算，但是黑衫保险公司不同意，直接砍一半，50美元一股的价格结算，但是印度人不同意。

    大家就继续消耗着，看看印度人还能扛多久，时间拖得越久，AIG集团的股价就越低，印度人损失就越多。

    王觉豪也笑道：“是啊，这印度人都不急，我们完全没必要急啊，就等印度人平仓后，我们再平仓”

    这印度人之前在美国国际集团上阻击他们，然后损失惨重想来谈判，按照100美元每股的价格结算，但是他们可没答应，现在AIG集团的股价跌至70.00美元了，这印度人们肯定是要被吓傻！

    白伟强也说：“这次我们就等着印度人血本无归，哈哈，到时候他们肯定再次来求我们平仓，将股票还给他们”

    之前印度人打电话来跪舔，想让黑衫保险公司以100美元的价格结算，不过黑衫保险公司可没同意，现在AIG集团股价已经跌至70.00美元，估计印度人又忍不住打电话来谈判了。

    这时候一条消息出现了。

    【华盛顿互惠银行正与摩根银行集团进行收购谈判】

    摩根银行集团要收购华盛顿互惠银行？

    之前美林证券公司被美国银行440亿美元收购，溢价超过70%！

    华盛顿互惠银行如果也被摩根银行集团收购的话，那么肯定也是溢价收购啊，到时候溢价绝对也能超过50%，甚至100%！

    华盛顿互惠银行可是巨头银行啊，这溢价肯定更加高，说不定能超过100%！

    因为雷曼兄弟公司破产倒闭，带着金融股，银行股全线暴跌，今天华盛顿互惠银行的股价从4.00美元一股，跌至了2.5美元一股，跌幅高达37.5%！

    如今2.5美元一股，正是华盛顿互惠银行的历史低位啊。

    顿时不少投资者们冒险买入华盛顿互惠银行的股票，加上美联储准备了700亿美元的资金救市，这华盛顿互惠银行的股价迅速从2.5美元每股回升到了3.00美元一股。

    王冠熙看到这一幕，顿时内心很兴奋。

    现在还非常早呢，于是他开口道：“马上去借华盛顿互惠银行的股票，我们要做空它！”

    想了想，他开口道：“那结好金融集团拥有很多华盛顿互惠银行的股票，就问他们借，如果不行的话，就问瑞士银行，美国AIG集团，汇丰国际信托公司，美国富达投资集团借！”

    目前黑衫投资银行可以动用的资金是29亿港元，其中15亿港元是永亨银行的贷款。

    这29亿港元，算起来那就是3.74亿美元啊。

    可以做空1亿股华盛顿互惠银行的股票！

    “是，BOSS”顿时马仔们纷纷开始打电话，通过自己的渠道，询问机构们借华盛顿互惠银行的股票。

    在香港的金融机构，白天是专注于亚洲股市，欧洲股市，晚上是美国股市，黑衫投资银行，黑衫保险公司也都是有晚班的、

    现在结好金融集团，洪天文看着华盛顿互惠银行的股价回升至3.00美元一股，顿时内心放心不少！

    之前他还担心华盛顿互惠银行会步雷曼兄弟公司的后尘呢！

    他内心可慌了，生怕华盛顿互惠银行给破产了。

    结好金融集团老早就抄底了华盛顿互惠银行的股票，1.2亿股，建仓位置在3.5美元一股，这段日子以来，华盛顿互惠银行的股价一直在3.00到4.50位置运行着，问题并不大，但是这次雷曼兄弟公司破产倒闭，让华盛顿互惠银行的股价今晚暴跌了28.5%，从3.5美元一股跌至2.5美元一股，实在是让他慌，好在摩根银行集团打算收购华盛顿互惠银行，现在华盛顿互惠银行的股价从2.5美元一股，上涨至3.00美元一股。

    “这次摩根银行集团溢价收购华盛顿互惠银行的话，股价是以6美元一股，到时候我每股可以赚2.5美元，1.2亿股，那就是3亿美元啊，可以挽回很多损失，哈哈！”

    3亿美元，那也就是23.25亿港元啊。

    如果摩根银行集团最终的收购价格高达7美元每股的话，那就赚4.2亿美元，就是32.55亿港元。

    想想就爽！

    这时候助手走过来，开口道：“老板，黑衫投资银行想要借我们结好金融集团手上的华盛顿互惠银行的股票！”

    刚才黑衫投资银行的高层打打电话过来，想要借结好金融集团的股票，去做空华盛顿互惠银行！

    洪天文顿时一愣，接着冷冷的道：“告诉他们，要借可以，2%的利息，还要将黑衫投资银行抵押给我们！”

    这个黑衫投资银行之前做空雷曼兄弟公司肯定是赚了大钱了，毕竟雷曼兄弟公司破产倒闭，股价跌至将近0，现在黑衫投资银行想要做空华盛顿互惠银行，呵呵，那就来啊！

    到时候摩根银行集团溢价收购华盛顿互惠银行的时候，黑衫投资银行直接亏死，之前在雷曼兄弟公司上赚，就全部吐出来。

    如果黑衫投资银行爆仓的话，那就好玩了，黑衫投资银行直接抵债吧。

    “是，老板，我马上回复他们”助手很激动。

    很快通知了黑衫投资银行的伍占海，商定了协议，黑衫投资银行以2%的月利息，从结好金融集团手上借了1.2亿股华盛顿互惠银行的股票，同时黑衫投资银行将自己抵押给结好金融集团。

    两人在半个小时内就签署了协议。

    洪天文非常满意，他想搞死黑衫投资银行，打爆黑衫投资银行，可是没钱了啊。

    想了想，他给印度人打了一个电话。

    这个印度人正是印度工业信托投资银行的亚太总裁桑德普·巴特拉！

    洪天文因为业务关系，认识桑德普·巴特拉，也知道印度工业信托投资银行跟黑衫保险公司的关系恶劣。

    现在黑衫投资银行问结好金融集团借了1.2亿股华盛顿互惠银行的股票去做空华盛顿互惠银行，他虽然没钱去阻击，但是印度人有钱啊！

    这印度工业信托投资银行跟黑衫保险公司的关系非常恶劣，这次知道黑衫保险公司体系里的黑衫投资银行要做空雷曼兄弟公司，说不定会阻击黑衫投资银行呢。

    毕竟这华盛顿互惠银行马上就会被摩根银行集团收购，收购价格肯定是溢价收购了，现在入场，肯定能赚钱！

    印度人应该对阻击黑衫投资银行非常感兴趣的。

    很快电话接通了。

    电话里桑德普·巴特拉问道：“洪先生，什么事？”

    洪天文当即将黑衫投资银行做空华盛顿互惠银行的消息透露给了桑德普·巴特拉。

    桑德普·巴特拉顿时激动极了。

    这华盛顿互惠银行正在跟摩根银行集团谈收购事宜。

    哈哈，到时候华盛顿互惠银行被溢价收购，黑衫投资银行岂不是亏死！

    桑德普·巴特拉顿时兴奋不已，连忙决定阻击黑衫投资银行。

    “这次干死这些华夏人！”他狠狠的抓起茶杯，猛的喝了一口。

    这次在美国国际集团上，印度工业信托投资银行浮亏着5.3亿美元，去跟华夏人谈判遭到了羞辱，让他非常不爽快，这次阻击华夏人的机会又来了，一定干死这些渣渣华夏人

    “麻痹的，干死他们”尼赫鲁眼神冒光，之前印度私人养老金在房利美上阻击华夏人，巨亏了12亿美元，在AIG集团上又浮亏5.3亿美元，简直是气死他了，这次他虽然没法继续动用资金阻击华夏人了，但是印度工业信托投资银行可以啊，一定干死这帮华夏人，最好打爆他们！

    “让他们在华盛顿互惠银行上也求着跟我们谈判！”拉坦·塔塔很兴奋，目光凶狠，带着仇恨。

    塔塔财团在AIG集团上阻击华夏下，现在账户里浮亏20.15亿美元，让他愤怒到了极点。

    他们在房利美，雷曼兄弟公司上都输了，但是这华盛顿互惠银行不能输！

    不过他也暂时无法调动资金了。

    想到这里，他开口道：“桑德普·巴特拉，下面交给你了”

    桑德普·巴特拉信誓旦旦的道：“放心，这次一定把华夏人打出屎！”

    ··

    而此刻，黑衫投资银行。

    王冠熙喊道：“开始做空华盛顿互惠银行吧”

    这次从结好金融集团借来了1.2亿股华盛顿互惠银行的股票，王冠熙打算今晚就抛售完。

    “是，BOSS！”伍占海等人开始执行！

    500万股！

    500万股！

    500万股！

    ···

    华盛顿互惠银行的股价顿时掉头下跌了。

    在3.00位置附近的买盘都被消耗一空。

    华盛顿互惠银行的股价从3.00美元每股的位置，很快跌至2.50每股的位置。

    ··

    而印度工业信托投资银行，桑德普·巴特拉喊道：“华夏人在做空，给我买进！”

    “是，总裁”操盘手们纷纷买进！

    600万股！

    600万股！

    600万股！

    ··

    股价直接从2.50位置被拉到了3.50位置！

    桑德普·巴特拉喊道：“停！”

    “是，总裁”众人停下来。

    而此刻，黑衫投资银行，王冠熙等人看着华盛顿互惠银行的股价走势图。

    伍占海开口道：“BOSS，我们肯定遭到阻击了，显然是洪天文那孙子透露了我们做空华盛顿互惠银行的股票”

    王冠熙笑道：“没事，继续做空！”

    “是，BOSS”接着众人继续做空！

    500万股！

    500万股！

    ··

    很快股价跌至3.00位置，停下。

    而印度工业信托投资银行，桑德普·巴特拉喊道：“买进吧，这华夏人都是怂逼，不敢继续打压股价了”

    “既然这样，我们就买，让股价冲到了3.50位置，让华夏人做空，我们消耗他们的资金”

    “是，总裁”接着操盘手买进。

    股价从3.00位置冲到了3.50位置，然后停下。

    黑衫投资银行，王冠熙喊道：“将股价砸到了2.50位置！”

    “是，BOSS”

    众人开始砸盘！

    800万股！

    800万股！

    800万股！

    ···

    股价很快被砸到了2.50位置。

    而印度工业信托投资银行也开始买进，将股价再次拉到了3.50位置，接着黑衫投资银行继续砸！

    双方你来我往，最终黑衫投资银行做空了最后的1600万股，将股价再次砸到了2.50位置，

    黑衫投资银行做空了1.2亿股，平均建仓位置在3.00附近，暂时浮盈6000万美元。

    这时候印度工业信托投资银行又买了1600万股，将股价拉到到了3.50位置，停止。

    桑德普·巴特拉有些兴奋的道：“这华夏人已经没子弹了。”

    尼赫鲁笑道：“他们完蛋了，这次摩根银行肯定是溢价收购华盛顿互惠银行，说不定7美元一股”

    拉坦·塔塔也道：“这次华盛顿互惠银行上就是华夏人的噩梦！”

    “干死他们！”

    尼赫鲁也道：“干死他们，继续买！”

    桑德普·巴特拉摇了摇头：“暂时不买了，等摩根银行集团跟华盛顿互惠银行的谈判结果出来再说”

    ·这次印度工业信托投资银行买了1.2亿股，建仓位置在3.00附近。

