    宋意心脏一紧，一股燥意涌上来。

    瞬间有种不知名的情绪游荡着，仿佛在办法的边缘。

    她咬了咬下唇瓣。

    一个人把哈哈送去了宠物医院。

    ……

    此时此刻的医院里。

    宁夏川和周梁都等在手术室的门口。

    失血过多，子弹打入手臂，需要做手术把子弹拿出来。

    时间不知道过去了多久，外面的天色已经黑透了。

    周梁焦急的踱步：“老大要是出个三长两短，这可怎么办？”

    宁夏川本身就担心唐肆的状态。

    又看着周梁走来走去，他眉头紧紧的皱了一下。

    一把就把在走廊上走过去走过来的人拉了下来。

    周梁本身就很急切，突然被这个力道这么一拉重心不是很稳。

    宁夏川也没有想到自己这么一拉，把他整个人都拉到了自己腿上。

    周梁被他这个举动弄得整个人都懵了：“你，你……”

    宁夏川视线乱躲，一把把自己身上的人推开。

    “我就是想拉你一下，让你坐下，走来走去，看得我心烦。”

    周梁突然被这个人推起来，听着他的解释，有一些不知所措的看着他的腿。

    “……”所以拉他坐下，就是坐腿上？

    周梁心底咯噔的跳了一下。

    突然怀疑这个人不是直的。

    这别是敬佩他的美貌吧？卧槽？在这个关键的时刻，觊觎他的美貌？！

    这他妈也太禽兽了！老大都还在里面不知道怎么回事呢，他居然想东想西？！

    宁夏川当然不知道此时此刻的周梁脑子里面都脑补了什么乱七八糟的鬼东西。

    还要再准备说话的时候，手术室的门被推开了。

    医生边摘着口罩，边从里面出来。

    宁夏川：“怎么样？”

    “手术很成功。”医生说：“他身体素质本身就很好，抵抗能力很好，所以恢复的也很快，一会儿就可能会醒。”

    “他自己本身就有很强大的意识，他想要醒过来，就一定会醒的很快。”医生语气淡淡的：“接下来注意休息。”

    “建议留院观察一段时间，以免有其余没有发现的毛病。”

    宁夏川点头：“好，谢谢医生。”

    医生刚刚走开。

    走廊里面就有一个男人走了出来。

    “唐肆呢？现在怎么样了？”

    宁夏川和周梁两个人同时朝着那边看了过去。

    是唐肆的父亲，温和祥。

    西装革履，浑身上下都是名牌，头发梳的一丝不苟的。

    看上去就是一个无往不利的商场老狐狸。

    宁夏川皱眉，沉声：“谁通知他过来？”

    唐肆本来就和这个人关系不好，在这个时候还通知他过来。

    这是成心想要气死谁？

    周梁小声：“我怎么知道啊，我肆哥之前出任务住院，病危通知书都下了几次都不见这人过来的。”

    “还说在谈什么生意，好几亿，没空来，我到现在都还记得原话是，唐肆那条命一分钱不值。”

    周梁磨牙：“从那之后我们队里的人都知道，不管老大如何，绝对不会通知家里人。”

    他看着迎面而来的温和祥，眸子里面遮盖不住的恨：“老子现在看见这个人，就想打爆他的头。”

    “温先生。”温和祥走进的那一刹那，宁夏川不冷不淡的打了个招呼。

    “唐肆刚刚手术完，现在还在病房里面做恢复，一会儿才能看他。”

    温和祥听的沉眉：“早就让他不要做这种危险的工作，非不听。”

    “我谈着生意，给我打电话，让我过来，每一回都是什么紧急情况。”温和祥语气透着不满：“做这个职业有什么用？只会拖累家里人。”

    温和祥说：“人要是没事儿，我就走了。”

    宁夏川冷笑：“拖累您什么？他死了你才高兴是吧？”

    他拳头此刻已经捏的咯吱作响

    凡是唐肆队里的，哪个不恨温和祥？

    周梁怕他在医院里面惹事儿，拉了拉宁夏川的手：“冷静点。”

    “这种人都不配你动手。”周梁看了眼温和祥：“你要是觉得耽搁时间，你还过来干什么？没有人求着你来。”

    温和祥瞪着周梁：“要不是你们局里给我打电话，你以为我会来？”

    周梁嗤笑，看着他这一副不耐烦及其张牙舞爪的样子：“人家商人起码会做做样子，你现在连人模狗样都不惜的装了。”

    “肆哥当时在商场里面真的是救了一条狗，救一条狗，还会摇尾巴，都比你好！”

    “你……！”温和祥瞪眼，反驳的话还没有说出来，手机铃声就响了起来，下一秒他的语气就变得和气：“喂喂，你好，对对对，我是我是，好，行行行，我马上来。”

    挂完电话，温和祥：“今天不跟你们计较，我还有事儿。”

    说完转身就要准备，这感觉眼前一黑，全身的血液好像都往脑子上冲。

    猛得一下扶住了墙壁，缓了好一阵子，才走了。

    宁夏川和周梁就这么看着。

    等他离开过后：“看看我们老大现在都保护的什么玩意儿。”

    宁夏川：“他是人民群众。”

    “呵……”周梁：“就他这个样子，不走上歪门邪道，我都谢天谢地了。”

    “病人唐肆现在已经醒过来了，要见你们。”这个时候有护士走过来。

    “好。”

    ……

    病房。

    唐肆身上已经穿上了病号服，不管什么衣服，在他身上总是能穿出另外一番韵味。

    头发有些凌乱，整张脸都是比较苍白的，没有血色。

    相比于平常，那一双桃花眼里面没有熠熠生辉的色彩。

    此刻浓黑又沉敛：“胡同里面的那个人，审了吗？”

    这个话，通过男人沙哑的声音问出来。

    那是唐肆的命去留住的犯人，一直坚持到他们来了，才松口气。

    周梁和宁夏川两个人心里同时都一紧。

    也同时低下了头，脸上的神色不好看。

    那样的场景之下，相当于唐肆是把人交到他们两个人手上的。

    现在却……跑了。

    他醒来问的第一句话也是有关于案情。

    周梁和宁夏川都愧疚不已。

    看到他们两个人的表情，唐肆就知道情况不佳。

    他闭了闭眼，缓缓的呼了一口气。

    胸膛起伏着，气息也微弱。

    无形的黑暗中，那黑而沉重的大石头，往他肩上压，压得他快喘不过气。

