    周轩对许弋后面的结局还是很了解的，高考失败只考了个三本大学。大学也没怎么去上，直接混迹酒吧当服务小哥过日子。抽烟、喝酒、跟酒吧女人乱搞、赌钱、欠钱等，人生完全脱离正轨变得一塌糊涂。

    这全是因为他的前女友黎吧啦，故意诱惑他掉入深渊。有人说在沉迷爱情的时智商会降低，很显然许弋就是这样。

    哪怕后面李珥想拯救许弋，成为了他的女朋友。给他钱还债，鼓励他学专业。但他还是改不掉，带着女人在房里乱搞被李珥当场撞见分手。

    许弋的未来在周轩过来的那一刻已经发生了变化，结局肯定不会是再是原来的悲惨结局。但是要让许弋的人生改变到让“黑珠”认可，这还需要下点功夫。

    他猜测任务的奖励，应该跟任务的完成度有关。任务完成的越完美，奖励应该就会越好。

    大学肯定是要考个好大学的，母亲肯定也不会被气死。父亲生意失败需要帮下忙，前后两任女朋友肯定也是需要好好对待的。这样下来才是弥补了所有的遗憾，人生才算是满足了。

    重要的是黎吧啦的人生要如何改变，这确实需要好好考虑一下。

    周轩没有继续深入思考这些问题，脚步也随之放慢了下来。因为现在离学校已经很近，再跑就太引人注目了。

    他背着棕黄色的单肩书包走在路上，旁边都是穿着同样校服的学生。有些人还扛着小旗子，上面写着一些高考加油鼓劲之类的话语。

    “许弋！”

    周轩背后传来了一声叫喊声，他转过头去一看。看到了一名相貌清纯秀丽，长发齐肩正在骑自行车的女生。他微微眨了眨眼睛，心里略微泛起一丝波澜。

    这名女生正是李珥，那个单纯善良的“女友”。她正微微转头，假装没有看到周轩。

    周轩也没有太在意李珥，怕给她更多压力。只是朝尤他微微一笑点点头，算是打了招呼。尤他是同班同学，成绩也是名列前茅的。平时就跟许弋聊的比较来，两人关系处的不错。

    尤他和李珥是表亲，尤他是表哥，李珥是表妹，他们经常一起骑自行车上学。

    李珥看到周轩后，心跳也有加速略微紧张。害羞的都不敢看周轩，强行转过头嘴上小声默念。

    “不要看，不要看。不要不要不要不要……”

    结果没看前面，不小心摔到在了路边上。

    “啊！”

    李珥发出了一声惊叫声，尤他立马停下来，把车子往旁边一丢跑了过去。

    “怎么呢？！”

    但周轩的速度更快，他已经到李珥边上了。站在旁边就能闻着李珥身上，散发出一种混杂着洗衣粉的淡淡香味。他抓住李珥柔软的手臂，将她扶了起来轻声问道。

    “没事吧？”

    李珥站起来后，低着头小声的说道。

    “没事。”

    尤他过来将李珥的自行车扶起来，周轩也将地上掉落的书本捡起来还给她。

    李珥心里已经有些羞愧的无地自容，面无表情的对周轩说了声。

    “谢谢。”

    转头就扶着车子走了。

    周轩望着李珥那柔弱的背影，习惯性的摸了摸下巴。

    “看来不能把感情想的太简单了。”

    虽然李珥很喜欢周轩，甚至暗恋他。但是表面上却没有透漏任何意思，甚至还有点疏远。因为李珥有些自卑，不敢奢望太多。能远远观看就已经很满足，能被心上人多看一眼就是很高兴的事情了。

    进学校后，铃声响起。大家就都去了操场集合，分班站好。今天是高考百日誓师大会，各种醒目的横幅被各班高高举起。开场经过几名校内重要领导讲话后，终于到了最后环节。

    “下面有请学生代表发言。”

    周轩表情严肃的走到高台中间，放眼望着底下的一张张青葱略微稚嫩脸庞。下意识的有点紧张，忍不住轻声咳嗽了两声，想掩饰一下紧张。

    “嗯，咳咳。”

    主要是他毫无准备，突然之间面对这么多人，难免有些不适应。以前虽然也站在擂台被人围观过，但那会打生打死没有任何顾忌。但站在这里，有许多无形的条条框框拘束着他。

    刚刚班主任特意把周轩叫出来，笑着跟他说。

    “许弋，快要轮到你了。”

    周轩还有点没反应过来，随后才愣愣点头走到了后台边上等待。

    虽然在电影中他记得许弋有作为学生代表发言过，但是这次他真没留意到。完全没有听校领导的“念经”，脑海里一直都在想有关于任务的事情。想的太入神，把这件事情彻底忘记了。

    全怪校领导的功力太深厚，让他根本就没法思考别的事情。

    等到现在真正要上台时，他才发现……

    没带演讲稿！

    预先写好的稿子还安安静静躺在家里，早上出门他根本没想起这回事。

    班主任老师看到周轩没有拿演讲稿的时候，还以为是要脱稿演讲。所以并没有多在意，脸上还露出了更加满意的笑容。哪里知道，周轩根本就没带演讲稿！

    要是没做做这次的代表发言，确实可能会对以后学习生活产生点影响。最起码一顿批评教育是少不了的，他就是比较讨厌被人念叨的那种人。

    旁边的班主任望着台上的周轩也是皱起了眉头，双手紧紧的握在了一起。

    “难道因为太紧张，忘记演讲稿呢？！”

    周轩从被班主任叫住开始，心里就在构思腹稿。用了几分钟，总算是想好了演讲词。他脸上露出了标准客气的微笑，用带有磁性的声音说道。

    “各位亲爱的同学、战友们：大家好！”

    麦克风的声音，通过音响扩散到了整个操场。

    “啪啪啪……”

    同学们自然就鼓起掌来，许弋的人气在天中还是很高的。长的帅不说，学习还是顶尖的。运动方面也很出色，学校里很多女生都暗恋他。

    最重要的是，周轩现在也继承了许弋的帅气buff。他本身也算俊俏，算是完美融合人设。再加上浑身无意识散发出练武之人的独特气质，仿佛比以前的许弋还要更加吸引人一些了。

