    “这就是你说的培育宗师？”

    奥菲特震撼地看着这一幕，错愕地转头对身边米娅问道。

    米娅苦笑，道：“我也没想到，估计……培育是他的副业吧？”

    “你说副业？”奥菲特微微瞪眼，有些愕然无语。

    培育宗师是何等身份，许多人终其一生都无法追求达到，居然只是别人的副业？

    不过，不管哪方面是主业，这人都是一个极其恐怖的怪物了。

    星空之下的修为，战力如此可怕，还能兼顾当培育师，并且培育师等级达到宗师级……奥菲特越想越觉得夸张。

    女神决斗场上，那九人都是脸色微变，即便是其中两三位云淡风轻的身影，也是有些变色，转头看向后方那决斗场内的虚空，只见里面第四空间的裂痕在愈合…

    一拳直接撕裂空间，打到第四空间，还传出如此强烈的余波，这股力量足以让星空境都吃不消！

    原先还有些热闹议论的决斗场，顷刻间变得寂静。

    苏平收起拳头，望着一脸震撼呆滞的柯罗，微微摇头，转身回到了星月神儿身边。

    随着苏平离去，柯罗感觉眼前的巨大阴影如大山般移开，浑身的压力骤然松了下来，他打了个激灵，回过神来，嘴巴微微张了张，最终发现一句话都说不出来，心中只剩下震撼和惊悚，这真的是天命境？

    苏平这一拳让在场不少导师都感到震撼，这一刻所有人终于明白，为什么对方能直接从院长那里拿到一个名额。

    就凭这实力，如果刚也参加决斗争夺的话，要拿到名额轻轻松松。

    甚至连皇榜第一的奥斯龙王，都有可能翻车！

    “败天兄还是一如既往的霸气啊……”

    “果然，得到那些规则道果后，败天兄的力量又更进一步了，至少是先前的三分之一，如果再遇到仙府中的那位妖孽，估计能轻易镇压！”

    “啧啧，没想到有幸能跟败天兄在同一个战盟，等将来败天兄必定成为星主，这话我说的，谁都拦不住！”

    “太强了，我感觉已经看到一个震撼星空的妖孽，在冉冉升起，必将在这宇宙天才战中，大放异彩！”

    “我感觉败天兄登上联邦总决赛，几乎是稳了！”

    小世界内，星海盟众人都是眼眸放光，既是震撼又是兴奋，倒没有任何嫉妒，因为苏平表现出的东西，跟他们已经不是一个层面了。

    别人还在虚洞境时，就能镇压他们几乎所有人。

    如今是天命境，战力又强了许多，这种怪物，只有联邦天才战中那些诞生于封神势力麾下的超级奇才，才能应对。

    联邦中的星空境数之不尽，没人会记得他们的名字，但苏平不同，哪怕是昙花一现也好，这是会扬名星空的天才！

    星月神儿眼眸放光，感觉自己果然找对了人，苏平刚展现出的力量，已经堪比星空境后期了，而且苏平那一拳轻描淡写，可见还保留了力量。

    以天命境的修为，便可媲美星空境顶尖，这已经超越了她当年的记录！

    如果让苏平去挑战历代皇榜记录的话，绝对有望刷新记录，登顶第一！

    不过，她觉得也没这必要，反正只要苏平在宇宙天才战中扬名，其含金量，远比这阿米尔皇族学院的皇榜更有代表性！

    “你找来的人，果然不错。”

    旁边，一直面带微笑的艾兰院长，在苏平返回时，对身边的星月神儿含笑说道。

    旁边几位金牌导师都是一惊，心底泛起波澜，能让封神者亲口说出这话，足见苏平的妖孽了！

    他们脸色复杂，先前对星月神儿替这人讨要到名额，还有些不舒服，现在看来，人家完全有资格！

    而且，他们在学院担任教师也不是几十年了，短的数百年，久的几千年，见过无数天才，在他们任教的生涯中，也从未见过像苏平这样的妖孽。

    这如果是他们学院里的人，必定是继星月神儿之后，又一个超级怪物！

    将来成为星主境强者，几乎没什么悬念！

    毕竟，以苏平的能力，在西尔维星系必定能冲到极高的名次，有望得到星系领主的赏识，如果被收为徒弟的话，以封神者的教导，苏平晋升星主是很轻松的事情，未来会一帆风顺。

    如果能冲刺到总决赛的话，未来还有一丝封神的期望！

    “这哪来的怪物，从没见过。”

    “咱们附近星系，好像没听说过这号人。”

    “莫非也是某个家族，秘密栽培的人？”

    “不知道，看他跟那位星月神儿一起来的，莫非是那位大人的子嗣？”

    其他前来讨要名额的势力，都在打量苏平，记住了他的模样，如此天才，回头他们便会加入到家族的数据库中，避免家族麾下产业的人员，招惹到这样的家伙。

    “赶紧去赔罪，早就跟你说过，天外有天，这次你名额落选，就好好去海选里给我磨练一下！”那身材魁梧的族长飞到柯罗面前，严厉地说道，心中已经有些后怕，苏平展现出的潜力，让他感到恐惧。

    柯罗清醒过来，微微咬牙，让他在大庭广众之下跟人道歉？

    挣扎片刻，他还是低头了，飞到苏平面前，以他们家族最虔诚的礼仪姿态，弯腰道：“我输了，我为我的鲁莽和冒犯，向你道歉。”

    鲁莽？苏平心中一动，道：“你有个妹妹叫鲁鱼吧？”

    “？”

    柯罗茫然。

    苏平一笑，道：“没什么。”

    柯罗微微咬牙，有心想说，我一定会追上你的，但话到嘴边却又停住，心中有些颓然，人生第一次有极大的挫败感。

    随着这段插曲结束，最终的名额也确认下来，苏平成为十人众之一。

    苏平和其余九人在几位金牌导师的陪同下，随着艾兰院长和星月神儿，一同回到院长居住的庄园中。

    “宇宙天才战的海选已经在各个星系，各个星球展开，正在激烈的挑选。”

    “每个星球得到的名额是不同的，从各个星球的选拔，到小星系的选拔，再到咱们西尔维大星系的选拔，一共是三个联邦月！”

    “你们十个，现在直接跳过前面的选拔，直接进入到最后的大星系选拔赛，到时会在选拔赛开始时，跟其他通过海选上来的人，一同参战，决胜出一万名！”

    “这一万人中，只有排列前一百的人，有资格代表咱们西尔维星系，前往黄金星区参加挑战赛！如果能跻身到黄金星区的前一百名，将代表黄金星区，登上联邦总决赛的战场，到时会在全宇宙各星系，各星球直播！”

    “我们对你们的期望，就是通过咱们星系的挑战赛，进入到黄金星区，然后替咱们黄金星区出征，击败其他星区的妖孽！”

    “你们的所有表现，都会有封神者观看，等你们进入黄金星区的挑战赛中，如果足够出色的话，甚至会得到至尊神境的关注！”

    “所以，这段时间各位务必好好努力，调整好状态，不要因任何原因，影响到你们的比赛，这是决定你们一生的前程！”

    大厅内，一位金牌导师站在众人前，目光冷冽，表情严肃地说道。

    他的目光扫视过每个人的脸，犀利无比，只是转移到苏平身上时，目光微微松动，苏平先前那一拳给他的印象和震撼极大，以他观看过那么多届宇宙天才战的经验，只要苏平表现不失误的话，进入黄金星区应该问题不大。

    不过，这对其他人来说，却是一个颇大难题。

    别看在场都是天才中的天才，数百星球中都找不出一个的顶尖妖孽，但这宇宙中的天才实在太多了，人口基数太大，哪怕是从数千亿人中脱颖而出，依然会被埋没，因为还有更恐怖的家伙！

    听到这金牌导师的话，众人的表情都很凝重，苏平也是一脸若有所思。

    说实话，苏平来参赛，但他都还没来得及了解这宇宙天才战的规则。

    但此刻听这金牌导师的话，苏平隐约脑海中有个轮廓和概念了。

    原来，他们得到阿米尔皇族学院的推送名额，会直接进入到西尔维星系的选拔战，但这只是第一关，接下来必须依靠他们自己，通过选拔战，才有望被西尔维星系举荐到黄金星区中。

    黄金星区是联邦宇宙的九大星区之一！

    每个星区内都有数十个像西尔维一样的星系，还有的多达上百个大星系！

    至于小星系，更是数以千计，万计、星球无数！

    “在各星球和小星系海选的这两个半月，我们会送你们去一个地方进修，这是你们最后修炼和冲刺的机会！”

    这位金牌导师目光凝重地道：“那里是一个S级秘境，到时其他学院保送的人，也会过去，希望你们在那里抓紧最后的机会，做最后的沉淀和积累！”

    “S级秘境！”

    不少人眼中闪烁出异色。

    苏平听到这话，有些吃惊，S级秘境可是极其宝贵的宇宙秘境，能被评为S级，大多是封神者所主宰的秘境！

    而SS级秘境，一般封神者都会厮杀争抢，但未必会得到，因为都掌握在至尊神境手里！

    至于最稀有的SSS级秘境，这是至尊神境都没有完全破解出的秘境，里面蕴含无穷的秘密和宝藏！

    “难怪这么多人来讨要名额，原来这名额不光能省略海选的过程，还能进入这S级秘境锻炼……”苏平目光微微闪动，心中有些明白过来。

    难怪那位鲁鱼的哥哥会找自己争抢。

    “现在，你们有什么想问的，想说的，可以提问，然后就去跟你们的家族道别下，三天后在这里集合，送你们去秘境。”金牌导师说道。

    “老师，这S级秘境是什么秘境啊，我想查查相关资料。”站在中间的一个青年立刻问道。

    金牌导师说道：“叫幻神碑秘境，你们应该都听过，传闻能破解所有幻神碑的话，便可以继承该秘境！不过，那里面的幻神碑早就被封神者破解了，也已经有主人，你们进去挑战的话，只有挑战资格，没有继承资格。”

    “原来是幻神碑秘境……”

    其他人都是恍然，眼中露出期待之色。

    苏平却有些疑惑，但也没多问，等回头再去查查就是，不行就问星月神儿。

    “老师，在那里修炼的话，修炼资源什么的，学院会提供么？”一个皇榜上的学员提问道，这是个女子，长得倾国倾城，但看上去没丝毫高冷孤傲姿态，反而笑容柔和，十分平易近人的模样。

    金牌导师脸色缓和，微笑道：“当然，修炼的基本资源，学院都会提供，而且是最高规格！至于需要别的特殊资源，你们可以通过在里面的表现，来换取，表现越好，能换取的资源越多！”

    “明白。”

    接下来，又有几人询问了些修炼的事情，以及挑战的事，金牌导师一一解答。

    剩下的东西，金牌导师让众人到那秘境再说，一切自有解答。

    “你们是我们学院举荐的，代表我们学院的荣誉，希望各位好好努力。”

    末尾的总结语，艾兰院长站出来微笑鼓励：“各位好好加油！”

    “是！”

    “谨遵院长教诲！”

    短短一句话，众人便有些热血沸腾了，比面对刚刚的金牌导师明显热情高涨许多。

    即便是一些桀骜不驯的天才，在封神者面前，也收起了骄傲的心气，服服帖帖。

    毕竟，走到这个地步的天才，已经有潜力眺望到星主境了，但能不能成为封神境，却是未知数，甚至说，概率不大！

    封神者在整个联邦宇宙中，都属于大人物，站在金字塔顶尖的存在。

    鼓励完毕，在艾兰院长的吩咐下，众人便各自散了，各回各家。

    苏平也找到星月神儿，从这位封神院长的庄园道别，在学院里飞驰。

    “你托我找的那些材料，我基本都已经找齐了，但还差了一道材料，目前还在搜寻当中，多点时间的话，应该也能找到。”星月神儿对苏平说道。

    苏平一愣，有些惊喜，道：“太感谢了！”

