    “这次的巡逻路线都清楚了吧？”移动基地的底层机库内，指挥官正面对着面前集合于此的战士们进行任务前的训话：“上次被两个间谍潜入试验场，让我在陈院士面前很没有面子！

    我们的安保工作没有做好！这不仅是丢我一个人的面子！也是丢你们所有人的脸！陈院士厚道，因为上次试验的时候没有要我们清场，所以没有因为这件事追究什么人的责任。但是！但是……”

    指挥官说到这里，格外的着重强调着，而底下听他训话的战士们表情也变得格外的凝重。

    炎国的军人都是非常注重荣誉的，无论是个人荣誉还是集体荣誉，而上次被间谍摸进试验场地的事情，就算陈新之前没有交代他们进行清场和巡逻，也依旧是让所有人感到耻辱的一件事情。

    因此这一次的巡逻任务，参与其中的每一名战士心中都不免憋了一口气，不仅要杜绝一切问题，他们还想再抓几个间谍，好在陈新面前证明，炎国的军人绝不会在同一个问题上犯第二次错误。

    “所有人都应该知耻！让间谍摸进试验区域，这本身就是一个巨大的失误！”指挥官依旧在大声训斥着。

    发生这种事情，最难受的其实是作为安保负责人的他。

    如果不是国内派人来替换指挥官比较麻烦，加上陈新在为他说好话，只怕国内就要追究责任，换人来负责安保工作了。

    不过即便如此，国内也还是加派了一批战士，为的就是能够提供更好的安全保障。

    而这一次的试验，指挥官也是下了死力气，不仅对整个试验区域进行了精密的巡逻路线规划，将手底下能够抽调出来的战士都撒了出去，还将无人机、直升机等装备全部用上了，为的就是撒下天罗地网，杜绝一切隐患。

    而在一番严厉的训话之后，指挥官也终于说到了正题：“所以这一次任务，不允许有任何纰漏和意外！有没有信心？”

    “有！”所有的战士都大声喊道。

    “好！要的就是这个气势！开始行动！”指挥官也没有再废话，一声大喝下令开始行动。

    随着指挥官的命令，战士们分别登上了这里搭载的全地形车和装甲车，从一旁打开的出口鱼贯而出，而另一部分战士则上到了顶层的机库，从那里搭乘直升机，去往预定的巡逻地点。

    这次试验划定的试验区域比起上两次来要大上不少，因为这一次陈新所要进行的是真正意义上影响和操纵天气的试验，而不是之前仅仅只是测试设备的小打小闹。

    因此划定的试验区域也变得广阔了许多，半径十几公里的区域比起试验预计影响的区域来说虽然要小不少，但依旧是一片广大的面积。

    好在现在受到环境因素的影响，到处都是积雪，没有什么隐蔽的掩体，也没有动物干扰，倒是为安保和巡逻工作降低了不少难度。

    战士们只需要在试验区域的外围布设好动态感应器，架设起雷达，再借助全地形车和雪地摩托按照事先规划好的线路进行巡逻，配合上无人机和直升机的空中支援，是可以掌控住这片区域，杜绝像上次一样被人摸进试验区的事情发生的。

    这一次陈新依旧在移动基地上观看试验，只不过这一次移动基地是位于试验区域中而不是从试验区域外发射炮弹到试验区域内。

    而且这一次要发射的特质炮弹也不是一枚，而是足足十六枚。

    因为要进行的是真正影响天气的试验，所以这一次一切都是按照标准来操作，不像是之前的测试。

    十六枚炮弹将会彻底覆盖整个试验区域，然后在天气控制器投射的微波影响下催化，最终实现影响天气，形成降雨的目的。

    除此之外，陈宇之所以会让移动基地停驻在试验区域内的另一个原因是他需要测试天气控制器投射出来的微波，对于人体还有各种机械设备的影响。

    毕竟这是要用来影响区域天气的民用设备，总不能以后每次使用的时候都先将覆盖区域内的民众清空再使用吧？

    虽然按照之前两次试验测试出来的数据，天气控制器投射出来的微波对人体理论上是无害的，这一次升级改造的时候也专门针对这个问题进行了调整。

    但那么大功率的照射，对于人体来说是否真的无害，区域内的机械设备和电子产品是否会受到影响，都是不确定的事情。

    所以这一次，陈新才会让移动基地进入试验区域，以进行相关测试。

    至于说移动基地本身的安全性倒是不用担心，这东西在苏维亚时代制造原型的时候就是为了核战而设计，外部防御性能相当优秀。

    陈新在对它的升级改造上也只是优化了结构，调整了动力源，增加了新的功能，对于移动基地本身的防御性能并没有削弱，反而还根据现代战争的要求，重新进行了补强。

    可以说，移动基地是有足够的防御来抵御可能出现的危险的。

    事实上这也是测试的一部分，试验不仅仅是针对天气控制器，军方也希望实际测试一下移动基地的防御能力。

    尤其是这种看不见的微波，对于现代战争来说可是无形的杀手。

    肉眼和雷达看得见的攻击好防御，这种完全看不见的攻击才是最难抵御的。

    为了这次测试，军方可是下了血本，花了大力气从国内为参与试验测试的移动基地上的每一个人都配备了专用的防护服，为的就是不出现人员伤亡。

    至于机器和设备的损坏，倒是不被军方放在眼里，坏了修就是了，只要人没问题，就都好说。

    陈新也正是出于这样的原因，才会亲自来到移动基地上，他也希望能够亲身感受一下天气控制器的实际影响，同时也看看移动基地是否会存在问题。

    因为接下来，他就要考虑如何把天气控制器搬到移动基地上来的事情了，要是这个时候移动基地出了问题，可是会影响他之后的全部计划的。

