    怎么连老神皇都排上队了？

    秦坤心中生出不好预感，该不会连老神皇都败了吧！

    果然，他随后就看到了回来的李凡，正在手里摆弄着老神皇的金银剪。

    “！！！”

    他差点没被吓到一屁股瘫在地上，连老神皇都不敌李凡？！

    李凡是一位…神皇？！

    他双眼发晕，真感觉是不是他还没有睡醒？如此年轻的神皇？天呐，他内心不知道有多么震惊！

    很快，他知道他不是在做梦，龙马一蹄子踹了过来，把他直接踹翻倒地！

    “蹄儿，我说过会补偿你的，看，虽没给你找来绝世仙子，但绝顶神王也不差吧！”

    龙马低着脑袋，咧嘴对着它的前蹄说道。

    前面，它在给秦程马踏飞燕时，曾说秦程脸太糙，让它蹄子受罪了，后面它肯定会给找补回来，对它蹄子进行补偿。

    现在，它就补偿了回来。

    脚踏绝顶神王，这种滋味太爽了，它忍不住的又‘哐哐哐’的给了秦坤好几蹄子！

    “还没劫完呢，你乱跑个球！”

    它边踹边喊道。

    秦坤这次不像先前，先前他还敢大骂，现在他则连屁都不敢放一个。

    别闹了，前面还有老神皇做希望，现在老神皇都搁那排队呢，他哪还敢乱骂，格外的老实，相当配合，把他身上所有的东西，全都交了出来。

    另一边，李凡来到秦族宝库那边。

    这边有禁制存在，但在李凡打出金银剪后，禁制瞬间被绞碎。

    「尊敬的主人你好，金银剪将全心为您效命！」

    金银剪的声音在李凡脑海中响起。

    这就是系统的强大之处。

    金银剪做为秦族老神皇的本命法器，其他人哪能轻易掌控，根本不可能，金银剪上面秦族老神皇的痕迹太多了。

    别人得到，也很难全面掌控，哪怕经过长时间的祭炼，也是如此，甚至，若强行祭炼的话，金银剪很有可能会直接被毁掉。

    但落在李凡手中后，系统瞬间便抹灭掉了金银剪上面秦族老神皇的全部痕迹，至此，金银剪与秦族老神皇，再无任何瓜葛。

    此外，这种强大的神皇器，若想要全面催动起来，也是无比艰难，落到低境界手中，根本不可能爆发出全部威能。

    而在李凡手中，则完全不存在这一点。

    李凡催动起来金银剪，不用消耗丝毫力量，轻而易举就能催动出金银剪全部威能。

    秦坤的那杆神枪，情况同样是如此，现今也与秦坤再无任何瓜葛，彻底成为李凡手中兵。

    还有，现在的金银剪与神枪，也自动开始疯狂修炼起来，将来的品阶提升，只不过是早晚的事情。

    秦族的宝库，相当壮观，不愧是从远古时代传承下来的，即便是李凡这种洗劫老手，宝库常客，在看到秦族宝库的收藏后，也是不禁有种眼花缭乱感。

    “可以可以，相当可以！”

    他咧嘴直笑，见啥收啥，秦族的宝库内，有枚古戒，那是乾坤戒，一枚神戒，为储物神器，正好解了他燃眉之需。

    没办法，谁让他前面洗劫的东西太多了呢，好多储物法器都塞满了。

    “神戒，后面成长的空间应该不小，加油吧，好好努力，争取变成圣戒。”

    李凡在心里说道。

    「我一定努力，不辜负主人对我的期望，冲啊，朝着圣戒冲锋！」

    乾坤戒大喊道。

    秦族的宝库，当真非常大，有很多房间，李凡一路收取到最后，来到宝库的深处，最深的一处房间前。

    这个房间，明显有些不同，李凡发现，其上面存在有一重又一重的禁制。

    “什么好东西啊，下了竟然这么多的禁制？”

    李凡双眼发光，倒变得有些期待起来。

    要知道，宝库内的其它房间，纵然是放神药的房间，里面也没有布置什么禁制，而这个房间，却是布置了一重又一重禁制，很显然，这个房间，必然没那么简单！

    “年轻人，你想成圣做祖吗？”

    “年轻人，你想永享寿命，于岁月中不朽吗？”

    “年轻人，你想天下无敌，坐拥世间一切美女吗？”

    “来啊，按照我的指点，破开禁制，带我出去，我就可以帮你实现这一切！”

    让李凡没想到的是，房间内竟然有声音传出，上来就给来了致命三连问。

    好家伙。

    成圣做祖，永享寿命，天下无敌，里面的家伙，把人性拿捏的挺死啊！

    “我戳！貌似遇到…同类了？”

    玉珠内，红衣妖帝乐了，里面貌似有什么老怪物，被封印在其中，引诱李凡破开禁制呢。

    “老家伙，你疯了吧，你可知，在你面前的这个年轻人，比你还老呢！”

    红衣妖帝真是快要笑疯了。

    引诱李凡？

    别闹了！

    连她都不行，更别提里面的那个老家伙了。

    “哎，为你悲哀，居然就这么暴露了？你啊，注定竹篮子打水一场空！”

    她在心里为里面的老怪物默哀。

    老怪物显然想算计李凡，但怎么可能成功，李凡来头大着呢，疑似最古时代人物转世。

    这老怪物还当李凡是年轻的愣头青呢？

    还搁这来致命三连问呢？

    她快笑死了！

    不过，有一说一，就李凡这卖相，还真没法跟那种活了无尽岁月的老妖怪联想在一块。

    李凡气息太年轻了，没有半点‘腐朽’的气息。

    这点连她都觉得惊奇。

    岁月无情，不成仙，终将难逃岁月之刀，即便真能不断转世轮回，但也绝不可能逃过岁月之刀，气息不可能真的与年轻人一样，深究的话，必会出现‘腐朽’的气味。

    可是，在李凡身上，却不曾出现这点，气息相当的年轻，就如同真正的年轻人一般！

    她虽未恢复，但终究曾为无敌于世间的妖帝，李凡若有‘腐朽’气味，她肯定还是能察觉到的。

    但她却没察觉到丝毫‘腐朽’的气味，这连她都不知道李凡是如何做到的。

    另一边，李凡也笑了。

    这还来诱惑他呢？

    他有系统在身，还用靠其它的吗？

    再者说，能上来就问出这种致命三连问的家伙，能是好人吗？

    他可不是什么三岁小孩，没那么容易被忽悠。

    “真的吗？”

    不过，他还是故意表现的很激动，开口问道。

    他倒是也不怕里面的家伙，真没什么可怕的，里面的家伙若真恐怖的不行，又岂会出不来？

    外面的禁制虽多，但也就那样，并不强，他以金银剪就能全破掉。

    “自然是真的！”

    里面再次有声音传出，这次的声音中，透露着一些威严。

    “吾乃极乐天尊，于远古遭劫，后侥幸未死，逃掉了一缕魂魄，藏于这把断刀中，现今才刚刚复苏意识。”

    “你若是能带我出去，吾必将对你感激不尽，将一路指点你修行，让你于世间无敌！”

    还真是同类啊！

    玉珠内，红衣妖帝更乐了。

    【作者有话说】

    三更完毕，再次感谢大家支持！

