一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “我只是出玩一下而已，哪里是有那么多的事情？”

    晨雨在这个时候，也是有些着急了，这些人说谁都是没有关系，包括是她在内，但是连恒彦林也是一起说的话，那到时候可就是会倒霉的了。

    也不看看，那恒彦林是有多厉害，她可是亲眼见识过，这个恒彦林的能力的，一想到恒彦林在之前的时候，那一般极为诡异的手段，她就是有些着急起来。

    这些家伙，一个个都是跟不要命了一般，平时的时候，是对于这些人，太过于纵容一些了，要不然的话，这些家伙，也是不会这般的吧。

    一想到这里，她就是替着这些人，是开始无语起来。

    平时的时候，这些人是怎么样，她也就是随意看看，随意的听听，也就是算了，但是眼下，这些人是在这个时候，这般的找死，她就是有些不耐了。

    恒彦林在之前的时候，可是杀了那么多的人了，眼下这些人在这般，恒彦林哪里是会介意，多杀一些人的？怕是这些人，在这样下去，就是见不到明天的太阳了。

    恒彦林在这个时候，也是看了一眼面前的这些人，也不知道这些家伙是想要做什么，自己又是有没有得罪这些人，这些家伙，是这个时候，是跑到这里来，找这个晨雨，也就是算了。

    但是，和着与自己是什么关系？

    就这样跑来找自己，可是有些不对劲的吧？

    只不过，那个晨雨在这个时候，也与这些人似乎是认识的样子，恒彦林也就是懒的多说什么了，随意他们是说一下，只是，他的耐心也就是这样了。

    这些家伙，要是在来多说一些其余的，让的他是有些不高兴的话语，到时候可就是别怪他，是到时候，是会不高兴的了。

    恒彦林想到这里，也就是扭头，向那个司机开始付账。

    刚刚打车的人是他，这个晨雨看样子，也是没有时间，是过来付账的了，所以这个时候，恒彦林也不介意，是付账一下，将自己的钱给这个司机。

    算是付账一下了。

    恒彦林想到这里，就是拿着钱，将这车费是给付掉了，只是这一幕，是被一旁的其余人，是给看到了。

    两人原本就是一起下来的了，在之后，又是被恒彦林是这般的一起付掉车费，这就是有些耐人寻味了，原本就是对于两人之间的关系，是有些猜测的。

    这个时候，在看看眼下的这个情况，这让的他们是开始感觉，这两人是真的有什么事情的。

    要不然的话，恒彦林哪里是会帮两人，是一起付钱的？

    一想到这里，其余的人在这个时候，也是看了一眼，一旁的其余人，随后是看着面前的恒彦林，那眼神之中，就是有着那淡淡的审视一般的眼神，蕴含在了其中。

    恒彦林在这个时候，也是懒的理会这些人了，这个晨雨，也不知道是怎么回事。

    在之前的时候，就是一直是有麻烦，一直是纠缠在了她的身上，现在是好了，到了这个时候，又是有着事情，直接是缠过来。

    这个晨雨，也就是与自己是待在一起过了，所以恒彦林是看不到，对方是什么样的情况。

    要不然的话，恒彦林在这个时候，都是想要看看，这个晨雨，究竟是一个什么样的情况了，怎么是什么事情，是一件接一件的过来的？

    毕竟，像这样的人，几乎都是霉运缠身一般的情况了。

    就是让的恒彦林，是有些无语的是，眼下的这个情况，是让的他，还看不了对方的情况，他身为一个仙帝，但凡是与他接触过的人，有些关系的人。

    之后的人生轨迹，都是会发生变化，偏偏就是眼下的恒彦林，还是修为低了太多了，所以连带着，自己还连一点模糊的东西，都是看不了了。“你是从哪里是认识的这个家伙的？就这样的人，你怎么是与他认识？这外面，可是人心险恶的很，一些人，接近你绝对是有什么目的的，你可是要清楚，这样的人，绝对不是你是能够去认识的，你知道了

    么？”“是啊，晨雨，你是一直在我们的保护下，所以是不知道，这外面的人，是有多么的不靠谱，是有多么的险恶，就这样的人，在这里，你要是与这样的人一起的话，到时候就是属于找死的存在了，你可是千

    万，不要是想着，是要做什么，出格的事情啊，到时候一旦是有麻烦了，那个麻烦，是可以毁掉你的一身的。”

    恒彦林在这个时候，也是看一眼这些家伙，他在这个时候，是隐约听出来一些什么东西了。

    想到这里，恒彦林看着这些人的眼神，也是变得微微有些冷淡下来，虽然这些家伙，是与那晨雨，是有些关系的，但是不代表，他就是会容忍这些人。

    更何况，他与晨雨，其实也是没有多少的关系的，两人也仅仅只是出去吃一顿饭而已，除去这个以外，也就是没有其余的东西了。

    想到这里的恒彦林，看着这些人眼神，自然是变得，有些冷淡下来，并且是带着淡淡的冷意，那眼神之中，有着闪闪的寒芒，开始缓缓的闪烁起来。

    真是要找死的话，恒彦林是不介意，真的给这些人，是来上那么一下的，对于恒彦林来说，反正也就是举手之劳罢了。

    那晨雨在这个时候，是无比敏锐的注意到了，恒彦林在这个时候，那闪烁出来的眼神，当即是心中一惊，随后是看了看一旁的其余人，那心中也是有些焦急起来。

    这些家伙们，也真是的，做什么不好，非要是过来挑衅恒彦林？

    也不看看，恒彦林到底是什么样的存在，就这些人，是这般的轻易过来，就是对着恒彦林，开始冷嘲热讽起来，也不怕恒彦林是挥挥手，就是要了他们的命不成？

    不过，这些家伙们，是不知道，恒彦林到底是有着什么样的本事，也是让的她是有些头疼，这些家伙，要是知道，恒彦林是有什么样的本事，那也就是好了。

    想来这些人，也是在这个时候，也是不敢对于哈药路是多说什么的了。

    一旦是说了，估计是到时候，就是会吓到自己不可的。

    “够了，我自己做的事情，我自己清楚，用不着你们来管，还有他，也不是你们能够叽叽歪歪的说个不停的！你们全部都是给我闭嘴在说。”

    晨雨心中怒极之下，看着这些人，也是懒的多说什么了，直接是在这个时候，开始怒喝起来，对着这些人，就是直接冷哼了一句。

    这些家伙们，是不知道，自己是需要多收敛一些，那她也就是不在多说什么了，直接是对着这些人，冷哼一句在说。

    至于之后的事情，她也是懒的在想了，先将这个事情，是给渡过去在说。

    要不然的话，到时候是真的惹怒了恒彦林，这些人，是一个个，都是不要活着回去了。想到这里，她看着面前的这些人，也是变得有些不耐起来，自己是要做什么事情，是与这些人，是有什么关系，平时的时候，叮嘱一下自己也是足够了，偏偏是要弄的，次次都是要自己，是这般的被动什

    么的。弄的眼下的晨雨，心中都是有些厌恶起来，就是没有感觉到过，这些人是会有这般的麻烦的时候。