    保镖想到，阮馨月以前学过自制炸弹。

    Boss所说的老本行，该不会就跟炸弹有关吧。

    怪不得boss一直留着阮馨月的命，还花这么多人力去找她。

    当天，阮馨月的弟弟阮泽文就被放了出来。

    她见到他的时候，他伤痕遍体，脸都被打肿了，差点连她都没认出来。

    “小文，姐姐送你去医院！”阮馨月心疼不已，赶紧将他扶上车。

    阮泽文浑身酸痛，还被人生生拔掉了两颗牙齿，根本就说不出一句完整的话来。

    到了医院，他做了一套全身检查。

    检查出，他有轻微的脑震荡，而且身体多处骨折、骨裂，还有内出血的情况。

    总之，必须得安排住院。

    阮泽文担心权哥那帮手下找过来，说什么都不肯住院。

    阮馨月抱着他安抚：“小文，没事了，我老板已经和权哥打过招呼了，权哥不会再找你麻烦的了，小文，我们乖乖在医院休养，姐姐不会扔下你不管的……”

    阮泽文无条件地信任自己的姐姐。

    可是同样的话，她之前也跟他说过。

    那又如何，他还不是被权哥给抓去折磨了一顿。

    由此可见，她那个老板也不怎么样。

    他含糊不清地央求。

    “姐，你送我走吧，送我去一个安全的地方，给我一个新身份，谁都找不到我，最好是国外……”

    阮馨月一听这话，赶紧摇头拒绝。

    “不行。至少现在不行。我们的行踪都被人盯着，谁都走不了。”

    她都被霍云霆送到安全的地方了，只差一步就能先霍凌琛找到小文。

    没想到，兜兜转转，还是落到了霍凌琛手里。

    “小文，你前些日子到底去哪儿了，为什么我都联系不上你？”

    “我……”

    阮泽文刚要回答，前来给他安排输液的护士进来了。

    姐弟俩默契地保持沉默，一言不发。

    这一遭受了不少苦，阮泽文十分困倦，输着液，就开始呼呼大睡。

    单人病房里，没有其他患者。

    阮泽文睡着后，阮馨月格外紧张。

    她拿着手机，四处张望，确定环境相对安全后，这才迅速编辑了一条信息，发送出去。

    【霍总，如您所料，霍凌琛已经把小文这条饵放出来了，现在小文就在我身边，你什么时候安排我们姐弟离开华国？】

    当初，霍云霆送她离开京都的时候，她唯一放不下的，就是弟弟阮泽文。

    可他一直被霍凌琛控制着，她只知道他在某个地方好好活着，却不知道他具体在哪儿。

    甚至，连霍云霆都找不到。

    所以她只能等。

    她自以为对霍凌琛还有利用价值，等着霍凌琛将小文放出来。

    按照霍云霆的指示，她躲在了一个相对安全隐秘的地方。

    实际上，她只是暂时躲在那儿，并没有完全离开。

    现在，找到了小文，她终于可以解脱了。

    而唯一能帮她解脱的，就是霍云霆。

    几秒后，她收到了对方的消息回复。

    上面只有三个字。

    【等安排】

    阮馨月心里着急，又发了一条过去。

    【等不了了，霍凌琛用小文逼我做事，霍总，你尽快吧，否则我不敢保证会被逼着做什么事】

    她这话，恳请中夹杂着威胁。

    收到消息的霍云霆眉头微皱，神色不虞。

    阮馨月若是对他毫无价值，他又何必趟这趟浑水。

    事实证明，霍凌琛肯花这么大工夫逼阮馨月出来，足以见得，她是个有价值的旗子。

    ……

    这些天，楚筱筱在霍家老宅住着，本以为能够和霍云霆培养培养感情，没想到，还是整天见不着他的人影。

    他每天都会回来，可每次见到她，总是一副冷漠至极的冰块脸。

    她不得不佩服他的演技。

    当初她假装失忆躺在医院里时，他对她多关心啊。

    谁能想到，那都是逢场作戏呢。

    楚筱筱越想越不甘心。

    她为了成为霍太太，连她本来的脸都不要了，霍云霆竟然对她一点兴趣都没有？

    他喜欢的是她这张脸。

    这一点，令她既庆幸又惶恐不安。

    怕就怕，会有其他女人整容成这样，用同样的方式接近他。

    到时候，她这张脸也未必会是优势。

    毕竟，整容都是有后遗症的。

    为了永远稳坐霍太太这个位置，她必须得尽快生下霍家未来的继承人，届时，她才能高枕无忧。

    想到孩子，楚筱筱又开始犯愁了。

    霍云霆现在别说碰她了，连看她一眼的耐心都没有。

    她怎么生？

    自己受孕？

    楚筱筱十分头疼。

    但眼下，她还有一件重要的事做。

    她已经很久没联系母亲陈荞芝了，也不知道她现在过得怎么样。

    电话打通后，楚筱筱格外小声地喊了声“妈”。

    那一头的陈荞芝又惊又喜。

    她知道楚筱筱的移花接木计划，这些日子一直提心吊胆，就怕她计划败露，所以也不敢主动联络她，担心给她添乱。

    “筱筱，你告诉妈，你真的成功了？！”陈荞芝到现在还觉得不可思议。

    霍家都是一群精明的人，尤其是那个霍云霆。

    筱筱怎么会如此顺利呢？

    楚筱筱为她解惑道。

    “妈，其实我们都想多了，霍总根本就没那么喜欢楚安然，他不了解楚安然，也就没那么容易发现我是假的楚安然。”

    “什么？这是什么意思？”陈荞芝格外诧异。

    “我知道这事儿的时候也吓了一跳。楚安然就是表面风光，什么恩爱夫妻，都是营销。霍总根本就不喜欢她，人家就是协议婚约，估计霍总压根久没碰过她。”

    “那他图什么呀？”

    楚筱筱冷哼了一声。

    “图她那张脸呗。还真就跟我想的那样，谁长着那张脸，谁就能做霍太太。

    “我现在可算是明白了，霍总就是个痴情种，他心心念念的，就只有那个死了的凌冉。

    “我可真想不通，那女人有什么好的。”

    陈荞芝为楚筱筱松了口气。

    “既然弄清楚是怎么一回事了，你接下来打算怎么做？”

    楚筱筱对陈荞芝毫无隐瞒，直言，“寻找机会，尽快怀上霍总的孩子。”

    陈荞芝十分赞同

    “没错，孩子才是最重要的。筱筱，你可一定得把握住机会啊。生下霍家的血脉，总有一天，霍家的一切都是你的。”

    楚筱筱对未来充满信心。

    她自认为，怀个孩子而已，总能找到机会的。

    毕竟，没有女人能够近霍云霆的身，而她就是唯一的例外。

    连她没机会爬上他的床，其他女人就更别想了。

    “妈，你再熬一熬，我们很快就会有好日子过了。楚家破产了，爸跟你离婚了，你还有我啊，我是不会让你受苦的。”

    笃笃笃！

    楚筱筱话音刚落，外面响起一阵急促的敲门声。

