    

    孙老夫人听完大儿子这一席话，目光沉沉的看着苏卿云，苏卿云安静站立在原地，不闪不避任由她打量。

    片刻之后，孙老夫人才终于点点头：“那就试试吧。”

    苏卿云缓步走到孙老夫人身后，把左右两侧的衣袖挽起来，露出白皙的手腕，她开口：“祖母待会儿若是觉得哪里不舒服，尽可以直接喊出来，不必憋着。”

    “哼，这点小疼我还忍得住，不用你提醒。”孙老夫人冷哼一声，听她这么一说，立马不悦起来。

    苏卿云笑了笑，不再多言，伸出拇指按上孙老夫人的太阳穴，余下四指抵在她的额头上，不疾不徐的按摩起来。

    苏卿云双手不轻不重，按摩的力度恰到好处，孙老夫人忍不住闭上双眼，感觉在这双手的按摩下，刚才剧烈的头疼当真缓解了不少。

    念及此，孙老夫人心下掠过一阵喜意，才刚想睁开眼睛质问孙女，怎么不早点给她按摩，突然感觉头上的指腹猛然用力，两侧太阳穴传来一阵剧痛。

    孙老夫人下意识的想痛叫出声，但转念想到自己才刚说过的大话，这声痛叫硬生生的忍住，憋在了喉咙里。

    苏卿云见祖母硬生生忍了下来，一张脸痛的发白还在咬牙坚持着，无声挑了挑眉，手下的动作却没有停。

    孙氏见到孙老夫人突变的脸色，趁机出言呵斥道：“二姑娘，你下手那么用力干嘛，是不是因为被老夫人训斥，想趁机报复？”

    苏卿云这会儿已经松了手劲，闻言，故作惊讶的抬起头来看向孙氏。

    “二婶这是说的哪里话，按摩自然要用力，无论是医道还是针灸，都讲究一张一弛才能放松经络，若是下手轻了，岂不是人人都会按了，二婶要是这么觉得，不如亲自过来试试。”

    “你。”孙氏被她这么一说，脸色变换了几下，心道她哪里识得头部经络。

    孙老夫人刚才虽然觉得剧痛，但是痛过之后，原本剧痛的地方竟然一阵轻松，连日来的难受消失了大半，脸色不由得缓和了几分。

    她睁开眼睛看向孙氏，沉着脸色喝道：“行了，还不快闭嘴，吵吵闹闹成什么体统？”

    “是是。”

    孙氏被孙老夫人这么一通数落，讪讪的闭上嘴巴，见老夫人这么快就站到了苏卿云那边，气的捏紧了帕子。

    孙老夫人回头看向苏卿云：“二娘，你继续吧。”

    “是，祖母。”苏卿云应了一声，面带笑意的看向苏望安，朝他露出一个放心的表情。

    苏望安见女儿随意按了几下，母亲竟然消了火气，立马咧开嘴巴，笑嘻嘻的朝她竖起一个大拇指。

    不愧是他宝贝闺女，绝了。

    苏卿云从父亲身上收回目光，十根手指继续在孙老夫人头上揉按，足足一盏茶之后才收回手。

    “祖母好些了吧？”耳边传来苏卿云的声音。

    孙老夫人才刚觉得舒服了一会儿，头上那双手却突然移开，回头看二孙女已经收回了手，笑吟吟的站在一旁，孙老夫人心里立刻升起一股浓浓的不舍。

    连着好几天，这头疼一直折磨着她，连觉都睡不好。现在好不容易松快了会子，怎么二孙女就不按了？

    这一刻，孙老夫人心中有种说不出的郁闷。

