    “赢不赢还是要看掌柜的怎么说？”慕千羽说着目光看向蓝掌柜。

    蓝掌柜认栽似的点点头，拱起手道：“愿赌服输，姑娘手段果然高明。”

    “彼此彼此。”慕千羽拱手还礼。能将她千术看穿的还真只有他一个人。

    “来，给姑娘取钱。”蓝掌柜挥手，不甘的情绪已然收敛，声音很大气。

    小若眼睛更亮了，刚刚打赌的可是这三十二万灵石，这次又翻了一倍，那就是足足六十四万，发财了呀！

    “不必了，最后这一场的确是我这妹妹胜之不武，便算是小孩子间切磋武艺，赌注便算了吧。”慕千羽说着又笑道：“蓝掌柜，咱们扯平了。”

    这话很是出乎蓝掌柜的预料，他本已经咬牙认下这一场了，没想到面对这么多灵石慕千羽竟然说不要就不要了。

    他知道她的扯平是什么意思，无非是两方都出千这事，但这事归根结底是荷官先惹的祸，倒也怪不得人家反击。

    小若着急的拉着慕千羽的衣角，解释道：“姐姐，我没偷袭，是你说打架我才动手的。”

    “我是说打架，没让你立刻动手，没看你那位兄台还没准备好。”慕千羽说着。

    损失三十几万她心里比谁都痛，但江湖道义还是要讲的，虽然对方理亏在先，但拿三十几万也不再少数了，总不能太过分。

    “姐姐……”小若嘟嘴，一双大眼睛楚楚可怜的望着她。

    慕千羽差点被她看的母爱泛滥，这么一个可可爱爱的小萝莉撒娇实在难以抵挡。

    周围人看到都有给她众筹赌资的冲动了。

    “好了，听我的。”慕千羽板起脸。

    小若一脸委屈，她就是没错嘛。

    “想不到姑娘如此通情达理，高某可否请教姑娘大名？”高掌柜开口问，这次是真的有些欣赏她了。

    周围人都等着听，谁人能不对这般的美人感兴趣呢。

    慕千羽将赌桌上的装进口袋，等装完才道：“小女不才，慕千羽，诸位再会。”

    在场所有人听到这个名字都有些微微的愣神，总觉得很是耳熟，但一时之间想不起是谁了。

    “慕千羽不就是那个被韩小公爷退婚的废柴女？前两日打擂台赢了学院执事的？”

    “你这么说我也想起来了，我偷偷攒的钱都押那执事赢了，本来想赚点小钱也能去醉仙楼找舞娘，没想到输了个干净……”

    “我还以为这么厉害非是个又高又状的夜叉呢，没想到这么美啊，那小公爷是瞎了吗？”

    蓝掌柜听到这名字才知道慕千羽是手下留情了，若是她本人出手，十个蓝玉杰也不是对手啊。

    蓝玉杰听到是帝都学院的人也连忙爬起来了，想请教一些修炼上的问题。

    但慕千羽早在人们努力回想的时候拉着小若离开了，罗猛在后面跟上，刚开始拉开一段距离，在确定没人跟踪之后才汇合在一处。

    慕千羽掂了掂两个储物袋，这里面足足有一百三十几万灵石，还给北辰夜应该还是不够那些灵符钱，剩下的只能慢慢再凑了。

    想到这她不由的长叹一口气，赢钱的快感被一扫而空，只剩下后悔了。

    早知道这灵符这么贵，打死她都不用这么多。

    “老大，你是怎么赢的，太神了吧。”罗猛在一旁问。

    “雕虫小技而已，想学我回头教你。”

    “真的吗？”

    “不过你得答应我学了不乱用，这种事情有违江湖道义，若是让人抓了我可救不了你。”慕千羽认真道。

    罗猛挠了挠头小声道：“那老大你还不是用了？”

    “看看这个。”慕千羽将从赌坊带走的三个骰子扔到他手里。

    罗猛接过仔仔细细的看了看，疑惑道：“这不就是普通的骰子吗？”

    “捏碎。”

    罗猛犹豫一下之后才动手。

    “咔嚓！”骰子裂开，里面有液体流了出来。

    “这是……灌了水银的骰子？”罗猛恍然：“那荷官出千对付小若？”

    小若从赌坊出来就委委屈屈的低着头，闻言也只是偷眼看那骰子，她听不懂出千的意思，但大概知道不是好事。

    “所以这叫以其人之道还治其人之身，不算滥用。”慕千羽看着他：“想用这手段赚钱早晚惹祸，只能防止吃亏。”

    罗猛想了想道：“那我还是不学了，我万一忍不住用了岂不是踏上歧途了。”

    “孺子可教。”慕千羽笑着道。

    她说话间才发现小若情绪不佳，便将她拉过来问：“这是怎么了？虽然最后赢的钱我们没收，但也保住了手里的钱，不亏呀。”

    “姐姐，我没偷袭，我是光明正大赢的。”小若嘟着嘴道。

    慕千羽心下了然：“你是觉得我冤枉你才不高兴的？”

    “我们一族是有骄傲的，不会偷袭别人。”小若大眼睛望着她，既认真又委屈。

    “傻孩子，我当然知道了，一百个他捏起来也不是你对手，还至于偷袭吗？”慕千羽伸手摸着她的头耐心道：

    “我只是随便说个理由不收那钱，毕竟咱们拿的已经不少了，懂吗？”

    “这样吗？”小若眼底的阴霾顿时消散，又亮晶晶了起来。她作为骄傲的龙，可不想被主人误会成卑鄙龙。

    慕千羽点着头，看着她那娇憨的模样不禁问：“你是接受我了？”

    “嗯。”小若点头：“你很厉害，我可以跟着你了。”

    慕千羽眯起眼睛：“我有个想法，你有没有可能是因为我发了财才改变主意的呢？”

    “我没有。”小若眼神飘忽。

    “没有最好，反正这钱是要用来还给别人的，也不是我的。”慕千羽一边说一边将储物袋挂在身上。

    小若瞪大眼睛：“那你又没钱了？”

    “不懂礼貌，叫姐姐。”慕千羽伸手去拍她的头。

    小若利索的一偏头，冷漠道：“我们一族只有伴侣或者亲人可以碰头，你不可以。”

    “不是，你变脸要不要这么快的？”慕千羽一脸不可置信。

    这个势力龙！

    小若一脸生人勿进的神态。

    罗猛在一旁小声道：“老大，小若这孩子太爱钱了也不好，容易被骗。”

    “被骗也没办法，谁叫这世风日下，人心不古呢。”慕千羽摇头感慨。

    罗猛很是认同的点头：“不过她这样子简直和老大你一模一样。”

    “……”慕千羽。

