    　　从萧家出来后,小五子回宫复命，将自己见到萧大爷萧三爷两人的情景,跟萧婉词复述了一遍，特别是关于安姨娘的一切，说的更详细一些。

    　　萧婉词这才放下心来。

    　　新年临近，皇宫各处洋溢着过年的热闹气氛，而玉芙宫却一直紧闭着宫门，显得有些冷冷清清,跟其他宫殿的喜气洋洋，形成了鲜明对比。

    　　不过,该准备的年货还是要准备，小辉子拿着李诚列的年货清单,专门去后宫总膳房扫荡了一圈，将玉芙宫的小厨房装了个满满当当，才算完事。

    　　郁闷的膳房总管只想撞墙，可面上还要笑吟吟的说玉芙宫缺了什么,短了什么,只管来要便是，可背后就差抱着副总管汪福来抱头痛哭了。

    　　玉芙宫这帮土匪,开口要起东西来,可真不当自己是外人，什么稀罕要什么，还美其名曰，他家主子近来心情不好,李诚打算除夕那一日，大显身手一番，要在玉芙宫热闹热闹，让主子高兴高兴。

    　　瞧这理由给的多好，郁闷的汪福来都牙疼，能怎么办，给吧，反正也不是他自己家的东西。

    　　就这样，玉芙宫总算在年三十之前，置足了过年要用的年货，关着宫门，继续过起了自己的小日子。

    　　三十这一日，卫离墨在乾元宫大宴群臣，算是对今年最后的工作做了总结。晚上便是夏皇后带着众妃嫔举行的除夕宫宴了。

    　　玉芙宫内，萧婉词抱着身穿红色春绸小袄的元宝，看着秋果细雨几个跟前的贴身宫女，指挥着玉芙宫的小太监小宫女们干活。

    　　小厨房那边就更忙了，李诚带着陈文玉，还有萧婉词指派给他的几个宫人，忙活着今晚的年夜饭。

    　　玉芙宫现在人员不少，除去准备主子的那一桌之外，玉芙宫的宫人加起来没有一百，可也有五十吧，就算一桌能坐十个人，那也需要五桌左右，再加上元宝身边的几个奶娘要单独做一桌，也就是要准备整整七桌的席面。

    　　这样一算，工作量还真不少。

    　　萧婉词先前就发了话，人太多，分两拨吃年夜饭，这样一来，整个玉芙宫就不会没有人值班了。

    　　这不，一到酉时，第一波吃年夜饭的宫人，就已经热闹的开吃了。

    　　今年玉芙宫没有大放烟花炮竹，只简单的贴了代表喜庆的春联，一是三皇子太小，怕被鞭炮声惊着了。

    　　这二呢，玉芙宫现在的境况，确实有些尴尬，看着像是什么也没发生一般，可谁都知道，自家主子和皇上正闹的不愉快，也不允许他们太出格了。

    　　萧婉词是随着第二波人一起吃的年夜饭。

    　　去年的时候，她正好怀有身孕，也未去参加除夕宫宴，今年呢，又是如此，一回生两回熟，萧婉词觉得这样清净也挺好。

    　　再说了，今年玉芙宫好歹还多了一口人，虽说吧，小人儿还不会开口说话，可胖嘟嘟的小模样，滴溜溜着一双葡萄大的眼珠，看着你的时候，还是让人整个心都化了。

    　　萧婉词心里安慰自己，看吧，她也不是一个人过年，不是吗。

    　　长乐宫大殿内，此时烛火摇曳，灯火通明。

    　　卫离墨、谢太后、夏皇后三人高坐在上，底下则是按位份坐着众位后宫妃嫔，她们言语欢畅，其乐融融。

    　　来之前，众妃嫔还担心玉芙宫的曦贵嫔会趁着除夕宫宴出现，借由皇上心情大好，轻巧巧让皇上原谅她呢。

    　　不过，还好人没有如意料中出现，怎么能不让她们高兴呢。

    　　这不，宴席上，众妃嫔你看我一眼，我看你一眼，然后相视一笑，颇有默契的对曦贵嫔只字不提。

    　　就怕她们一不小心提起曦贵嫔，会让皇上正好记起她。

    　　今晚的宴席上，还有一个意想不到的人参加了，那就是最近被‘生病’的嫣嫔，终于赶在年前，谢太后大发慈悲的让她‘病愈’了。

    　　好在嫣嫔经过这一遭，终于消停了不少，不仅消停了，还变得低调了。

    　　不低调不行啊，她这一个多月，实在被关在福阳宫那一亩三分地上，关的有些怕了。

    　　要不是这一个多月，还有同住一宫的柳容华，时常过来跟她说一些后宫的趣事陪她解解闷，说说话，闲聊一番，她估计自己早就憋傻了。

    　　也正是在此期间，两人建立了深厚的革命友谊。

    　　要说最近有什么值得让嫣嫔高兴的事情，那自然莫过于曦贵嫔作死的拒皇上于殿门外，皇上气得拂袖而去之事了。

    　　让她说，她的皇上表哥就是太惯着曦贵嫔了，才会让她蹬鼻子上脸，想发脾气就发脾气，想甩脸子就甩脸子，也不看看她的皇上表哥是谁，岂会吃她那一套。

    　　在后宫，曦贵嫔也不想想自己是个什么身份，一个小妃嫔而已，真当皇上属于她自己一个人的了，别说只宠幸了丽婕妤一次，就是她的皇上表哥真有后宫三千，日日不重样的临幸妃嫔，她姓萧的也得笑脸相迎。

    　　而曦贵嫔却如此自不量力，让她的皇上表哥吃了闭门羹，脑袋真是秀逗了！

    　　不过，对此嫣嫔却是很高兴，要不是曦贵嫔来了这么一出，她的皇上表哥，怎么会一下子看清她的真面目呢。

    　　矫情善妒，说的就是曦贵嫔这种人！

    　　这不，今晚的嫣嫔看起来乖巧可人，对谁都亲切柔和，笑语晏晏，有时还会眼波流转、含羞带涩的偷偷看一眼坐上尊贵至极的男子，以表达自己多日的相思之情。

    　　可惜啊，媚眼都抛给瞎子看了。

    　　而此时的卫离墨，却是在殿内寻了一圈，也没有见到自己想见的人儿，凤眸不自觉的染上了一抹失落。

    　　要是她在的话，此时一定坐在自己的位置上，如一只偷吃松果的小松鼠一般，在那里偷偷的磕着瓜子吧。

    　　是的，每次她都如此，一殿妃嫔不是恭维着他和太后，就是表现的端庄大方，还有那大胆的，对着他猛抛媚眼。

    　　只有她，不是低着头嗑瓜子，就是看歌舞看得入了迷，永远也不知道他在她看不见的地方，正注意着她的一举一动。

    　　就是有时候，他和她的眼神不小心撞上了，她也只会对他大方的嫣然一笑，转过头继续关注她感兴趣的事情上了。

    　　他想，可能她的心一直都这般大吧！

    　　要不然，怎么会不跟其他妃嫔一样，时时的关注着他的动态呢。

    　　一整个晚上，卫离墨都觉得落落寡欢，看什么都没意思。

    　　宴会进行到一半，终于到了宣读圣旨，给众妃嫔赏赐东西的环节，他才堪堪有了一丝精神。

    　　等赵庆宣读完赏赐众妃嫔的圣旨后，卫离墨低声对赵庆道：“赵庆，你亲自走一趟玉芙宫，除了给曦贵嫔送赏赐以外，也瞧瞧她最近做什么呢。”

    　　其实，他想问的是，她有没有想他。

    　　可却又拉不下那个脸去，只能派老奸巨猾的赵庆，借着送赏赐的机会，旁敲侧推一下玉芙宫那位小辣椒的气消了没有。

    　　赵庆会意，趁着众人不注意的空档，带了几个御前宫人，带着赏赐给曦贵嫔的东西，奔着玉芙宫就来了。

    　　此时的玉芙宫紧闭着宫门，赵庆让一个小太监上前敲宫门。

    　　愣是敲了好大一会，里面就是没有人应声来开门的。

    　　赵庆这个郁闷啊，堂堂御前大总管，竟然也有被人挡在宫门外的时候。

    　　不过转念一想，心里又平衡了不少，皇上都有吃闭门羹的时候，他被挡在外面也没什么稀奇了。

    　　敲门的太监，转过头看了一眼赵庆，询问他下一步该怎么办？

    　　赵庆道：“继续敲，不行，大声的使劲喊两嗓子。”他就不信了，花上一晚上的功夫，他敲不开玉芙宫的宫门。

    　　御前太监一看，得了，看赵公公的意思，敲不开玉芙宫宫门，是誓不罢休了。

    　　便又叫了一个嗓门大的小太监，两人一个使劲的拍打着玉芙宫的宫门，一个扯着嗓子，使劲的对着玉芙宫内喊开门，好在功夫不负有心人，里面终于有了回应。

    　　先是一连声的“来了，来了，别敲了”，紧接着就是一阵快速的跑步声由远及近，很快，宫门终于从里面打开了。

    　　赵庆带着一众人就往里面走。

    　　开门的小太监一看是御前的人，连忙将肚子里的那两句牢骚话又咽了回去，心想，刚刚他要是没有眼花，打头的人就是御前的赵庆赵公公吧。

    　　赵庆一路畅通无阻的到了正殿，接到禀报，萧婉词很快接见了他。

    　　萧婉词虽然现在对卫离墨有些不待见，可对赵庆并没有什么意见。

    　　“见过曦贵嫔！”赵庆对着萧婉词行礼。

    　　“赵公公请起。”

    　　紧接着，萧婉词又对他做了一个请的姿势：“赵公公请坐。”

    　　赵庆并没有推辞，他来玉芙宫，本来就是带着任务来的，不可能一直站着同曦贵嫔说话，要不然怎么联络感情呢。

    　　而萧婉词则坐在了赵庆的对面，待两人一坐定，很快就有宫人上了茶盏。

    　　“有些时日未见，曦贵嫔近来可还安好？”

    　　萧婉词莞尔一笑，道：“托赵公公的福，近来还算不错。”只字不提她和皇上之间的那点子事情。

    　　赵庆心里一叹，曦贵嫔对他还是不信任啊。

    　　他端起桌上的茶盏，轻轻啜饮了一口，这才慢慢的说道：“老奴这次来玉芙宫呢，是奉了皇上之命，来给贵嫔主子送过年赏赐物品的，私底下呢，还想多嘴的问一句，贵嫔主子打算下一步怎么办？”

    　　萧婉词又是低头一笑，只是笑不达眼底，赵庆又是个察言观色的老手，自是清清楚楚的看在眼里。

    　　“这是赵公公想问的，还是皇上想问的？”

    　　赵庆诚恳的回道：“是老奴想问的。”

    　　他现在就是有些看不明白她做的这些事，又是闭门羹，又是装病，然后撤绿头牌，紧闭宫门，再到后来直接清了皇上喝的茶叶，一整套组合拳下来，赵庆越看越心里没底，才会有今晚的一问。

    　　萧婉词道：“要是赵公公问的，那我就对赵公公实话实说，其实我也不知道下一步怎么办，反正现在就是不想看见卫某人的那张脸。”

    　　这话说的可真是够直白了，而且还是当着赵大总管的面说的，可见是不怕他回去跟皇上实话实说了。

    　　更或者说，萧婉词就是有意如此，巴不得赵庆回去如实禀报呢。

    　　赵庆确实被她的胆大无脑，弄得哑舌了，不、不、不想看见皇上那张脸，这个结果，真的太出乎他的意料了。

    　　他吧，一直以为，两人就跟以前一样，闹个别扭，生上十天半个月的闷气，皇上到时候拉下脸来哄一哄，这事就算过去了。

    　　可现在的问题是，皇上想和解了，可看曦贵嫔的神态，根本不像轻易能过去的样子，这就比较难办了。

    　　还没等赵庆想明白接下来该说什么呢，对面的萧婉词又开口了。

    　　“赵公公回去直接告诉皇上，就说我说的，让他不要来玉芙宫了，就算他来了，我也不会让人开宫门的，他也别想宣召我去乾正殿，就算宣了我也不会去的，他要是执意做的话，可别怪我不给他这个做皇上的面子，到时候弄得他面上无光，下不来台。”

    　　这话说的可真是相当绝情了。

    　　其实，萧婉词面上看着异常坚定，丝毫不留任何情面，可心里却相反，她只想做最后一次的挣扎，最后一次的努力。

    　　要是成功了，她今后会用心对他，要是不成功，还因此厌弃了她，那她以后也就死心了，到时候专心关起门来过自己的小日子，或者专心争宠宫斗，她会任选其中一条路，继续走下去的。

    　　她在心底叹息一声，她果然还是贪心了。

    　　等萧婉词说完这些话，赵庆不止心惊了，那是吓得连忙起身，道：“贵嫔主子何必说的这么绝情呢，皇上心里可是一直挂念着您的。”

    　　萧婉词却对着他摆了摆手：“赵公公不必多言，这次的事情跟以往的不是一个性质，您只管回去跟皇上复述一遍我的话便可。”

    　　赵庆心道，得了，看模样曦贵嫔是要铁了心如此做了。

    　　他连皇上赏赐赏赐东西之事，也没有交代清楚，便起身告辞。

    　　他怕自己再呆下去，会从玉芙宫这位主子这里再听到什么惊人的话来，那就更难办了。

    　　所以，他还是赶紧闪人吧。

    　　而且，就这话他回去也不知道该怎么跟皇上回禀呢，原本皇上派他来，是当和事佬，劝两人赶紧和好的，现在可倒好，和事佬没当成，还要当曦贵嫔的传话筒，跟皇上说一通绝情的话，这让他哪里受得了。

    　　说实话，这会儿赵庆他真想撂挑子不管了，可想了想，觉得好像不可能实现，就改为使劲咒骂刘怀安那个孙子了。

    　　要不是他在背后捣鬼，他至于这么心累吗。

    　　作者有话要说：加油！

