    “在下包拯，参见刘琦公子！”

    一名面色黝黑的汉子身穿着粗麻布衣，快步走入屋来，只上下一个打量，面色微微惊诧，但是很快就归于平静，仿佛早就预料到了这件事情，朝着刘琦所坐的方向躬身下拜。

    “拜见李大人。”

    “哦？”

    刘琦有些惊讶，却并不是对于包拯一眼就认出自己这件事情，毕竟人家虽然耿直，但是毕竟智商可是杠杠在线的。刘琦看了看跪在地上的这名汉子，好奇地问道：“你就是包拯？”

    “正是！”

    这位包拯年岁在三十岁上下，体格倒算健硕，走起路来虎虎生风，和寻常的刀笔吏极为不同。

    刘琦向前倾了倾身子，道：“你可抬起头来给我看看。”

    随着包拯微微抬起头来，刘琦的表情也发生了一些微妙的变化。

    眼前的包拯简直就像是从影视剧里走出来的一般，面色虽然不似那般墨黑，但却也泛着健康的古铜色。在他的额头间，甚至有一轮肉色的月牙形状的类似于胎记一般的东西。这不就是活脱脱的包青天！

    “诶呀！真是有异象之人！”

    刘琦大喜，从坐垫上起身，扶起包拯，笑道：“早就听李大人说你为人刚正耿直，是一位难得的好官，今日一见，果然不同凡响。”

    包拯擦了擦额头的汗滴，笑了笑，说道：“在下不才，是李大人谬赞了。”

    “不是谬赞！”

    刘琦环顾了一圈身边的环境，指了指，道：“你怎么说也是在官府中供职，每月都领着大把的月薪，但是依旧如此简朴，听说你把每月的粟米都给了周围的百姓？”

    包拯叹了一口气，眼神中有些悲悯，道：“江夏目前虽然安定，但是在这乱世之中，每日都有大量的饥民难民，在下职小位卑，虽有志于匡扶天下，但是现在也只能做些末微的小事，实在惭愧。”

    包拯说着说着，像是想起了什么，道：“但是自从公子来到江夏之后，不到一个月的时间，整顿兵马内政，全城上下为之一新。再加上公子平定西门家，为整个江夏除去了一颗毒瘤，使得东吴大军无功而返，在下佩服至极！”

    要是换在平时，刘琦只当这刚刚的一番话是对自己拍的彩虹屁，但是现在，刘琦对这一番话很是受用。因为，说这话的主体可是包青天啊！这如何不让刘琦飘飘欲仙，不由得咧嘴大笑，手却连连摆了几下：“先生过奖了！正如先生所说，如今乱世，天下百姓竟连一寸安身之地都没有，所谓天下分久必合。先生乃是不世出的大才，更兼这一身正气，不知可否愿意与我共创大业！”

    “啊？”

    包拯看着眼前的少年公子，目光有些闪烁。在自己的记忆里，自己寒窗苦读十载，心中的目标只有一个，那就是盼望着天下重新归治。可自己这么多年看下来，所见到的，只有一个，那就是战乱，而且尸横遍野！

    “若能使天下重归于治，包某纵然万死又有何惧呢！”

    包拯想到这里，整个人的心仿佛沉了下来，目光变得坚毅，朝着刘琦重重地拜倒：“在下愿意追随公子左右，还这天下一个朗朗乾坤！”

    “好！”

    刘琦大喜，重新扶起包拯，拍了拍包拯膝前的尘土，看着包拯的两个随从公孙策和展昭还站在一边，笑道：“这二位都是先生的高徒，我刚刚与之交谈，真是大为欣赏，不如一同出仕，我必将予以重用！”

    展昭和公孙策二人闻言，俱是大喜过望，表出了自己的决心：“我等愿从公子左右！”

    对于包拯和展昭二人的任命问题，刘琦刚刚早已在心里打好了算盘。

    包拯虽然能力出众，远在现在的郡丞李琛之上，但是无奈他的起点太低，威望功劳几乎没有。人家李琛可是当了十几年的江夏主簿，才坐上了郡丞的位子。你包拯再有能耐，就是姜太公转世，也不至于能扶摇直上九万里吧？要是包拯刚刚还是一介连官籍都没有的无名小卒，一下子就跳到了李琛的头顶，别说难堵众人悠悠之口，就是刘琦自己，恐怕都是过意不去的！

    经过左右权衡，刘琦最终决定，暂且不给包拯安排什么正经职位，先给他一个参军干干，等到日后有了成绩，再提拔不迟！

    至于展昭和公孙策，因为他们能力的特殊性，李琛决定也让他们跟随在自己左右。通过影视剧的了解，展昭应该比较适合从事刺探、保镖等工作。因此，刘琦有意日后给他个贴身保镖的职位，守护自己的安全。

    话说起来，似乎三国时代，每个人都有着自己的护卫将军，他们是能在危急时刻解救君主于危难之中。譬如曹操先有典韦，后典韦壮烈之后，许褚继任；刘备有赵云，长坂坡七进七出保幼主；孙权再不济也有个周泰，坚韧不拔，身上密密麻麻的全是伤疤，处处见证着他对孙家矢志不渝的忠诚。

    而自己呢，现在是没有合适的人选，所以，在前面，刘琦只能先让赵大眼充任。

    现在有了展昭在，刘琦似乎又感到自己的安全又多了一重保障，不必担心有人背刺自己。

    “展昭，命你从今以后跟随在我左右，担任护卫，官职在校尉级别。”

    “谢公子！”

    展昭大喜，心说这公子也不知有什么神通，可是摸清楚了我的能耐！

    就在刘琦宣布了对于展昭的任命之后，脑海里的系统也对刘琦发出了提示声音：

    “滴滴！发现展昭特殊属性！御猫！展昭身轻如燕，武艺非凡，飞檐走壁如唾手可得！当展昭身处大街小巷等场景与人战斗时，武力＋3！

    “真是难得的属性啊！”

    刘琦赞叹一声，拍了拍展昭的肩膀，以示鼓励：“好好干！凭你的才能，日后封侯拜将，荫蔽后人，不在话下也！”

    展昭脸色郑重：“在下必定不会辜负公子信任！”

