    “要不要插手？”

    虚空中，地皇真人有些沉吟。

    地皇真人可以肯定下方的顾氏子就是扶桑帝君元灵转世，扶桑帝君元灵转世之后，因为转世之前的坎坷，本源溃散不少，但本命大运内敛。

    但转瞬这个念头被地皇真人按捺下去了。

    他眸光望了一眼虚空，虚空中一道云气流转，隐隐瞧见一道如九天神龙一般的神光一闪而逝。

    妖帝羲皇。

    妖帝羲皇亲自到了！

    羲皇显然十分看重扶桑帝君的转世元灵，但身形凝滞在虚空中，望着虚空中另外一道若有若无的灵机，神色间带着叹息之色。

    虚空之中，太渊紫气弥漫，如同天地中枢权柄所化，一道身影苍茫，浩瀚，身上原始，尊贵的气机流转。

    “黄庭道人！”

    那是玄门炼气士一脉最为重要的一尊驻世道尊，也是轮值教主从玄门炼气士一脉特意扶持出来的五大驻世道尊之一。

    驻世道尊是天庭目前最为特殊的位格之一，天帝不在其位，轮值教主代为执掌天道，只是盘皇圣人觉得轮值教主一人执掌天地轮转大势，不利于天道开辟大势的运转，暂时将天庭权柄交给五位特殊的驻世道尊。

    五位驻世道尊在下一任天帝未曾出世之时，拥有着天帝的一部分权柄。

    位同于混沌鸿蒙时代的神族五帝。

    当然，现在的天庭比起混沌时期的天庭更加的强大，五大驻世道尊的位格更加强横一些。

    玄门一脉的黄庭道君就是五大驻世道尊之一。

    “五大驻世道尊每一位都有着超绝的道行，尤其是得到了驻世道尊位格支撑之后……”

    虚空中羲皇眸光有些可惜的望了一眼扶桑帝君所在的方向，扶桑帝君跟脚特殊，若是能够收复，定能依为臂助。

    但羲皇没有把握在黄庭道君手上抢人。

    黄庭道君道行不弱于他，甚至还要强过一些，另外就是他目前过来的只是一尊分神化身。

    羲皇周身龙气微微震动，身形一闪，便是消失在虚空中。

    虚空中，黄庭道君神念波动也在缓缓收敛，他只是发现妖帝羲皇出现在云州边缘。

    作为驻世道尊，五大驻世道尊自然是要时刻注意一下这些洪荒大能的动静，维持天庭大势，以免这些洪荒大能作妖。

    这段时间，随着昊天天帝消失，不少洪荒大能趁机出世，以各种手段践行自身大道，其中不少就有手段激烈，触犯天庭逆鳞，这些都是天庭重点打击的对象。

    “黄庭，故人相逢却不能相见！”

    两位大能，谁也不知道下面一副寻常先天神祗状态的地皇真人的归来。

    地皇真人却感知到了两位大神通者的痕迹。

    地皇真人神色有些感叹，黄庭道君是与地皇真人同一个时代出世的先天古神，跟脚奇特，地皇真人是真正少数知道黄庭道君跟脚的存在之一。

    地皇真人周身大道神光更加的内敛，脑海中却闪过五位驻世道尊的跟脚。

    五位驻世道尊是由五位德高望重，道行绝强的大神通者所担任。

    这些大神通者都是玄门炼气士一脉的准圣，不过也有一部分驻世道尊是先天神祗出身。

    那位盘皇圣人明显想要以此安抚先天神祗一脉的强者，也是招揽一些隐世不出的大神通者。

    地皇真人神色平静，作为曾经的神族古皇，他对于神族没有太多的执念。

    种族大运更迭，时移世易，自有天道至理在其中！

    地皇真人心态超然，目前想做的只是找个契机，重回混元大道之上。

    这一点，地皇真人目前已经有了一些想法。

    “玄门炼气士一脉兴盛不久，未来必定像曾经的先天神族一般，结束一个时代的纷争，引领另外一个时代的到来，吾的选择就是那么几个，这几个选择都能让吾再觅混元道果！”

    地皇真人捏了捏手中一块先天玉如意，对着虚空轻轻敲了敲，一圈圈神光在虚空中绽放，抚平大地生机。

    他的选择无非就那么多。

    要么加入玄门炼气士一脉，要么选择先天神族，两者各有利弊。

    选择玄门炼气士一脉，好处看得到，玄门炼气士一脉气运如龙，以地皇真人的身份混个创道者并不难，再加上自身谋划，未来证就混元可期。

    选择先天神族可能要坎坷一些，浊煞先天神魔道统正在消散，逆大势而为，定然更为艰难。

    可一旦能够率领正在衰落的神族重新崛起，力压玄门大势，再登天帝神位，未来成就会更强，证道之后根基也会更强，甚至可能让洪荒中再出现一种新的天道圣人。

    一种位格还要强过与三皇圣人的天道圣人！

    但后一种太难了！

    一旦要玄门大势，可能要面对数尊恐怖无比的天道圣人。

    除了盘皇圣人之外，还有三清圣人，那三清圣人可不是吃素的！

    三清圣人传承自盘古祖神，地皇真人未曾尊皇之前，也是见过盘古祖神的，知晓盘古祖神的神通道行。

    “还是先行走第一条路吧！”

    地皇真人望了一眼下方顾氏所在的方向，其实地皇真人已经没有太多选择。

    地皇真人早已经推算出自身要成道，与大地本源有关。

    大地本源之中现在已经诞生了一位天柱圣人，女娲圣人本就是远古地皇门人弟子，地皇真人还不削于与和女娲圣人在大地之道上一争高下。

    若想证道混元，就得在大地之道上另辟蹊径，重新升华，若是能够容纳地仙大道精华，对于地皇真人是一个极佳的选择！

    这边烘炉子也是与火祖降下仙光，顺势与顾明君定下师徒之缘，虽然是第一次见到顾明君，但凭借着自身在火元大道上的造诣，烘炉子自也能看出一些玄妙，知晓眼前顾氏子是有些运道的，干脆揽入门下。

    云州剑派的四位金仙得知眼前的道人乃是地仙祖庭烘炉道君，知晓是门中尊长，也就不敢与之争夺。

    当然，烘炉道君也没有亏待了四位金仙，这一次多亏了潜虚道君的提醒，烘炉道君自然投桃报李！

    扶桑帝君此回恐怕自己也没有想到，阴差阳错之下，他最后竟然还是拜入了地仙祖庭门下，而且还是嫡系门徒，地仙祖庭盘皇宫门下，二弟子烘炉道君的亲传弟子……