
　　“话说，哥哥，我问你个事，先说好，你不能打我！”

　　走在盘山路上，冲田总司抱着额头，一脸警惕地看着他。

　　“放。”

　　“你是不是劈腿了？”

　　冲田总司翻了个白眼,然后用一种看女性公敌一样的眼神看着他。

　　“最近帮你洗衣服的时候，你的衣服上总是有陌生女人的香味！你可不能做对不起尼禄嫂子的事情啊！”

　　“你最近和尼禄走得很近？”

　　江离没有正面回答，而是若有所思地看着总司。

　　“也、也没有很近啊！”

　　总司忽然缩了缩脑袋，眼神逐渐飘忽。

　　“我听妈妈说，你这几周周末天天出门，而且衣柜里多了不少花哨的新衣服,还有首饰之类的？”

　　“呃……”

　　总司心虚地移开了目光。

　　她能说尼禄嫂子经常约她周末出去逛街，她被嫂子疯狂撒币的金钱攻势打动,答应做两人恋爱的间谍吗？

　　“Duang！”

　　总司：“눈‸눈”

　　“听好了，我没有出轨，只是最近和女性接触比较多而已，你知道的，你哥我向来不是个能沉寂于平凡的人。”

　　规模巨大的型月学园就坐落在眼前，大门前的烫金铭牌在阳光下闪烁着沙金般的光芒，学校保安队长天草四郎正以温和的笑容迎接着早晨前来上学的学生。

　　留下一脸怀疑的冲田总司，江离踏入了高中部的校区，在一路注目礼下扬长而去。

　　高中部，一年一班。

　　“早上好。”

　　江离走进了教室，找到了里侧倒数第二排靠窗的主角专属位置坐下，和前面向他招手的阿脚打了个招呼。

　　“哈啊~”

　　一坐在椅子上，江离又开始犯困。

　　“江离君,你最近是不是失眠很严重？”

　　刚坐下没多久，旁边座位上一名少女就看了过来,向他表达了关心。

　　那是一个打扮很时髦的少女，手上的翻盖手机贴着不知名的贴纸，指甲也做成了晶莹剔透的色泽,眼睫毛画的长长的,脸颊上施着淡淡的粉黛，看起来很擅长化妆。

　　明明头上的耳朵和身后的尾巴都相当匪夷所思，但学校里却完全没有人在意这一点，像普通学生一样对待着她。

　　“还好吧，只是没怎么睡而已。”

　　江离趴在了桌子上，困意顿时越发凶猛地袭来。

　　“要不要去保健室休息一下？”

　　狐狸般的时髦少女关心地道。

　　“之后会的，感谢关心，铃鹿御前同学。”

　　“没事没事！”

　　狐狸少女心花怒放地离开了，脸上带着止不住的笑容。

　　神の感谢，技能效果为让人保持一整天的振奋心情，但很容易引起其他人的敌视。

　　“你今天怎么跑到教室来了？”

　　前座的阿喀琉斯满脸嫉妒地转过身来。

　　“以往不是一到学校就玩失踪吗？一整天下来都看不到你一次。”

　　“你怎么就知道我一定来了学校呢？”

　　“早上喧嚣的学校突然安静下来的时候，八成就是你来学校了，不愧是卡密大人！”

　　江离了然。

　　“今早是斯卡哈的课。”

　　“你怕她？”

　　谷匥</span>阿喀琉斯一脸不信。

　　“她的课也没见你来上过几回，而且她也没有点过你的名，说真的，你是不是和她有一腿？”

　　一说到这个话题，阿脚就变得一脸兴奋。

　　“这只是意味着我有一节课的休息时间。”

　　江离白了他一眼，完全不想回答他的问题。

　　我要是和她有一腿，现在就不应该在这里，而是住到她家里去，早上根本不用来上课，也没必要每天都像失眠一样挂着厚厚的黑眼圈。

　　不久。

　　“早课开始了，所有人肃静！”

　　影之国的女王穿着一身教师装走进了教室，强势的声音让整个教室瞬间噤声。

　　“在上课之前有一件事要宣布，昨晚商店街那边出现了命案，据说死状相当凄惨，连个全尸都没有，最近这段时间，整个小镇都不太平，放学后不要在外面乱晃，要是哪天不小心碰到了杀人魔，我可不会给你们祈祷！”

　　似曾相识的教训呢。

　　江离打了个哈欠，在斯卡哈的眼皮子底下趴在了桌上，闭上了双眼。

　　最近这段时间可把他忙坏了，白天晚上忙个不停，连睡觉的时间都被大幅压缩，有意识地进入深度睡眠都帮不了他。

　　不过，商店街啊……赖光妈妈不就在那里打工吗？

　　脑海中模模糊糊地想着，江离很快进入了梦乡。

　　斯卡哈看了他一眼，平常严厉得如同铁人的她此刻却什么都没说，默默地收回了视线。

　　“绝对有一腿！”

　　阿喀琉斯的脸上写满了羡慕。

　　大胸细腰长腿，身材曲线几乎完美，教师眼镜紫长直，叠了各种属性的斯卡哈，不知道是学校里多少人的梦中情人，就这么被他拿下了，各种角度都非常嫉妒！

　　…………

　　正在沉睡中，江离忽然感觉到了一股危机。

　　“唰！”

　　还没来得及睁开眼睛，耳边骤然劲风呼啸！

　　江离几近本能地抬起手。

　　“嘶！”

　　但举手的瞬间却忽然如坠泥沼，动作迟缓了十倍不止。

　　目标精准地命中了他的脑门，让他冷不丁地吸了口冷气。23sK.com

　　啪的一声，凶器掉落在了地上，变成了好几截。

　　那是一只粉笔。

　　江离抬起头，向讲台上方投去了埋怨的眼神。

　　叫醒就叫醒，都不知道手下留情的吗？

　　“跟我来。”

　　斯卡哈放下了投掷粉笔的手。

　　血红色的双瞳聚焦于江离的身上，毫无波动的眼神让人毛骨悚然。

　　留下这句话后，斯卡哈便转身走出了教室。

　　不知何时，学校又变得喧嚣起来，在他补觉的这段时间，早课已经结束了。

　　在一众学生或是怜悯、或是羡慕的眼神注视下，江离打着哈欠离开了教室。

　　教职工楼。

　　江离跟在斯卡哈的身后走进了她的办公室中。

　　“今早好慢！”

　　而此时，这间宽阔的办公室中已经有了一名英姿飒爽的美少女。

　　穿着灰色学生制服的少女双手环胸，凸显出不逊色于斯卡哈的傲人曲线，红色的蝴蝶结装点着一头黑色的靓丽长发，让她显得楚楚动人。

　　但和外表比起来，她不断敲着胳膊的十指却显示了主人有够不耐烦，青色的双瞳正面含煞气地瞪着两人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第593章 是不是有一腿？免费阅读。https://xs.23sk.com 