    “再低点，低点，装填！”

    富大海趴在堑壕上，依旧是眯着眼，脸上却是满带着兴奋。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    采用铜锡合金制造的二十一门大明一号炮开始在富大海的指挥下缓缓降低炮口，待富大海一声令下，副炮手也开始准备装填火药。

    朱由校也走将出来，以现在的距离，鞑子还没办法用他们强大的臂力将弓箭射到这里来。

    而大明最新研制的火炮却已经可以覆盖这段距离的轰炸。

    朱由校很想看看这万马奔腾之势的后金八旗在数十门火炮轰击下是种什么效果。

    不过，同其他将领一样，都有些担心，毕竟这还是第一次先用火炮直接对战称雄天下的八旗骑兵。

    炮弹研制专家宋应星和火炮总设计师孙元化以及汤若望三人此时也跟随在朱由校身边，他们的任务就是观察大明最新火炮实战的效果。

    在这之前，他们轰击的只是上千头猪或者羊子，如今轰击的却是剽悍的鞑子，单从心理上的感受就不一样。

    “孙元化，这火炮能行吧”，朱由校不由得问了一句。

    “陛下放心，我们试验了许多次，而且禁卫军也演习了多次，如果有问题，陛下可以立刻砍了臣的脑袋。”

    孙元化话虽这么说，但朱由校可不敢砍他的脑袋，大明朝科技人才匮乏，现在这几个人就是国宝级人物，东林党骂了朱由校，朱由校可以二话不说直接让东厂拿人，但这几人可要是对朱由校不敬，朱由校也至多申饬几句。

    ……

    代善此时也看见了前方的炮口，但他没有多想，明军的炮火很多时候都会哑火，而且即便是没有哑火，也很难打准。

    一般只要骑兵以足够快的度冲过去，炮兵即便是没办法反应。

    而且，现在代善更喜欢组成密集的冲刺队形，这样可以直接吓破炮兵的胆子。

    “加快，现在明军炮火还射不到我们，苏克沙哈，待会一旦进入进入炮火射程，就立即射箭。”

    代善这边正说着，而富大海这边则直接挥手：“放！”

    吱吱的燃烧声过后，轰隆数声巨响，就看见数十颗炮弹犹如天女散花般落进了鞑子中间，且炸开后，很清楚的看见鞑子人仰马翻的场景。

    巨大的气浪让代善也摔倒在地，等到他爬起来时，又是一轮炮弹射了过来。

    无数鞑子又被炸得浑身是血，马惊人死。

    “散开！”代善摸了摸被烧焦的金钱鼠尾，大声吼了一句，就不由得暗道：“这明军火炮几时变得如此厉害了。”

    这下子代善不敢密集冲刺了，便分散开来继续冲锋。

    鞑子悍不畏死，却也狡猾异常，尝到教训的他们不停地利用自己娴熟的骑术调换着位置，如此一来，射程较远的一号火炮造成的杀伤也下降了许多，但也因操作的简便化和灵活性的提高，依旧能轰击到一小股鞑子。

    不过，富大海也开始立即下令：“一号炮退回，用二号炮进行自由打击。”

    顿时，更为灵活轻便的二号炮开始喷o射起来，鞑子们没想到越往里面突刺，明军的炮火密度反而更大。

    不过，悍勇的鞑子还是在损失上百八旗兵后逼近了弓箭的有效射程之内，如果炮兵不及时回撤，专业的炮手会成为这些八旗兵的活靶子。

    “炮营回营，步兵营准备应战！”

    一声令下，富大海的炮营立即掉转炮口并立即撤了回来，而常延龄则带着三个步兵营，组成三道弧形阵地，等待着鞑子的逼近。

    鞑子善射，强大的臂力能让弓箭的威力毫不逊色于传统的线膛枪，这也是为什么大明火器部队在这些鞑子骑兵面前占不到便宜的原因之一。

    八旗鞑子们很熟稔的一边驭马驰骋，一边直接就在飞前进的马上拉弓射箭，顷刻间，就是漫天箭雨覆盖而来，好在前方步兵营的堑壕足够深，躲在堑壕里中箭的几率要远远小于站在平地上的几率。

    且鞑子拉弓搭箭很随意，基本上是自性的射箭，因而也没办法形成大面积的杀伤。

    而禁卫军步兵营这边则不一样，常延龄的第一营此时就在第一道堑壕里，他们的动作很一致，都是在常延龄的指挥下完成。

    “举枪！弹药准备！”

    在鞑子开始拉强弓远射且时不时的有利箭射来时，常延龄下达了第一条指令。

    训练有素的禁卫军步兵第一营的官兵则从容淡定地依照指挥使常延龄的命令端起天启一号燧枪，然后把纸壳弹平放在自己身边，眯着眼开始通过燧枪上的准星确定射击目标。

    “瞄准！”

    常延龄略一偏头就躲过鞑子射来的一箭，并斜眼瞥了自己的官兵一眼，见他们都已准备妥当，才大喝一声：“打！”

    啪啪！

    顿时，犹如炒豆子般的声音响起，黑火药燃烧形成的白烟从第一道阵地上顺风飘了过来。

    如此一来，鞑子很难射中目标，但步兵营们也没办法继续瞄准，常延龄见此也只得命人直接射击，不用瞄准。

    朱由校见此不由得暗叹，自己虽然知道无烟火药比黑火药好，但也没想过这两者应用到战场上到底会带来这么大的差异。

    好在，密集的射击给也给鞑子造成了不小的伤亡，代善看着身旁无数八旗骑兵被急射来的子弹带倒在地，无数烈马轰然间就倒在地上，也很是惊讶和愤怒，他可没想到明军手里的火铳能射这么远，而且还能形成连续的火力打击。

    “冲过去！杀！”

    代善意识到自己八旗兵的弓箭射程在这火铳面前并不显得很出色，因而他只能拉近距离，用更有力道的箭雨打乱这股明军火器兵的阵型，最好是直接击溃。

    在密集的枪林弹雨中，这些鞑子凭借着自己优良的骑术依旧在朝禁卫军的阵地步步逼近，且因为距离的缩短，利箭的力道明显足了不少，许多禁卫军战士一不小心就被直接贯穿了脖子。

    但好在禁卫军军纪严明，并没有因为一两个战士的倒下而败下阵来，他们现在就同机器一般听着常延龄的指挥装弹射击。

    密集的枪弹给予这八旗骑兵很大的杀伤，很多八旗兵也因此直接倒在了途中。

    代善见此觉得这不是办法，立即命自己的八旗兵分三路散开，自己带着中军继续往里突刺，两路左右两翼则从两边攻击，企图夹击包围步兵第一营。

    朱由校见此也忙直接命令步兵第二营和第三营交通壕通迅运动到左右两环形阵地，待两路鞑子一来就开始形成密集火力打击。