    那个臂展惊人的家伙当然就是刘宝强了。毕竟他的臂展比身高长出将近20公分？自然有这个资格被这么称呼。

    而弹速惊人的那位肯定也就是雷阿伦了。

    说实话，能够完成刚才那个险险补扣？刘宝强还得感谢人家的雷阿伦，也得感谢他自己？

    为什么这么说呢？

    因为在扎克兰多夫即将被包夹的时候，刘宝强就已经在积极的跑位了。当然他之前也在跑。不过那时候跑，他并不觉得自己能跑出“机会”。

    毕竟就扎克兰多夫那损出样…，即便刘宝强跑出了位置，他也未必会传球过来…。

    但在被包夹的情况下就不一样了。这种情况估计除了科比以外…？是没几个人会硬刚出手吧？再说了，被包夹之后必然会出现漏防的情况。所以选择传球肯定是明智之举。

    …但最终的结果还是让刘宝强想骂娘了…。

    不过骂娘又有什么用，争分夺秒拿数据才是刘宝强现在必须要做的。

    而扎克兰多夫的这一次强行中投出手又明显不中后，刘宝强当然得去“抢篮板”了！

    ？对！刘宝强其实是奔着抢篮板去的…。

    至于为什么最后抢蓝板变成了补扣？就像前面说的那样，他还得感谢人家雷阿伦…。

    说到这里就必须再夸一夸雷阿伦了…。夸雷阿伦不仅拥有大心脏，还得夸人家观察入微懂得随机应变。

    前面说过雷阿伦虽然了解刘宝强的能力。但毕竟他和刘宝强没有较量过。所以这些了解也只能停留在理论阶段。

    但通过刘宝强的两个篮板球。就必须让雷阿伦深信自己了解的情况了。

    正所谓师夷长技以制夷…。

    既然刘宝强的篮板嗅觉如此灵敏。那么他干脆跟着刘宝强跑就行了。

    于是也就在扎克兰多夫被包夹出手后。刘宝强刚刚启动的时候。雷阿伦也紧随其后。

    而在这个时候，刘宝强在速度上的劣势就彻底呈现了出来。明明是这家伙先跑起来的。却被雷阿伦赶超了过去。就连起跳触球也是一样。

    这当然就让这家伙有点儿羞怒难当了。只能是拼尽全力在空中去抓球。

    不过接下来还是之前那个问题…。

    这家伙现在还并不适应自己的臂展。也不能绝对驾驭自己现在的力量。于是手就伸得有点长了…，劲也给的有点大了…。顺带着也就把篮球摁进篮筐了…。

    所以总体来说这个进球算是一个美丽的误会。

    不过要是再加上2分1板的数据。那么这个误会也可以忽略不计了…。

    …………

    刘宝强的抢断式补扣。当然收获了现场不小的掌声。

    但比赛还得继续。刘宝强在完成任务的道路上还得任重而道远。

    不过天不遂人愿。

    当比赛进行到第1节第8分钟的时候。刘宝强就有些忧心忡忡起来。

    原因无它…数据增长的很慢，甚至有些数据已经增长待停了。

    5分6板3助攻1盖帽0抢断？

    篮板就不说了。只要刘宝强的上场时间能达到20分钟？这一项数据肯定是妥妥的。

    但除此之外他现在连得分都比较艰难。

    雷阿伦的防守非常敬业，即便是刘宝强得不到传球出手，但人家一直贴防的很紧。所以刘宝强除了补扣得的那两分以外。之后也只出手了三次，但也是命中的一球。

    所以他的投篮次数只能算是完成了两次。

    而之后的三个篮板球，其中有两个是进攻篮板。但也只换回来了一个助攻。

    再加上目前双方的比分是16:18。开拓者队员仅仅领先两分。

    这种情况能让刘宝强不忧心忡忡吗？

    尤其是还在这个时候。内特麦克米兰开始换人了。而且换下去的第1个人就是他。

    “刘！你干的很棒，很好的限制了雷阿伦的发挥，你先好好休息一下，等一会儿对方再派雷阿伦上场的时候，你在继续努力！”

    相比于刘宝强的忧心忡忡？内特麦克米兰倒好像是明显松了口气。

    也是，刘宝强虽然才得了5分，但在他的防守下雷阿伦也才得到了4分。这种限制了对方头号得分手的情况。内特麦克米兰当然能长松一口气。

    “主教练先生！现在的情况还是很危险的吧？我们就应该在对方主力被换下场的时候，乘胜追击！尽量的扩大战果！”

    但问题是刘宝强不敢松懈这口气呀。这场比赛的胜利，或许现在天平倾斜于开拓者队，但却并不保险。

    况且主教练的这种专人专用的做法，也让他不能接受。

    再说了他的数据还差一大截呢。

    所以刘宝强一定要想尽办法。尽量在场上呆着。而且场上的其他人也必须为他所用！

    “哦，你有什么建议吗？”

    刘宝强毕竟算是教练组的成员。再说了，人家之前也有成功的战术案例。何况开赛前他还询问过对方的建议。既然对方现在想尽一份力，他当然得听取意见了。

    “目前咱们在防守上已经做得很好了，但在火力上还我没办法完全施展出来，我建议趁着对方主力休息，加强我们的火力进攻！

    换达蒙斯塔达迈尔的时候，就不要让塞巴斯蒂安特尔菲尔上了，您也知道他的传球视野一般，组织能力更是欠缺，突分虽然还可以，但却根本没办法串联全队，所以我建议直接让蒙塔埃利斯上！

    至于内线？您也看到了！扎克这家伙目前在篮下根本就打不开局面，所以我们干脆放弃篮下强攻，让奥库这家伙顶上去，然后再让我去打大前锋！

    您了解超音速队！更了解雷吉埃文斯的能力，说白了，这家伙就是个糙汉，除了争抢篮板球以外，其他方面全都垮的一逼！以我的力量和篮板能力抗他一点问题没有！我们完全没有必要为了他？浪费了奥库的射程！”

    刘宝强这样做的目的很简单。就是为了加强火力。加快比赛的回合次数。

    然后再依靠自己的篮板能力尽快将主攻刷够。

    而这其中蒙塔埃利斯就是关键。

    别看蒙塔埃利斯只是今年的次轮第9号秀。

    但早在刘宝强推荐新秀的时候。他就主力推荐过。

    也是这家伙的顺位掉的太过于厉害。刘宝强本以为这家伙会在首轮中段的时候就被选走。但最终却一直掉到了次轮。

    不过这也说明了这个球员有自己的优点，也有绝对的缺点。而这些刘宝强也全都了解。

    蒙塔埃利斯是属于那种速度极致型的双能卫。总之一个字“快”。得分的方式也以突破为主。而且在这方面还有一些偏执。并不擅长传球，但适合于“乱战”。

    达蒙斯塔德迈尔毕竟老了。打球已经开始中规中矩了。已经有些对不起“小飞鼠”的称呼。在按部就班的情况下，很难帮刘宝强创造出手的机会。

    但蒙塔埃利斯就不一样了。刘宝强要的就是他的快，也要他的偏执。因为只有这样。在开拓者拉开空间给蒙塔埃利斯单打的时候，超音速队才需要极速的收缩防守。而这么一来，开拓者队其他有投射空间的球员，就必然会得到出手的机会。

    …而这其中雷吉埃文斯又是个出了名的来看痴汉…。所以刘宝强的出手机会肯定会最大！

    如此一来。刘宝强想要完成投篮篮板助攻，这三项任务就有了一定的保证。

    “好吧，我尊重你的意见，我们可以先试试！”

    别看刘宝强虽然交代的并不透彻。但对于开拓者队的火力增强，却是不争的事实。

    1突加4射，而且有篮板有护框？这一套阵容似乎没毛病…。

