    房间里的一滩血肉堆在地面上，腥气刺鼻，已经看不出人形了，地面上的血液凝固在一起，成为了暗红色。

    鲜血的旁边出现了一行血字。

    【百鬼夜哭，满门死绝】。

    看到这几个字的刹那，跟进来的周不才便脸色一变。

    齐云也是眼瞳一缩，心中出现了不好预感。

    “阿二呢？”

    “二爷，这…这可能就是我二弟！”

    阿大看着地上的那摊碎肉，悲痛的道。

    齐云心中一震，眼神中浮现出浓浓怒火。

    李青的脸色也变了，颤声道：“二爷，这和前几天那几个汉子一样，一样的死法，一样的字迹。”

    “这几天到底发生了什么？”

    齐云开口喝道。

    林护法叹息一声，当即将这几日发生的诡异事情和齐云详细叙述了一遍。

    当听到夜里的哭泣声时，周不才脸色变幻的更为剧烈了。

    齐云的眸子中直接浮现出了两道寒光。

    “女人的哭泣！”

    “二爷，这事没这么简单，恐怕又是不可思议的东西在作乱。”

    林护法苦涩道。

    “找死，敢在我青龙帮撒野，不管是什么东西，阿二的命不能就这么丢了！”

    齐云厉喝。

    “二爷，恕我直言，这东西恐怕不好对付。”

    周不才忽然开口叹道：“若是我没猜错，你们这是中了诅咒了，而且还是一种极为凶煞的诅咒，被称作百鬼夜哭。”

    “百鬼夜哭，七日死绝，现在已经过去第四天了，等到第七天夜里的时候，所有人都会听到那种哭泣声，到那时，谁都跑不掉，都会变成这样，这诅咒白天没事，只有到晚上才会出现，而且千万不能去掀开床板，一旦掀开，准死。”

    众人心中一惊。

    齐云也是豁然看向周不才，道：“你知道？该怎么化解？”

    “我也不知该怎么化解，这是诅咒师的手段，我只是道听途说过几次，但自己从未真正经历过。”

    周不才说道。

    齐云心中直接翻滚了起来。

    他可以肯定一定是之前那几个汉子幕后的主人在对付他！

    对方也是一位超凡者。

    在场的人都有些沉默，气氛说不出的寂静，很显然，都被周不才的话语给惊到了。

    齐云忽然冷笑一声，道：“不管是什么东西，我偏偏不信这个邪，今晚我就看看到底有没有女人的哭声。”

    他握紧了钢刀，走出房门。

    李青等人没跟过去，开始处理阿二的尸体。

    齐云说不紧张，实际上手心已是密布了一层湿汗。

    诅咒这东西，说不清道不明，和妖鬼是不是一路东西？

    这个乱七八糟的世界，掌握神秘力量的人太多了。

    房间内，齐云打开了面板。

    积分：127

    气血：10（可提升）

    精神：2（可提升）

    能量：7（可提升）

    武技：熊搏手第三层

    抽奖次数：（可抽）

    …

    “顺子，把帮里的老参都给我拿来，年代越久越好。”

    齐云喊道。

    “是，二爷。”

    房间外顺子应了一声，迅速奔了出去。

    不多时已经带了七八株四五百年年份的老参走了进来，放在了桌上。

    “只有这些了吗？”

    “还有一些年代比较轻的。”

    顺子答道。

    “你去城里收购一些，至少四百年以上，没有的话，三百年也可以，不要顾及价格，越多越好。”

    齐云挥挥手，让顺子退下。

    他目视着面板，开始提升气血。

    光芒连闪，他的气血从10很快变成了14.

    刚一加完，他便忍不住一阵头晕目眩，出现了一股浓烈的虚弱感，毫不犹豫，直接将桌子上老参拿起当萝卜啃了起来。

    吃完之后，他坐在椅子上，闭上眼睛，静静等待了起来，好一会这种眩晕感才渐渐消失。

    齐云再次张开双目，气血一栏的后面再次变成了不可提升。

    积分一下减少了20分，还剩107分。

    他想了想，再次提升能量，将能量提升到了10点。

    这一次并没有出现冒鼻血的情况，和他猜测的一样，能量和气血挂钩，气血和潜力挂钩，三者之间有着极为紧密的联系。

    他的积分再次减少了30分，还剩下77分。

    不过剩下的77分，他暂时不准备用。

    至于抽奖，他现在还不想抽。

    等实力再提升一些，再进行抽奖不迟，他无法肯定现在抽奖就能得到什么秘籍，万一得不到或者得到一些没用的，那就亏了，所以不如留下来加气血。

    精神也一样，就现在来说，精神对他的作用并没有气血和能量大。

    下午时分。

    周不才来找了一次齐云，看到齐云时，脸色一惊，他能明显感到齐云的气血又提升了。

    对于他的惊色，齐云也不以为意。

    因为之前周不才就说过，武者的气血对于超凡者和神醒者来说，就相当于黑夜中的火把，无论怎么掩饰都掩饰不了。

    对方能一眼觉察，他一点也不意外。

    “二爷，你之前说让我帮你查盐场养凶的那人，我需要向你借些材料才能施展。”

    周不才说明来意，交给了齐云一张纸。

    齐云看了一眼，还给他道：“你直接去找顺子，让他给你准备，就说是我同意的。”

    “好，若是一切顺利，三天后应该会有结果。”

    周不才说道。

    “嗯。”

    齐云点了点头，道：“对了，我再问你一事，像你们这些超凡者和神醒者，实力有划分的标准吗？”

    “有，我们是按照天地日月星五种境界来划分的，天境最强，星境最弱，每种境界又分为了初、中、后、大圆满四种小境界，实不相瞒，我现在只能算是星境初期，不过马上就要到星境中期了。”

    周不才露出尴尬之色，紧接着又道：“但即便如此，也比寻常通脉境界的武者要强，武者只有修炼到神光境，才会出现真气，那时才算我们有一丁点威胁。”

    “星境初期？”

    齐云眼神一眯。

    周不才的手段他深有领教，剪纸成人，制造幻境，在前世就算当神仙也够了，可居然是最弱的。

    他再次生出了一股强大压力。

    “你下去吧。”

    齐云挥手。

    周不才应是，退了出去。

    一天的时间在众人的紧张中很快过去。

    黄昏时分，齐云将所有人都招了过来，对他们吩咐了一些事情，让他们吃完饭，全部下去睡觉。

    得到他的吩咐，众人紧张的情绪多少得到了一些缓解。

    夜色降临。

    整个青龙帮陷入一片绝对的寂静。

    房间内，齐云手拄钢刀，脸色冷漠，静静等待着哭声的响起。

    刻漏一滴一滴的响起，他这里始终没有听到什么声音。

    三更天的时候，他眉头紧皱，还是没发现异常，正准备出门去看看，忽然有人冲出了院子，惊叫起来。

    “二爷，哭声…哭声又响起了。”

    足有上百个汉子冲了出来，一脸慌乱。

    齐云双目一睁，如猛虎般撞碎房门，来到院中。

    “你们都听到了？”

    他大喝道。

    “听到了，在床底下，就在床底下！”

    很多人慌乱叫道。

    阿大也是一脸难看之色，拳头攥紧。

    “全都不要慌，给我就地呆在院子里！”

    齐云大喝。

    众人不再惊叫，但脸上还是难掩慌乱。

    周不才担忧的道：“这是第五夜了，这样下去，越来越危险。”

    “阿大，你也听到哭声了？”

    齐云看向阿大。

    阿大沉重点头。

    齐云深吸口气，握住钢刀，大步向着阿大的房间走了进去。