
　　那高耸浑圆的弧度也让他悸动不已，认真的说，他从来没有这么认真的观察过。

　　巴芙拉是个极度愿意展示自己美好身材的人，微微挑起的双眉下，是一双深邃的偏蓝色的眼睛，鼻子修长而秀气，黑色的肩带把她白皙的锁骨完美的凸显了出来。

　　李和看的不眨眼。

　　伊万诺夫一直在旁边，想看最后还是忍住不看，扭转头就走了。

　　他也是万花丛中过的高手，自然是夜夜笙歌之辈，可是唯独不敢对巴芙拉有想法，起码在李和没发话之前，他是不会作这种大死的。

　　虽然李和表面看起来是这么的正直高尚，但是他要从最小人的角度去考虑，把她视为李和的私有财产。

　　何况，女人多的是，他何必在巴芙拉身上打主意，不但他自己不能打注意，还不允许别人在她身上打主意，巴芙拉这种外表出众的女人，在人群中都能发光的，自然不会缺少排着队的追求者。

　　但是凡是不自量力的狂蜂浪蝶，全被伊万诺夫暴力解决了，

　　他有责任守护李和的私有财产。

　　巴芙拉自己又何尝不明白这一点，表面上她是李和的救命恩人，但是她得到的酬劳已经远远的超过她应得的。

　　她是白俄罗斯泥煤大王，钾盐大亨，是纽约时尚界的名人，她的奢侈生活都是建立在所有这一切财富的基础之上，即使好莱坞最当红最有钱的女星也没法和她相比，见到这些人她自然可以昂起她自以为傲的头颅。

　　她接触的人越多，认识的人越多，越了解男人，她明白那些越是舍得奉献自己的人，就越会被万物所接纳和喜爱。

　　可是面对坐在椅子上那个对着她流口水而不敢下手的亚洲男人，她颇感无力。

　　她想起来俄罗斯人的一句格言：怕狼，就采不到蘑菇。

　　要努力离开现在停留的地方！

　　嗯，就是这样。

　　要是李和走了，她就这也没有这样的机会了！

　　定名份要趁早！

　　她大着胆子从水里出来，迈着那修长笔直的大长腿缓缓的向李和走去，太阳的光芒把她镀成了一个闪闪发光的金色天使。

　　可是，正当她下定决心准备对着李和展开攻势的时候，方向抱着一大堆的文件，兴冲冲的进来了，她只得无奈的转过身走了。

　　李和松开气，才对着方向问道，“什么事值得你这么高兴？”

　　方向把文件放在桌子上，然后道，“这次来美国是对了，美国温格尔公司旗下的印刷设备厂已经进入破产程序，你知道温格尔吗？”

　　李和摇摇头，“听都没听过。”

　　隔行如隔山，细分专业设备的制造巨头太多了，他哪里都能清楚。

　　“是全球最大的膨化设备和舞台及其剧院设备制造商，产业布局很多，像饲料厂，印刷设备厂都有，但是目前其旗下的印刷设备厂经营不善，温格尔准备放弃这项业务，我想收购过来。”

　　“有什么专利和技术值得你这么高兴？”

　　方向道，“别看温格尔印刷机械厂是个小公司，但是专利有50多项，双面彩色印刷机在国际印刷市场有稳定的细分市场，拿过来肯定不吃亏。”

　　“你看着办，这些我不管，要多少钱？”李和不懂这些，自然放手给方向做。

　　而且现在对来说，只有强烈的扩张和并购才能让他更加壮大。

　　诺贝尔经济学奖获得者斯蒂格勒曾说过：“几乎没有一家美国的大公司，不是通过某种方式、某种程度的兼并与收购成长起来的，几乎没有一家大公司能主要依靠内部扩张成长起来”。

　　的确，纵观全球企业的经营史，从某种意义上来讲就是一部兼并收购史。

　　“先看看文件，要是同意了，直接签字。”方向从文件掏出厚厚的一沓合同，递给了李和。

　　李和接过，只是大概扫了一眼数字，才没好气的道，“才五十万美金？”

　　方向笑呵呵的道，“所以我说赚了，八十年代顶峰时期，这个厂子的营业额就有1600万美金，只是这几年受到日苯印刷企业的冲击太厉害，人工成本又高，根本不容易活，我准备把技术消化后，搬回国内。”

　　李和把文件和笔一扔，“这点钱我签什么字。”

　　方向讪讪笑道，“你既然在，当然是和你商量一下。”

　　李和没好气的说，“歇着吧你，这些我肯定没你懂，你觉得能做就做吧，决定权都在你手里，我一点都不带拦着。”

　　这个世界早就大变了，不是个人战能流芳百世，也不是某一次的成功就能代表永恒......

　　专业的事情交给专业的人做，一定是比金子更真的真理。

　　包括他眼前，他对平松、付彪、苏明等人的要求也是一样的，这些人空有一身胆量，社会他大哥，人狠话不多，人情事故熟，但是毕竟文化程度低，只有尊重有知识有文化的人才才能更进一步。

　　“我晓得了。”方向正色道，“那我这边事情处理好就先回国了，收购的事情吴波一个人就行了。”

　　“你们自己看着安排。”

　　方向走后，李和看不到巴芙拉的影子了，不觉叹口气。

　　该暑假了吧？

　　李和突然想到，本该在家陪着孩子或者去香港看看老娘的。

　　暑假是孩子们的梦想，特别对那些高考完之后的孩子是最惬意的放松。

　　不管是考上还是考不上，都有了一个结果，心里悬着的东西终于掉下来了，生或者死是看以后了。

　　不过寿山是开心的，他的外孙爆了一个大冷门，居然考上了冀北本地的专科农校，他有一种后继有人的欣慰。

　　虽然李和不在，他还是在京城大摆宴席，场面浩大。

　　他寿老板这些年声名在外，作为中国餐饮和酒店业的大佬，自然有许多人来捧场，足足摆了七十多桌，大部分都是自发来的。

　　在一个宽大的包厢里，苏明、平松、付彪、付霞这些人是单独在一个桌子上的。

　　十年间，这些人的已经有了明显的地位层次差别。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，674、怕狼采不到蘑菇免费阅读。https://xs.23sk.com 