    第1581章 刺头   

    “五星灵啊！”

    

    圣师脸上带着笑容，没有丝毫犹豫的说出来自己的境界。

    

    姜独的拳头瞬间握了起来。

    

    “老子捶死你！”

    

    一拳带着恐怖的力量，直接向着圣师砸了过去。

    

    圣师丝毫不在意，身影瞬间消失。

    

    姜独的拳头落空。

    

    但是姜独不急不躁，他的身影瞬间消失。

    

    圣师的学校之中。

    

    姜独的身影直接出现，而且出现在课堂之上，学生正在上着自习。

    

    “学学学，学什么学，都起来跟着我嗨起来！”

    

    姜独一巴掌拍在讲台的桌子上，把桌子拍的粉碎。

    

    瞬间一群学生直接就吓傻了。

    

    看着突然出现的姜独，不知道发生了什么事。

    

    “从现在开始，我宣布，我就是你们的体育老师，走，跟着我去上体育课！”

    姜独恶狠狠的看着众多学生说道。

    

    可是这群学生怎么可能听姜独的话。

    

    姜独丝毫不觉得意外。

    

    “竟然不听老师的话，那我就给你们上体育的第一课，挨打！”

    

    姜独的身影瞬间出现在一个男学生的面前，一拳对着这个学生的面门砸了过去。

    

    学生吓了一跳，急忙伸出双手抵挡。

    

    尽管姜独没有用力气，哪里是这个几千岁的小家伙能够挡得住的，瞬间学生身影直接被砸飞。

    

    “嘭！”

    

    教室的墙上出现了一个人形大洞。

    

    无数个姜独同时出现，对准这些学生，无论男女，都是一拳砸了过去。

    

    没砸了几拳，姜独的拳头就被一只手掌握住。

    

    圣师面无表情的出现在姜独的面前。

    

    “打我啊！”

    

    姜独咧嘴露出了一个笑容，瞬间强大的力量爆发，拳头直接挣脱了圣师的束缚，疯狂的攻击了起来。

    

    圣师的脸上终于露出了一抹无奈。

    

    打吧，姜独求之不得。

    

    不打吧，这小子浑身是刺，非要把他的课堂搅动的天翻地覆。

    

    抵抗着姜独疯狂的攻击，周围的学生直接被狂暴的气浪冲飞。

    

    两人交手，以快打快，但是力量感却又十足。

    

    姜独的眼睛越来越明亮，他所爆发出的力量，就如同泥牛入海了一般，完全的被圣师挡住。

    

    果然很强！   

    他现在的力量，已经完全不能用五星灵来形容了。

    

    圣师还特么说自己是五星灵。

    

    “来！”

    

    姜独的某个属性似乎被激活了一般，不再藏着掖着，所有的力量全力爆发。

    

    足足二百万的灵之力全力爆发。

    

    二百万！   

    一个顶尖的五星灵，灵之力能够达到五十万就已经无比强横了，而姜独尚且在四星灵的时候，灵之力就达到了二百万。

    

    浓郁到极致的力量弥漫在他的身体表面，他的身体散发着恐怖的神光，这些神光就如同星光一般，每一道都蕴含着可怕的力量。

    

    圣师的眼皮子跳动着。

    

    特么的，姜独这家伙到底是什么怪物？

    

    以四星灵的境界，竟然爆发出如此巨大的能量。

    

    他怎么积累的？

    

    “好好打一场吧！”

    

    姜独一声怒吼，身体猛然变大。

    

    他的身上，肌肉快速的鼓起，光芒交织在他的身上，竟然自然而然的形成了一种类似铠甲一般的甲壳。

    

    这不是姜独故意弄成这样的，纯属是因为灵之力太多，从而导致它自动贴合在体表之上。

    

    “不是，我告诉你我什么境界还不行吗？”

    圣师急忙一声大吼。

    

    “我不听！”

    

    姜独不听了！   

    他是一个有骨气的人，既然圣师不告诉他，那他就不用知道了。

    

    但是这个体育老师，他当定了！   

    姜独从学生时代走来，难道还不知道学生的痛苦？

    

    天天学学学，体育课被挤占，音乐课被挤占，美术课被挤占。

    

    姜独没有美术和音乐的天赋，但是他若是叫体育，绰绰有余。

    

    今天他一定要还给孩子一个美好而完整的童年。

    

    几千岁的孩子，也是孩子！   

    圣师……   

    “轰！”

    

    土地炸裂，这间课堂完全被激荡的气波撕碎。

    

    “别在这打！”

    

    圣师瞬间有些怒了，这些教室可是他辛辛苦苦命令学生建起来的，现在竟然被轰碎了一间。

    

    姜独可不管他，你想在哪里打就在哪里大了？

    

    他拳头疯狂的挥舞，凄厉的风啸声震耳欲聋。

    

    圣师眼睛微微化为了一缕紫色。

    

    他双手直接精准的抓住姜独的拳头，身体猛然一跃而起。

    

    姜独感觉到一股完全不可阻挡的力量瞬间拉扯这自己的身体飞起。

    

    随后一个旋转，姜独直接被砸了下去，大地一阵轰鸣，一个数十米深的大坑被姜独砸了出来。

    

    “啧啧啧，打起来了！”

    

    杀天在远方，看着姜独身体瞬间从大坑之中冲了上去，忍不住胳膊抱在自己的胸前，开始看起了热闹。

    

    两个身影在荒芜的大地之上直接就是近身战斗了起来，烟尘冲天而起，地动山摇。

    

    但是这种情况，不过是持续了一分多钟的时间，姜独头破血流，被狠狠地镇压在大地之中，只剩下一个头颅露在外边。

    

    大地化为了金属的色彩，姜独疯狂的用力，竟然都撑不开这片大地。

    

    “听着听着，老子现在是三星神，三星神，满意了吧？

    满意了没有？”

    圣师也不管姜独听不听，直接就告诉姜独。

    

    “什么，我耳朵被你打聋了，你说什么，我听不到，你把我放出去，咱们两个大战三百回合！”

    

    姜独吐出了一口泥土，大吼说道。

    

    “你……”   

    圣师已经想要爆粗口了，但是想到自己老师的身份，强行憋了回去。

    

    “好，很好，既然你耳朵聋了，那你就先在这里呆着吧。”

    

    圣师身影马上就要消失不见。

    

    “现在又好了，不聋了，再回答我几个问题，咱们两个这事算揭过去了。”

    

    乖乖，三星神。

    

    比黑夜魔神还要猛一星，圣师这老东西到底是怎么修炼的？

    

    有些东西！   

    “问！”

    

    圣师也是觉得姜独是个麻烦，这家伙做学生的时候绝对是妥妥的刺头。

    

    而且你若是体罚他，你若是体罚，他越是兴奋，甚至还要主动找人体罚他的那种刺头。

    

    想想圣师都觉得又是渴望，又是头疼。

    

    “星神最强达到几星？”

    姜独开口问道。

    

    “九星神！”

    

    姜独听到这个数字，都快哭了。

    

    去你妹的九星神。

    

    “现在这个世界有九星神吗？”

    

    “有，但是不在这里！”

    

    

    

