    第681章书院四贤

    薛大富则坐在一边看着裴东瑜写给薛琰的请帖，乐呵呵：“读过书的人就是不一样，裴公子请人吃饭竟然还下个帖子，这给我，我也不认识。”

    刘桂霞笑道：“所以，也没人给你啊。”

    “哈哈。”不仅薛二虎他们笑了，薛大富自己也笑的够呛。

    “早知道，就给你们做两身更好的。”刘桂霞看过来看过去，最后，还是对姜月和薛琰最好的衣裳不满意。

    这在农家里，肯定是农家做梦都不一定能穿得上的好布料。

    但对镇上大户人家而言，质地就差很多了。

    姜月和薛琰你看着我，我看着你。他们已经站在这，被摆弄了很久了。只是去赴宴，穿的干干净净得体就行了，真不用非要衣裳多好。

    “娘，”薛二虎也都无奈了，“人家裴公子不是那样的人，到时候去的也都是书院的先生和小琰的同窗，小琰以前那个长衫布料更不好呢，书院也没谁笑话过小琰啊，你别弄得你晚上都睡不着。”

    薛大富笑道：“你娘就是这样。行了，让她自个在这弄吧，我是不管了，我去洗洗睡了。”

    刘桂霞却道：“这能跟以前一样吗，以前那是没办法，我们家里穷，现在我们家两身好衣裳还是供的起的，也是我粗心，没想到这个事上，不然早给他们做两身更好的衣裳了。不行，不管还有没有下次，过两天我都得给月宝和小琰做两身更好的衣裳备着。”

    “行行行，”薛二虎没意见，“那今晚就算了成吗？都大晚上了，月宝和小琰也该睡了，他们明天还要去镇上呢，可别睡的不好，没精神。”

    “也对。”刘桂霞这才不纠结衣裳的事了。

    次日，吃过早饭，又在家呆了一会，姜月和薛琰才坐上了他们二哥赶的马车，被他们二哥给送去镇上的裴东瑜家。

    家里还帮着备了点给裴家的东西。

    马车刚抵达裴家门口，有小厮便快步从台阶上下来了，薛二虎就将准备的东西给那小厮，让那小厮给拿进去。

    小厮也请薛二虎进去，薛二虎笑说他还有事，就不进去了，然后，便赶着马车走了。

    也跟他家两宝贝孩子说好了，下午的时候再来接他们。

    薛琰和姜月见他们二哥走了，这才准备要上台阶，跟那小厮进去了。

    哪知，这时候又有马车来了。

    还是五辆。

    依次来的。

    薛琰一看那马车，就认出来了，心里有很多感触，但还是下意识的忙跟他家月宝说了句：“是我先生他们来了。”

    姜月在来的路上就听薛琰说了，薛琰在书院期间，有五个先生教过他，一是盛明书院院长章先生；二是盛明书院‘四贤’，依次是季先生、齐先生、严先生、陆先生，这四位先生，都各有绝技，季先生琴绝，齐先生棋绝，严先生书法绝，陆先生画画一绝。

    而只要在盛明书院读书，都基本被这五个先生教过。

    有另外的小厮看到是先生们的马车来了，忙进去禀告了，裴东瑜忙大步出来了，还有已经来的同窗好友也都忙出来了。

    (本章完)

