    次日一早，城门初开之时祝长乐一行就出了城。

    看着须发半白的童爷爷，祝长乐心里不太好受，这把年纪，要没有点特殊原因谁愿意远离故土。

    “行了，赶紧走吧，以后又不是见不着了。”童老挥挥手，催促他们赶紧走。

    “童爷爷您记着我说的，少操心，少担心，只管爱惜着自己的性命，遇着什么事也以自保为重，你只要好好的在那个地方呆着就是腚腚的主心骨，您要是出点什么事他得自责死。”

    “放心，我明白。”

    祝长乐抿了抿唇，正要最后道个别就听得马蹄声远远传来，她心下一动，往城门内看去，没多会就见腚腚从那里冲了出来。

    “吁！”勒停马飞身跃下，童梓鸣提着个包袱走过来。

    祝长乐迎上前：“怎么还是来了。”

    “忘了送你和小瓶盖成婚礼物，幸好赶上了。”童梓鸣气息微喘，把包袱送到长乐手里，道：“还给家里人准备了点小礼物，我现在也拿不出什么好东西，下次再送好的。”

    “你就是送把土那也是你的心意，还嫌弃不成。”祝长乐接过来正要背上，就被一边的秋离拿走背上。

    乐得一身轻的祝长乐拍拍手：“没想到皇帝还能让你出来，他就不怕你跟我跑了？”

    “我没问他，和皇后说了一声，她允了。”

    “皇后……”祝长乐本想说点什么，想了想她放弃了：“你知道怎么做的，是不是？”

    童梓鸣笑了，每个人都在成长，当然也包括他在内，小祝子终于意识到了这一点，虽然他很乐意被她护着。

    “我知道，你安心回去，有闲了就过来看我。”童梓鸣上前虚虚搂了搂她，又和兄弟们一一重重拥抱，走回祖父身边朝他们挥手。

    祝长乐咧嘴笑了笑，用力挥挥手转身走得干脆，再未回头，一行速度极快，很快消失在他们眼前。

    童梓鸣知道肯定会有人缀上去，宫里那两位都想知道他们来的路线，不过他们就算骑马也未必追得上就是了。

    最后看了一眼他们离开的方向，童梓鸣扶着祖父回转。分离让人难过，可知道后会有期，并且不会太久，难过的感觉也就不噬人，并且卯足了劲的想着一定要在下次见面时让小祝子刮目相看才行。

    ***

    大皖。

    京城日趋安稳，戒严令早就撤了，经过一阵时日的缓冲现在基本已经恢复如初。

    挂上御赐牌匾的谭老儿继续做起了他的说书人，接着之前未讲完的故事往下讲。书馆到处添了座，伙计一边开心一边发愁怎么添茶水，好在故事足够精彩，也没人挑他的毛病。

    没有说书人的茶楼酒肆又是另一番高谈阔论的景象，这段时间说的话题无论如何都绕不过祝家。

    祝四小姐这个大将军封了大将军府离京不见踪影，她的免死金牌，她的打臣鞭，她的泼天功劳，她的未婚夫等等无一不是京城百姓茶余饭后的谈资。大概是她的功劳实在是太大，大到让人连小看的心思都无法起，反倒为大皖能出这么个有本事的女将军而与有荣蔫。

    说完四小姐，被皇上专门下旨封赏了一番的祝三小姐，如今的吴府少夫人也是让人很是称道了一番，这在世家夫人里可是头一份，连带的对吴家的关注都多了几分。

    比起两个妹妹，祝二公子就显得格外名声不显，可既然关注他，就知晓他成日在伤兵营中出入，不但帮着调剂药材，缺少人手时还帮着抬伤兵，敷药的手法看着已经颇为熟练，再有伤好的士兵从营中出来，这些事也就传开了，之前说他不如兄妹的言论渐渐沉寂，以祝家如今的声势，他非但不和兄妹争辉，还能沉得下心去做这些不起眼的事，有这心态的人又怎会寻常。

    祝家大公子就更不用说了，年少就名声鹊起，这一路更是为勤王之师出谋划策，皇上亲封的经纬之才，如今出入东宫为太子倚重。

    四个子女无一庸才，据说近些日子向太傅大人讨教如何教养子女的大人又多了。

    “过尤不及啊！”酒肆二楼，一个戴着纶巾的男子摇了摇折扇，“风头太盛不是好事。”

    隔壁桌当即有人驳了回去：“你这话说的，这是他们争取来的风头吗？没见祝将军已经跑得人影都不见了。”

    “不论是怎么来的，如今这京城谁敢掠祝家之锋？说他风头太盛我说错了？”

    “驱外敌是出风头？除逆贼是出风头？”那人把酒杯重重一放：“怎么，用人家的时候人家是英雄，现在用不上了就成风头太盛了？”

    纶巾男脸上有点挂不住：“我说什么了，怎么就跟踩着你尾巴了一样，我有说祝将军不好吗？”

    “你也没说她好。”

    另一个人赶紧端起酒杯打圆场：“好了好了，怎么说着话还呛上了，来来，喝酒，都消消气。”

    纶巾男正要再说话，就听得有人突然惊呼出声：“你们快来认认那是不是祝将军！”

    这下无论刚才在说什么的都顾不上了，扑到栏杆边去找像祝将军的人，其实也不用找，骑在高头大马上神采飞扬，顾盼生辉的女子一下就抓住了所有人的眼神。

    主街上不可跑马，家已经近了，祝长乐也就不着急，前后左右的看着这离开时还冷冷清清，如今已经恢复如常的京城，恩，还是大皖的京城更有烟火气，更得她喜欢，就是盯着她的人太多了点。

    “秋离。”拉着缰绳靠近秋离，祝长乐低声道：“我离开里京城都还在戒严呢，他们应该没见过我才对啊？”

    秋离轻轻笑了笑，倾身附耳道：“祝将军风采不同常人，岂会认错。”

    祝长乐捂住发热的耳朵踢马走开了去，秋离越来越坏了！

    不过嘛，认出了就打个招呼呗！

    她绽开笑脸左右挥挥手：“大家好呀！”

    瞬间的沉默后，立刻有声音从四面八方传来：“见过祝将军。”

    “别行礼别行礼，都站好咯，不然我跑啦！”祝长乐笑眯眯的威胁，见大家刚矮下去的身形又站直溜了她更开心了：“安安稳稳的日子是不是很舒服呢？”

    “是，托祝将军的福。”

    “对对，还要多谢祝将军。”

    “多谢祝将军。”

    “……”

    这场面有点大了，祝长乐不敢再玩，朝秋离使了个眼色，撇下一众兄弟飞身而起从屋顶上逃得飞快，远远的一句话传来：“大家吃好玩好，再会再会。”

    场面一静，旋即有人笑出了声，然后是越来越多的人大笑起来，早听说祝将军行事不拘一格，他们也见识到了。

