    老杰克确认自己女儿身上没有什么伤势之后，拿出一个口哨模样的东西放在嘴里吹了起来。

    一阵低沉，但极具穿透力，好似虫鸣般的声音响起。

    兰多猜测这应该是某种信号，而发信的目标应该就是老杰克的那些老伙计。

    注意到兰多的目光，老杰克似乎有些不好意思，尴尬的说道：“一些联络的小手段。”

    兰多微微一笑，倒也不以为意。

    没过多长时间，众人在深林之外集合完毕，可以看出莎莉在这群老猎人中人缘出奇的好，每个返回之人都第一时间上来询问，而莎莉也回以甜甜的笑容和一声暖人心脾的‘谢谢叔叔’。

    这帮老猎人冒着风险前来帮忙或许不仅仅是看在老杰克的面子上也说不定。

    在约定明天一定好好好感谢众人后，老猎人们便各自散去，毕竟家里的老婆孩子还在担心他们，这个时候还是早点回去报平安的好，其他事可以明天再说。

    最后场中又只剩下老杰克父女和兰多这个外乡人。

    老杰克说道：“外乡人，失礼了，我还不知道这么称呼你？”

    兰多笑道：“杰克先生叫我兰多就好了。”

    老杰克点点头说道：“嗯，兰多，你也别叫我杰克先生了，直接叫我老杰克，这样我习惯一点，你应该还没有住所吧，今晚就去我家吧。”

    兰多含笑点头。

    回到老杰克家里，小姑娘莎莉似乎受到不小的惊吓和劳累，此时已经昏昏欲睡了，老杰克便嘱咐女儿先去休息。

    兰多自然也没有阻止的意思，连环任务可以明天再说。

    老杰克示意兰多等一会，自己前往厨房，片刻后回来，手中提着一坛酒和一大碗肉。

    酒是封存不知多久的陈年老酒，碗中则是腌制好的大块酱肉，飘出的香气使人食指大动。

    老杰克为兰多倒上一杯酒说道：“兰多小兄弟，这次多谢你的帮助，否则莎莉如果出事，我也活不下去了。”

    看着老杰克满脸唏嘘的模样，兰多微微一笑，端起酒杯和对方对饮。

    一杯酒下肚，气氛顿时更加缓和。

    两人边吃边聊。

    老杰克说道：“你找我似乎有什么想问的？随便问，只要我知道，肯定知无不言言无不尽！”

    兰多沉吟着组织了一下语言说道：“老杰克，不知道你有没有听过一个叫机械王座的地方？”

    “机械王座？”老杰克思考片刻后摇头道：“没有，从未听说。”

    兰多点点头，倒也不算意外，接着问道：“那离这里最近的大城怎么走？越繁华越好。”

    既然老杰克这里打听不到，那这个秘境世界的顶层人士肯定会知道些情报才是。

    老杰克明白了兰多的想法，开口说道：“要说最繁华的那肯定是王国首都了，从镇子出发向北走，大概三天的路程就能走到安第斯山脉，沿着山脉向东走五天，就能到达东海港，从东海港坐船继续向北航行，绕过安第斯山脉后向西北方向前进，那里便是王国的首都。”

    “年轻的时候我也算是走不不少地方，你说的那个‘机械王座’我也未曾听闻，想来如果有谁知道你说的那个地方，他一定是在王国首都了。”

    兰多问道：“好远呐，要绕这么大一圈？不能直接从那个安第斯山脉过去吗？”

    老杰克笑道：“可以是可以，我到是知道一条地道，能够直接横贯安第斯山脉，但那条地道之中有一条地穴巨兽，冒然前去有概率会碰到，太危险了。”

    兰多疑惑的问道：“地底通道？难道不能从安第斯山脉上面翻越过去吗？还是说山脉之上也有什么危险？”

    老杰克似乎被问懵了：“翻越？什么翻越？！”

    兰多：？！

    该不会这个世界不存在翻越山脉这种概念吧？！

    第七奥术皇帝埃迪逊·科内特大人，您这游戏世界设计的未免有点简陋吧？

    还是说这就是为了分割地图而特意这么做的？！

    见老杰克表情不似作伪，兰多也没再多问，而是打听起地穴巨兽的事。

    老杰克虽然有些疑虑，但还是将自己所知的地穴巨兽之事详细告知，最后语重心长的说道：“兰多小兄弟啊，你还年轻，没必要因为一时的兴趣就将自己置身于危险之中，地底通道还是别去了，大海上的风景才更值得热血男儿去回味啊！”

    兰多微笑点头。

    酒足饭饱后，兰多在老杰克的安排下去休息。

    半夜时分。

    闭目养神的兰多缓缓睁开双眼。

    心灵视角之中，正在熟睡的莎莉不知何时已经醒来，正在向屋外走去。

    兰多能感知到一层阴冷的能量正笼罩着莎莉的心灵，束缚着她的思维。

    想了想，兰多没有直接阻止莎莉，而是轻轻敲响了老杰克的房门。

    老杰克很警觉，轻巧的打开一条门缝，看到是兰多后似乎愣了一下，然后将门打开露出询问之色，兰多还看到老杰克背在身后的另一只手上提着一柄利刃。

    兰多没有多说，而是指了指外面，然后当先走了出去，老杰克虽然有些疑惑，但略一沉吟也同样跟了出去。

    等到来到屋外顿时看到如同梦游般的莎莉，忍不住差点叫出声来，但被兰多及时制止了。

    今天的种种情况在脑海中闪过，老杰克脸色顿时难看了许多。

    兰多对老杰克点点头，然后跟在莎莉身后，老杰克眼中闪过凶狠之色，也悄无声息的跟了上去。

    他倒要看看是谁在打他女儿的注意。

    就像很多城市都存在穷人区一样，即使是这种只有两三千人的小镇也同样有破旧之处。

    很快，兰多和老杰克跟着莎莉来到了小镇东面一处废弃的民宅小院，因为大门都已经破碎不堪，所以莎莉直接进入院中。

    兰多和老杰克透过大门看到莎莉在院中一口古井前停下，片刻后，一缕幽光从井口中升起，凝聚成一个小孩模样的幽魂。

    老杰克面色变的很难看，再也无法忍耐，直接冲了过去。

    这时兰多注意到自己的任务有了新的变化。

    【支线任务：幽魂的玩笑】

    【任务描述：莎莉似乎被一只幽魂迷惑了，你应该帮帮她，或者帮帮它？】

    【任务奖励：10积分】

    【注：你应该干掉这只幽魂，解除它对莎莉的迷惑，又或者耐下心来深入了解具体情况，说不定会有其他收获。】

    还有后续？

    就在兰多分心查看任务变化的档口，老杰克宛若猎豹般扑击而来，利刃之上闪烁着莹莹白光，一刀斩向那只幽魂。

    “不要！”

    莎莉的惊叫声响起，但已经迟了。

    幽魂虽然想要躲避，但它又如何是千锤百炼的老猎人的对手，直接被一刀划过身躯，化作光点消散了。

    兰多嘴角抽了抽，他觉得自己犯了个错误，如果他提前询问莎莉或者发现异常时自己一个人出来的话可能后续任务就有了，而现在……

    【支线任务‘幽魂的玩笑’已完成！】

    【获得奖励：10积分】

    【注：或许它是恶意的，或许它是无辜的，一切都已伴随它的安息而埋葬！】

    老杰克焦急的呼喊打断了兰多的思绪：“莎莉，你没事吧？！”

    莎莉眼眸中闪着泪光说道：“父亲，你不该杀它的，它……”

    （额，感觉幽魂剧情没什么好写的，无非就是惨死寻凶之类的，而且老杰克的反应很符合父亲人设，所以就直接跳过不凑字数了。）

    …………

    第二天一早，兰多辞别了老杰克父女，再次踏上了征途，他的试炼可是越早完成越好。

    老杰克口中三天的路程，兰多只花费了两三个小时就到了。

    看着横贯东西的安第斯山脉，如果是凡人时期兰多肯定望而生畏，感慨自然之伟大，自身之渺小，但现在看去……也就那样吧。

    先试着去爬山，结果只是上去一小段距离便好似遇到空气墙一般无法前进了。

    无所谓的耸耸肩，兰多直接去找那条地底通道。

    事实上即使能够爬过去兰多也不会选择直接走上面那条路，毕竟是游戏规则，而玩游戏又怎么可能不打BOSS呢！

    沿着安第斯山脉找到老杰克说的那条地底通道。

    看着幽深的黑暗和传递而来的阵阵腐臭味道，兰多眨眨眼，直接迈步其中。

    通道很宽敞，直径大概有十米左右，是一条整体斜向下的弧线。

    在主通道周围还有不少小型的通道，这些小型通道分布于主通道的任何一个方向，上下左右都有，小的直径只有一两米，大一点的有三四米，不知通向何方。

    完全的黑暗状态也无法影响到已经渐渐非人的兰多，不管是心灵视角还是执念之体自带的能力，又或者他本身的武道境界都足以让他行动自如。

    在兰多进入地底通道的瞬间，一条全新的任务刷出。

    【挑战任务：巨兽克星】

    【任务描述：地底通道之中生活着一头令人恐惧的地穴巨兽，他会吞噬每一个试图通过地底通道的倒霉蛋，你应该找到它，然后消灭它！】

    【任务奖励：大量积分，地穴巨兽的珍宝】

    【注：地穴巨兽实力非凡，不自量力者慎重考虑！】

    兰多边走边查看任务，通过描述和标注可以知道这只巨兽实力不弱，或许根本不是为‘新手’准备的，尤其是他们这些‘新手’还无法合作的情况下。

    可以想象得到，如果不从这里前进的话，就要花费大量时间前往东海港，然后从那里出海前往王国首都，这其中间不知道要花费多少时间。

    要知道其他人现在的实力才恢复了一点，或许连奥术师第一阶段都没有，这在老杰克口中三天五天的路程绝不可能向兰多现在走的这么轻松，几个小时就能到。

    而兰多通过开挂恢复实力，不但能抄近道，还能打BOSS拿奖励，简直美滋滋啊！

    兰多乐呵呵的走在地穴通道之中，不时出手解决想要偷袭他的地底生物们。

    就在他走到地底通道大概一半距离的时候……

    什么？为什么兰多会知道自己走了大概一半距离？

    在外面的时候兰多曾目测了安第斯山脉的高度和整体结构，稍微计算就能大致得到它的纵向宽度，对比现在走出的距离就很简单了。

    ……地面突然震动起来，而且越来越剧烈，就像有某种庞然大物在前进一般。

    兰多看向某条直径近乎五米的枝干通道，那里一颗狂暴的心灵正在向他靠近中。

    片刻后，一只身形像是蚯蚓，但有着蜈蚣般多足的巨大怪物冲了出来。

    巨大怪物至少有三四米粗，几十米长！

    它没有五官，整个头部就是一张巨大的嘴，嘴巴能整个裂开，露出里面一层层环状结构的利齿。

    巨大怪物的身躯虽然是节肢状，但表皮并不是甲壳，而是那种很厚实，充满弹性的角质层。

    从气息上看，这只地穴巨兽至少也是传奇阶别，绝对不是他们这些刚刚进入秘境世界的大奥术师们所能对付的。

    除了兰多！

    其他大奥术师想要打这个BOSS的话，恐怕要在‘新手村’多待一段不短的时间以恢复实力才行了。

    额，应该不会有人这么做吧？！

    “嘶！~”

    低沉的嘶鸣声响起，地穴巨兽直接朝兰多冲了过来。

    兰多神情平静，当地穴巨兽来到他面前时，无形的波动扫过，天地间的一切都好像静止了一般，唯有兰多可以动作。

    他轻轻跃起，来到心灵视角中地穴巨兽的心灵核心所在，一指点出。

    世界恢复正常。

    地穴巨兽顺着移动而来的惯性直接一头撞在地底通道的墙壁之上，发出轰隆隆的声音，赫然已经死了！

    【挑战任务‘巨兽克星’已完成！】

    【挑战评价：S（积分和宝箱收获将得到大幅提高）】

    【任务奖励：200积分，挑战宝箱（紫色）】

    【注：你击败了地穴巨兽，你的声望得到大幅提高，一段时间后整个王国都将开始流传你的传说！】

    【注：你完成了王国的挑战悬赏，带上地穴巨兽的核心，你可以在王国首都领取丰厚的奖励！】

    【注：莫亚·肖尔女大公得知了你的事迹，对你产生了兴趣！】

    兰多：？！

