 张玄跟唐豪两人走进暗门中，这是一条直通向下的通道，还在通道里，张玄和唐豪就隐约听到一些呐喊声和欢呼声。

    大约走了三十秒，两人看到一扇铁皮卷帘门。

    当张玄和唐豪走到近前时，卷帘门被人从里面拉开，一阵呼喊声冲着两人便铺天盖地的席卷而来。

    “杀！宰了他！”

    “快快快，弄死他，我压了两百万！”

    “让他死，让他死啊！”

    无数这样的声音不断从门内响起，拉起卷帘门的是一个五十多岁的中年男人，留着浓密的络腮胡，头发也很乱，叼着一根香烟，嘴里不断的吐出烟雾。

    “动作快一点，别墨迹。”

中年男人不耐烦的对张玄两人催促一声。

    张玄和唐豪加快脚步。

    “下注在左边，规矩都在那写着，虽然来到这的都是朋友，但如果坏了规矩的话，可别怪大家不讲情面。”

中年男人在张玄和唐豪进门之后警告一声，随后再次将卷帘门拉上。

    张玄和唐豪环绕卷帘门内的景象，这里就如同一个地下黑拳市场，一个半径十米的圆形铁笼摆放在正中心，四周都是情绪亢奋的观众。

    铁笼内壁上布满了尖锐的利刺，这也就表示，一旦进入铁笼内，那必然要分个胜负出来，而且不死不休。

    就在张玄朝铁笼看去的时候，一名显得很年轻的决斗者被对手死死的钉在铁笼的边缘，尖刺贯穿了他的胸口。

    一片欢呼声和叫骂声几乎同时响起。

    铁笼中的胜利者扬起了手臂。

    张玄观察了一下，这整个地下黑拳的观众席上，大概有一千多人，每个人都表现的很亢奋。

    在距离张玄他们不远处，有一张宽大的桌子，桌子后方坐了一男一女，正在悠闲的享受着桌上摆放的果盘，显然这里的黑拳决斗，都是由他俩负责。

    唐豪一脸好奇的问：“哥，这地方你是咋发现的？”

    “越是嚣张的人，就越怕死。”

张玄耸了耸肩，“我还没拧下巴勒特的脑袋，他就把所有知道的东西全交代了。”

    “那他人呢？”

唐豪下意识问。

    张玄白了唐豪一眼，随后一脸轻松道：“不知道，可能已经随风消散了吧。”

    唐豪不禁打了个寒颤，眼前这个人，总是一副笑眯眯感觉什么事都不放在心上的样子，但动起手来，从来没有什么心慈手软之说。

    中央的铁笼大门打开，胜利者在一阵欢呼声中走了出来，而被钉在笼壁上的失败者，则是被人一脸嫌弃的拖到一旁。

    一名主持模样的人走进铁笼中。

    “各位，我想，今天的开胃菜也差不多了，接下来也该进入正题了，有请我们的常胜王者，弗洛里！”

    主持人扬手高喝一声，一名身高两米，浑身如钢铁浇筑而成的铁塔巨人，出现在所有人的视线当中，这是一名黑人，浑身上下都充满着爆炸性的肌肉，他的目光，就如同一只凶猛的野兽般。

    “弗洛里！”

    “弗洛里！”

    弗洛里一出现，便引来阵阵呼声，在这种地下生死拳场，弗洛里的大名已经传播已久了。

    “看样子，我们的常胜王者人气并不低，既然如此，就不在浪费大家的时间，与弗洛里对战的是，实验体……一号！”

    主持人话音刚落，在这拳场的拐角，便出现一道怒吼声。

    “吼！”

    这声音当中充满了愤怒，充满了一种暴虐。

    一道闪光灯打向声音传来的地方，这是一只身高在三米的巨猿，浑身黑色的毛发，看起来更为的壮硕，和这只巨猿相比，那铁塔一般的弗洛里，就好像是一个小孩子。

    巨猿口中长满了獠牙，在巨猿的身后，还带着一双翅膀。

    这巨猿，张玄见过。

    当初他进入返祖盟小世界的时候，杀掉的第一个实验体，就是这么一只巨猿，不过相比于张玄杀掉的那个，这只要小上一圈。

    “哥，他们这是把返祖盟的实验体搞出来了，这种行为，是完全禁止的！”

唐豪死死盯着那只巨猿。

    其余的人，没有露出一点意外的表情，反而发出了更加猛烈的欢呼声。

    “走，坐着去看看吧。”

张玄拍了拍唐豪的肩膀，特意选了一个距离中间那张大桌子比较近的位置坐下。

    那只巨猿的四肢被锁链捆绑住，被八人共同拉拽到了笼内，三米的巨猿和两米高的肌肉巨人弗洛里共同站在这半径十米，高五米的铁笼内，一下就给人一种非常猛烈的视觉冲击。

    主持人这时已经走到了笼外，拿着话筒喊道：“一分钟时间下注，弗洛里胜一赔二，实验体一号胜二赔一！”

    弗洛里的赔率，是巨猿的两倍，但仍旧有大部分人，都压得弗洛里会胜。

    面对巨猿，弗洛里也表现的格外自信，眼中没有一点惧色，若仔细观察他的眼神，他好像已经将眼前的巨猿当成是自己的猎物一般。

    一分钟的下注时间很快便结束，也在此时，铁笼大门合上，身在铁笼内的弗洛里和巨猿都没有退路。

    捆绑住巨猿四肢的锁链，也在同时全部脱落开来，在这一刻，没有任何的狠话放出，巨猿怒吼一声，挥舞粗壮的四肢，朝弗洛里冲去，要将面前这个瘦小的猴子撕碎。

    对，在巨猿面前，高大的弗洛里就像是一只瘦小的猴子。

    面对冲来的巨猿，弗洛里浑然不惧，一拳朝巨猿轰去。

    这一人一猿都选用最直接的方法，要将对手撕的粉碎。

    这血腥的一幕，看的现场观众尖叫不已。

    “撕碎他，撕碎他！”

    “吃了他！”

    张玄和唐豪坐在一旁，悠闲的看着笼内的战斗。

    “你怎么看，实话实说。”

张玄问向唐豪，特意将声音放大一些。

    唐豪看了一会儿道：“这个弗洛里战斗意识不错，而且爆发性很强，虽然在体形上差了巨猿很大一截，但前期力量上的差距并不会差太多，只要他能够速战速决，这巨猿就不是他的对手。”

    唐豪话音刚落，就见弗洛里纵身一跃，跳到了巨猿的头顶，随后用手肘重重的朝巨猿头部砸去。

    连续三个手肘下去，壮硕的巨猿脑袋直接炸开了花，“轰”的倒在地上。

 