    第238章 时机把握得刚刚好

    现在局面对于异瞳这边已经很不利了。

    拿下这两条龙后，即便是少了一个火舞，对面依然打得很凶。

    老虎在中上两路转。

    迫于龙兵的压力，异瞳这一方只能陷入被动防守的节奏了。

    “还好不是十分钟的龙。”

    异瞳轻轻叹了口气，这大概是坏消息中的好消息了。

    现在，异瞳想了想，决定放弃一波野区，去帮马超继续做节奏。

    马超这个点被火舞逮过一波，但是发育还可以。

    对面老夫子硬带，就必然要留出破绽。

    林浩再次复活补经济，下路的老夫子就在澜和马超的包夹下又阵亡了一次。

    下塔顺势被推。

    节奏又被对面打回来了一点。

    对此林浩也没什么办法。

    “火舞中期其实还是有点乏力的，这个也跟当下法术装备削弱，以及中单没什么经济有关。”

    “所以咱们还是要多补补经济。”

    “现在的中期节奏，还是得打野来带的。”

    如果说中单不知道怎么支援的话，那就跟着打野的节奏走，肯定是没错的。

    打野没有节奏？

    那就下一把吧。

    林浩也是将火舞这个英雄理解到位后，才会这么说的。

    毕竟火舞比以前都更吃经济了，等到中期大家的装备差不多起来了，火舞就很难单人秒掉对面的一个C位。

    游戏来到了十二分钟。

    这一把在野区节奏炸裂的情况下，对面仍然是拖到了这个点。

    也到了中期。

    林浩手头上已经有了巫术法杖和帽子了。

    “现在的我，已经无敌了，可以去找对面开节奏了。”

    林浩笑道。

    这一波队友拿完龙后，凭借着有一条主宰大龙以及一条小龙的双重加持，集体来压中路二塔。

    除了老夫子还在下路带线以外，四个队友全部到齐。

    老虎和鲁班七号的火力很猛，压塔的时候，防御塔的血量也是嘎嘎掉。

    张飞在一旁护驾。

    而林浩则是丢扇子消耗。

    本来以为这波是在正常不过的压塔节奏。

    按理说，这次压塔应该是爆发不出什么节奏来。

    毕竟龙兵的单体血量还是很高的，一时半会对面也清不掉。

    除非开人。

    所以对面应该消极防守才对，也就是丢丢技能消耗一下，防御塔能放则放，人别死就行。

    反正不是高地塔，对面也没必要急眼。

    然而在这时候对面的语音麦里。

    异瞳没有开麦克风，只是开了听筒。

    就听到弈星在那里鼓动道：“打一波吧，老夫子都在下路了。”

    随后弈星也是一个大招框住了鲁班七号，将他卡在了边缘。

    鲁班七号则是没有丝毫的慌张，仍然是站在那里A塔，就是算准了弈星等人不敢直接开团。

    经济差摆在那里。

    异瞳本来也没找到什么好的机会。

    但队友这边，马超从蓝区赶过来，并且发了一个“发起进攻”！

    马超是在上路带线，带到一半，就过来准备跟节奏了。

    异瞳有些无语，这个时间对面伤害很高，特别是还有不知火舞这个控制点在，你要是个关羽还好说，马超就像绕后？

    异瞳还是倾向于去下路把线先过了，防止老夫子把线带过来后，对面继续转下拆塔。

    但他还没开麦说自己的意见，廉颇竟然就直接上了。

    三段大招起手，接一技能突进！

    一时间，廉颇气势如虹，直逼鲁班！

    而另外一边，马超也是从侧面杀了出来，跟廉颇打起了配合，直取鲁班首级！

    林浩的队友们也很快做出了反击。

    张飞早早就准备好了大招，当下一口大招喷出，往鲁班七号的正前方吹，正好是吹到了即将冲上来的弈星，同时也将马超预判到了。

    至于廉颇，就没办法了，廉颇在释放技能的时候就是霸体状态，不能被技能控制的。

    只剩下廉颇一个人，廉颇也是将自己的控制打完。

    鲁班七号很干脆地原地开扫。

    裴擒虎也是立刻往后撤了两步，开始打起了对面的前排。

    双方的血量在互相消耗，飞速下降。

    此时，场上只有林浩和异瞳没有动。

    对面还有一个孙尚香，是还在扛着大炮赶往线上，还没来得及跟上。

    他们都是在找机会。

    作为刺客，如果能在合适的时间入场打出完美收割，就将会逆转这一波团战的战局！

    异瞳在等对面的控制技能。

    他现在经济发育还不太行，刚出了反甲，第三件苍穹还在憋，生存能力只能说是中规中矩，被集火了一瞬间也是要死。

    某一瞬间，廉颇的控制技能和弈星的二技能交错重叠，终于将鲁班震起！

    异瞳动了！

    他一技能接大招直接释放！

    澜瞬间化身一头巨鲨，只是潜入地下一瞬间就一个猛冲，切到了鲁班七号！

    这一波，异瞳的眼里闪过自信的光芒。

    澜和镜为什么能被广大网友评价：机制不改，永远T0？

    那是因为他们在顶尖选手的手中，可以十分丝滑。

    不论是镜，还是澜，切C都可以很快！

    在一瞬间打出超高的爆发上哈，甚至能让一些反应不快的玩家们，反制的闪现，控制技能都点不出来，就直接死掉！

    这波异瞳也是用出了澜最为强悍也最迅速的连招。

    一三起手，接二技能再接疯狂平A！

    这招将伤害补上，绝对能将鲁班斩下！

    但就在这个瞬间，火舞的身影也是化为了一道蓝光。

    砰！

    一闪紧跟着澜的身影切入！

    澜瞬间被火舞的这一脚踢得高高跃起，连招硬生生被打断！

    接下来林浩手速飞快，完成了一波强化平A的拉扯控制。

    再跟上一发大招的回拉！

    最终回头跟上一发扇子！

    一套连招打下来，只是一秒刚刚出头！

    看似没有什么特别的地方，但是这出手的时机把握得实在太好了。

    澜即便有抵抗鞋，也没有什么后续的位移能够逃脱出火舞这一波的控制！

    虽然由于林浩释放技能的频率过快，只是打了短短的一秒多一点的控制。

    但是伤害还是实打实地给上了。

    澜这把是正常出装，反甲套身上的他，是一点魔抗都没有。

    一套打下来，四分之三的血量没了。

    (本章完)

