    看守被杀，荆山大监狱内，响起了红色警报声。

    很快，就会有大量警力来援。

    大战一触即发。

    罗详教授此番涉险，把自己也搭进来了。

    若是他一死，绝对是损失惨重。

    越狱，已经开始了。

    李寒光，不得不出手。

    这是唯一的机会。

    宁决毫不犹豫，将碎剑千刃，连柄带刃，丢了过去。

    他的计划，本来就是将碎剑千刃拼凑好，然后丢给李寒光。

    自己无法突破。

    但李寒光，应该可以。

    他的实力，在宁决所知道的异能者中，是当之无愧的第一！

    御剑之力，也是宁决偷取到的第一个异能。

    他深知，那力量有多么强大。

    李寒光面色平静，接住碎剑千刃。

    他的眼眸中，剑光闪烁。

    “教授，离远些。”

    李寒光低声道。

    罗详立刻站到后方。

    李寒光身后的监牢，有一小块损坏的地方。

    那里的巨兽骸骨，已经被彻底洞穿了，显露出金属地面。

    其中，堆着上百枚剑刃碎片。

    李寒光的手指骨，都是带血的淤青，十年如一日。

    因为他日日捶打，夜夜捶打那一个墙角。

    哪怕S级巨兽骸骨再怎么坚硬，也终究会随着时间流逝，而丢失活性变得不再那么坚硬。

    再加上十年的捶打。

    还是锤破了一个角落。

    李寒光是襄阳人，自幼习武。

    哪怕封印了他的异能，他也是一个强大的剑客。

    李寒光的武夫境界，乃是通脉境。

    超越了刚躯境两个大境界。

    他的身躯，能够爆发出强悍的力量，一拳连钢铁都能穿透。

    十年的捶打，他的拳头上都是茧子。

    那小角落，足以让他放下一些锋利之物。

    那里，放着两百多枚碎片。

    此刻他眸光平静，其中千百剑芒闪烁。

    那角落处的两百多枚碎片，也悬空而起，归拢而来，飞到碎剑千刃上面。

    “那是……碎剑千刃的碎片！？”

    宁决震惊了。

    李寒光，竟然也在收集碎片？

    而且，比自己手里的更多。

    “自从你来以后，我注意到，夜晚偶尔会有碎剑千刃的碎片落下来。”

    李寒光说道。

    “我看到了你收集碎片，早已知晓你的计划。”

    “有些碎刃落在我窗边，我也用剑意牵引了过来。”

    宁决大惊。

    李寒光，竟然一直都知道！

    他始终闭口不言，好深沉的心思。

    李寒光握着这把熟悉的剑，嘴角掀起一抹淡淡的微笑。

    这种感觉，他已太久没有感受到了。

    在他握住这柄剑的瞬间，他的眼神变了。

    极度凌厉的一双眼眸，其中精芒闪烁。

    真正的剑客眼眸。

    嗡！

    剑鸣颤动。

    半柄剑刃，拼凑完整。

    李寒光手腕一颤。

    剑刃瞬间分散，彼此不连，形成一米半的窄长剑。

    这是碎剑千刃的完整长度。

    这柄剑材质特殊，与剑意极其贴合，每一枚碎片锋刃，对于剑意的牵引都极其敏感。

    就算精神力被牢狱中的金属吸收一空。

    光凭修炼来的心中剑意，也能操控此剑。

    刷！

    他随手，一剑斩出。

    可怖的寒光，让宁决双眸刺痛。

    熔铁噬金兽的骸骨牢笼，直接被斩出了数十道剑痕，当即崩解。

    李寒光，一步踏出。

    走出牢笼。

    没有动用异能。

    凭借手臂的力量，仅仅一剑斩出，就将熔铁噬金兽的骸骨，彻底斩碎。

    若是熔铁噬金兽还活着，李寒光断然是做不到。

    但它现在，已然死了。

    走出牢笼后，他体内的精神力，源源不断的复苏。

    走到宁决牢笼之前，一剑斩出。

    刷刷刷！

    囚笼当即碎裂开来。

    宁决踏出监牢，远离了那压制精神力的心灵屏蔽金属。

    两人，都成功逃出了监狱。

    “这才刚刚开始。”

    李寒光平静道。

    荆山大监狱中，有S级异能者镇守。

    光是逃出牢笼，而没能逃出这座大监狱，也是完全无意义的！

    宁决自然知道此事。

    他上前，眼眸中漆黑的纹路闪烁。

    解构之眼，当即施展开来。

    那对面的牢笼，几十秒钟就崩解。

    他的囚笼材质，没有宁决和李寒光的这么坚硬。

    红发男子，踏出监牢。

    他眼眶上，有着三道极深的伤疤，似乎是多年前受的。

    他只有一条手臂，另一只袖子空空如也。

    他眸光凝重，眼眸深处震撼之极。

    “你真的……有办法逃出来……”

    他震惊之后，眸光恢复镇定，自嘲一笑。

    这世上，奇迹太多了。

    自己有幸遇上一次，已无需多言了。

    “多谢，朋友，我叫香克斯。”

    宁决点了点头，简略道。

    “宁决。”

    宁决走向身后的监牢，将许多的犯人，全部放了出来。

    白衣神偷唐影，隐身异能者，他因为犯下了偷取人类联盟官方机密情报的罪，被关押在此。

    宁决将他放了出来。

    因为他并不邪恶。

    甚至可以说，他是劫富济贫的典范。

    他的S级隐形异能，极难被抓捕。

    在外出逃了整整十二年，人类联盟才逮捕到了他。

    并且是以绑架他家人威胁，才做到的这件事。

    唐影被关押时，才27岁。

    如今多年过去，他已经面容沧桑，成为了一名中年人。

    他浑身污浊，在监牢中有些疯癫。

    现在成功出逃，他真感觉如梦似幻。

    “这是……真的么？”

    他喃喃道。

    “是的，唐先生。”

    宁决说道。

    唐影立刻施展隐形异能，身躯遁入无形之中，想要自己逃走。

    “唐影，没有我们的帮助，你是逃不出去的。”

    宁决冷声道。

    然而，根本没有人回应他。

    唐影在这里被关押了太久，意志早已被击垮。

    他对于自由的渴望，已经冲昏了他的理智。

    他直接启动电梯，朝着下层奔逃而去。

    他的S级隐形异能，确实没有人能够发现他，也没有任何仪器能察觉到他。

    他的这个等级的隐形，甚至已经可以在瞬间，将自己的身躯离子化，不受任何攻击的进犯。

    但是，那也无法逃离的。

    荆山大监狱的出口，可能很久才会打开一次。

    现在自己和李寒光逃出去，今后戒备更加森严，唐影可能永远都逃不出去了。

    但这也是他自己的选择，宁决无法干涉。

    唐影一旦隐形，没人能抓住他。

