    天穹动荡。

    焚天至尊、东方雨落飞出，直击风雨，强横的力量自天穹上飞落，全面打击魔族至尊。

    咚！诛天神剑与灵剑皆飞出，由两个方向攻击魔族至尊，而天国瑰宝则由第三个方向打出，不让魔族至尊活着离开。

    东方雨落服用道丹，攻击力虽然不及焚天尊，但亦够魔族至尊喝一壶的。

    “开！”

    魔族至尊头顶飞出一道虚光，构成了无尽禁制，对上了两柄利剑，强横的一塌糊涂。

    呛的一声。

    无尽禁制对上了诛天神剑，破坏力匪夷所思，将天穹捅出了一个大窟窿，无数涟漪就在此刻飞散而开。

    接着。

    无尽禁制崩开，又对上了诛天灵剑。

    更加狂暴的涟漪由中心铺开，崩天裂地，四方风雨袭来，将魔族至尊重伤，更伤及焚天至尊。

    东方雨落闪电后撤，但还是被涟漪狂潮击中，整个人都飞了出去。

    显然。

    问天级别的激战太过可怕，重伤的东方雨落并不是这两位人物的对手。

    但。

    天国瑰宝还是压了过去，强横无匹，让魔族至尊脸色惨变，焚天尊于盛世问天，为何攻击力如此强横呢？

    这是他费解的地方。

    嘭的巨响。

    他横飞三十万里，差点轰爆一颗星，大口喷血，脸色惨白，真的像是从水里捞出来一般。

    他重伤了！可。

    焚天至尊以及东方雨落并没有放过魔族至尊，强势飞来，进行第二波攻击，而且凌风亦朝着这个方向而来，仙力蒸腾，力量无尽。

    真要被仙力击中，他的形势就更危险了。

    因而。

    他强忍着伤势，生生劈开了天穹压制，朝着远方飞驰。

    “哪里跑！”

    焚天至尊暴击而上，与东方雨落狂击魔族至尊，要是能够做掉对手，那魔族就不成气候。

    嗡！正在这时，魔族至尊脚下一颤，一股狂流飞出，形成了禁制，将他托起，闪电间消失在这个方向。

    “你休想逃！”

    焚天至尊踏空而过，一同消失在这个方向。

    ……暴击！屠戮！这就是目前逆神的感觉。

    主脑人物都已消失，剩余的军团、天道人物完全不是对手，消亡只是早晚的事情。

    逆血军团迎击死神名册军团，虽然损失惨重，但他们依旧能够发挥出旁人难以想象的攻击力，直接导致死神名册军团在短时间内消亡。

    “全面诛魔！”

    叶魔女俯冲而落，痛击魔族几位人物，特别是那位手持开天斧的人物。

    “杀！”

    混沌九变生灵狂笑着说道，逆神已经战胜了对手，往后就真的没有任何势力及人物能够威胁到逆神。

    逆神注定要成为当世天国。

    毋庸置疑。

    这是一个值得倚靠的强大势力。

    “你们都要死！”

    万年老蛟更疯狂，先前被打压的太惨，这个时候暴脾气上来了，自然不会让这些势力军团及人物好活。

    “全面反击！”

    凌清大喝一声，攻向了对手。

    王者、灵空、东方诗诗、东方雨落以及周奇天等更激动，他们虽然坚定地站在了逆神这一面，但何尝不担心逆神会陨落呢？

    但。

    他们胜利了。

    这个时候应该乘胜追击，让对方付出更惨烈的代价。

    整整一天时间。

    他们都在攻击，都在狂暴。

    哪怕是透支力量。

    可是。

    各大势力并没有想象中的那么容易对付，各大势力人物皆在疯狂突围，有些人物让混沌九变生灵都头疼，没有凌风、东方雨落等人物在场，他们想要留住这些人物不太现实。

    最后。

    这些人物还是逃生离开。

    但。

    他们伤势很惨重，即便能够痊愈，只怕也没有勇气踏足天府了。

    “皆死！”

    叶魔女与凌清并肩俯冲，打向了各大势力军团，进行最后的裁决。

    毫无疑问。

    没有天尊级别的人物，这些军团就是土鸡瓦狗，在短时间内就被诛个干净。

    死，这是个永恒的故事。

    半晌。

    焚天至尊、东方雨落以及凌风才飞回，他们脸色惨白，大口喷血，身躯更是沿着伤口、爆裂开，可见他们的伤势严重到什么程度。

    不过。

    魔族那位至尊同样重伤，且比他们还要严重，能够活下来已经是侥幸。

    叶魔女、凌清等心痛不已。

    但逆神想要胜利，就必须要付出。

    逆神的脚步没有停下，依旧在屠戮，各大势力还有一些残余的人物没有屠戮干净，需要逆神众尽力。

    各大势力及人物皆加入战场。

    尽管。

    他们已经极度疲倦，但直面胜利，每个人的心情都不同。

    傍晚时分。

    整个战场都平静了下来，逆神尸骨铺满了天府，星空势力的尸骨更堆满了天府，整个战场惨烈的不像话，但他们胜利了。

    “我们胜利了！”

    凌风凌空而立，傲视全场，用尽全力吐出了那泣血般的声音。

    “吼！”

    逆神众发出震天吼声，这一刻来的真不容易，那是他们用鲜血与生命谱写出来的战歌。

    “今后，属于逆神！”

    凌风喊道。

    “吼！”

    逆神众爆发出更激烈的声浪。

    这一刻他们等了太久。

    “今后，属于你们！”

    凌风发出最后的声音。

    “嗷！”

    逆神众狂喝，用来宣泄心中的血腥气息，其实他们自己都没有想到，仅凭着逆神的力量竟然能够扛下这场风雨。

    太不容易！“打扫战场！”

    叶魔女知道凌风伤势爆发了，完全坚持不住了，只得由她来开口。

    “是！”

    逆神众的声音弱了下来，血流满面，只因战场中躺着最多的是逆神众，星空太多人物飞来，却永远回不去了。

    这是逆神的悲痛。

    但。

    他们的名字将与逆神的天碑一样，永垂不朽。

    凌风、焚天至尊、东方雨落等第一时间消失在战场，进入残破的天府中，因伤势太重，他们需要尽快恢复，否则后果不堪设想。

    而后。

    逆神主要人物也飞入天府，他们也要尽快痊愈过来。

    广寒宫、虚空道等虽然觉得逆神不够地道，但也知道目前的情况，鬼知道星空方面会不会来个突袭呢？

    当然。

    这需要莫大的勇气，逆神胜利，意味着以后整个宇宙都要仰望逆神，哪怕是仙庭、死神名册这些势力都没有资格挑战逆神。

    否则。

    要是哪天逆神不爽了，进入全面攻击状态，那倒霉的就是他们了。

    这个时候刺激逆神，只会逼迫逆神进入单点攻击，正如同当初的倾仙道一般。

    要知道。

    并非是每个势力都能够扛住这满天风雨的。

    更要知道。

    并非每个势力都能够扛住逆神风暴的。

    事实上。

    他们也要疗伤，这个百年布局太毒辣了，将整个宇宙势力都搅入进来，没有任何势力可独善其身，此刻细细想来，还是让他们直冒寒气。

    这样的变态太可怕。

    但。

    不得不说，有这么一个变态同盟，他们的心情还是相当不错的。

    “以前，宇宙是百花齐放百家争鸣。”

    东方诗诗望着天府，吐出了压制在心口的鲜血，徐徐说道：“往后，则要进入逆神时代。”

    东方盈玉睁开眼睛，打量着东方诗诗那美丽的俏脸。

    “是啊。”

    她沉沉的说道：“往后，没有任何势力敢撼动逆神了！”

    “哪怕是魔族！”

    是的。

    这场风雨把魔族至尊打惨了，更把魔主的骄傲打没了，哪怕是全面盛放的魔域在逆神面前都俯首了。

    洪荒老祖。

    魔祖。

    这两位人物虽然不错，但只要没毛病，应该还不至于飞蛾扑火。

    毕竟。

    现在逆神可怕的不只是焚天至尊，还有凌风，目光放远点还有东方雨落。

    而且。

    任何人都看得出来，叶魔女、凌清、天神雀等问尊是早晚的事情，一旦逆神步入全面问尊的时刻，那宇宙将进入逆神时代。

    叶魔女、凌清、天神雀等道帝，哪一位问尊后会弱于魔祖、洪荒老祖呢？

    何以为战？

    十几位顶级天尊，两位至尊。

    这样的实力足以横扫整个魔族，因而魔族也没有勇气来挑战逆神。

    匆匆一个月。

    没有任何势力来挑战逆神，他们正在收拾悲伤的心情，做出无敌防御，担心逆神打过来，而最悲伤的莫过于仙庭。

    虽然焚天至尊以及逆神众没有将整个仙庭毁掉，但逆神精英被全面解决，现今不过是空壳一个而已。

    就是仙庭之主都死于非命。

    目前仙庭只有三位天尊坐镇，往下只有区区几位神明，你说有多么悲惨？

    一位天道没有。

    一位天神没有。

    一位真神没有！更可怕的则是封天奇门被毁掉了，一旦逆神攻来，他们就是刀俎上的鱼肉。

    这个时候他们才慌了！“怎么办？”

    三位天尊一筹莫展。

    “俯首！”

    一位天尊沉闷的说道。

    “俯首？

    向谁俯首？”

    另一位天尊吃惊的问道，不过仔细想想，现在留给仙庭的机会真的不多了。

    沉默！三位天尊皆不知道该怎么办？

    洪荒天道么？

    以他们目前的实力，只怕洪荒天道会一口吃掉他们。

    广寒宫、瑶池，还是虚空道？

    他们清楚这是不现实的，谁敢在这个时候接受仙庭？

    那等同于直面逆神，只要三大势力不是白痴，就不敢接受。

    死神名册、幽冥就更不可信了。

    “逆神！”

    终于，一位天尊开口说道。

    

