    “真是奇怪，这车怎么看起来有些眼熟呢？”

    沈天看着前方乱糟糟的景象，突然为之一愣，他本以为这盘山公路上鲜有人烟，却怎么也没想到，竟然在这鸟不拉屎的地方遇见了交通事故。

    沈天迷茫的琢磨着，缓步向着出事的地点走去，他看见路边一个看热闹的三轮车上挂着一件衣服，沈天趁没人注意，伸手将这件衣服拿走，他一边往身上穿衣服，一边往前走，就在他走到距离那货车还有10米远的时候，沈天站住了脚步，眼里冒出了兴奋的光芒！

    “灵石！山崎宫本！”

    沈天感受到了来自那辆货车强大的天地灵力波动，他目光瞬间内敛，抬头向着前方的货车看去。

    就在沈天抬头的瞬间，那前方正和男人理论的货车司机仿佛也感受到了来自沈天的威胁。

    他透过货车的后视镜看沈天，当看见沈天那沙溢满满的眼神后，货车司机一声大骂，甩手就在扯着他衣服的男人脸上拍了一巴掌。

    “八嘎牙路，找死的家伙！”

    啪！！

    山崎宫本本还不想多惹是非，但是怎么也没想到在这里竟然撞了人，还被沈天遇到了。

    瞧这后视镜中沈天的脸，山崎宫本急得发动货车猛踩油门，在货车的轰鸣中，在人们的骂声中，山崎宫本闯出了一条路，疯了一般向着山下飞驰而去。

    “混蛋，你这个混蛋！来人呀，杀人啦，救命呀！”

    “刚才那家伙骂的是什么，那是个东洋鬼子吗？”

    “大家都别吵了，赶紧报警呀，我的天，这人没气了，脑壳都被打瘪了！”

    在人们吵吵闹闹的叫声中，沈天大步追向下山的货车，他路过人群的瞬间，转头向着人群里看去。

    只见先前和山崎宫本理论的男人不知死活的倒在地上，山崎宫本刚才那一巴掌拍的好重，男人的脸上出现了一道乌青的掌印，左边的太阳穴都被打的凹陷了下去！

    “这个混蛋的家伙！”

    沈天看着人群中女人痛哭的样子，气得握紧了拳头，脚下发出了刺眼的雷光。

    在人们的惊呼声中，沈天跑过几个弯道，瞬移一般追上了飞驰的货车。

    沈天一抖手，出拳击碎了货车的玻璃，一把将车门抓住，就在他翻身腾空，拳头上雷光闪闪的想要攻击车里的山崎宫本的时候，只见这飞驰的货车中竟是诡异的空无一人，而原本正在开车的山崎宫本，却是不知何时消失不见了！

    “什么情况，人呢？！”

    沈天迷茫的想着，抬头向着货车前方看去。

    只见失去了驾驶员的货车正在疯狂的跑直线，此时的车速足有130迈，几米宽的盘山公路外面就是高约千米的悬崖。

    沈天面色大惊，连忙翻身钻进了货车中，他看着面前货车的操作台，虽然没有驾驶过这种大型货车，但是沈天看过陈梦若开跑车，他觉得这辆车，应该也没什么区别。

    “给我停住！”

    吱！！

    在沈天的怒吼声中，他的脚猛踩刹车和离合器，同时双手拼命的拧动着货车的方向盘。

    在一阵刺耳的摩擦身后，货车轮胎在公路上冒起的一阵阵刺鼻的白烟，终于贴着公路的护栏，险之又险的停在了马路边。

    “真是好险呀，山崎宫本，倒是小瞧你了！”

    沈天看着车头边上的悬崖，脑门上滴落了一滴冷汗。

    如此高的悬崖，以他现在的本事，还有一辆货车，是绝对不会平安无事的。

    沈天暗恨山崎宫本的手段诡异，连忙发动货车退到了安全的距离，他将货车停在路边，跳上车顶小心的四周查看，在没有找到山崎宫本的身影后，沈天急切的打开货车的货箱铁门，放眼看去，只见货车里堆满了灵石原料，好似从没有被人动过一般。

    “真是奇怪了，原料还在？！”

    沈天迷茫的看着灵力飘荡的车厢，他实在搞不明白山崎宫本底做什么。

    不过如今灵石失而复返，这倒是让沈天十分的开心。

    沈天来不及多想，听着后面嘈杂的声音，他知道一定是先前山崎宫本惹的麻烦追来了，当下也不敢大意，兴奋的锁上车门，钻进车中，发动货车扬长而去。

    就在沈天离开不久，距离他停车地点的一块草皮突然发生了诡异的扭动。

    一张玻璃纸一样的东西被人扯去，里面缓缓探出一个脑袋。

    山崎宫本笑眯眯的看着外面，见沈天已经走远，山崎宫本面露冷笑，他缓缓从地上爬起来，摆弄着手里的灵石原料，只见原来他从货车里偷了两颗出来，这两颗灵石原料，正散发着诱人的味道。

    “沈天，和我斗你还嫩了点！哈哈，有了这两颗灵石原料，我相信我的十二仙罗必定成功，小兔崽子，准备颤抖吧，和我山崎宫本为敌，是你这辈子最大的错误！”

    山崎宫本兴奋的叫着，根本不理会被沈天抢走的灵石原料。

    他转头看向悬崖边，竟是飞奔着一步跳出，人半空的时候，山崎宫本丢下手中的两颗灵石原料掐了一个奇怪的法决，在这法决之下，本是平静的山谷忽然大风起伏，那飓风就像一双翅膀，托着山崎宫本缓缓向下坠落！

    …………

    几乎在同一时间，奔跑在山林里的沈天风心里突然生出了一股不妙的警兆。

    他不知道这股警兆来自哪里，慌乱的站住脚步。

    瞧这四下空无一人的潮湿树林，沈天风抬头向着空中看去，透过树林的阴影，他听见了一道震耳的嗡鸣声，那嗡鸣声越来越近，最终盘旋在沈天风的头顶，露出了它的真容。

    “直升飞机？！这是……这是警察追来了吗？！”

    沈天风心里迷茫的想着，看着盘旋在上空的直升飞机，心里很是疑惑。

    他不敢大意，藏在一棵大树背后，过了能有半分钟左右，突然沈天风看见飞机上跳下来一个人。

    那人的动作很粗野，竟是连半点保护都没有，他穿着一件黑色的作战服，手里拿着冲锋枪，在他的背后，好像还背着一杆火箭炮！

    “妈的，竟然是这个孙子！”

    看见那空中的人影落进树林的瞬间，沈天风勃然大怒。

    那空中的人影他太认识了，正是当日追杀他到藏身之处的枪手。

    那是一个罕见的以枪为武器的武灵者，到今日，沈天风依然记得那一颗颗带有灵力的子弹，还有这名枪手绚丽多彩的“流星乱舞”！

