    第297章叫兽是什么兽？

    邢臻诧异地瞥了他一眼。

    所以说，短短几分钟，药效就显现出来了？！

    想到林棠当时说的话，邢臻高大挺阔的身体进入夏、朱二人所在的车厢。

    他个子高，眉眼冷厉，看起来很有压迫感。

    夏志豪和朱思翰知道这人一肚子坏水，看到他,一时间紧张的要死。

    “领导，您怎么来了？”夏志豪眼底掠过丝丝警惕，瑟缩着问道。

    怕极了邢臻搞他们！

    邢臻嗤笑一声，嘴角勾起一抹看着挺邪气的笑。

    “我对拿你们怎么样没什么兴趣，不用这么……自作多情。”他一脸嫌弃地说道。

    夏志豪和朱思翰感觉一巴掌扇在脸上，火辣辣的。

    然而，他们敢怒不敢言。

    邢臻并不在意两人的想法，拿起放在小桌上的筷子,朝夏志豪之前还鼻青脸肿的脸上戳了戳。

    “嗷……”夏志豪嘴里发出一声哀嚎。

    “你干什么？”

    他身体往后缩着,手不敢碰脸，虚虚掩着。

    那一脸疼痛不像作假。

    邢臻语气清淡地问，“还疼？”

    夏志豪憋屈。

    他好歹也是个男人，要是不疼，他能跳脚？！

    “怎么不疼？”

    说着，小心地看了看邢臻，吐槽道：“你手里的药是假货吧？消肿还行，一点儿止疼的效果都没有。”

    这是卖假药啊，检查组的人还不赶快去抓他们。

    邢臻没见过这种药，好奇多看了两眼。

    然后，幽幽道：“不止疼就对了！”

    止了疼还怎么报小师弟的对象被人欺负的愁？

    “啊？”夏志豪懵了。

    邢臻没再多说，一转身就回自己的车厢了。

    路上，侧过身子,看向边上的青年。

    伸出手。

    青年：“啥？”

    邢臻眉心轻蹙，“剩下的药。”

    先不说这药是师弟他对象做的,就说这药的神奇功效，他都不可能完全不作为。

    青年瞬间回神,不舍地从兜里掏出那药,又不舍地还给邢臻。

    那副舍不得的样子，好像被夺了什么了不得的东西一样。

    “……出息。”邢臻面无表情地啧了一声。

    随后，径自回车厢了。

    -

    双山大队迎来公社领导考察后，很快又迎来了一位不速之客。

    作为从未见过的脸孔，褚越一来到双山大队，就被村里的人盯上了。

    “你是谁？来我们这里找谁？”一个村里人谨慎地问道。

    这时候的村子都很小心且排外。

    尤其双山大队建了个酱厂，村里人就更警惕了。

    褚越扶了扶眼镜，一身读书人的书香气。

    看起来如沐春风。

    “老乡你好，这里是双山大队吧？我找林棠同学。”他说道。

    这个看见陌生人的村人正好是齐大发。

    听褚越说找林棠同学，他的重点全放在了‘同学’这两个字上。

    能叫同学，应该是学校的人吧？齐大发心里琢磨着。

    “你是？”他探究地问道。

    褚越见齐大发如此谨慎，嘴角的笑有些无奈。

    “我是华清大学医药学的教授褚越，来找林棠同学有点儿事。”褚越解释道。

    “叫兽？”齐大发黑人问号脸，小声道：“……叫兽是什么兽？咋听起来古古怪怪的。”

    不懂也不多问，他瞧这人也不像个作奸犯科的坏人。

    就指了路。

    “你往前走，最气派的那个砖瓦房就是林棠的家。”

    反正棠棠家里人多着呢，他不信这人敢干坏事。

    褚越得到想知道的消息，谢过齐大发，就往林棠家走去。

    村里的砖瓦房就那一家。

    绿草里的一株红花一样，看上去不要太显眼。

    褚越一眼就看见了。

    狗蛋带着弟弟妹妹跟村里的孩子刚挖完野菜回来，看到陌生人眼神好奇又警惕。

    “你是谁？”小家伙肃着小脸问。

    褚越笑了笑，鉴于此前那人没听懂教授是什么，就说道：

    “我是老师，到你们村里找林棠，她是在这里吧？”

    小孩子都对老师有种莫名其妙的敬畏。

    即使狗蛋还没上学，也逃不过心里咯噔一声。

    小少年身体瞬间站得笔直。

    “老师好！我小姑姑在呢。”

    礼貌的回完话。

    狗蛋凑到虎头耳边，压低声音小声说，“虎头，你先进门去喊家里人。”

    虎头瞧了褚越一眼。

    迈开小短腿，往家里跑去。

    路上小背篓里的野菜都撒出来了。

    狗蛋小大人般地捏了捏眉心，一本正经地对褚越解释。

    “我弟弟有点儿虎，但是很懂事的。”

    妞妞点着小脑袋，“嗯嗯，我哥哥很懂事哒。”

    臭蛋脖子老痒痒的不舒服，正伸手抓挠着。

    听到哥哥姐姐都开口了，也呆呆地点了点头。

    “嗯，虎头哥哥懂事。”白嫩的小脸板着，瞧着跟个糯米团子似的。

    褚越被林家的四个孩子逗笑了。

    还没见过林家的大人，对林家的印象就已经很好了。

    只有和睦温馨、充满爱的家庭，才能出现这样大方开朗的孩子。

    他不知道的是，自打林棠上了班、挣了钱，就有意识的开阔家里几个孩子的眼界。

    不说让家里人开眼看世界的收音机。

    还带回来了各种各样的科普书。

    先不提其他三个小的，狗蛋的知识储量，已经是全公社所有孩子里最丰富的了。

    不止书里看的，林棠还时不时带着侄子侄女去县里玩儿。

    如今的四小只早就不是那会儿刚去县城畏畏缩缩的孩子了。

    虎头跑进家里的时候，林家人刚吃完饭，正打算休息。

    “爷，奶，有个老师来找我小姑姑！”

    林禄等人一愣。

    “老师？”李秀丽满脸问号。

    家里没有谁上学了，咋有老师来找棠棠？

    心里想着，她就打算站起来出去看看。

    村里这段时间刚播种完没多久，接下来又是施肥、又是拔草的，活都不轻松。

    半天下来，腰都直不起来了。

    林禄心疼媳妇儿，按住李秀丽的肩膀。

    “你坐着，我去看看。”

    说完，他自己起身迎了出去。

    待看到褚越那张斯文陌生的脸，林禄心里泛起咕哝。

    这个老师他咋没见过？

    “同志你好，我是林棠她爹，你找我闺女？”

    褚越一听说这个憨厚淳朴的汉子是林棠同学的父亲，神情一下郑重起来。

    眼前是一张布满岁月风霜的脸。

    (本章完)

