    道皇强者，已不是道尊可以比拟的，。

    能够在道尊境巅峰便与道皇一战，不落下风的，在整个银河东边，也是凤毛麟角，寥寥数人。

    而在道尊境四重，便可战道皇的，至少在银河之中，是绝对没有存在过的。

    万星门门主，自然是不会相信，李墨有这个能力。

    所以，他极为的骄傲，一直背负双手，以一种高傲的姿态面对李墨，但没想到的是，李墨竟然比自己还要高傲，言语之中不但没有丝毫尊敬自己，且似乎随时可战过自己一般。

    如此做派，让万星门门主狂怒，一拳便轰了过来。

    道皇一拳，天地变色，不知比道尊境强大到了多少，只见一道拳劲，在星空之中，猛地袭来，无数劲风随之滚滚而来。

    李墨的眼眸瞬间一眯，感受到了巨大的压力，他的眼中露出了兴奋的光芒。

    这样，才够劲！李墨的身子，直接爆飞出去，一身肉体之力与灵力，疯狂的爆发，朝着这一道拳劲击了过去。

    “砰！”

    可怕的拳劲，与李墨的身躯狠狠的击在一起，发出一道爆响。

    只见李墨的身子，猛地倒飞出去，这道拳劲自然也是消失与无形之中。

    “不愧是道皇，随意一击，便已经如此强大了，需要我用所有灵力与肉体来抵挡，我目前还不如道皇！”

    李墨喃喃道，“但是，道皇想要胜我，也不是那么容易！”

    李墨的眼眸之中，光芒越来越盛，随后，主动朝着万星门门主袭来。

    万星门门主的脸上，顿时露出惊讶之色，李墨竟然挡住了自己的这一击，虽然是倒飞出去，但看样子，没有受到任何一丝伤害，他的实力，竟如此恐怖！万星门门主的脸上，寒意更甚，他举起右拳，这一次，真正的全力出手。

    一拳，便朝着李墨轰来。

    这一次的拳劲，比方才更是强大了数倍有余，虚空之中，一道万丈波动，朝着李墨侵袭而来。

    “来得好！”

    李墨大吼一声，直接冲进了看似无尽的拳劲之中。

    强大的拳劲，不断的轰击着李墨。

    而他浑身灵力在体内甚至发出了一道道爆响声，强大的肉体之力，除却使用蛮神变外，也都是发挥到了巅峰。

    李墨一拳拳不断的轰出，直接用拳头，将万星门门主的拳劲直接轰散。

    他再次飞退万丈，但却没有受伤。

    万星门门主亦是大喝一声，直接追了上来，与李墨在星空之中，迸发了一场旷世大战。

    顷刻之间，两人便远离了斩道宗的范围，这也是李墨的刻意为之，因为他要对付道皇强者，便无暇照顾宗门，所以最好是远离宗门，这样更好的放手一战。

    “轰！”

    李墨的身躯再次倒飞出去，直接撞击在了一颗星辰之上，这星辰出现了一道极为可怕的大坑，整个星辰都是剧烈的震颤了起来。

    万星门门主一拳，再次朝着星辰之中轰来。

    李墨纵身而起，迎着拳劲袭来。

    星空之中，再次迎来了一阵阵可怕的爆响，余波轰击在这颗星辰之上，直接将这星辰给轰破了。

    偌大的星辰，整个爆裂开来，无数碎石朝着四周迸发。

    “竟然还不死？

    如此顽强？”

    一阵轰击之后，万星门门主眼眸一凝，李墨的实力竟然如此强大，他单凭灵力轰击，似乎根本就不行。

    “彗星一击！”

    万星门门主大吼一声，双手朝着头顶一举。

    只见一道道的漩涡劲气，不断的朝着万星门门主的头顶聚集而起，那碎裂的星辰，还有星空之中漂浮的巨大石块，皆是朝着万星门门主头顶无数万丈的地方凝聚而去。

    、片刻只见，只见无数的碎石全部凝聚在一起，而后形成了一方极为可怕的巨大石块，足足有十分之一的星辰大。

    就仿佛是直接形成了一个新的星辰一样。

    万星门门主的双手，朝着李墨狠狠一砸，只见那巨大如星辰一样的石块，轰隆一声，朝着李墨袭来。

    速度越来越快，星空之中，无数气浪，蔓延到了百万丈之外，极为的可怕。

    “八方风雨拳！”

    李墨亦是大吼一声，如今有了天地拳，他极少使用八方风雨拳。

    并不代表着八方风雨拳不强，此番的八方风雨拳早已经经过了他的重新演化，变得极为强大。

    万星门门主的这一击，虽然非常的强大，但李墨还不想使用更强的八方天地，风雨颠倒！因为，这一击便已经足以！李墨的右拳，朝着后方微微一缩，旋即，一道漩涡劲气，在拳头之上形成。

    而这一刻，李墨的右臂，猛地变得巨大了起来。

    如今的李墨，随着实力的提升，他已经掌握了部分倍化之术，可以控制身子，某一部分达到蛮神族的身躯，所以此刻，他的整条右臂，猛地涨大了数十倍。

    看着极为的恐怖，这一条胳膊比李墨整个人还要更大数十倍。

    八方风雨拳的漩涡，在这么巨大的拳头之上形成，然后狠狠的轰击了过去。

    漩涡，如同那星云一般，轰击在了快速袭来的流星之上。

    “轰隆！”

    漩涡猛地扩散，直接便将整个巨大的星辰包裹，全部轰隆隆的声音传来，整个星空都震动了起来，这声音也不知蔓延了多少万丈，异常的惊人。

    这一击，两者平分秋色，完全抵挡了起来。

    、“这不可能？

    这是什么道法，还有那胳膊怎会如此巨大化？”

    万星门门主眉头一皱，宇宙众多也不是没见过巨大化的道法，但实力不可能也随之提升这么多的。

    唯有李墨方才使用的能力，胳膊涨大如此多，实力竟然也提升了很多倍。

    “有何不可能！”

    李墨的眼中战意凌然，之前他便隐隐掌握了一些部分巨大化，但一直不熟练，并且还没有完全掌握，一直到现在才完全掌握，所以，这也是他为何要迫切的与道皇境强者一战，便是为了印证这样的强大。

    蛮神变虽然在这里还可以使用，但去了上宇宙，还有其他地方，灰毛鸡已经说过了，绝对不可使用，一旦使用，必须将所见之人全部斩杀。

    但若是部分巨大化的话，便可以使用，没人会看出来这是什么。

    

