    在摇曳的烛火下，徐长安看到了那熟悉而又陌生的脸。

    老人很苍老，穿着白袍，仿佛睡着了一般，脸上的皱纹犹如高原上的沟壑一般。

    神像的背后，也不过方寸之地。

    这么小的地方，容纳一个人，实在是有些艰难，即便这人已经修为通天了。

    徐长安看看这人，小声且又恭敬的喊道：“曾夫子？”

    只是盘坐在神像背后的老人没有任何的反应，甚至身上布满了灰尘。

    徐长安转过头，看向了大祭司。

    从大祭司的口中，传来了一声叹息，他站在了神像的侧方，朝着徐长安招了招手。

    徐长安点了点头，朝着曾夫子鞠了一躬，这才从神像后退了出来。

    一座老庙，一方小桌，几盏残灯，一座稍显破败的神像，两个人。

    大祭司不知道从哪儿找来了一方木桌，放在了神像的面前，两人相对而坐。

    没有茶，没有酒，有的只是满山呼啸的风，和这古庙历经的苍茫风霜。

    “你察觉到了自己体内有什么不同了吗？”大祭司看着徐长安。

    其实徐长安早就察觉到了，但因为才醒，好多事儿都不知晓，故此没有说，如今大祭司问起，他才说道：“修为倒退，约莫在通窍境，而且三十六道大关窍，其中二十四道关窍被重新封住了。”

    大祭司点了点头。

    “你想说点什么？关于自己的修为。”

    经过了两三个月，徐长安脸上略显沧桑，脸上的胡茬也长了出来。

    他笑了笑，摇了摇头。

    “没什么，再修炼就行了。当初我的三十六道大关窍，七十二道小关窍，也是因为云鹤真人出来救场这才完全打通的。经历了那么多，几番生死都熬了过来，何况这关窍。我到如今啊，能够活着就已经感到幸运了。”徐长安仰起了头，淡淡的说道。

    大祭司有些诧异的看了一眼徐长安，一般来说，天才最难接受的就是自己修为的跌落。曾经的光芒万丈，如今却坠入谷底，这不是谁都能接受的。

    据他所知，近百年以来，唯一能够接受这种打击的，那便是在满雪山牺牲的石安天。

    “不错，心性不错。那你可知，你这些满身的关窍怎么又封起来了？”

    徐长安摇了摇头，知道这是大祭司在递话，便立马说道：“请大祭司指教。”

    “是我和曾夫子所为。”

    听到这个答案，徐长安有些吃惊，根据他之前的猜测，以为是当初妖族的开天境在他体内留下了什么手段呢。

    他看着大祭司，果然大祭司站了起来，仰着头，脸上带着一抹说不清道不明的微笑。

    “你父亲来求我用这九龙符救你，我没有答应，直到曾夫子来了。”

    大祭司背负双手，走到了门口，看着天空说道：“不是我舍不得九龙符，只是这长生的能量太过于霸道，若是直接用，恐怕你会爆体而亡。而且，若是其它人来求这九龙符，也完全救不了，除非上百人甚至数十人同时承受，否则这枚长生不仅不能救人，而且还会害人。”

    “但你是例外啊，所有的封灵剑体，不管是封妖、封魔还是封灵，其实都一样。这种体质十分的特殊，他们的关窍和经脉能够容纳十分强大的力量，就算是一个婴儿，都能将大宗师甚至开天境的高手封入他的体内。所以，他们的经脉可以承受

    这强大的生命力。”

    徐长安听得特别认真，因为这说的就是他，听到此处，他看了自己的身体一眼。

    “可经脉和关窍能够容纳，却无法留住，而且若是这些力量涌了出来，能直接损害你的肉身。所以，必须有个人，以自身修为来封住你的关窍，让那些力量慢慢的滋养你的身体，不至于一下爆发，而毁了你。不过，这长生中的赑屃之力，毕竟属于神龙后裔。故此，要镇压住它们并不简单，必须有牺牲。”

    听到这儿，徐长安的身子顿时一抖。

    他看向了神像，他知道了神像后面的那位老人为何会是这个状态了。

    大祭司看了他一眼，发现徐长安的眼中隐有泪光，他佯装没看到，便继续说道：“我没答应你父亲的请求，因为他还有更加重要的事儿去办。拓跋青应该告诉你了吧，当初他的阿爸和阿妈就是为了和你父亲一起去寻找远古时期留下来的神龙之魂，这才离开了这片土地。神龙一族是天地的宠儿，虽然它们人丁稀少，但实力天赋否非凡，想要对付神龙，必须要用神龙之力。而远古的龙魂已经慢慢的被岁月磨去了很多神智，用它来铸剑，必然能斩神龙！”

    所有的事儿都连接起来了，难怪当初红紫嫣对父亲说有人去了铁剑山还有侍剑阁的时候，父亲会这般急切了。

    徐长安想到了很多，他还想起了陈桂之师傅在和瘸子师傅聊天的时候就说过，他们铁剑山在铸剑，所以铁剑山什么事儿都是陈桂之下山来办。

    “可……现在没有神龙啊！”徐长安有些不解。

    大祭司看着徐长安，似乎是下了巨大的决心，低着头说道：“当初说封妖剑体会入魔的天机阁，而预言出神龙的，则是观星一脉。当时历代的钦天监袁家出了一个天才，他强行修炼了一门禁法，就是之前提过的皇极经天术。随后，他被正道的人追杀……”

    大祭司叹了一口气，闭上了眼睛说道：“因为这皇极经天术是能拨动命数的术，若是留于世上，那还得了！他们可以随意操控别人的命数！”

    徐长安听到这话一愣，心中如同泛起了惊天巨浪。

    钦天监，袁家？

    徐长安想起了当初营救柴薪桐的时候看到的那个小孩，他就是袁家的人，后来还听柴薪桐说了，收了那叫袁星辰的小孩为徒。看来，以后若是有了机会，还要再次拜访一下袁老。

    “那他的谶言是？”徐长安心中隐隐有些不安，看着大祭司问道。

    “龙游浅滩，欲出东山；封妖再出，天下当诛；神龙当现，天下大变！”

    大祭司说完之后，睁开眼看着徐长安，只见后者的脸上出现了震惊之色。

    徐长安怎么都没想到，封妖剑体会和神龙联系在了一起。现在的他，愈发的理解夫子对自己的态度，可他仍旧不能原谅夫子。他不为自己，而是为了那位一直默默关心照顾他的小夫子。

    “第一句话，我们现在还不明白；这天下大川都造访了一个遍，没有一座山叫做东山的。至于后两句，则不用解释了。”

    最后两句徐长安也明白，这“封妖再出，天下当诛”其实就和天机阁所言的入魔差不多，至于后一句，则是更没有什么意义。就是说了神龙会出世，扰乱天下而已。

    “你也看出来了，第二句和第三句，他们觉得太过于简单，便连了起来。于是就出现了一种传闻，封妖剑体便是放出神龙之人，而九龙符封印的便是神龙的神魄！”

    徐长安瞠目结舌，最后还是接受了。

    “还好，恶意不是那么足，我

    也明白了为什么时叔会带着我一直躲在渭城；还有夫子对我的态度，还有我游历江湖的时候，妖族明明能够出手，却没有管我的原因了。”徐长安苦笑了一声。

    “可有一点，为什么相柳一族非要置我于死地？”徐长安不解。

    对于这个问题，大祭司看着他，也不再隐瞒，继续解释道：“他们血脉算不上最强，可传闻之中，相柳一族出了一个天才，达到了和神龙同样的境界。也就是说，神龙之下，那条相柳无敌！”

    徐长安这就明白了，那条老相柳的神魄一定还在。没了神龙，他们相柳一族便能够高枕无忧的统一陆妖一脉。

    “哎！”

    大祭司叹了一口气。

    徐长安低着头，突然抬起头来，朝着大祭司跪拜，咬了咬牙说道：“前辈，有没有一个法子，能够忘记领域！”

    徐长安对大祭司的称呼变成了前辈，大祭司也当得起，毕竟当年不仅给了他菩萨符，如今连九龙符都给他用了，还是在得知谶言的情况下。

    “你说的是你以天河之姿入汇溪得到的天赋神通吧？”

    徐长安点了点头，如今他有魔剑，还有了一道魔道的领域，越来越和那谶言接近了。

    “魔的本质你应该明白，这东西你丢不了，但能改变，魔心即我心。”大祭司说着的时候，指了一下自己。

    这些道理徐长安听过很多次，《渡生》之中也讲过很多，可他总是觉得自己差了一点儿什么。

    “可前辈，你们为什么没有杀了我。”知道的越多，徐长安脑袋里的问题也是越多。

    大祭司笑了笑，没有回答他这个问题，他抬头看着神像笑道：“若是臣服于所谓的命数，那这个世间，又有什么意思呢？”

    “好了，曾夫子没有救你，你也不必怨恨。他的一身修为都在你的体内，还有那九龙符的力量也是。当你觉得能够承受的时候，便可以冲破关窍。我建议你想要成为宗师，重新领悟一道剑域，然后找一块天材地宝，修炼出剑胎，这才突破到宗师才没有损伤。好自为之吧，若是你愿意的话，麻烦你将曾夫子的遗体带给知行书院的门人。你父亲临走之前嘱咐过，有时间再去一趟铁剑山。”

    “他说，他愧见你和齐凤甲还有小夫子，但又希望看着你好起来。所以，我便把他安置在了神像的背后。还有，他的想法和你的一样，当初他也在地上写下了那一个字。”

    说完之后，大祭司便走了。

    徐长安对着这多头多手的神像拜了拜，面色复杂，对于曾夫子的感情也复杂。

    他是自己好兄弟的师父，舍命救了自己，可却选择放弃了自己的师兄。

    不管怎么说，曾夫子还是一位值得尊重的老前辈。

    徐长安钻到了神像背后，看着曾夫子，也拜了三拜。

    “曾夫子，您的愿望会实现的。”

    徐长安话音刚落，似乎看到了那躯体露出了笑容；徐长安伸出了手，轻轻一碰，曾夫子连同他的衣物，便化作了一大捧齑粉。

    徐长安转过头，想找一点东西将这位曾夫子装起来，让他老人家回到故土。

    回头一看，看到了大祭司不知道什么时候放在桌子上的一个骨灰龛。

    ...............................................................................

    在填坑了，求各种。

    <!--over-->

