    就在陈力诉说对陈放的敬仰，戏忠为此而转动心思的时候。

    陈放已经潜进了汝阴城。

    他有七级化妆技能，可以轻而易举的给自己伪装成黄巾将领的形象。

    而黄巾松散的管理制度，也无法对他潜进汝阴县城造成任何阻碍。

    走进汝阴城，根本看不到军队。

    只有无数头缠黄巾的百姓，以家庭为单位，在城中各处聚在一起。

    其实这些百姓，就是黄巾兵。

    黄巾素来是全民为兵，不论男女老弱，人人发一根黄色布条，缠在脑袋上，便是黄巾兵了。

    如此军队，自然没有什么战斗力。

    唯一可堪称道的，也就是人数了。

    而人口，却是汉末最重要的资源之一。

    所以也就难怪汉末诸侯们，皆视黄巾为肥肉，遇到就想咬一口了！

    陈放目光一扫，落到街边一个黄巾少年身上。

    这少年大概十二三岁，面黄肌瘦，一看就是长期处于饥饿状态。

    但一双眼睛却颇为阴狠，看着跟狼眼似的

    陈放走过去，对少年问道：“你可知何头领在哪？”

    “不知。”男孩瞥了陈放一眼，冷冷说道。

    陈放从怀中掏出一个白面馒头，说道：“如果你能告诉我，这个馒头就送给你了。”

    “两个，我立刻带你去见他！”男孩目光陡然变得激动起来，急声说道。

    陈放微微有些讶然，他能从这少年的目光中，看出他对馒头的渴求。

    可他竟然能够压制心中的欲望，跟陈放讨价还价，以此来谋取自己的最大利益。

    “这孩子，有点意思啊。”

    陈放心中轻笑，但也没有多说什么，他将手放进怀中，悄悄打开储物空间，从中再次拿出一个馒头。

    “依你，就两个馒头吧。”陈放将两个馒头递过去，笑道。

    少年接过馒头，立刻狠狠的咬起来，然后三两口就将两个馒头吞进肚子里。

    “这么快吃了？难道不留着以后慢慢吃，或是换更多的吃食吗？”陈放似笑非笑的问道。

    两个馒头虽然不多，但对汝阴城中的普通黄巾来说，却也绝对算是不少的食物了。

    尤其重要的是，这可是两个用精良白面制作的馒头，属于是最上等的吃食。

    若是拿去换杂粮，怕不是能换来一二十斤。

    这可比现在就吃了这两个馒头更加合适！

    少年却道：“这馒头不管是留着以后吃，还是拿去换杂粮，我都活不过今晚。唯有现在吃了，我才能活命！”

    “嗯，不错，有见地！”

    陈放眼神更加惊讶了，这些道理并不复杂，懂得的人不在少数。

    但懂得这个道理，并不一定就会按照这个道理去做。

    人总是存有侥幸心理，总觉得别人做不到的事情，自己未必做不到。

    于是不到黄河心不死，不见棺材不落泪。

    但等他们真到了黄河，真见了棺材，知道自己只是芸芸众生中的普通一员后，也就晚了。

    千金难买早知道，这个世界上最珍贵的就是后悔药！

    眼前这个少年，懂得这个道理，却丝毫不存侥幸，行事极其果断，让人不由得赞叹。

    “现在能带我去见何仪了吗？”陈放问道。

    少年道：“这就去，将军请跟我来！”

    随后少年带着陈放在汝阴城内穿梭，很快来到一个隐蔽的拐角处。

    他们在这等了一会儿，然后看到一个身穿甲胄的黄巾将领，带着几个亲卫走过来。

    “将军请看，他就是何仪！”少年指着那个黄巾将领说道。

    陈放只是随意的瞥了何仪一眼，然后便将目光重新放到少年身上，似笑非笑的问道：“我说要找何仪，你不该带我去见他吗？为何带我来此处？”

    少年道：“将军欲杀何仪，自然不好在他面前暴露行藏，我带将军来处，既能确认何仪身份，又不会让将军暴露行藏，乃是最好的地方。”

    “你如何知道我要杀何仪？”陈放继续问道。

    少年说道：“何仪虽然只是头领，但向来自诩为黄巾渠帅，所以黄巾之中，大多以渠帅来称呼他。

    这一点，是得到大头领龚都默认的，所以若将军真是黄巾，那就不可能不知道此事。

    而将军既然称呼何仪为头领，那便不是黄巾部将。

    不是黄巾部将，却潜进汝阴城中打探何仪消息，那自然就是来杀他的了！”

    “可以呀，没想到你年纪不大，见识却不少。

    而且心思缜密，便是一般的军中将领，怕是都不及你！

    不过你既知我是来杀何仪的，那为何不去偷偷的汇报何仪呢？

    何仪毕竟是你的主将，你天然应该维护他。

    而且你若将我的事情告知何仪，也少不了何仪的赏赐。”陈放又问道。

    少年眼中露出切齿的恨意，说道：“何仪算什么主将，他屠我家族，杀我父母亲朋，我恨不得吃他的肉，喝他的血！

    我才不稀罕何仪的赏赐，不论是谁来杀何仪，我都会助他一臂之力！”

    “原来如此，那我还有最后一个问题。即便你想借我之手报仇，也没必要将这些事情全都告诉我，难道你就不怕我杀人灭口吗？”陈放轻笑道。

    少年噗通一声跪在地上，说道：“我爹曾经告诉我，人生难得几回搏，关键时刻，得豁得出去，敢赌！

    将军肯给小人两个精面馒头，小人相信将军是心善之人。

    所以小人愿意赌一把，希望将军能收留小人，小人愿为将军效死！”

    “你叫什么名字？”陈放深深的看了少年一眼，然后问道。

    少年道：“吕蒙！双口吕，蒙冲的蒙！”

    “吕蒙？”陈放嘴里嘀咕着这个名字，眼神中有些恍然，也有些惊喜。

    果然，这世上并没有那么多野生的天才。

    凡是碰到的，通常都是有些来历的。

    后世没有记载吕蒙的早期经历，只说他的籍贯是汝南郡富陂县。

    其生于179年，死于220年，此时正好十一岁。

    汝南黄巾肆虐汝南，不知有多少世家豪门遭殃，家族子弟流离失所，被迫裹挟为黄巾。

    所以能在汝阴城中碰到吕蒙，还真不是不可能的。

