    所有人都料到，戚望没有躲这一拳，他们更是没料到，戚望反而发动了进攻！

    　　随着一声巨响，有一道黑影猛地倒飞而出，重重砸在古研究已经倒塌的墙壁废墟上，脚掌犁地几十米，他眼睛瞪得滚圆，身上缠绕的黄色气流轰然爆裂，膝盖一软，双手撑地跪伏而下，吐出一大口鲜血和内脏碎片。

    　　在他胸口处，有一个浅浅的凹陷拳印！

    　　麻满、朱程、王经义骇然无比，因为那被一拳打退的，竟然是王昀！

    　　乙级中等的王昀！

    　　“你……”王昀死死盯着还保持着一记正拳姿势的青年，“这不可能！不可能！”

    　　王昀哇的又吐出一口鲜血，可身体传来得剧痛让他明白，这一拳就是眼前人打的，“怎么会有这么强大的力量？！丙级怎么会拥有这么强大的力量！？”

    　　王昀挣扎着想要站起身，可是胸口骨骼尽断的他尝试了好几次还是徒劳无功，反而加剧了伤势，此刻他只能惊惧无比的看着戚望。

    　　更重要的是，戚望刚才那一拳，没有元素波动！

    　　对，没错！没有元素波动！

    　　一个丙级，一拳打废了一个乙级中等！

    　　闻所未闻！

    　　戚望缓缓收拳，经由原初病毒强化过的左臂，已然达到了一个极端离谱的层次，这一拳还是他收力的结果，不然王昀这名乙级中等，可能要被一拳打穿胸膛！

    　　戚望平淡道：“再等等。”

    　　前三句毫无效果，可出拳后的第四句，使得在场陷入了一片死寂中，无论是跟随的王家成员还是王昀此刻都惊颤生畏，再不敢多言。

    　　太离谱了！

    　　怎么会有这种事情？

    　　强化者的强，是强在能量之上！普通强化者使用宇宙能量，乙级掌握元素之力，而甲级更是将法则之力操作的如臂指挥，这是强化者能够上天入地，搬山倒海最重要的原因！

    　　但从身体素质而言，丙级高等这一条线，便是极限了！

    　　人类身体素质的极限，便是丙级高等！

    　　血肉、细胞的可承受、可使用是有一个度的！

    　　就像一辆自行车，努力蹬，拼死蹬，玩命蹬，也许能达到四五十公里的时速，可你再怎么蹬，能到高速上120时速吗？

    　　汽车也是同理，油门踩到底好了，能和飞机动辄千百公里的时速相比吗？

    　　人体也是一样啊！

    　　为什么戚望能够以丙级的实力，不使用元素之力，一拳打的全力出手的王昀倒退几十米，跪倒在地甚至再无法起身？

    　　这就好像一辆汽车在高速上疾驰的时候，偏头一看，突然有一个人蹬着自行车，刷的一下将他超越了！

    　　天底下哪有这么离谱的事！

    　　而卓洛那种，能以乙级之身媲美甲级的就更夸张，就像是飞在半空中的客机，一扭头见到边上有一个人骑着自行车在云层上和它并驾齐驱。

    　　这都是极端不符合常理的！

    　　历年以来，地灵榜上的水准便代表了全球丙级的天花板，即使像卡森、方物等人，他们也顶多做到和乙级初等纠缠，想要胜都极其困难！

    　　可戚望。

    　　直接一拳干废了一个乙级中等！

    　　麻满此刻已经是大脑一片空白，处于宕机状态了。

    　　青年没有理会周边人，他突然皱眉，望向东方，没一会，突然有一道流光拔地而起，停在高空之中，一圈几乎实质性的火焰轰然扩散，像是在半空上燃烧起了一片火海！强大气息令云烟市的无数人为之心惊胆战！

    　　甲级中等！

    　　与此同时，又有一声暴喝响彻，“王逸魏！你想干什么！？”

    　　火光照亮的夜色天际之上，可见一道黑影凌空踏跃，两人在半空之中对峙，普通人类视力有限，但强化者一眼就能看清两人的面容，当即倒吸一口凉气。

    　　卓洛！王逸魏！

    　　这两位皆是云烟市赫赫有名的强者！

    　　身材矮壮，穿着朴素，就像是个地里庄稼汉的王逸魏咬紧牙关，灾变起的他确实只是一个山村里的普通人，灾变后天赋觉醒，逐步到达如今地步，他的经历即使在诸多甲级中也算颇为传奇了。

    　　“卓洛！”王逸魏气的黝黑脸庞都通红，驾驭着漫天火海的他犹如火神，怒威重重，“你们有什么资格驱逐半感染者！？”

    　　暴动的云烟市在此刻都纷纷看向半空。

    　　自从先前王柳宣布，联盟开始执行后，云烟市内就到处是暴力冲突和怒骂呵斥，大小缩影此刻终于全部汇拢，化作天空之上这代表性的一幕。

    　　云烟市如今汇聚了全球九成的顶尖强者，因为会议原因尽聚此地，当即一个个顶尖强者皆从各处注视着情况的发展。

    　　卓洛冷漠道：“这是经由全球各国和四大顶尖势力商议的结果！任何人无法阻拦！”

    　　黝黑汉子破口大骂，“放你的狗屁！白痴会议！这座云烟市！这座一级基地市！从灾变02年开始！就是由我王逸魏一手打造的人类聚集守备点升级而成！经由无数人的鲜血和努力才达到如今地步！”

    　　“我王逸魏从创立此聚集守备点，到各方助力建立一级基地市，期间无数次抵御怪兽入侵！上上下下打过几十次怪兽攻城！我流的血，受的伤，拼的命不在任何人之下！”

    　　“九年前我创建守备点的时候，就没有放弃过任何一个人类同胞！收容守护所有前来寻找庇护之人，九年后这座一级基地市，也没有为任何一个人类拒开过城门！凭什么你们现在一句之言，就要驱逐半感染者？对，没错！他们是感染了！可现在还是人！这九年之间，所有迫不得已发生转变的半感染者，最终不都是收尾了吗？！有出现过几次意外？”

    　　随着王逸魏的暴怒咆哮响起，云烟市之内，陡然响起无数回应，而后便是更为暴烈的反抗，冲突疯狂加剧，到处都是流血伤亡。

    　　卓洛面无表情，“反抗者，一律以联盟宪法擒拿扣押！期间出现任何伤亡，均视为拘捕不负任何责任！”

    　　王逸魏不由得怒笑道：“哈哈哈，那你就来试试！”

    　　卓洛道：“王逸魏，我再提醒你一次，你……”

    　　不待卓洛说完，王逸魏手掌一握，漫天火海剧烈摇摆，翻滚着汹涌燃烧，一团巨大火焰脱离火海，朝着卓洛爆射而去，怒吼道：“废话少说！来战！”

    　　卓洛身形刹那模糊，像是瞬间移动般出现在百米外，躲过了火焰攻击，他周身的青色气流轻灵无比，是成熟完美的极致元素之力。

    　　“风之元素？”王逸魏讥笑道：“卓洛，风助火涨，联盟也敢派你来擒我？”

    　　卓洛的信息等级是很高的！所以即使是甲级中等的王逸魏都所知甚少。

    　　“早就听说古研究卓洛能以乙级之身战甲级，我今天倒想看看，你究竟有多少本事！”王逸魏大手连握，一个个不亚于之前的巨大火球接连不断抛投而出，在天际之上形成一条连绵火线，与此同时，王逸魏更多的心神是放在四周。

    　　他毕竟是一名甲级中等，卓洛即使能像传说中一样力敌甲级初等，可甲级初等和甲级中等又是一个坎！再加上卓洛是风之元素，他刚好克制风，所以自然要考虑联盟派他来的意义，是不是还留有其他助阵之人。

    　　如今的云烟市内，聚集着全球绝大多数的顶尖强者！王逸魏名列百强榜第四十八，强大无比，可终究还不是无敌！

    　　面对满天而来的巨大火球，即使想躲，也得考虑是否能冲的出去了，魁梧汉子面色一沉，他摊开双手，浑身能量爆涌。

    　　“那是……”

    　　远处地上观战的戚望心头一抖，震惊的看着卓洛手上截然不同的两种元素，左手风，右手竟然是水之元素！

    　　他竟然是一名双系元素修炼者！

    　　人类历史上不是没有双系元素修炼者，但是元素之间的抗拒极大，且不说体内存有两种元素是否会引起混乱，单论参悟一事，任何强者的精力都是有限的！

    　　元素参悟，欲要进阶法则本就无比困难，这个时候，乙级中谁还有精力去参悟其他元素？

    　　而那些相克的元素，如金木、木土、水火等，相生相克，别说参悟了，一碰就炸！

    　　即使双系修炼成功了，能起到多大的作用？

    　　用处不大！

    　　无非是就相当于从风之元素强化者变成了水之元素强化者，那花费了这么多精力和付出，只是换来了可以随意转换属性的作用，值得吗？

    　　根本不值得啊！

    　　那还修什么双系？

    　　但下一瞬，戚望就见到了让他目瞪口呆的一幕，甚至于所有注视此地的诸多强者都懵了，因为他们都看见卓洛竟然双手猛地一拍！

    　　两团能量，疯狂汇聚在一起！

    　　融合？！

    　　即使不是相克元素，可仍旧存在抗拒性啊！怎么可能融合？

    　　卓洛手上，风水叠加，居然形成了一个水龙卷！

    　　飓风过海，可生龙卷！

    　　对着那冲来的无数火球，卓洛一指弹在手上龙卷之上，后者飞出，迎风迅速暴涨，竟然将所有火球冲散，水克火，随着滋滋的声音此起彼伏，天际之上的所有火球都被龙卷撞灭，而高温之下的水龙卷，也被蒸发，下起了一场倾盆大雨！

    　　甲级中等王逸魏的攻势，竟然如此轻松就被化解了！

    　　按理来说，元素之力和法则之力，完全是两个概念！就像是鸡蛋撞水泥地，根本无法抗衡！

    　　可融合之后的元素，似乎发生了质的改变，居然能抗衡法则之力！

    　　黝黑汉子脸上的暴怒神色缓缓收敛，并不代表他的愤怒已解，而是他在逼迫自己冷静，因为从现在起，他开始正视眼前只有乙级的男人，并将其当做同等级对手准备全力对战！

    　　“原来如此……”王逸魏缓缓摆出战斗姿势，面色无比凝重。

    　　“世人只知王柳名列第一，却没人知道，你卓洛亦是举世无双！”

    

