    长孙冲对于渊男生提议的这门亲事极其反感，且不说他本身不能人道，关键在于他一门心思能够重返长安，与高句丽牵涉过深有什么好处？

    他只是将高句丽当作一个进身之阶而已……

    当即婉拒道：“世子实在是错爱了，在下乃是戴罪之身，岂敢亵渎府上千金？还望世子规劝大莫离支，打消这个念头，在下万万不敢遵从。”

    渊男生急道：“此乃两全其美之好事，必能成就一段佳话，长孙公子何以这般抗拒？再者说来，父亲的脾气你是知晓的，说一不二、一言九鼎，从无人敢于忤逆他的心意，你此刻推辞，怕是要激怒父亲，届时谁也无法劝阻。”

    这还真不是吓唬长孙冲，渊盖苏文的脾气就是“顺我者昌，逆我者亡”，暴虐酷烈毫无人性，一旦被长孙冲触怒，不仅长孙冲吃不了兜着走，就连他这个“介绍人”也得跟着倒霉。

    长孙冲：“……”

    你们家人怎么都这样？！

    捂着额头，无奈道：“那就去吧。”

    毕竟他要凭借窃取高句丽军机之功劳达到李二陛下特赦之目的，如此才能重返长安，渊盖苏文是万万不能得罪的，否则一旦将他投闲置散驱逐出府，便再无机会得到高句丽的核心机密。

    难不成自己将要成为大唐第一个身在敌营，以身作饵，不惜牺牲己身施展“美男计”窃取敌人机密的男人？

    然而就算想要牺牲己身，奈何亦是有心无力呀……

    长孙冲极度郁闷，无奈跟着渊男生前来见渊盖苏文，一见面，渊盖苏文便开门见山、直入正题：“吾曾听闻公子与大唐公主和离，似公子这般人品相貌，配得上一句‘君子’之赞誉，不忍见你颠沛流离、孤苦无依，故而欲将小女许配公子为妻，共效于飞，永结秦晋之好。亦能让公子将高句丽当作第二个故乡，安心留在这里，吾会任命公子为大莫离支府的皂衣先人，替吾掌管军机，待到战后若有功绩，则请王上论功行赏，赐予太大使者之官阶，不知公子意下如何？”

    不得不说，这已经是很有诚意了。

    “皂衣先人”这个官职相当于“副官”，其地位、官阶之高低要看是在哪一个衙门，一般来说衙门的等级越高，这个官职的地位、权力便越高。大莫离支乃是高句丽第一等的官职，一人之下万万人之上，可以开府建衙，所以这个“皂衣先人”几乎是整个高句丽同等官职之间地位、权力最高的一个。

    大莫离支的“副官”，代表的便是渊盖苏文的利益，必定是心腹当中的心腹，如果说渊盖苏文再高句丽一人之下万人之上，那么一旦长孙冲接受了这个官职，他便是大莫离支府里的一人之下万人之上。

    而“太大使者”看似官阶不高，却是高句丽官制当中极为重要的一个，是高句丽十二等级“大官”当中的第七级，掌管宫廷与朝堂之联系、沟通，整个皇宫内外事，都要由“太大使者”经手。

    拥有可以“隔绝中外”之权力……

    很显然，渊盖苏文这是铁了心想要将他拉拢过去，目的自然是一旦平穰城被唐军攻陷，自己或许可以保住渊氏一族的血脉不至被杀戮殆尽。

    长孙冲知道自己不能明着拒绝，只能施展拖延大法：“婚姻大事，父母之命、媒妁之言，在下虽然身在异域，然父母高堂仍在，若无父母之命，焉敢私定终身？此事还需给父亲写信，父亲允准之后，方能定夺。”

    渊盖苏文颔首道：“此乃人之常情，不过令尊如今正随同大唐皇帝在建安城，想必稍后便会抵达安市城，公子不妨这就休书一封，恳请令尊允准。”

    从这话当中，就能看出渊盖苏文性格当中的霸道。

    你询问父亲是理所应当，但是你父亲务必同意，不能反对，否则就怪我不客气。

    长孙冲：“……既然如此，在下岂有不允之理？多谢大莫离支错爱，回去之后便休书一封，送往安市城前线。”

    世间岂有这等离奇之事？两国正在前方打生打死，这边却在商议联姻。若是被李二陛下知晓，不知道会不会再给自己按上一个“私通敌酋”之罪名，永世不得返回大唐国境之内……

    可是人在屋檐下，怎能不低头？

    为了能够重返长安，他必须获得渊盖苏文之信任，如此方能窃取高句丽之机密。

    渊盖苏文显然很是高兴，捋着胡须道：“此事倒也不急，毕竟小女年幼，成亲圆房还得等上几年。不过既然此事定下，那么你就是吾之女婿，不妨即刻担任‘皂衣先人’之职，协助吾管理平穰城之防务以及军队调度、粮秣运输，用心办事，吾绝不亏待。”

    长孙冲大喜，自己“贡献身体、以身作饵”，回报居然这么快？

    一旦可以参预到平穰城的防务之中，对于整个局势的掌握边更上一层楼，也更加容易接触到高句丽的核心机密，等到唐军南下攻到平穰城下，或许根本用不着渊男生开城献降，只需自己将平穰城的全部防务详细的交给唐军，便可不费吹灰之力的攻陷这座高句丽的国都。

    那是何等样的功勋？

    大抵也只是比房俊覆灭薛延陀稍微差了那么一点点……

    赶紧跪坐在地席之上施礼道：“多谢大莫离支信任，在下定然不辱使命，协助大莫离支完成平穰城之防务，协调各部，将平穰城守得固若金汤，教唐军重蹈前隋之覆辙，无功而返、铩羽而归！”

    渊盖苏文哈哈大笑，欣然道：“若当真如此，吾便是举荐你成为北部之傉萨，又有何难？”

    原本的北部傉萨高延寿在唐军开战之后，迅速丢掉辽水天堑，一败再败，使得唐军薛万彻部如入无人之境。无论此后战局如何，高延寿北部傉萨之官职都势必难保。而渊盖苏文如今虽然贵为大莫离支，执掌高句丽军政大权，但是国内传统的“五部”却始终有反抗之势，万一北部傉萨之官职落入“五部”首领之手，对于他掌控全国将是一个巨大的挑战。

    这个官职，是肯定要掌握在自己手中的。

    长孙冲道：“多谢大莫离支抬爱！”

    一旁的渊男生见到这门亲事算是定下了，长孙冲更受到父亲重用，愈发喜形于色，笑道：“怎地还称呼大莫离支？这个时候，是应当改改口了。”

    叫“岳父”？

    长孙冲嘴巴张了张，发现这实在是有些恶心，只得说道：“如今战局正盛，敌强我弱，正是上下一心竭诚团结之时。这门亲事还是暂时不要公布出去为好，否则说不定会动摇军心。”

    渊盖苏文愈发满意长孙冲的表现，颔首赞赏道：“正是如此，数十万兵卒正与唐军在前方激战，若是吾这个时候与长孙公子联姻，难让那些不明情况的军民生出背弃之感，与军心士气不利，暂时不要公开。”

    他瞅了身边一脸忿然的渊男建一眼，叮嘱道：“尤其是你，吾知你平素不服长孙公子，但是此等大事关乎家族之未来，若是敢自作主张恣意妄为，吾绝饶不了你！”

    渊男建正琢磨是不是将这件事张扬出去，然后凭借朝野之舆论逼迫父亲收回成命、回心转意呢，听了这话顿时吓得一激灵，忙道：“父亲放心，孩儿知晓轻重！”

    心里却是愈发嫉恨。

    如今家中与长孙冲结下姻亲，必将得到长孙家的帮扶，无论这一场战争高句丽能否延续国祚，大唐的影响都将前所未有的增加。以兄长与长孙冲的关系，几乎就将成为长孙家在高句丽的代言人，世子地位恐怕就连父亲都不能轻言虢夺。

    自己岂能眼睁睁的看着此事发生？定要做一些什么才好……

