    第8章努力赚钱的妮妮

    夜里头的时候，木妮妮跟马翠花睡，“妮妮，有人来你家偷东西了。”

    木妮妮听到老槐树在叫自己，揉了揉自己的眼睛，“老槐树爷爷。”

    “你大舅跟二舅那两个缺德的，来你家偷东西了。”木妮妮一听到这话，就看着熟睡的外婆。

    从床上爬起来，去不远处拿了一个小锄头，这是外婆给她做的。

    木妮妮出门就看着有人鬼鬼祟祟的要翻墙进来，小家伙看到特别生气。

    拿着小锄头就往男人腿上砸了过去，别看小家伙小，下手那也没有留情。

    “啊……臭丫头。”木铁牛一看是木妮妮破口大骂了起来。

    木妮妮看到他要动手打自己，捡起地上的石头丢了过去。

    “大舅舅二舅舅来杀人了。”小家伙的嗓子特别的大，一叫周围凝聚都惊醒。

    开始跑出门来看，“大舅不要杀妮妮，妮妮害怕，呜呜……”

    哭得鬼哭狼嚎，出门的人就看到这木妮妮墙上还挂着木铁蛋，顿时就气坏了。

    “木铁蛋，你跟你个想干什么？”有前头两个人要下杀手的事情。

    他们现在一看到这两个人深更半夜潜入木妮妮家，就不由自主想到各种各样的可能性。

    一个个就开始上手，马翠花也起身，她身子虚所以睡得沉，没有想到自己这两个继子这样不要脸。

    深更半夜就跑进来要自己跟木妮妮的命，村长也被惊醒了。

    木村长看着两个人，“你们深更半夜想干什么？”

    “我们，就是想拿回属于自己的东西。”木铁牛开口道，“合作臭丫头她大吼大叫，我没有动过她。”

    “胡说，村长爷爷。”木妮妮瘪嘴就哭，“大舅舅说要弄死我跟外婆，然后钱就是他们的了，呜呜……妮妮好害怕。”

    “臭丫头，你胡说八道，我从来没有说过。”这话说也是前头的，今天他绝对没有说过。

    “呜呜……妮妮听错了。”说着就扑马翠花怀里头。

    马翠花看着的时候，“好，你们兄弟这是要我的老命，我这就去死给你们看。”

    “马大妹子，你别激动。”木村长连忙让自家媳妇拉着人。

    “我辛辛苦苦养大这两个废物，没有想到他们就这样报答我，要我老命……”说着马翠花也哭了起来。

    木铁牛跟木铁蛋这是跳黄河都洗不清了，两个人被训斥了一顿，“如果妮妮，跟马大妹子出了什么事情，就是你们两个人干的，到时候你们给我去蹲号子去。”

    ……

    欧阳郁站在不远处揉了揉自己的脑袋，不过对木铁牛跟木铁蛋两个人还是特别生气。

    小家伙说话他是看出来的，那丫头片子鬼机灵着。

    不过真碍眼，想快点接木妮妮走，奈何木妮妮不想跟自己走。

    木妮妮当然不想跟她走。

    ……

    “小丫头，你大舅应该没有说那些事情吧？”马翠花看着木妮妮。

    “他们坏人，偷偷进来要对我们动手，我们就死掉了。”木妮妮气呼呼道。

    “真是聪明的小丫头。”要木妮妮的妈妈有她一半聪明，就不至于被别人给坑骗了。

    木妮妮抱着马翠花，“外婆，救救没有回来前，妮妮会保护你的。”

    听着稚嫩的话语，看着那真诚的眼神，马翠花的眸子多了几分泪痕，很快就狠狠点了点头。

    “嗯，外婆就靠你保护我了。”这孩子乖巧懂事得让人心疼，这样怪的孩子，到底是谁舍得伤害。

    ……

    今天的事情发生后，木妮妮出门的时候，就躲着木铁牛跟木铁蛋兄弟了。

    老远看到这木香香，她正一双眼睛阴森森的看着欧阳郁。

    欧阳郁回过头就看到这木香香，觉得这丫头就跟鬼一样盯着自己怪让自己难受的。

    “你要去哪里？”看着木妮妮提着小油瓶，欧阳郁走过去。

    “打酱油。”木妮妮开口道。

    “去哪里？”欧阳郁皱了皱眉头，怎么让一个这么小的孩子出来打酱油？

    “前头村口。”木妮妮开口道，“我要去了。”

    “你外婆就让你一个小奶娃去？不怕丢了吗？”

    “妮妮不可能弄丢自己的，叔叔你好笨。”木妮妮一脸不高兴道，她又不是第一次去打酱油了。

    木妮妮提着小瓶子跑去打酱油，欧阳郁看木妮妮打酱油盯着糖果看了半天，他本来想说给木妮妮买的。

    就看木妮妮提着酱油回家了，欧阳郁看了看糖果有点嫌弃，一点都不精致。

    ……

    木妮妮回到家里头把酱油给自己的外婆，自己提着蛇皮袋跑出去，欧阳郁看到又出去的小家伙，连忙跟着去。

    就看小家伙跟几个小朋友出门，一个六七岁的小男孩，叫铁头。

    “我昨天看到后山那里新来了一车垃圾，肯定有很多铁。”

    “嗯。”木妮妮几个小伙伴去了。

    木香香一脸嫌弃的看着去捡垃圾的木妮妮，觉得木妮妮真是丢人。

    等看到欧阳郁的时候咬了咬牙，欧阳郁怎么还没有死？

    ……

    没有死的欧阳郁，跟着木妮妮走了十几分钟，来到了垃圾场，臭烘烘的味道，让他忍不住皱了皱眉头。

    就看着不远处的小家伙在翻垃圾，“木妮妮……”

    她跑这里来翻找垃圾，太恶心了。

    木妮妮没有理会欧阳郁，捡了一些瓶瓶罐罐，还有小纸片，几个孩子把他放在小推车上。

    木妮妮她运气最好了，看到一个漂亮的小吊坠，木妮妮感觉上头有灵气。

    她偷偷的把她放在自己的小兜兜里头，小兜兜其实就是一个十平方，可以放各种各样的小东西。

    小空间是她修炼的时候的，木妮妮一般有东西不会放在小兜兜里头，因为它吞东西。

    ……

    木妮妮把红宝石耳环丢进去，就看到一块铁，连忙抱着道，“铁头哥哥。”

    “我来了。”看到木妮妮的铁块，几个人高兴的把一个十斤的铁疙瘩抬上小车车。

    木妮妮又看到了笔记本，发现写了几个字，高高兴兴的捡起来。

    在有着就是发现了几乎到头的笔，跟几个没有笔套的圆珠笔，她高高兴兴的看着都捡起来了。

    (本章完)

