    “真乃无双猛将也！”

    望着文丑一点点冲破前面的阻隔，快速地靠近中军，林辰满脸平淡地评价了一句。

    是的，此时此刻的他，仍然不动如山。

    哪怕已经死了很多人。

    但就算是如此，作为主帅，他也还是要坐在这里, 动也不能动一下。

    他要调整诸多将领之间的分布，同时还要告诉他们该往哪里进军。

    若非如此，林辰真想直接冲上去来一波。

    斗一斗文丑，以他当世无敌的武力。

    可惜的是，他不能。

    作为主帅，他只能坐在这里, 除非局势发生了逆转，胜利的天平向他这里倒下。

    不然的话，他就只能坐在这里, 稳住军心。

    因为，那些小兵们时不时都会回过头看一眼，他要是不见了，那可就真的是大事了。

    不过继续这样，却也不是一回事。

    毕竟，那些人也都是有生力量，要是就这么被杀了，林辰也感觉很是不爽。

    于是，他轻轻地戳了戳额头，想了想之后，便向旁边的一个亲兵开了口：“该你们过去了。”

    “喏！”

    这个亲兵仿佛早就知道了什么似的，听到林辰的话之后，一点惊讶都没有的便抱拳听令了。

    “记住了，要快，要狠，要果断。”

    林辰却在之后又加了一句：“你要知道, 此时此刻正有无数人看着这里, 同时军心也都在动荡, 若是不够快，或许就会出事了。”

    “小将明白。”

    亲兵重重地点了点头，而后便自信满满地离开了。

    望着亲兵离开，林辰则是再度将蜜水端了起来，看向了战场。

    【甘宁部：胜】

    【王林部：胜】

    【杨说部：小败】

    看到这里，林辰眉头一皱，当即下令道：“告诉杨说，让他精神一点，同时往西面稍稍地后撤一些，再行反击。”

    “喏！”

    自然有人前去传令。

    很快的，杨说就听到了林辰的命令。

    而他在听到命令的同时，几乎没有半点的疑惑，便直接让各部开始后退了。

    颜良文丑部下的那个猛将却还是在追，丝毫不知，这么做会让他脱离大部队。

    但是，他此时此刻，显然已经不在乎这些了。

    他只想要战绩。

    想要将面前这一战将，也就是杨说拿下。

    就这么近的距离了，他怎么可能会放弃呢？

    不可能会放弃！

    所以，他还在进攻，还在进攻……一直到自身逐渐地脱离大部队，乃至于失去了后续联络之后，才忽然发现了不对劲。

    “不好！”

    这个猛将反应也快，发现不对的同时，当即便转身道：“传令下去，撤！”

    他知道，此次恐怕是难以拿下杨说了，若是继续进军，说不得便会让自身损失。

    甚至于，全军皆没。

    所以，他在间不容发之时，便下达了后撤的命令，半点犹豫也都没有。

    不得不说的是，袁绍麾下的将领，那还是很多的。

    其中的一些人，更是精锐当中的精锐。

    但问题在于，林辰是一个开挂的。

    而他还是一方主帅。

    他开了挂，就等于是手下的人都开了挂。

    因此，当杨说在看到这个一直咬着自己不放的猛将后退时，嘴角就渐渐地出现了一抹笑意。

    “想跑？”

    “没这么简单！”

    他冷冷一笑，随即便开口道：“来人，给我杀！”

    说完，他第一个就冲了上去。

    谷篷

    没错，他是将领。

    作为将领，当然是要冲上一线了。

    “你！”

    那名猛将很快就发现自己的处境发生了变化，看着逐渐靠近的杨说，正想说些什么话时，一道箭羽猛地就落了下来。

    噗！

    他的脑门被穿透了。

    霎时间，就死的不能再死了。

    “多谢。”

    杨说看了一眼箭羽飞来的方向，向着那名将领轻轻地点了点头。

    随即，他便无比凶狂地道：“兄弟们，随我杀啊，战功就在眼前！”

    “喏！”

    “喏！”

    “吼！”

    “杀！”

    杨说都冲了上去，各部的军卒当然是不会停下了。

    他们几乎是在杨说声音刚刚出现的那一刻，也就随着杀了上去。

    只片刻间，方才还在追杀杨说的那支军队，就瞬间兵败如山倒了。

    他们一共被杀了将近三分之一，最终眼见实在是无望，只能是选择了投降。

    杨说，立下了大功！

    “做的好。”

    一直都在关注杨说方的林辰，微微点头后，笑着计算一番道：“这一战过后，杨说应该也可以封侯了。”

    “是啊。”

    站在林辰身旁的一名将领，很是羡慕地点了点头。

    “怎么，你也想去？”

    林辰几乎瞬间就听出了这语气当中的酸涩。

    他也不恼，在想了想之后，便笑着道：“放心吧，待会儿总有你出场的时候，记住了，等我让你出场的时候，你可千万不能怯战，更不能给我整幺蛾子，若是不从军令，你知道规矩！”

    “明白！”

    那名将领脸色一凛，瞬间就想到了之前一些被林辰所砍的将领。

    是的，林辰曾经也是砍过不少人的。

    当初的时候，刘备将权利几乎都交给了他，而偏偏，那时候很多人都对他不太听话。

    甚至于阴奉阳违。

    在这种情况下，林辰不得已，只能拿出了屠刀。

    他记得自己一共杀了将近十七个将领。

    这还是有着功劳的，其中一些没有功劳，只是自领一支军队的人，就更多了。

    但面对这样的人，林辰从来都不会手软。

    说杀就杀。

    正是因此，他才有了如今这种如臂使指的能力。

    最为关键的是，就算是他做了那么多的事，但是很多将领却还是服他。

    “我这剧情，好像有点眼熟啊……”

    思索间，林辰忽然就想到了当前时代的一个人。

    诸葛亮。

    这个人入蜀之后，几乎就是在不断地杀人，或者是处罚人。

    但由于他处事公平，因此几乎连一点点反对的声音都没有。

    反之，夸赞的声音倒是多的不得了。

    就好像是他真的已经成了很多人眼里的软弱之人一样，他们怎么说，诸葛亮就怎么做。

    但实际上，诸葛亮可不是什么好说话的人。

    动辄便是杀罚。

    可偏偏，这么做的诸葛亮，却是自古以来都在被吹嘘。

    哪怕是当代，也有无数人为他吹嘘。

    被杀了亲族（一说父亲）的陈寿，在做三国志时，甚至都没有写多少的黑料出来。

    这就很是不得了了。

    而现在，林辰却已经做到了这一点。

