    忽然，心灵宝石上传出一阵吸引力。

    “嗯？”

    安阳表情顿时一凝！

    接着他不动声色，感应到这股吸引力并不大后，便索性放开了抵抗，任由心灵宝石影响自己的心神。

    瞬间，他感觉周围的景象一变。

    房车豪华的内饰开始扭曲，米黄的墙壁开始一片片脱落，露出黑蓝的星空背景，而自己正坐着的真皮沙发也变成了一片荒芜的石头，似乎瞬间到了一片凄凉的星空中。

    只是这幅画面就像信号不稳定似的不断闪烁，似乎随时有可能崩溃。

    面前站着一名面容丑陋的外星人。

    安阳顿时了然了。

    心灵宝石将他的心神带到了齐塔瑞人的大本营中，或者说心灵宝石将他和齐塔瑞人首领连接了起来，只不过因为自己的灵魂力量太过强大，或者自己对灵魂力量有着系统的应用手段，导致心灵宝石对自己的影响力微乎其微，难以将自己留在此处。

    前方齐塔瑞人首领的身影飘忽不定，冷冷的凝视着他，声音也断断续续：“告……告诉我你的名字，抢夺了权杖的人！”

    安阳淡淡的看着他，脑中飞速思索。

    不知道心灵宝石是不是将二者的灵魂带到了一个地方，但最起码也在二者之间建立了连接，他此刻正想自己有没有办法通过这个连接对这名外星人进行灵魂层面的攻击。

    可惜，他对这方面研究不深。

    这时见他没有说话，齐塔瑞人首领又沉声道：“我……们会找到你的，无论你躲在哪，我们会拿回我们本身的权杖，也……会拿到宇宙魔方，宇宙一定是我们的，而你会被我们关押起来，折磨得哀嚎不止，体……会……到世间的真正痛苦！”

    安阳想了良久，确定在这种状态下，自己也只是一道意识，大部分法术都放不了，很难对这名丑陋的外星人进行有效攻击。

    除非是专门研究灵魂学的学术者，或者专研此道的修行者。

    顿了顿，他道：“你为灭霸效力是没有前途的，你们注定无法收集到六颗宝石，既然如此还不如跟着我干，助我从神域手里夺取现实宝石！就算得不到太多利益，但至少比跟在灭霸身后挨打强！”

    “你会为你的狂妄付出代价！”

    “那就是谈崩了？”

    “我发誓，我会抓住你……”

    “……”安阳眼神微凉，聚集起自己现在所有的灵魂之力，顿时朝着齐塔瑞人首领就冲了过去。

    “砰！”

    齐塔瑞人首领如遭重锤，倒飞出去。

    接着这个由心灵宝石搭建起的桥梁也承受不住安阳爆发的灵魂之力，本就摇摇欲坠的心灵之境一阵扭曲，陡然消失了。

    安阳睁开眼睛，还是在房车之中。

    他看了眼手中的心灵宝石，这上面肯定留有灭霸的手段。

    “要来，就来吧！”

    安阳将宝石收进随身空间中，又开始思考起力量宝石和新星军团的事来。

    他冥冥中觉得自己似乎可能弄错了时间线，但漫威世界的时间线本就很乱，他也理不太清。只隐约记得最后的新星——萨姆·亚历山大是一个十五岁的少年，与他的父亲，母亲和妹妹生活在无忧无虑的亚利桑那州。

    按照漫画中所说，神盾局肯定是知道萨姆的存在的，只是因为一些只可意会不可言传的原因，《复仇者联盟》电影中的神盾局坚定不移的认为只有钢铁侠、绿巨人和雷神等超能力者才能拯救地球。就像如果以后出了一部名为《新星》的电影，电影中的势力和平民也会很自然的忽略掉复仇者联盟，就像他们不存在于这个世界一样。

    为了保险起见，安阳还是去了一趟作为神盾局指挥中心的天空母舰。

    此刻这艘天空母舰停在上纽约港，它静静的悬浮在水中，四个巨大的旋翼隐匿在水下，令它看起来和一艘普通的航母没有任何区别。

    安阳趁着夜色进入，隐匿身形找到了神盾局的总控室，直接从内网侵入资料库寻找萨姆·亚历山大的资料。

    不出所料，没有找到。

    当头顶开始报警时，他果断离开了。

    数千米之上的夜空中，空气稀薄而清冷，头顶露出密密麻麻的星辰，安阳平静坐在一朵云上。

    如果神盾局都没有萨姆·亚历山大的资料的话，那很可能证明这个世界并不存在新星军团，或者就如《X 战警》中提到过的复仇者一样，只是隐约提及，告诉你世上有这么个东西，但如果你想去找，肯定是找不到的。

    漫威世界的混乱之处，就是安阳也忍不住头疼。

    漫画编剧把所有超级英雄都放在一个宇宙中，但电影导演却又将他们隔绝开来，导致漫威宇宙和漫威电影宇宙明明有关联却又不可混为一谈，这种隐隐丝丝的感觉让人恶心不已！

    但此行并非毫无收获。

    他依旧从神盾局的资料库中得到了不少超能力者的信息，其中甚至包括隐藏在卡玛泰姬的古一法师。

    或许是因为在现实世界已经上映的《奇异博士》中曾放出了奇异博士史蒂芬·斯特兰奇与雷神托尔共饮会谈的彩蛋，系统便将之也添入了“复仇者联盟的大世界”中。

    这让安阳意识到，《雷神2 》中出现过的剧情应该也会在这个世界出现。

    那么现在史蒂芬·斯特兰奇还没成为奇异博士，至尊魔法师古一法师还统领着地球的魔法界，时间宝石还化身为阿戈摩托之眼存在于卡玛泰姬的图书馆；并且几千年前雷神的爷爷波尔率领阿斯加德军队打败了黑暗精灵后，现实宝石便被神域深埋起来。

    这估计是安阳唯一可能在这个任务世界中找到的其余宝石了。

    安阳身影一转，从数千米高的云朵上一跃而下，落下几百米后又猛地向前冲去，直飞往亚利桑那州。

    果不其然，没找到萨姆·亚历山大。

    而这时已经过去了三天时间，洛基没能成为大反派，他甚至都没来得及将宇宙魔方拿到手，更遑论召唤齐塔瑞大军了。

    雷神准时从神域降临，并且和原剧情如出一辙的为了他亲爱的弟弟而和钢铁侠大打出手，只是战斗地点从无人的森林变成了上纽约港口，时间也从深夜变成了正午，因此再一次上了新闻，再一次造成了大量民众伤亡。

    阻止他们的依旧是美国队长。

    尽管绿巨人还没出现，但安阳基本已能确定，复仇者联盟的班底已齐了。

    不出意料的话，接下来的发展就该是神盾局以保卫地球之名成立复仇者联盟，然后通过无处不在的网络寻找自己的行踪，最后进入复仇者联盟对抗大反派的时间。

    所谓大反派，就是自己！

    为了重新夺回宇宙魔方进而继续利用魔方研发大规模杀伤性武器，无论自己怎么解释，神盾局肯定会坚定不移的鼓吹自己夺取宇宙魔方是为了毁灭世界，或者不断宣扬宇宙魔方的危险性和不稳定性。就如原剧情中一样，在遭遇一场足以灭顶的危机之前，这个自大的组织是绝不会意识到自己的错误的。

    并且妄图统治宇宙的灭霸肯定不会甘心赔了夫人又折兵，也不会坐视一个人同时拿了心灵宝石和空间宝石，这完全将他的计划阻断了，所以他必然会有下一步的手段。

    没有了空间宝石打开空间之门，也并不意味着齐塔瑞人的大军就到不了地球。

    安阳忽然觉得自己的处境还挺艰难。

    尤其是他马上要去挑衅至尊魔法师所在的卡玛泰姬，盗取时间宝石。

    接着还要去得罪神域这个庞然大物。

    “哈哈！”

    安阳忽然笑了笑。

    坐在上纽约港海边的他依旧一米八微微出头的身高，看起来也依旧有些瘦，但已经从面容坚毅的青年变成了一个留着些许胡子的中年魅力大叔。

    把最后一点饼干拿去喂了海鸥，他起身拍了拍衣服上的灰尘，望了眼碧蓝的天空，许多海鸥正以优美的姿态翱翔着。

    “倏！”

    安阳直接冲天而起，消失在天际。

    尼泊尔首都，加德满都。

    这里是尼泊尔最大的城市，位于巴格马提河和比兴马提河的汇口处，四周环山，但实在算不上繁华，也根本没有现代化大都市的感觉，尤其是对一个刚刚才从纽约赶过来的人而言。

    加德满都是一座历史悠久的城市，和中国一些具备悠久历史的古城一样，它分为新城和旧城。

    新城还好点，旧城几乎全是带着浓重佛教特征的红房子，通常有三到四层高，密密麻麻毫无章法的排列在一起。城区内也不禁止牲畜，所以到处都是马、牛和驴之类的生物，街道上也很多粪便，加上人们大小便不太约束，城内弥漫着一股销魂的味道。

    同时这里还十分混乱，小偷已经非常友好了，持刀抢劫者层出不穷。

    安阳来到这座城市，不由望了眼东方。

    尼泊尔再往东就是西藏，就进了自己熟悉的国土了。

    收敛心神，他瞄了眼四周。

    还挺热闹。

    卡玛泰姬，或者说卡玛泰姬的入口，就隐藏在这座有些杂乱的城市中。

    感谢订阅！

