    李云霄本就是一个十分狠辣的人，要知道他所有的温柔都留给了他亲密的人，他在乎的人。

    那些人若是不知好歹，那他也绝不会留什么情面。

    “我明白！”

    这已经是李云霄给出的最后底线，若是这些人依旧不为所动，那么结局也只能是万劫不复。

    同时，柳士也完全明白了李云霄的用途，相比较李云霄的谋划，他追着那个小人物跑，确实有些小家子气了。

    相比较李云霄所谋，他确实还有很多需要学习的。

    看着眼前这个比自己小很多的少年，柳士不得不拜服。

    “他们打算在宗门大比上动手脚，而我也正好有此想法，在宗门大会上彻底和他们做个了解。”

    李云霄满上一杯酒然后对柳士继续说道。

    “那公子有何打算？”柳士问道。

    “嗯，我的打算······我也是时候也该出去走走了！”李云霄想了想说道。

    “你确实该出去走走了，入剑宗这么长时间也只是闯了一个留剑楼，现在恐怕对剑宗依旧不熟······”

    突然柳士一下子意识到什么。

    “确实该出去走走了！”

    柳士拿起酒杯和李云霄碰了一下，然后一饮而尽。

    他柳士毕竟也算是绝顶聪明之辈，稍加思索自然也就明白了李云霄的意思。

    “那我们就分头行动吧。”李云霄大笑，同样吧酒杯中的酒一饮而尽。

    和聪明人打交道就是好，不用那么累。

    ······

    第二天，李云霄修炼一番后，独自前往玄阵院。

    来剑宗这么长时间，他还没有去过玄阵院呢。

    要知道他自身的玄阵天赋可不低，就算是为了学习和交流也应该去一下才对。

    玄阵院地处天剑峰的山腰上，此处的建筑风格倒是与其他地方有所不同。

    建筑大多以塔楼为主，还有不少的柱子，柱子阵纹密布，看上去颇为玄妙。

    听说剑宗着名的五楼之一的阵楼就是在其中。

    看着眼前散发着古朴气息的玄阵院，李云霄心中很是惊叹，这大概就是大宗的底蕴。

    而且此处还别有洞天，内有无数的典籍，是剑宗玄阵院真正的底蕴所在。

    “你好，这位师兄，有什么可以帮到你的吗？”

    就在李云霄驻足观察的时候，一位外门弟子走上来问候道。

    “我想要见吴大师！”李云霄直接开门见山的说道。

    心中揣测，不会狗血到不让自己进去吧，然后自己考个玄阵师打脸······

    “要见吴大师啊，难道师兄就是云霄公子？”

    那外门弟子很是吃惊，一上来就要见吴长老，吴长老可是整个大陆都颇有威望的玄阵大师，就算是宗主也要礼让三分，可不是一个内门弟子可以见的。

    只不过早在很久之前，吴长老就曾提过，若是有弟子要见他，询问一番，若是云霄公子不可怠慢，需立即带来见你他。

    “不错，师弟认识我？”

    李云霄有些吃惊，他在剑宗应该并不出名才对呀。

    “原来果然是云霄师兄，云霄师兄这边请！”

    这人不知走了什么运，居然能让吴长老提前打好招呼，不可怠慢难道是吴长老的亲戚？

    至于李云霄，他自己也是十分的懵。

    按照三少所提，这个剧情应该不是这样的呀，三少所讲虽有道理，但不可太过较真。

    预想到的狗血剧情并没有出现，看来这玄阵院中的人的素质似乎还可以，只不过若是什么人都能见到吴大师，那吴大师岂还有时间炼阵？

    “这就是吴大师的修炼室，师兄，请！”

    那玄阵院的外门弟子的热情，让李云霄有些不安，难道有诈？看样子也不像啊。

    “师兄？”那外门弟子见李云霄并没有进去，反而在发呆，然后又叫了叫。

    “是云霄师侄吗，快进来吧，老夫已经等候多时了！”

    房间里吴长老的身影响起，打消了李云霄的乱七八糟的念头。

    “师兄，请！”

    带路的那名外门弟子听见吴长老的声音再次对李云霄说道。

    见此，李云霄尴尬的笑了笑，他刚才却是想差了。

    这是一个相对简朴的房间，房间有一个很大的阵台，这东西，李云霄曾在龙鹏的修炼室中看到过。

    据龙鹏前辈说，这种阵台是很多玄阵师的辅助工具。

    阵台之上有很多紧密的仪器，能很大程度的辅助玄阵师炼制出各种玄阵。

    阵台旁则站着一个年过古稀的老者，他应该就是龙鹏前辈的师尊吴长老了吧。

    “小友就是云霄公子吧！”

    听见开门声，吴长老回过头笑容满面的看向李云霄。

    “小子拜见前辈。”

    对于这个吴长老，李云霄十分的恭敬。

    他师承的剑叔叔和夜叔叔都曾受过这位前辈的指点，所以这位前辈称为他的师公一点儿也不为过。

    “我听说龙鹏要返回剑宗了！”

    吴长老想要见李云霄，自然不是因为听说李云霄是个天才，而是因为龙鹏。

    龙鹏可是他的亲传弟子，现在听说龙鹏要回来，自然想要确认一下。

    同时也想通过李云霞了解龙鹏的一些近况。

    再者能让龙鹏赞不绝口，被夜孤寒收为弟子的这个云霄公子，他还是非常的好奇的。

    “具体什么时候回剑宗我也不知道，不过最迟不超过剑宗大比。”

    看着眼前这个为龙鹏担忧的老者，李云霄莫名感受到一股亲切。

    “你这次应该是来考玄阵师的吧！”

    既然知道龙鹏的情况，吴长老也就并没有在问，反而问起李云霄玄阵上的问题。

    “回前辈，是的。”

    “原本的玄阵师考核是一月一次，不过你的话，特列一次应该没什么问题。?”

    吴长老扶了扶须白的胡子很是认真的看向李云霄说道。

    他很像知道自己这个离开差不多快二十年的龙鹏所推崇的小子究竟有什么水平。

    毕竟是夜孤寒那厮教的，还是挺值得期待的。

    虽然不想承认，但是夜孤寒的玄阵水平确实比龙鹏的高。

    “如此多谢前辈。”

    李云霄并没有太大的压力，经过上次海碧城秘境之行，他的玄阵已隐约有所突破，虽然还未炼制出三阶玄阵，但也相去不远了。

    现在的他只需要沉下心好好的沉淀一下，必然有所突破。

    而这一次或许就是一个机会。

    “来人！”

    吴长老点了点头，虽然还不知道李云霄真正的水平，不过光凭这份胆色就已经有当年夜孤寒的风采了。

    “长老······”

    很快那个将李云霄引过来的那位外门弟子走进来对吴长老恭敬的说道。

    “通知所有人，夜孤寒的弟子前来闯阵楼！”

    吴长老挥了挥衣袖然后对其说道。

    听到这个消息，李云霄到是没有什么，不过那位外门弟子则是十分的吃惊。

    作为玄阵院中的弟子，夜孤寒的大名可是相当的响亮的。

    那可是他们崇拜的对象，不过这并不是最让他吃惊的，最让他接受不了的是眼前这个比他还要年轻很多的师兄居然要闯阵楼。

    阵楼不到三阶进入必死，难道他已经三阶玄阵大师了！

    “嗯？”

    见这个很是没有礼貌，或者说听愣住的弟子，吴长老脸上有些挂不住。

    “弟子告退。”

    听到吴长老的冷哼，那弟子两忙退去，听该是通知这玄阵院其他长老去了。

    ······

    相比较相谈甚欢的李云霄和吴长老两人，玄阵院可是直接闹翻了。

    “师兄，玄阵院中的事你听说了吗？”

    “什么事？”

    “夜孤寒的弟子来到剑宗准备闯阵楼！”

    “夜孤寒，是当年名震天下的那个夜孤寒！”

    “不错！”

    “走走，去看看！”

    ······

    玄阵院中的弟子奔走相告，很快，云霄即将闯阵楼的事就已经弄得人尽皆知。

    或许很多人不了解李云霄，不了解李云霄的实力，可是他们不敢轻易的评论。

    毕竟那可是夜孤寒的弟子，在玄阵院，光凭这个名字，就可以让那些说李云霞沽名钓誉的人闭嘴。

    所有了解夜孤寒的人都相信，他的弟子绝对不是来搞笑的。

    他们都很期待在这玄阵院再一次见证一个传奇的崛起。

    当年的夜孤寒，他们无缘得见，现在他的弟子或许能弥补上这个遗憾。

    这件事很而且这件事的影响力还在不断的扩大，已经辐射出玄阵院，甚至是整个剑宗。

    当然，很多人还是持怀疑态度，毕竟夜孤寒是夜孤寒，他的弟子是他的弟子，两者怎可相提并论。

    ······

    天魁峰赤鬼的房间，赤鬼正在修炼。

    经过剑峰的那件事后，他已经很久没有动静了。

    后来又传出风雷城李云霄大战邪魔的事，赤鬼更加不敢轻举妄动了。

    虽然他并没有参与那件事，但是以他在剑宗的地位，自然不难察觉出这件事的非同凡响。

    只是可惜了他的那一枚截阵，那可是价值连城，非同一般的东西。

    就算是以他的身份也只是在机缘巧合之下拥有这么一块。

    若不是那吃里扒外无用的废物，也不会轻易到李云霄的手里。

