
　　昨晚有人看到了朴志勋在少女时代宿舍待了将近半个小时，并且拍了照片。虽然隔得很远，却依然能认出是他，今天一早网上到处都是这条消息。23sK.com

　　深夜、一个男人前往女生宿舍，一待半个小时，不管做什么都容易惹人遐思。

　　侑莉等人从经纪人口中听闻后，第一时间给朴志勋打了电话。原本朴志勋不想进宿舍，是自己等人强邀，发生这样的意外，自然要主动负起责任。

　　虽说只是一起吃夜宵，而且九人都在，但网上的流言，有时越是荒唐便传播得越快、越广。

　　“你们昨晚不是拍了照片吗，挑几张传到网上。”朴志勋明白了侑莉的意思，一起吃夜宵没什么，是担心粉丝、网民探究更深一层的事情——怎样的关系，才值得堂堂朴志勋亲自买夜宵上门？侑莉的意思，是把这个人定为自己。

　　“嗯。”侑莉轻声应道。

　　和朴志勋说话就是轻松。不是想不到这样的办法，而是总要知会他一声，果不其然他自己也提了出来。

　　“有什么意外再给我打电话。”朴志勋说道。

　　每天早上，他都会琢磨一番当天的拍摄内容，包括自己的台词。

　　“嗯，OPPA自己注意身体。”侑莉轻声叮嘱道，“我挂了。”

　　看似平常的叮嘱，却带着浓浓真情。

　　听着手机挂断的声音，朴志勋恍惚了将近一分钟才收敛思绪，再次将注意力集中到剧本上。

　　果不其然，在侑莉几人上传照片之后，事态很快便得以控制，流言蜚语大大减少，都不需要朴志勋露面解释什么。

　　6月10号一早，侑莉返回片场。

　　《海盗》的拍摄，就在这个月结束。充足的准备、以及两线拍摄，节省了大量时间。

　　相比之下，这部电影用到的特效不少，后期剪辑会比较麻烦。

　　心里有底后，朴志勋也终于收敛情绪，********地扑在拍摄上。欲速则不达，想要偷懒的最佳方式就是认真工作。

　　这期间，《监视者们》在上映一个月后，突破550万观影人数，成为继《七号房的礼物》和《柏林》之后，2013年排名第三的电影。

　　除了自身质量、公司宣传外，和一众主演的魅力也密不可分。早在观影人数突破300万时，郑雨盛便表示如果突破500万观影人数，就会选择一名观众和她约会，韩孝珠则表示会将自己出演《runningman》时带有自己名牌的T恤送给观众，李俊昊也表示会和观众一起吃爆米花看电影。

　　可惜，这部电影的潜力有限，成绩不够坚挺，550万观影人数已经差不多达到极限，最多还有20万左右的上升空间——银幕数、上座率都在大幅度下降。

　　至于《抓住那个家伙》，尽管口碑极佳，但最终票房也就勉强突破210万。

　　不过，《恐怖直播》已经顺利接过接力棒。

　　N.E.W公司早已宣告暑期三部电影计划，《监视者们》取得开门红，为后面的《恐怖直播》取得了非常好的宣传作用。

　　然而，因为电影题材缘故，《恐怖直播》首映之后的成绩并不好，预售成绩一直在第五、第六徘徊，Naver上的评分最初也仅是5分出头。

　　很多观众对这部沉闷、没有多少场景转换的电影不太感兴趣。

　　这时，《监视者们》积累的口碑、人气，以及N.E.W自身的口碑起到了非常关键的作用，依然有很多观众出席收费适应会！在娱乐圈，这是非常难得的一件事，因为现在的观众大都很浮躁，很难静下心来欣赏一部电影，有时一些不负责任的评论甚至能够毁掉一部原本很不错的电影。

　　就好像粉丝对明星的容忍度比对刚出道的小艺人更高一样，源源不断的观众进入影院、参与评论。

　　Naver上，《恐怖直播》的评分硬生生从5分出头，在正式公映前达到了7.58，预售成绩也一举蹿升第一！

　　6月19日，《恐怖直播》正式公映，全国673块银幕，首日观影人数为214935人次，累计34.2万人次。

　　收费试映成绩太好，导致电影提前两天公映。

　　6月20日，观影人数29.3万人次，累计63.5人次。

　　6月21日，观影人数34.1万人次，累计97.6万人次。

　　6月22日，星期六，观影人数为44.1万人次，累计141.7万人次。

　　6月23日，星期日，观影人数为41.8万人次，累计183.5万人次。

　　又是一部《监视者们》级别的电影！

　　上映首周，毫不客气地霸占了首位宝座！

　　当然，也和同期电影表现不佳大有关系。超人系列的好莱坞电影《超人：钢铁之躯》，上映一周才勉强突破120万观影人次，差评很多；倒是由迈克斯·布鲁克斯的畅销小说改编的电影《末日之战》，在上映首周突破了150万观影人数。相比之下，韩国本土电影表现太过颓势，在去年釜山电影节上引发众多话题的恐怖片《医生》，时隔大半年正式上映，却在首周周末两天仅有3万名观众入场，和已经快要结束上映的《监视者们》差不多；中韩合作的电影《分手合约》，上映之后也是无人问津。

　　另外，同是N.E.W出品的电影《TheCall》，在上映首周吸引51246观众进入影院，虽说和前三名的成绩相差天渊，却还位列当周票房排行榜第4位！

　　而且，和票房成绩相对应，《恐怖直播》的口碑也是极佳！

　　“让人无法呼吸的90分钟！”

　　“这是我今年看过的最好的一部电影！在整个事件进展过程中，90%的内容发生在狭窄封闭的直播演播室内，出场的人物也不过寥寥数名，主角与外界发生联系的主要渠道便是一部直播电话，而导播间的电视监控画面则构成了情景的外延。就是在这个几乎封闭的空间里，导演凭借对细节及节奏地良好把握，使得观众的情绪不知不觉被剧情所带动，节奏在对白的推动下不断加速，故事更是写出了一波三折……”

　　“河正宇的演技实在太出色了！这样一部小格局电影中，主角的神态表情成了影片最大的看点，观众需要直观的从人物的神态表情中了解人物内心的变化，河正宇的表演有张有弛，将‘尹英华’复杂的内心活动诠释得惟妙惟肖，后半段高/潮时更是极具爆发力……”

　　从试映时的“沉闷”，到现在近乎一面倒的好评，《恐怖直播》绽放出无与伦比的魅力！

　　尤其是在专业影评人中，电影的评分高达8.62！

　　这样一种题材的电影，居然也能获得如此成绩，不得不说导演和主角起到了至关重要的作用！

　　河正宇的演技不说，几乎可以说是韩国演技的代表人物。

　　这部电影的导演、编剧、编辑都是由金秉宇一人包办，在N.E.W和朴志勋眼中，是比河正宇更为难得的人才！只可惜，双方只是一次合作，金秉宇不肯加入N.E.W公司。这和他的性格不无关系，他的第一部鲜有人知的电影《戏中戏中戏》，就是由他一人包揽制片、导演、编剧、剪辑等。如果不是第一部电影失败，资金困窘，他的这部电影也不会和N.E.W合作。

　　这是唯一美中不足的地方。

　　但朴志勋并没有因此而轻视他，相反还将《恐怖直播》放在暑期上映，全力宣传，在公司、甚至整个圈子内都赢得了极佳口碑！

　　……

　　6月27日。

　　朴志勋和侑莉结束了《海盗》的拍摄，一同返回首尔。

　　剧组还有一些零散的镜头需要补拍，不过没有两人的，进入7月份才能正式完工。

　　侑莉整个人瘦了一圈，和一众工作人员惜别后，钻入朴志勋的保姆车，顿时放松下来，两腿伸直，大大咧咧地靠在座椅上，两臂垂在身侧，微微张着嘴，动都不肯再动一下。

　　单从拍摄分量、难度来看，她比朴志勋更甚。

　　“牙变白了。”朴志勋一直绷着的神经也放松下来，好似突然卸下千斤重担，在车子开动后，突然说道。

　　侑莉一开始没反应过来，懒洋洋地连脑子都不想动，过了片刻才突然扬手，在朴志勋的大腿上甩了一巴掌。

　　“啪！”朴志勋穿的短裤，这一巴掌结结实实地拍在肉上，很是响亮。

　　“你想谋杀啊！”朴志勋轻吟一声后，叫道。

　　“我也没用力气，就是让手自由落体，谁知道……”侑莉也吓了一跳，侧头看了一眼朴志勋的大腿，不好意思地吐了吐舌头，解释道。

　　“我也给你来个自由落体？”朴志勋扬手说道。

　　“不要！”侑莉倏地两腿一并、一缩，用双手护住，轻呼道。

　　她穿的也是短裤。

　　幸好，朴志勋只是吓唬她一下。

　　“OPPA准备给小贤什么礼物？”侑莉转移话题问道。

　　明天是徐贤生日。

　　不料，朴志勋脸上却露出一抹略显无奈的表情。

　　“怎么了？”侑莉一见，急忙坐直身子问道。

　　两个人不会又闹矛盾了吧？(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第八百七十五章 《恐怖直播》免费阅读。https://xs.23sk.com 