    别说温思凯懵，楚红的父母楚罗门和楚红莲也懵。
    杨牧他们没见过几次，却经常听楚红提起。
    “那个小白脸如何如何讨厌。”
    “那个小白脸多么多么没骨气。”
    “温家的赘婿是怎样吃软饭的！”
    反正跟楚红熟悉的人，其实没有不知道杨牧的。
    楚红的经典话题就是：喂，知道思佳的上门女婿杨牧吗？我说点他的坏话......
    因为这样，认识楚红的人都以为楚红烦透了杨牧，不知道到底两个人之间有怎样深的仇恨。
    所以此时楚红的表现实在是让人跌破了眼睛，怎么会这样呢？
    杨牧也是皱眉，觉得自己和楚红其实还没这交情吧？
    看看被自己砸坏的门，谈了口气道：“哭啥哭，带你爸妈换个房间待着，我去找温思佳，然后回来接你。”
    “思佳她怎么了？”
    “不知道在这牢笼的什么地方，堡垒修建的挺严实，现在就真的成为牢笼了。”
    杨牧让楚红一家人出来，换了个带锁头的房子。
    试验了下电话，并不是没信号，温思佳没带手机，楚红走的着急手机也没带。
    暂时让他们躲藏好后，杨牧就继续带着温思凯去找温思佳。
    路上杨牧的脸色并不好。
    他知道自己在转变。
    曾经因此而提醒过自己，以前的他是野狼，在温家两年让他变得安逸，他要重新振作变成以前的自己。
    然而事实证明人永远无法回归过去。
    以前他能成为一只野狼，因为他无欲无求，只想活着，为了活下去愿意撕碎整个世界。
    现在不同了。
    1943年亚伯拉罕·马斯洛在《人类激励理论》论文中所提出——
    人类生活在社会里，有生理需求、安全需求、社交需求、尊重需求和自我实现五大方面的需求要逐一得到满足
    这非常好理解。
    杨牧不是小孩子。
    活着虽依然是他的目标，但再也不可能成为全部。
    他需要生理，安全，社交，尊重与自我实现。
    生理和安全算是满足了，他有女人，还有了强大的能力。
    就开始需要社交与被尊重。
    社交圈子也已建立，不在孤身一人，有了全兽战队。
    可这还远远不够，他需要让一些喜欢的人跟在身边，这是一种社交需求。
    之后就是被尊重的需求，他需要温家人对他马首是瞻，甚至是跪.舔，这可以让他得到极大的满足。
    那么这其实就是一种被尊重。
    最后是自我实现。
    这一点包罗万象，其中一条就是温思佳。
    杨牧如今的能耐，真要犯起混来把温思佳偷走弄到草地里搞一顿很容易。
    然而这无法达到自我价值的实现。
    他真爱温思佳，偏偏又知道温思佳对他不感冒，有很大的心理落差，只有填补了才算是自我实现，才算是满心通透的爽快。
    那么杨牧其实并不知道这一切，不知道所谓的人的需求理论。
    他就只知道自己变化了，变得无法如同以前一般毫不在乎。
    顾念与温思佳情感的交割；
    顾念温家全家人的死活；
    顾念楚红这个还不错的美女；
    顾念被困的女兵王；
    也想着杨玲一家人。
    就算杨牧不表现出来，不承认，他也不能否认自己真实的内心。
    这是怎么了？变成圣母了吗？
    杨牧有点怀疑。
    其实这只是人成长的一种过程。
    正所谓初生牛犊不怕虎，不知危机而无畏惧。
    可是当小牛犊成为有经验的老牛，看到老虎就会逃命，那是因为知道实力悬殊而产生的畏惧。
    这就是成长，或许听上去很可悲很窝囊，大的还没有小的勇敢。
    可无论是什么动物还是人类，大多总是这样。
    懂得越多，越知道自己的不足和无知，越会感叹曾经年轻的自己，怎么就跟个萨比一样呢？
    温思凯这时情绪安稳了一些，正在琢磨杨牧的身手。
    他杀丧尸的时候并没有如同一个武林高手般花里胡哨，基本就是一刀斩，干净利落。
    他难道都不知道恐惧吗？
    “你难道都不知道恐惧吗？”
    温思凯想到就直接问了出来。
    “跟谁说话呢？老子是你二姐夫不知道？"
    “切。”
    “切谁呢？信不信一会出来丧尸老子不救你？遇到温思佳我也没责任，你不是老子的小舅子，老子凭啥管你？”
    “姐......姐夫。”
    温思凯屈服了。
    杨牧听得心里美滋滋，当年跟温思佳结婚就畅想过温思凯和温思果叫自己姐夫的情景，只可惜一直没等来。
    “恐惧这种东西由心升，如果你足够强，就没什么可恐惧的。”
    这句话说的很嘚瑟，杨牧是想在小舅子面前显摆一下。
    温思凯嘴上不说啥，内心嗤之以鼻。
    就在这时向下走的楼梯口拐角处闪出一道影。
    它看上去就像是个放大版本的癞蛤蟆，而且并不是行走的，而是四肢攀附在墙壁上，看上去很吓人。
    温思凯直接就惊恐的叫出声，杨牧向前一刀将之斩杀，和杀普通丧尸没啥区别。
    温思凯看的发傻，不断喘息。
    妈妈咪啊，这个姐夫是真的很厉害，自己家里有这样一个姐夫，之前咋不知道？
    这可不是简单的流氓，会武术啊！
    杨牧看到小舅子眼中对自己流露出敬佩的目光，杨更得意了。
    不过一只小小的攀爬丧尸，之前不知道杀过多少只，有什么啊。
    如果不是牵挂着温思佳，弄不好杨牧能笑出来。
    就这样一直寻找了足足一个小时后，杨牧眉头拧成了川字。
    温思佳没找到......
    这楼不算小，可也没多大，上上下下行走杀了不少丧尸，收集了很多原石，也砸坏了不少的房门。
    就是没有温思佳的身影，这人到底跑哪去了？
    “要不去地下看看？”
    基本完全冷静下来的温思凯提出建议。
    “地下？”
    “是，这城堡有五十米深纵地下空间，就是为了躲避丧尸建立的，我二姐弄不好是遇到丧尸躲到里面了呢。”
    温思凯不但冷静了，也已经适应有丧尸的气氛。
    反正身边有个贼啦厉害的二姐夫，貌似也没那么危险。
    “好，那我们就去地下看看。”
    杨牧说完一马当先，带着温思凯进入地下。
    有那么一条电梯通道可以下去。
    当电梯到达地下，门打开，杨牧的眼睛一下就瞪圆了。
    什么情况，强大的原石能量波动让他脑袋都疼，看看四周也真的全是原石，扑的满地都是。
    这显然很不寻常，这么多原石出现在这里，如果有人被直接辐射，是否会成为某种超级异种呢？
    “姐夫，这发光发亮的是啥啊？”
    温思凯其实异常紧张，所以就顺口叫姐夫。
    地下空间内太安静了，什么声音也没有，只有四处堆积的发光小石头。
    杨牧没回答他的问题，而是问道：
    “这里原本就这么安静吗？怎么看不见一个人，也看不到丧尸。”
    杨牧踩踏原石四处走了走，四边全是走廊，什么也看不见。
    “不应该啊，最近人口饱和，地下也住了一些人，可能都在房间里吧？”
    温思凯话音落下，忽然不知道从哪个方向传来一声凄厉的嘶吼，声音难听至极，比之大耳朵龙的叫声还要难听很多倍。
    温思凯被吼的跪在地上捂住耳朵。
    可这样没什么用处，他只能张开嘴巴大喊，这是自然的生理反应，以降低耳膜的压力。
    杨牧的状况也好不到哪里去，等吼叫声过去许久，他才终于努力站稳。
    这尼玛的到底是什么东西！
    只是吼叫声就有这种威力，那要如何应付。
    六级黄已经行动，在走廊里飞来飞去，快速检查了这一层，之后飞到下面一层。
    猛然间，走廊里的景象出现在杨牧脑海里，惊悚了他的灵魂！
    杨牧的胆量已经够大，从不会被轻易吓到。
    然而走廊里的状况实在过于血腥。
    一个身高两米左右的光头大汉坐在一堆尸体上。
    他就随手从下面拉过一块人体部件，放到嘴巴里咀嚼，嚼过之后就把已经碎了的骨肉吐出来。
    被他吐出来的东西白白的。
    因为血液与体液全都被他在咀嚼的过程中吞噬干净。
    在他的面前，这时已经形成了一个白白的碎肉堆，那都是被他咀嚼过的。
    整条走廊里到处都是鲜血，因为光头大汉在这里杀了太多的人。
    杨牧惊悚之心在看到大汉身后昏迷到底的女人后快速冷静下来。
    温思佳！
    她果然在这里，只是已经昏迷过去，不知道经历了什么！
    “温思凯，你上去吧。”
    杨牧声音很冷的说话。
    “啊？姐夫，你让我一个人上去？”
    沿途过来的时候杨牧是干掉了很多丧尸，可还有残余啊！
    而且刚才也遇到了一些幸存者，杨牧没管他们，他们四下跑出去难免成为新的丧尸，然后重新分布在城堡的各个地方。
    “除非我是傻了，否则我才不自己上去。”
    杨牧嘿嘿一笑道：“行，不上就不上吧，老子才是傻子，这种情况我应该转头就走的！小舅子，你说英雄救美这种事，到底是不是传说？”
    “啥？”
    温思凯没明白杨牧所说。
    杨牧又叹了口气道：“是不是传说其实也不重要，关键是如果英雄没救到美人，反而自己挂了，那好像有些丢人......你说对不？”
    “啥？”
    温家的公子哥脑袋有些转不过来弯，这一路担惊害怕的，太紧张。
    片刻后温思凯后悔了。
    套他妈刚刚应该撒丫子逃跑的啊.......
