    老太太在那里碎碎念着，费妙英没有听她的，“妈，我去门卫那里登记一下，直接进学校找。”

    “早该去了，为什么要在这里等？我吹风吹多了只怕是要头痛了，金雄是怎么回事，非要把薇薇塞进江筱家里去，她一个大肚婆能干什么？”

    费妙英转身就朝门卫室走去。

    这门卫大爷对江筱是很熟悉的了，对于她身边的三个保镖也都认识，罗永生过来跟他说了那么一句，他自然就照着说了。

    “找江筱同学？她今天好像没来上课。”

    “没有来？”费妙英倒是没有怀疑，她不会想到江筱在学校里已经多有名气，觉得一个门卫大爷不至于替一个学生瞒着。“大爷，你怎么知道她没有来？”

    “我今天没见她车子进来，开车来上学的也不太多，进进出出我基本都能记住。”门卫大爷晒着太阳说道。

    也是，她们在外面守了那么久，的确是没有见到江筱的车子开过来。

    这边无果，她回去告诉老太太，“我们去后门那边找建城吧，江筱今天没有上学。”

    华建城也没有怀疑门卫大爷的话，一家人无奈离开了，回到了招待所那边与已经先一步回来的华金雄一对上话，就听说有邻居说江筱今天早上很早就坐车出去了。

    “那她到底是去了哪里？”老太太吹了一早上的风，隐隐约约是觉得头痛了。

    “还不知道。”华金雄也有些烦躁。

    他们以为会挺容易的事情，怎么觉得来了之后却是事事不顺？

    崔家多了华家这么一个强有力的助力有什么不好？

    以前他们是不想把这一脉的人回归，所以一直排挤，想要把华若青弄出去，但是现在他们已经抛出了友好的橄榄枝了，已经表示接纳了，崔家还有什么可不满的？

    他们想要什么，还可以双方坐下来好好谈谈啊。

    还有一个江筱，他们查到的是，她的性格很不好，但是也做了准备应付她那样的性格的了，可谁知道到头来她避着他们？

    连人都见不着，还怎么进行下一步？

    “我看咱们就去她的茶馆等着，听说她这些天也总会去茶馆的。”费妙英又想到了一个办法。

    “有清味？”华金雄的眼睛一亮，“这个茶馆，我们也考虑跟她合作，我们已经查清楚了，D州那边刘盟官的女儿女婿就跟江筱合作，在D州开了一家有清味茶馆，所有的茶叶和点心都是从江筱这边运过去的，生意极好。在南都，我们至少可以开出十家分店，而且还能够让有清味茶馆改成从我们的茶园里进茶。”

    他一提起这事情来就觉得有些兴奋，这样算的话，他也可以跟家里商量商量，那一脉的东西，还给他们点。

    有句话怎么说来着？

    舍不得孩子套不着狼。

    “这事也可行，我在南都也一直听说有清味的茶和点心有多好多好，来京城就打算去试试的。”费妙英说道。“妈要是不舒服就留在招待所别去了。”

    “我不去，”老太太挥挥手，“回来的时候你给我带几盒点心回来就行。”

    她在南都也是有听过有清味的名声的。

    