    冥河来自后世的事只有大道知晓，大道也自然从冥河的记忆中获知了后世之事，但大道至公，冥河虽是异数，但大道之下除了天道，还有那遁去的一，此遁去的一代表着机缘，洪荒生灵皆有机会成为这遁去的一，从而脱天道。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    如今，冥河炼制出的道韵宝鉴，天道不知道它代表着什么，但是大道知道，虽然宝物逆天，但是毕竟不是逆天之举，所以大道降临，只是对冥河的警告，大道之眼射出的那道银光彻底掩盖了道韵宝鉴的天机，让人无法知道血海到底生了什么，就是天道也是如此。

    冥河看到大道留在道韵宝鉴中的前半段信息，感动得不行不行的，大道对他可真是太好了，既没有毁去这件灵宝，还替他遮掩了天机，可是看到后半段信息之后，冥河真想破口大骂。

    原本这道韵宝鉴能够达到先天至宝的等级，但因为大道的干涉，活生生地变成了先天灵宝，虽然位属极品，但跟先天至宝差的可不是一点半点，而且对于道韵宝鉴的使用，大道也做出了限制。

    若是用道韵宝鉴推演功法、阵法、神通这类的用途，倒是没什么限制，但是道韵宝鉴的功能可是能够用来推演法则的，这一点与造化玉蝶倒是有点像是，不同的是，造化玉蝶上本就记载着三千大道，但道韵宝鉴却没有，只能用来推演冥河领悟的法则。

    但想要用道韵宝鉴来推演法则，以它的能力绝对要比冥河自己推演轻松的多，但是大道又岂会留下这样的空档给冥河钻呢，若是如此，恐怕过不了多久，冥河便能成就混元大罗金仙道果，脱天道也只是时间问题。

    如此对洪荒其他生灵来说，却是极为不公平的，所以大道限制了道韵宝鉴推演法则的能力，想要用道韵宝鉴推演法则可以，但要有所得，必定先要有所出才行，天地灵气、灵宝材料、灵果灵药、元神法力，血气功德，道韵宝鉴是来者不拒，只有献祭了东西，才能推演法则。

    先说着天地灵气，虽说洪荒之中天地灵气极为浓郁，但是要知道这万物生灵修炼都靠的是天地灵气，而当洪荒之中天地灵气消耗到一定地步的时候，量劫便会降临，量劫中死去的生灵会被返本归元，重新化为天地灵气，当达到一定地步时，量劫也会随之结束，这也是洪荒天地一种自我保护的方式。

    而想要一直用天地灵气献祭道韵宝鉴，那所消耗的可是一个天文数字，如此冥河必定会业力沾身，到了量劫之时，搞不好就身死道消了，就算侥幸不死，但庞大的业力也绝对会影响冥河修行。

    至于其他的倒是可以考虑考虑，血海的血多得是，只要不伤及血海本源，消耗一部分也没什么，灵果灵药都属于再生资源，可以循环利用，灵宝材料就算了，用来献祭太浪费了，元神之力和法力倒是也可以用来献祭，只要不过度消耗就不会伤及元神及根基。

    至于功德，冥河倒是有些舍不得，可偏偏献祭效果最好的就是它，虽然血河大阵聚拢洪荒血煞之气，可以为冥河获得源源不断地功德，但随着洪荒逐渐走上正道，过了巫妖量劫之后，血河大阵对洪荒的作用恐怕也会越来越低，所能得到的功德也会越来越少，绝对供不起道韵宝鉴这个销金大户。

    冥河第一次升起了对功德的渴望，对于洪荒大势的了解，倒是可以用来赚些功德，不过照现在看来，用灵果灵药、元神之力、法力最为划算，只是推演效果要差一些，但胜在能持之以恒。

    有了道韵宝鉴，冥河立马开始了又一次的闭关，这一次他要对自己的功法来一个彻底的完善，步入准圣之后，可没什么机会从头再梳理一遍了，而法则的参悟也不能停下，想要进阶准圣可全靠它了。

    ·······························

    冥河得了道韵宝鉴这样的逆天灵宝，自然迫不及待地闭了关，丝毫没有关心外界的事物的法则，原本龙凤麒麟三族就因为冥河上次斩乾坤搞出的动静而停战了近百年，但后来又再度打了起来。

    而这次，血海的动静更大了，龙凤麒麟三族又再次停了战，洪荒百族、隐士散修都将目光投降了血海，对于这次血海的暴动，洪荒生灵众说纷纭，有说血海要血漫洪荒了，有说血海有宝物出世，等等等等，反正千奇百怪的说法有的是。

    ·······························

    玉京山中，鸿钧皱着眉，遥望着血海方向，心中充满了疑惑：“血海到底生了什么事？竟会有如此波动，莫不是什么灵宝出世了？又或是诞生了什么生灵？贫道竟然一点也推算不到，当真是奇怪，天降异数，贫道又该如何应对呢？”

    相比于鸿钧的疑惑，罗睺则是怒冲冠了：“该死，上一次就是因为血海出了什么变故，导致三族停战，本座好不容易又挑起了三族的战争，可现在又生生停止了，别让我知道到底是谁在血海搞鬼，否则本座非将你抽筋扒皮、挫骨扬灰不可。”

    泄了一会，罗睺终于平静了下来，对着炎魔下令道：“炎魔，这次你亲自前往三族，一定要彻底挑起龙凤麒麟三族的大战，至于血海之事，暂时不要管它，等本座得道之时再去看看也也不迟，哼！”

    只是令罗睺想不到的是，这一次挑起三族大战的行动并没有成功，炎魔也是殒命东方，龙凤麒麟三族都现了魔族的踪迹，而对于现族内混有魔族奸细以及魔化了族人而大感震惊。

    祖龙、凤主、麟祖好歹也已经是准圣中期的高手了，魔族的现身让原本紊乱的天机变得明了了些，一番推算之下，自然现了魔族的计划，三族盛怒之下，纷纷开始对魔族之人展开了清洗。

    但他们觉的太迟了，先是之前的三族大战损耗他们大量的实力，而其次，在炎魔殒命之时，罗睺便已经向魔族奸细以及魔化了的三族之人下大了撤退命令，所有魔族全部退往了西方，三族实力更是受到了重创，相反魔族势力却是大涨。

    明了前因后果之后，三族虽然做不到尽弃前嫌，但是为了复仇，还是一起想西方动了攻击，但令他们吃惊的是，魔族竟然以一族之力抵挡住了三族的攻击，可见三族实力已经损耗到了什么地步。

    其实现在的局面并不是罗睺真正想要的，按照他原本的计划，等等三族彻底元气大伤之时，他再率领魔族大军兵进东方，以摧枯拉朽之势一举拿下整个洪荒，但是没想到血海的两次暴动彻底打破了罗睺的计划。

    罗睺可是对血海恨之入骨，要不是血海的两次暴动，魔族绝对不会这块暴露，其实也不尽然，若不是他罗睺一直急着让龙凤麒麟三族大战从而元气大伤，也不会暴露出隐藏在三族的魔族之人，可不管怎么说，血海是被罗睺给记恨上了，但要是他知道血海两次暴动都是人为的话，恐怕早就忍不住杀上血海了。

    罗睺在西方咬牙切齿地恨着血海，身在血海的冥河自然有所感应，不由地打了一个喷嚏，摸了摸鼻子，冥河自言自语道：“难道神仙也会感冒，又或是谁在想我了？”他要知道想他的是罗睺的话就绝对不会说的这么轻松了。