    第38章你这里欠我的用什么还！

    有没有一种可能。

    假如，也许，大概…

    傅斯欲是奔着这枚父亲的遗物去的？

    洛宵宵忽然感觉心口有些闷，她沉默着点开了图片，直勾勾的看着这枚造型普通的玉扳指，对她而言，这是普通的装饰品，对傅斯欲来说，却极有可能是来源于父亲的精神寄托。

    兴许，他只是不想让父亲的东西漂泊在外，落到其他人手里。

    “算了，他也挺可怜的。”

    洛宵宵目不转睛的摩挲着手机屏幕，仿佛看到了二十多年前，年仅七岁的小傅斯欲呆滞的对着墙壁，一整日一整日半个字都不说的样子。

    其他小朋友还在阖家团圆的时候，他在做什么？

    难过吗，苦闷吗。

    还是会羡慕。

    想起傅母说过的话，或许傅斯欲连难过的权利都没有，任何负面的情绪都可能会成为媒体以及饿狼亲戚们口中的软肋。

    会被一根又一根无情的刺刀，狠狠刺穿。

    别的不说，如果是她爹突然因为车祸去世，那她肯定扛不住这样的打击。

    七岁？

    二十七岁都扛不住。

    洛宵宵支着下颚，思来想去后，把今天发的避雷傅氏那条朋友圈删了。

    看在他这么惨的份上，原谅他一回…

    就一回。

    下不为例。

    —

    翌日清晨。

    洛宵宵沉浸于梦乡中，睡的正熟时，忽然感觉到一股强劲的力量将自己整个架空的抱了起来，猛烈的失重感让她半梦半醒的睁开了眼睛。

    “？”

    “谁…”

    她声音沙哑，带着浓浓的困意。

    傅斯欲见状，给人重新放在沙发上，别扭的理了理领带，沉声道：

    “醒了？”

    “醒了回屋睡，别躺在沙发上。”

    他刚下楼就发现女人侧躺在沙发上，冻的蜷缩成一团，不知道的还以为自己虐待她，不给她床睡。

    洛宵宵没反应过来怎么回事儿。

    因为熬夜看了一晚上手机，她现在困的眼睛生疼，压根想不起来自己现在睡在哪。

    昨天晚上好像玩手机玩着玩着就在沙发上睡着了。

    几点睡的来着？没印象。

    都说送佛送到西，傅斯欲挺有意思，送一半，给人送回去了。

    “行…我回去睡……”洛宵宵晃晃悠悠的站起身，结果迷迷糊糊的根本站不住，脚一软，直接扑倒在了男人身上。

    她无力的抻出手臂勾着男人的脖颈，早已经困的忘了东南西北。

    一秒后，男人听到了女人睡意沉重的呼吸声…

    竟然勾着自己睡着了。

    傅斯欲：“……”

    “？”

    昨晚熬到了几点？

    日子不过了？想猝死？

    碰上这么一个主人，她家肝儿真是倒大霉了。

    女人像一块炙热的洋芋靠在傅斯欲身上，抱起来也不是，扔回去也不是。

    他怔在原地，站的比旁边衣架还直。

    原本想趁她没醒的时候给她抱进屋，没成想人突然醒了，傅斯欲反而有些不知所措。

    “醒醒。”

    没有动静。

    “洛宵宵。”男人唤道。

    还是没有动静。

    秒针滴答滴答的转动，每产生的咯噔一声，都敲击在了男人的神经上。

    傅斯欲看了眼墙上挂着的石英表，眼看快七点了，他终于采取行动，一把打横抱起女人，随后将大姑娘放在了……

    沙发上。

    对。

    沙发上。

    等过了几个小时洛宵宵挺着一副鸡窝般的头发睁开眼时，这才发现自己好像不在卧室。

    女人习惯性的抻了个懒腰，准备迎接美好的一天：

    “嗯——”

    ‘砰！’

    “？？？？”

    动作太大，沙发太窄，毛巾被太软，三者结合，洛宵宵竟是活生生的滚到了地板上！

    客厅的地板没有铺厚重的绒毯，所以她是结结实实的被砸在了瓷砖上。

    “嗯？”

    洛宵宵懵逼的眨了眨眼，双臂撑地，好像还没反应过来是什么情况。

    “什么情况。”

    刚睡醒的时候，是她一天智商最低也是脑子最不清醒的时候，如果现在问洛宵宵五加七等于几，估计她还得好好算一会。

    强烈的懵感缓冲了摔到地面的痛觉，她挠了挠头，没想明白发生了什么。

    “奇怪了，我怎么在这……”

    女人揉了揉膝盖，正打算起身的时候，谁料竟然一不注意踩到了缠着自己身体的毛绒被，结果不出所料，又重新摔了一跤！

    ‘砰！！’

    两个连环跤，彻底摔醒了洛宵宵的思绪，顺便让她想起了清晨发生的一切！

    女人不敢相信的扯开身上的毛绒被，气的头昏脑涨：

    “给我抱回去能破产吗？！”

    知道给她扔个被褥怕着凉，不知道直接带回卧室？？

    活菩萨见过那么多，活阎王倒是第一次见。

    自从嫁进了傅家，今天摔两跤明天摔两跤，她这幅膝盖都快要摔废了！

    也不知道他家是不是和地灵有什么奇妙的磁场。

    “傅斯欲，等到离婚那天你必须给我赔一副好护膝！”

    洛宵宵疼得眉毛直抖，她颤颤巍巍的扶着膝盖坐回沙发上，第一反应是摸摸手机，看看有没有什么新消息：

    “手机呢…好家伙，怎么掉地上了。”

    可能是昨晚玩的太晚，睡着的时候没注意，一没拿稳手机便掉下去了。

    “哎。”

    女人弓腰一把拾起手机，点亮屏幕。

    未曾想到，刚刚亮起的屏幕，屏幕中央竟然赫然出现了一条崭新且耀眼的黑色裂纹，将手机屏幕一分为二！！

    ？！

    嚯？？

    “什么情况？”不是刚贴的钢化膜吗？

    不对！

    洛宵宵用指甲小心翼翼的扣了扣屏幕的边缘，惊讶的发现，钢化膜，莫得了。

    “我*！傅斯欲我*你*！！”

    愤怒的咆哮声绕梁三尺久久不绝。

    她怎么给忘了，昨天晚上那千年难得一遇的老畜生把自己手机钢化膜撕了！！！

    管挖坑不管埋？！

    如果不是他撕了自己刚贴的膜，屏幕怎么可能这么轻易的牺牲！换屏幕很贵的好不好！！

    她气的浑身发抖，火气已经直奔到了脑门。

    今天，必须和傅斯欲要个说法，还有赔偿。

    好巧不巧，正当她准备联系宋连，要男人的联系方式时，微信通讯录里多出了个好友添加。

    这纯黑的头像，这逼格一看就很高的网名，这单调的介绍方式，不是那混蛋还能是谁！

    ?  ?感谢祁寐和遇让的礼物~

    ?      感谢大家伙，亲人，家人们，朋友们的推荐票！

    ?      我甜某必定把各位写进甜家族谱！

    ?      评论还在叠楼层，欢迎评论欢迎收藏欢迎留言欢迎打投~

    ?  

    ????    

    (本章完)

