    “妖族内乱了！”

    “这是个绝佳的机会！我们上，先诛杀帝俊和太一！”

    “杀！”

    共工高声怒吼，掀起万重葵水巨浪拍向天空。

    九天之上，东皇太一手握缭绕着凶戾血煞之气的屠巫剑，遥遥指着下面的巫族，冷厉喝道：“杀！”

    “杀～”

    “杀！”

    “我妖族一统洪荒的时刻到了！”

    “我妖族当为天地主角！”

    ……

    一道道喊杀声中，三百六十五部天兵天将在亿万金甲妖神的统领下朝着下面飞射而下，结成一座座战阵，绞杀前方的一切。

    “轰——”

    无数巫族勇士和妖族天兵天将碰撞在一起，血浪瞬间溅起万丈之高。

    只一瞬，两族便有亿万族人陨落。

    帝江无视空间阻隔，直接出现在妖族战阵最中央，手持戮妖幡微微一晃，身周无数妖族天兵天将和金甲妖神瞬间化为齑粉，元神也被吸入戮妖幡中，使得这面黑幡凶煞之气更浓。

    “杀啊！”

    无数巫族勇士齐声怒吼，脚踏大地，施展法天象地神通，化作一群身高万丈的巨人，战斗力直线飙升。

    大开大合之间，将一个个妖族天兵震得形神俱灭。

    战斗越发地趋向白热化。

    此刻巫妖两族脑海中只有一个念头——杀戮！

    不是杀人就是被人杀。

    杀得不周山天上雷声阵阵，地上血浪滚滚。

    东皇太一面色冷峻，身影在空中划过一道虹光，手中屠巫剑瞬间划过共工的身躯。

    “噗——”

    鲜血飞溅，共工的身上顿时出现一个巨大的伤口，祖巫精气喷涌而出，被那屠巫剑所摄取。

    “太一小儿！”

    共工祖巫发出一声怒吼，一拳轰出万重浪，猛地将东皇太一打飞出去。

    这时，烛九阴赶来，时间大道的无上伟力发动，东皇太一顿时如陷泥沼，难以动弹分毫。

    烛九阴大笑道：“没有了混沌钟，在我面前你不过只是一只蝼蚁！”

    话音未落，被他禁锢住的东皇太一忽地消失不见。

    下一瞬，一柄血色缭绕的凶戾神剑猛地刺入烛九阴额头。

    “啊！”

    烛九阴发出痛苦的吼叫之声，比山岭还要巨大的身躯剧烈颤抖，浓郁的祖巫精气益散而出。

    “无知莽夫！我掌混沌钟无数岁月，岂会不知时间大道？”

    东皇太一冷笑着抽出屠巫剑，长发飞舞，肆意狂笑道：“今日！就是你们巫族的末日。”

    “二哥！”

    一声声悲痛的叫声响起。

    共工祖巫怒吼大叫：“给我死啊！”

    ……

    不周山北方，鲲鹏老祖一边催动妖师宫大杀四方，一边怒声道：“伏羲道兄！为何还不还手！你要看着我们死在这里吗？”

    “我为诸位打开一条生路！”

    伏羲正声喝道。

    随即便祭出护体的乾坤鼎，一举打破前方诸多妖神的封锁。

    趁着这个机会，鲲鹏老祖等人逃出了包围，现出鲲鹏真身，极速飞向远方。

    与此同时，帝俊猛地催动河洛大阵，将失去护身灵宝的伏羲震成了齑粉，随后更是想要将伏羲的元神彻底磨灭。

    好在乾坤鼎及时飞回，将伏羲残破的元神收入其中。

    “算你走运，这笔账咱们日后再算！”

    帝俊眼见短时间内无法再将伏羲的残魂磨灭，知道暂且放弃了这个打算，重新杀回了战场。

    ……

    “轰隆——”

    烛九阴祖巫那蜿蜒万里的巨大身躯自空中坠落，重重地砸在山麓之间，震得地面如同海浪般翻涌。

    “杀——”

    离得最近的九凤大巫悲恸不已，跟在句芒、共工身后向着手持屠巫剑的东皇太一杀去。

    “区区蝼蚁而已！”

    东皇太一冷笑一声，同时应对着共工和句芒两位祖巫的他，竟是仍有余力朝着九凤斩出一剑。

    血光横贯亿万里山河，封锁了九凤大巫所有躲避的可能。

    眼看着她就要命丧于屠巫剑下，一尊狰狞巨兽般的伟岸身影横移到她身前，无尽煞气涌出，堪堪挡住了那一道血光，自己身上却是多出了一道巨大的豁口。

    “玄冥！”

    东皇太一哈哈大笑，“你中了我的屠巫剑，你的祖巫精气会源源不断地被我摄取，你……死定了！”

    玄冥轻蔑地瞥了他一眼。

    这一瞬，狂风大作，无数颗细小的雨滴从天而降，洞穿了无数妖神和天兵天将。

    “杀！”

    另一边，帝江、奢比尸、强良三位祖巫一同朝着帝俊杀去。

    帝俊连忙祭出河洛大阵，将自己护得严严实实。

    轰——

    一声巨响，帝俊连同太阳星一起被三位祖巫崩飞出去。

    同时，一座巨大的空间门户在他身后洞开，却是帝江祖巫紧追而来。

    “杀！”

    帝江一声大吼。

    戮妖幡猛地释放出无穷无尽的凶戾煞气，于星空之中掀起无数空间乱流，若非帝俊有河洛大阵护体，只这一下便要陨落。

    ……

    没了周天星斗大阵与十二都天神煞大阵，两族之间的大战却是愈演愈烈。

    因为日月同天，洪荒也没有了昼夜之别。

    这一场大战也不知持续了多久，巫妖两族仿佛不知疲倦，不知畏惧，全都杀红了眼。

    无数巫族勇士喋血当场，而形神俱灭的妖族还要多上数百上千倍，尸山血海都漫到不周山半山腰了。

    不仅是巫妖两族普通战士大规模战死，连两族之中的强者也是一个接一个的陨落。

    刑天、相柳、飞廉、屏翳、英召、飞诞……这些巫族的大巫和妖族的妖圣也没能逃过喋血沙场的厄运。

    不过就算如此，巫妖两族哪怕身负重创也依旧死战不退。

    他们俱都杀红了眼！

    唯有一方彻底覆灭这场大战才有可能停下来！

    ……

    “杀！”

    东皇太一与帝俊汇合一处，一剑将早前受创的奢比尸祖巫斩成两半，同时自己也被共工一拳轰飞出去。

    “啊——”

    眼见又有一位手足身死，共工祖巫仰天长啸，身周翻滚的葵水之精将无数妖神溶成污血。

    “去死！”

    “杀！”

    “纳命来！”

    共工、句芒、玄冥怒吼一声，一起向着东皇太一杀去。

    就在这时，一道清冷的月光席卷而来。

    雍容华贵的妖后羲和催动太阴星本源之力，一举洞穿了句芒祖巫的肉身。

    森冷的太阴之力瞬间冰封了句芒。

    东皇太一顺势刺出屠巫剑，摄取所有的祖巫精气，使得句芒祖巫如同一座石雕般向着大地坠落而去。

    “杀！”

    玄冥悲恸大吼，身上森森骨刺尽皆飞射而出，于空中化作一柄柄白骨巨剑，如同雨点般落在太阴星上。

    帝江手持戮妖幡出现在羲和身后，摇动黑幡，瞬间震碎羲和的肉身。

    羲和元神遁出，也被戮妖幡吸了进去。

    “羲和！”

    帝俊震怒无比，驾驭河洛大阵破空而至，将共工镇压在大地之上。

    空间破碎，帝江手持一面黑幡赶到，用力摇动，宣泄出无穷怒火和无上伟力。

    在他身后，数座空间门户洞开，蓐收、翕兹、天吴三位祖巫从中走出，将帝俊和太一团团围住。

    眼见祖巫围杀过来，东皇太一忽地轻声笑道：“大哥！日后你便是天庭唯一的皇了！”

    说话间，他身形闪动，时间大道与空间大道交织而出，堪堪将一众祖巫定住了一瞬。

    随后，无穷无尽的太阳真火自他身上涌出，撕碎他的肉身元神，同时也将一众祖巫笼罩在内。

    “轰——”

    一声巨响。

    无尽空间尽皆化作混沌。

    巫妖两族死伤无算。

    “太一匹夫！”

    混沌中，帝江怒声大吼。

    东皇太一的自爆，不仅让巫妖两族损失惨重，更是连距离最近的天吴、蓐收、翕兹三位祖巫也身受其害，肉身几近破碎，勉强还留着一口精气。

    “杀！”

    帝俊两眼通红，持着屠巫剑杀入混沌之中，剑光直往天吴等三位身负重伤的祖巫身上斩去。

    玄冥、帝江只得被迫防守，保护那三位祖巫。

    “陛下！我来助你！”

    这时，白泽、鬼车、商羊等妖圣总算赶来，杀向玄冥和帝江。

    两位祖巫只能接战，而帝俊乘机冲到近前，屠巫剑接连挥动，将天吴等三位身负重创的祖巫一一斩杀。

    “啊啊啊——”

    帝江疯狂大吼，手中黑幡用力一摇，将商羊、鬼车两位妖圣震碎肉身，元神摄入幡内。

    另一边，帝俊也用屠巫剑吸取了三位祖巫的精气。

    他能够感觉到手中的屠巫剑已经强大到了极点，仿佛轻轻一挥就能斩开这天地！

    “去死！”

    玄冥祖巫躲闪不及，被屠巫剑一剑斩作两截，浑厚的祖巫精气瞬间就被屠巫剑摄取。

    “啊啊啊——”

    帝江怒极，一瞬间便有无数座门户洞开，他的身影在其中快速穿梭，拼命摇动戮妖幡，收割着那些妖神的元神。

    天庭上千大罗金仙、十数万太乙金仙，亿万金仙有大半死在他的手上。

    戮妖幡收取了诸多妖神及妖圣的元神，已然是强大到了极点！

    “帝江！你死不足惜！”

    帝俊怒吼道：“这场仗是你们巫族败了！”

    “巫族永不言败！杀！”

    两道伟岸的身影碰撞到一起，血色长剑与黑色大幡爆发出无穷伟力。

    “轰——”

    大幡破碎，长剑折断。

    这两件无上至宝几乎在同一时间炼出，像是完成了各自的使命，又在同一时间毁灭。

    “怎么可能！”

    “怎么会这样？”

    帝俊和帝江不可置信地望着这一幕。

    下一瞬，两股毁灭性的力量爆裂开来。

    “轰——”

    ……

    洪荒大地。

    河洛大阵失去了主人的掌控，共工终于得以脱身。

    他站在破碎的盘古殿的残骸上，顾目四望，满眼尽是尸山血海。

    “死了，全都死了……”

    “都是算计……全都是棋子！”

    “这天地……毁了最好！”

    “轰隆隆——”

    共工驾驭着无尽水之大道本源，高大伟岸的身躯猛地撞上了天柱般的不周山。

    “轰——”

    水之大道本源自爆之威使得天柱峰轰然倾塌，半截不周山砸落洪荒大地之上，发出震天巨响。

    洪荒大地轰响动摇间，竟是四分五裂开来。

    一座座火山自裂隙中喷发，地水火风肆虐而出，天之四极震动，四海掀起滔天巨浪……

    九天之上破开一个大洞，涛涛天河之水倾覆而下……

    ……

    “量劫结束，巫妖落下帷幕，新的纪元开始……”

    紫霄宫内，准提圣人微笑起身，“诸位师兄、师姐，我等该回洪荒了。”

