    本来大家都忍住了，不怼藏进云里了，但是他这个问题，直播间有的人忍不住了。

    夜神1：你考研你还算命，要是大师说你考不上，不是不是就不考了。

    我不抽烟：这东西，我觉得自己努力就好了，算什么算！

    疯子：赞成。还是别算了，好好复习。

    藏进云里：我知道我不应该算，但是我内心实在是太忐忑了。

    蜡笔小小新：难道算了你就不忐忑了，如果大师算下来你考不上，你怎么办？

    地球是圆的：你会放弃考试吗？

    藏进云里：不会，我家里供养我上大学，考研，都不容易，我不会轻易放弃的。

    夜神1：那就是了，那你为何还要来算命？

    藏进云里：因为我太想要成功了，我怕考不上，我怕爸爸妈妈的失望，我怕他们的辛苦白费，我怕亲戚朋友指指点点。

    泽：所有的这一切都表示着你不会停下来不去考研，那你算命的意义在哪里？

    夜神1：如果大师告诉你你考上不上，你是不是就会告诉你的爸妈，你的亲戚朋友，告诉他们你命中注定考不上。

    一句句质问，像是从四面八方吹过来的飓风，让藏进云里一时间心乱如麻。

    藏进云里：我不知道，我只知道我压力真的好大，一个平民的孩子，每一步都肩负着全家人的希望。

    我不抽烟：我有点理解你的感受，就像是我写书，经历过好多扑街，最后竟然担惊受怕，怕失败，怕没人看，怕成为一个笑话。

    蜡笔小小新：谁不是呢？当初拒绝高薪工作，偏偏要自己出来折腾搞公司，你们不知道，那两人架空我的那段时间，我都绝望了。

    此时，直播间里面一些感同身受的人也开始发言了。

    “其实，当一个人肩负太多的压力的时候，真的会特别害怕失败。”

    “失败的恐惧，不是来源于失败本身，而是来源于亲人眼里的失落，是不忍苛责的心疼，来自于他们的理解和支持，来自于他们毫不犹豫的鼓励，让人觉得，自己失败，就是一个浑蛋。”

    看天上有猪：得，现在直播间已经变成了煽情风了。

    疯子：没有谁规定直播间就应该怎样，大家都不认识，吐槽释放一下，挺好的。

    李元看着大家的吐槽，没有打断，人生百态，各有各的苦。

    而藏进云里的状态，李元觉得，这是他心里出了问题。

    现在，他只是想在李元这里求一个安慰。

    不过，既然他抢到单，如果他坚持要算，李元还是要给他算的。

    “藏进云里，你还要算吗？”李元轻声问道。

    藏进云里：我考虑考虑。

    在这里，李元不禁又想到了命运的问题。

    如果给藏进云里算出来他不会考上，是不是不管怎么努力，他都考不上。

    这时候，他突然有些明白那些厉害的风水阴阳师老年来不想再算命的原因了。

    看透人生，本来就是一件没有意思的事情。

    藏进云里：大师，我还是算吧！

    “好，你想要怎么算？”对于藏进云里所做的决定，李元给予充分的尊重。

    藏进云里：我测字吧！

    “你测什么字？是你自己写还是直接告诉我？”李元问道。

    两种方法，会有一些差别的。

    藏进云里：就测“坦”字吧，我希望我能坦然的面对这件事，大师您测就行，不用我写了。

    “好，你稍等。”李元说道。

    李元把字写在白板上。

    “坦，旦字的意思是初升的太阳，但是前面有一个土字。”

    “这就像是我们看日出，如果你的前面被一座大山挡住了，你看到太阳的时间就要比别人的晚许多。”

    藏进云里：大师的意思是，我考不中？

    “你先别慌，我还没有说完。”李元不疾不徐的说道。

    “所以，对于你最大的阻碍，应该是与土有关的东西，比如，在考研之前，你不要下地干活，说不定会崴了脚什么的。”

    “旦字为一天，土会阻碍你一天，但是具体是哪一天，就不得而知了，所以我建议，在考研的前面几天，不要吃马铃薯、土豆等埋在土里面的果实，说不定会让你的身体出现状况。”

    藏进云里：这些都会有影响？感觉有些不太……怎么说呢，就是有点匪夷所思的感觉。

    “有时候，要坏一件事，很容易的。”李元说道，“就比如说你考研，如果出现拉肚子，会不会大大影响你的考试。”

    “千里之堤毁于蚁穴，足以说明，细节决定成败，所以，别小看了这些细节。”

    老板好可怕：大师说得在理，我曾经因为一个小小的线头，毁了一笔订单。

    蜡笔小小新：虽然大师说那些，听上去像是微不足道的小事，但是我们不能认为小事真的就是小事，要引起重视。

    李元的直播间，各种人形形色色。

    大家对于李元细节决定成败的言论非常认同。

    藏进云里：谢谢大师，我会记住的，那请问大师，我能考得上吗？

    “初升的太阳被土遮住了，但是不可能遮住一辈子。”

    “太阳就是太阳，不要说土堆，就算是高山，也不能阻挡他的光芒。”

    李元的声音淡淡的，不带一点感情。

    但是，直播间的观众却觉得李元的话铿锵有力，重若千斤。

    “不会考上的。”

    最后，李元才公布答案。

    藏进云里：真的！

    “我骗你没有好处！”李元回答得很实诚。

    藏进云里：谢谢大师。

    此时，直播间里面的有一些人却不认可了。

    “大师，那也就是说，他从现在开始，即便是躺平，也能考上咯！”

    “如果一切都是命中注定，所有的努力是不是毫无意义？”

    “是不是不管富贵贫穷，都已经是定局，无法改变？”

    一连串的质问，顿时让直播间所有的人哑口无言。

    “大师，请您回答一下吧？”

