    

    
                看见杨九天走了出来，龙江吓出了一声冷汗，龙飞扬脸上也是充满了忌惮，但依旧态度十分嚣张，怒道：

    
                “你真把自己当成燕都之王了？本殿下就是想要你的命，难道你还敢杀了本殿下不成？”

    
                感受到杨九天身上不断弥漫而出的恐怖杀机，龙江满脸都是恐惧，连忙劝说道：“殿下，您还是少说两句吧！”

    
                “你给我闭嘴！”

    
                龙飞扬怒斥道。

    
                杨九天敢打他，已经让他愤怒到了极点，没想到，如今就连自己的属下，也敢让自己少说两句。

    
                这简直就是对他最大的侮辱，周围还有许多围观者，龙飞扬有种感觉，那些人全都在小笑话他。

    
                这让他顿时更加羞恼，指着龙江的鼻子怒喝道：“本殿下命令你，现在就杀了那个小子，如果你敢拒绝，就别怪本殿下对你不客气了。”

    
                此时，王战也从爱民医馆走了出来，站在杨九天身边，一脸漠然地盯着龙江。

    
                他为龙皇族能做的已经够多了，如果龙皇族还要坚持与杨九天为敌，那么他只能与龙皇族为敌了。

    
                陡然间，一股神境中期，直逼神境后期的武道气息，从王战的身上弥漫而出，直接朝着龙江威压而去。

    
                龙江本身就是神境中期的强者，但是此刻，竟然也感觉到了十分巨大的压力。

    
                他知道，如今的自己，根本不是王战的对手。

    
                但他是龙皇族的人，竟然是被龙皇派来保护龙飞扬的，如今又被龙飞扬逼着动手，就算知道自己不敌，也只能一战了。

    
                只见龙江向前迈步走出，一脸凝重地看向王战，淡淡地开口说道：“王战，以你如今的武道境界，若是肯向龙皇认错，龙皇一定会原谅你的过错，以后，你还是龙皇族的人。”

    
                王战一脸漠然，嗤笑一声：“向龙皇认错？我王战何错之有？”

    
                “是龙皇族长孙差点被杀的时候，我用自己的身体，来为皇族长孙，抵挡我本无法抵挡的攻击，错了？”

    
                “还是说，我被龙皇族的强者追杀，我选择了逃跑，错了？”

    
                “又或者说，即便我已经被龙皇逐出了龙皇族，在龙皇后辈遭遇无法抵挡的强者时，我劝说他离开，错了？”

    
                王战的每一句质问，都让龙江面色惨白了几分，一句比一句气势磅礴。

    
                一连好几次质问，让龙江彻底呆在了原地。

    
                他并不清楚王战身上发生了什么，只知道，王战背叛了龙皇族，才被赶出了龙皇族。

    
                如今听王战这么一说，他才意识到，事情似乎并不是那么简单。

    
                都到了这种时候，王战还有什么理由来骗他？

    
                再说，龙皇长孙，龙天宇，如今又是怎么回事？

    
                为何会来爱民医馆治疗？

    
                难道龙天宇不知道，王战如今一直待在这里？

    
                可以说，王战今天的一切，都是龙天宇造成的，如果真的像是龙皇族传闻的那样，是王战背叛了龙皇族，龙天宇又怎么可能会来爱民医馆医治？

    
                龙江并不是傻子，王战说的这番话，让他立马意识到了，事情并不是那么简单，王战之所以有今天，是龙皇族对不起他，而不是他对不起龙皇族。

    
                “当我变成废人的时候，龙皇族就想要杀了我，当我恢复武道根基的时候，龙皇族又想要让我回归？还要让我道歉？”

    
                王战情绪激动地怒吼道：“凭什么？”

    
                “我告诉你，在龙皇族派人追杀我的那一刻起，以前的那个龙战，就已经死了！”

    
                “现在，站在你们面前的，是王战！”

    
                话音落下，一股更加恐怖的气息，从他身上爆发。

    
                龙江都惊呆了，面色一阵苍白，面对这种状态的王战，他没有一点获胜的信心。

    
                可是，龙飞扬要让他动手，他又能如何？

    
                “给我杀了他！杀了他！”

    
                龙飞扬怒吼道：“我要你杀光他们，给我杀光他们！”

    
                “嘭！”

    
                随着龙飞扬的话音落下，龙江已经冲了出去，瞬间化作一道残影，直接奔向王战。

    
                “不自量力！”

    
                王战冷笑一声，站在原地，甚至没有动一下，就那样等着龙江的攻击到来。

    
                “嘭嘭嘭！”

    
                下一秒，龙江已经冲了过来，瞬间跟王战激战在一起。

    
                只是王战站在原地，双拳双脚不停的做出抵挡，始终不曾主动攻击。

    
                两名神境中期强者之间的对轰，简直就是疯狂，恐怖的碰撞之下，他们脚下的青石板，瞬间崩裂。

    
                四周那些围观者，当看见这一幕的时候，全都是目瞪口呆，身为普通人，什么时候见过如此激烈的碰撞啊？

    
                只见一块又一块的青石板碎裂，让爱民医馆和盛天集团门口的地面，狼狈不堪。

    
                龙飞扬见龙江动手了，脸色这才好看了许多，只是他的双目中，充满了强烈的杀意。

    
                杨九天轻蔑地看了龙飞扬一眼，如果不是如今的九州已经有了不稳定的因素，他又何须估计龙皇族的根基？

    
                直接出手灭了就好，别说是他，就算是他安排红尘去做这件事，以红尘顶尖强者的实力，除了龙皇族的神境强者有些难对付之外，神境之下的人，只有死路一条。

    
                “嘭！”

    
                陡然间，一股恐怖的力量爆发，龙江直接被王战一拳震退。

    
                “龙江，难道你还没有意识到，现在的你，根本就不是我的对手吗？”

    
                王战怒道：“带着你的狗屁殿下，滚出九州城，否则，就别怪我对你们不客气了！”

    
                “你知道的，如果我想要杀了龙飞扬，就凭你，根本挡不住。”

    
                龙江自然清楚，王战说的是事实，一时间满脸都是挣扎。

    
                刚才跟王战交手，虽然两人都还没有爆发出最强的战斗力，但从始至终，王战都是在原地做出攻击的。

    
                根本不需要全力以赴，就能知道，王战的实力，远在他之上。

    
                更何况，还有一个实力更加深不可测的杨九天，在一旁冷眼旁观。

    
                只是，他想要走，龙飞扬愿意吗？

    
                “王战，你这个混蛋，说我是狗屁殿下？你敢以下犯上，该当何罪？”

    
                龙飞扬怒声质问。

    
                王战刚想说话，就听杨九天说道：“五分钟之内，留下一百亿赔偿，然后滚蛋，我可以当做什么都没有发生，否则，杀！”

    
                说完这句话，杨九天猛地一脚跺地，只见一块青石板，瞬间碎成了几十块大小均匀的小石块。

    
                “砰砰砰！”

    
                下一秒，那几十块消碎石，如同高速弹射而出的子弹一般，尽数射入龙飞扬双脚四周。

