    “你看我很长时间了，难道是爱上我了吗？”替白雪包好手上的伤口之后，慕辰突然问道。

    在他给白雪包扎伤口的时候，白雪几乎是一直目不转睛的看着慕辰，看得慕辰心跳都乱了一拍。

    白雪听到慕辰的话愣了愣，慌忙低下了头。

    看到白雪又当了鸵鸟，慕辰笑了笑，一下子将白雪抱起，就往外面走去。

    “你不用抱我了，我自己走就行了。”白雪小声说道，外面还有那么多人呢，要是被人看到那多不好？

    “你确定你自己能走？难道是我昨天晚上还不够卖力？”

    “不，不是的！”白雪羞得不行，将整个脑袋都埋在了慕辰怀里，听到慕辰的低沉的笑声，白雪羞涩的同时也感到非常的安心。

    “慕少，这是怎么了？”当慕辰抱着白雪回到别墅的时候，刘妈立马就跟上来了。

    为什么那个小贱人是慕少抱回来的？慕少将那个小贱人留在别墅这么长时间已经很不合常理了，现在居然还将这小贱人从外面抱了回来，这完全不像是慕少会做的事情。

    “白雪累了，我先送她回房休息，你没事不要去打扰她。”慕辰丢下一句，就抱着白雪进房了。

    刘妈站在原地，脸上的表情风云变化，这件事情一定不能再这么发展下去了，必须在少爷对白雪真正动心之前，将这份感情扼杀！

    “昨天晚上的事，如果有什么需要我帮忙的，只管说。”慕辰突然说道。

    说到昨天晚上的事，白雪脸色一下子苍白了，“我自己会处理的。”良久，白雪才说道，她不想欠慕辰太多的人情。

    “那你在家休息，我还要去公司。”慕辰没有强求，今天还有很多事情要处理。

    在慕辰离开之后，白雪紧紧拽住了身上的被子，即使事情已经过去了，白雪还是忍不住害怕得发抖。后来还是想着慕辰的出现救了她，白雪这才渐渐睡了过去。

    第二天一早，白雪就穿戴好来到了公司。

    才刚进门，小玲就从旁边走了过来，看到白雪的时候，小玲眼中闪过嫉妒，也不知道为什么，张彪说好要给她们的红包都没有发给她们，难道是白雪跟张彪说了什么吗？

    小玲经过白雪身边的时候，狠狠撞了白雪一下，白雪险些摔倒在地，身边的拳头再次紧握。

    “没想到你居然这么快就能来上班了，果然是身经百战啊。”小玲看着白雪鄙夷地说道。

    在白雪转过脸来的时候，却是一双冰冷的眼神，带着无尽的怒火。

    “看什么看！”小玲被白雪这样的眼神看得很不舒服。

    谁知道

    “啪！”

    白雪冷笑着，一巴掌就甩到了小玲的脸颊，清脆有力。

    小玲呆望着白雪，白雪竟然敢打她！也因为这一巴掌，整个公司的人都惊动了。

    “你竟然敢打我！你算个什么东西！不要脸的贱人！”小玲一时间怒火攻心，就朝白雪吼道。

    白雪冷眼看着小玲，嘴角带着一抹笑容，“谁不是东西我就打谁。”

    “你！你个不要脸的贱人！我打死你！”小玲说着扬起手掌就扇向了白雪，幸好白雪躲得及时，没有被小玲打到。

    不仅如此，白雪还反手又给了小玲一个耳光，响亮的一记，毫不手软，小玲一个措手不及，挨了个实在。

    这下可好了，小玲两边的脸颊上都印上了清晰分明的手掌印！

    小玲恼羞成怒，她一直以这张好看的脸而骄傲，平时都是精心呵护着的，如今却被白雪伤到了，小玲恨不得杀了这个贱人！

    小玲冲上去就要和白雪打起来，周围的人一见情况不妙，连忙上去拉住白雪和小玲，才没有让两人打起来。

    “怎么了？怎么了！这是发生什么事了？白雪？又是你！你昨天为什么没有来上班，连假都没有请，电话都打不通，别以为你签了两个单，就能不把公司的规矩放在眼里了！”李显出来，看到闹事的人里有白雪，当下就不管三七二十一将白雪臭骂了一顿。

    “上次的事情已经是对你格外开恩了，这次你又闹事，你是真的不想要这工作了不成！”昨天本来有一个饭局是要白雪出席的，但是谁知道白雪竟然没有来上班，不仅如此，连电话都打不通，结果那个单就没有谈成，李显觉得一定是因为白雪没有去的原因。

    现如今，李显对白雪的印象已经差到极致了。

    “我为什么没有来上班？难道李总不知道吗？”白雪冷眼看着李显，要不是李显给她发了信息，她怎么会去那个清吧？又怎么会遇上那样的事？

    正因为心里对李显多少有那么一点点的信任，白雪才会去清吧。

    “你说什么！自己做错了事你还有理了不成！”李显怒不可遏，难道白雪没来上班，还是因为他的原因不成？他可不记得自己有对白雪怎么样。

    白雪看到李显的反应，觉得有点奇怪，李显给她发了信息，那应该就知道白雪去见了什么样的人，甚至那件事情李显也是知情的，可是现在李显的表现并不像是知情的样子，白雪觉得有点奇怪。

    “李总，你别和她废话，这个贱……白雪就是没有把你放在眼里，这样的人留在公司只会给公司造成祸害！”旁边的小玲连忙说道。

    昨天那条发给白雪的信息，并不是李显发的，而是她偷偷拿了李显的手机发过去的，发完之后就删掉了。要是被白雪说出来，估计事情就败露了。

    李显听闻瞪了小玲一眼。“你也给我闭嘴！都是些不省心的！”

    要是随随便便就能将白雪开除，说不定白雪早就已经被他开除了，这不是还指望着白雪能够拿下辰耀集团的大单，这才将白雪一直留在公司。

    小玲听到李显的话之后虽然很不甘心，但是看到李显眼中的警告，小玲还是不甘的撇了撇嘴，没有再说话。

    “小玲，你以为你做的那些肮脏的事情没有人知道吗？人在做，天在看，你们会有报应的！”白雪冷笑着说道。

    她也想过要去报案，但是这样一来的话，那她和慕辰之间的关系就曝光了，事情闹大了，说不定爸妈都会知道，这是白雪最不想看到的。

    所以白雪并没有报案，但是心里的那口气一直咽不下去，白雪这才怒气冲冲来到了公司。

