    第2093章你果然是个变态

    姜奈最听不得小丫头碎碎念不停，连忙伸手拍拍她的脑袋，“带我去光之岛看看。”

    “啊！”肿肿顿时露出一脸惊讶之色。

    “主人，上回叫你去光之岛看下你还不乐意呢！怎么今日突然想起要去看？”

    “啰嗦。上回是上回，现在是现在，主人我现在改变心意了不行？”小主人绷着张脸，满面都写着尴尬。

    唯有姜奈自己心底清楚。

    上回是因……她乍见永安殿乾元宫，心里有丝异样惊恐。

    就是想当个鸵鸟，来个眼不见为净。

    而如今，似乎也没必要再避退任何事。

    姜奈与肿肿出现在八根立柱前，找到那根光之岛立柱，从银色月形门中穿出去。

    眼前霎时便换了一方天地。

    偌大的宫殿半掩在山雾氤氲之间。

    四周看着白茫茫一片，山石林立草木却极为稀少。

    岛上居中位置，是一处宽阔如湖的乳白色天然温泉池，从地底深处不住冒出咕噜噜的气泡。

    姜奈一跨入其中，便感觉四面八方星星点点的光属性之力，不间断朝她体内涌来。

    姜奈一愣，肿肿也忍不住惊呼出声。

    “主人，主人主人，你还能容纳吸收光属性？？”

    姜奈端着一张面无表情的小脸，力持镇定，“从未听说。”

    “对啊，我也从未见过主人使用过光属性。你不是掌控暗冰风火，四种属性之力的天才么？”肿肿连连惊呼，“如今竟连光属性都能接纳吸收，你也太变态了吧主人。”

    “闭嘴！”

    “我不，我不闭嘴。”肿肿哇咧哇咧叫道，“主人，我太惊讶了好吗？你让我抒发一下我心中的惊讶之色都不可以？”

    姜奈一头黑线。

    她特么也惊讶好么？

    “主人，主人主人，我、我懂了！你是不是契约过什么光属性小兽？”肿肿说着话的同时，竟捂脸嘤嘤啜泣起来。

    “主人你好坏啊！你又在肿肿不知道的时候，捡了什么妖艳贱货回家了啦！”

    姜奈：……

    朕是谁？朕在哪儿？朕身边怎会有这种戏精？

    肿肿这一哭二闹三上吊的洗净表现，跟谁学的？

    “闭嘴。”姜奈此时没法移动身躯，于是便乖乖在温泉池旁坐下。

    而此时，岛上四面八方喧嚣而至的光属性之力，仿佛是找到什么归属地似的，跳跃叫嚣尽情飞舞着，把姜奈团团围在其中。

    肿肿扁着小嘴巴，掏出条帕子一边抹眼泪一边说道，“主人，肿肿去给您准备点吃的。水晶肘子桂花糕葱油小面汤馄饨，您要哪种啊。”

    “主人你不说话，我就当你全要啦。”肿肿抹泪转头，跺跺小胖脚丫嘤一声哭了出来。

    “渣女伤我千百遍，我待渣女如初恋！”

    姜奈坐在那里全身都不能动一丝一毫，嘴角却忍不住抽了又抽。

    回头她一定要将肿肿身边的话本子都查抄了！

    还要撕成渣渣！

    这特么一天天的，看得都是些什么荒诞不经的污书啊！

    此时此刻的姜奈，虽未泡入温泉，感觉却比沉入温泉水中更加舒适。

    (本章完)

