    邓南瑶再次明确表示要找郑爽这样的男人，纵然不结婚也可以。郑爽听了，原先因为张清燕的死而自责内疚而布满阴霾的心情，顿时一扫而光，又现灿烂的阳光。以调侃的口吻，郑爽装出一脸调皮神情，试探着说：“那你就找我吧，反正不结婚的，大家玩得开心就好！”

    邓南瑶不置可否地哈哈笑着说：“你别逗我开心了！以我现在的身份，怎么敢跟你走在一起呀？”

    郑爽听得出，邓南瑶已经把当自己的情人的条件开了出来了：“到幼儿园当老师，我们就可以有合适的身份走在一起了。那时，做你的情人有什么不可以的呢？”

    郑爽知道，邓南瑶的话既是开出了条件，也是在试探自己的反应，只要自己答应她的条件，那在很大程度上便是同意她做自己的情人了。郑爽当然丰邓南瑶的话头往深里说去了：“我找你来谈话的目的，就是想考察一下，你是否有当老师的口才等特长。现在看来，你的口才相当不错，那你有其他方面的特长可以吸引到我么？”

    邓南瑶心里也知道，郑爽会来找自己，肯定是看中了自己的应聘考试成绩，包括自己的长相，毕竟跟小孩子们相处，长相好孩子们会更喜欢的。

    侧脸抛了个媚笑给郑爽，邓南瑶剪水春瞳漾起微波，语带双关地说：“我是个女人，一个长相还可以的女人，一个温柔的女人。跟长得好看又温柔的女人呆在一起，是一件很令人开心快乐的事情，何况幼儿园是教与带孩子的地方呢？你说对不？”

    郑爽不能不认为邓南瑶很会说话，竟然把试探自己的话，深藏在指向当幼儿园老师的适宜性表达之中。“呵呵”一笑，郑爽再次试探着说：“当然了，不仅孩子们喜欢跟长得好看又温柔的阿姨们在一起，大人不也是一样的么？谁愿意跟丑八怪呆在一块呀？人同此心，我也喜欢跟长得漂亮又温柔的女人在一起呢！你就这个身体上的优势，没其他特长了么？”

    郑爽问这最后的问题时，眼帘突然涌现钱美丽的收宫术、黄云香的香乳、公孙咏希的深喉、谢云卿的野趣和上官可卿的受虐狂，当然还有方芳的入骨之媚，他内心里的确很希望邓南瑶会有令自己感到兴奋的性趣。毕竟，**时有特别的性趣，是一件非常令人性趣勃然的事情！

    郑爽说完，目光一直很期待地望着邓南瑶，见她侧眸望向自己，嫣然一笑，妩媚撩人地用挑逗性的表情说：“你是幼儿园的老板，要是让我去当老师，那我们相处久了，不就会知道得很彻底了么？”

    一个男人要彻底了解一个女人，那便得了解这个女人的方方面面，当然包括了性这最**的方面。而邓南瑶用“彻底”一词，来形容未来郑爽对她了解深广度的用意，郑爽自己听得很明白了，灿然一笑，趁机说：“那我们就先到我家里做个初步的了解，如何？”