    汪玲连忙又对着顾绵绵道歉，“霍太太，是我有眼无珠，我真的知道错了，我们两个家族也为此付出了惨痛的代价了，不要再惩罚我们了好不好，看在……看在斯越为了救你，已经变成现在这般模样了。”

    这就是韩家的人带着韩斯越过来的目的，再怎么说，韩斯越也是为了救顾绵绵才双手骨折。

    而站在他们身边的韩斯越只是低垂着眸，整个人安静得不像话。

    从来都是高高在上的他，一直以为自己想要的东西都会得到。甚至顾绵绵的出现，他都以为就是跟其他的女人一样，只不过是引起他的注意力罢了。

    可是后来韩斯越才知道自己错的有多么离谱。

    他真的遇到了想要的东西了，他却不再如往日一般。

    甚至他连拥有的资格都没有。

    曾经在梦里面梦到了无数遍的那个女人，最终还是出现了五官。

    她就是顾绵绵的样子。

    可是在梦中，他永远追不上她，只能看着她离开。

    或许，这就是命吧。

    “大叔……”顾绵绵看着即便是打了石膏，脸色仍旧苍白的韩斯越。

    霍沉枭恨铁不成钢的看了眼顾绵绵，这才淡淡开口，“罢了，下不为例。”

    打脸总是来的那么快。

    “我就知道大叔你最好了。”顾绵绵开心得在霍沉枭的脸颊上亲了一口，而韩家的人在听到霍沉枭的话，也终于长长的舒了一口气。

    看着顾绵绵跟霍沉枭离去的背影，韩禹鸿忍不住叹息，是他高估了自己，也低估了霍沉枭。

    这个男人的实力，已经到了恐怖如斯的地步了。

    顾绵绵跟霍沉枭两个人进入了城堡，周围的人变得越来越多起来。

    “绵绵……绵绵……”顾绵绵的耳边，传来了柠小萌的声音。

    她还没反应过来到底发生什么事，就直接被人给抱住了，脸还被亲了一口。

    “你怎么也在这？”顾绵绵看着跟自己一样裹成一个粽子的柠小萌，语气惊讶。

    “还不是因为无聊，就出来散散心。”柠小萌刚说完，顾绵绵的视线里面就出现了欧城的身影来。

    “你被欧城带回去了之后，还好吧？”自从顾绵绵知道柠小萌被欧城带走了之后，不仅给她发过信息还打过电话，可是都像是石沉大海，杳无音信。

    “这家伙真烦，不仅没收了我的手机，还把我关了起来。”

    柠小萌神色烦躁，眼中对欧城的厌恶毫不掩饰。

    “你怀孕了，玩手机对身体不好，加上你情绪波动大，把你关起来，是为了你的健康考虑。”

    欧城走到柠小萌身边，将她的衣服又紧了紧。

    而顾绵绵被欧城的话给雷到了，“什……什么？怀孕？我没听错吧？”

    顾绵绵感觉自己的听力暂时性出现了问题，柠小萌怀孕了？

    她们两个年纪差不多大，可是她的朋友怀孕了？

    “嗯，那天晚上我把她带回酒店之后，她的身体就一直不舒服，我就带她去医院检查，医生说已经怀孕半个月了。”

    欧城说这话的时候，那犹如寒潭一般的眸子如今化为了温柔。

    他要跟自己喜欢的女人，有宝宝了。

    “我一点都不喜欢这个孩子。”柠小萌看了一眼欧城，成功激怒了这个男人。

    欧城拽住了柠小萌的手，语气森冷，“不管我跟你之间有怎样的恩怨，孩子是无辜的，你不喜欢这个孩子，等你生下来之后，我会让别人去照顾他，但是柠小萌，你不要去伤害孩子，否则我会让你付出代价的。”

    “孩子是我的，你管我要怎么对待他。欧城，总有那么一个时候，你无法监视我。”

    柠小萌愤恨的瞪着欧城。

    “你敢！”欧城拽住了柠小萌的脖子，仿佛稍稍用力，就会将柠小萌的脖子给掐断一般。

    眼前这一幕实在是太过于尴尬，顾绵绵只能转移话题道，“前面好热闹啊，不知道他们在干什么，我们也过去看看吧。”

    说完，顾绵绵便拽着柠小萌走了。

    至于霍沉枭跟欧城两个大男人，则跟在她们的身后。

    而霍沉枭则看着顾绵绵的背影，唇角微微上扬。

    小丫头比起柠小萌，实在是太乖了。

    但凡霍沉枭跟欧城经过的地方，都会有尖叫响起。

    因为他们两个人高超的颜值，简直就是那随时散发着无限荷尔蒙的神砥一般，周围的女宾客无一不将爱慕的眼神落在他们身上。

    “还是没有亮，这个臭石头绝对是假的，那些传言也是假的。”一个穿着晚礼服的女人满脸都是不悦，忍不住用高跟鞋踢了踢眼前的这一块石头，最终气呼呼的转身离开。

    在她的身后，还有另外一个男人在追着。

    “还有人要摸一下吗？”其他宾客又问道。

    很快，又有人带着好奇心，将手放在了这一块石头上面。

    “这些人在干什么啊？”顾绵绵走到了最前面，看着这些人一个个都把手放在石头上面，小小的脸上是大大的困惑。

    “小妹妹，这你就不知道的吧。我们眼前的这一块石头，叫做月老石。这一座山，以前就叫做月老山，相传月老还没得道升仙的时候，就经常坐在这一块石头上面冥想，久而久之，这一块石头也有了灵气，可以验证所有的感情。只要是情侣同时把手放在这一块石头上面，就可以验证他们是不是命定眷侣了。”

    其中有个年纪大一点的男人开始给顾绵绵解释起来。

    而顾绵绵一双眼睛睁得圆溜溜的，“这么神气吗？我也要试试。”

    顾绵绵说完，便把手放在了这一块石头上面。

    “小妹妹，你要让你的男朋友跟你一起把手放上去才行，只要这一块石头亮了，那么你们就是天生的一对。”

    顾绵绵闻言，立马就对着身后的霍沉枭说道，“大叔大叔，快点把手放在上面。”

    霍沉枭从来都不相信这些东西，可是看到小家伙一副无比期待的模样之后，最终还是伸手，放在了石头上面。

