    “如果我还是不答应呢？”凤卿尘淡淡的说道。

    安易叹口气：“那我就只能搬家了，在天安堂周围重新找个铺位，如今凭着太医院院使大人的名头，我的生意不会错，到时候你那天安堂就难说了！”

    凤卿尘冷冷的扬眉：“你在威胁我？”

    “算是吧！”安易大方的承认，“我已经开出我能给出的最优惠条件，如果你还是不肯答应，那我也没有办法，咱们就只能凭本事竞争！”

    “为何不肯与我合作？”凤卿尘沉声问道。

    安易垂下眼帘，　“那你呢，又何必一而再的纠缠不清？在龙城的时候我就说过，我们之间的协议结束了！”

    凤卿尘一下子握紧了拳头，纠缠？他堂堂战神竟然会纠缠她！？

    凤卿尘迅速的站起身来，冷笑了两声：“好，很好，我告诉你，天安堂我是不会卖的，你还是搬家吧！”

    凤卿尘迅速的出了房间。

    安易望着那厚厚的一沓银票，不解的皱眉，这男人到底是闹哪样？天安堂在他手里，一点作用也没有，为何他就是不肯放手？

    第二天一大早，安易用早膳的时候专门瞧着对面凤卿尘的房间，可是等了好久凤卿尘都没有出来。

    安易上前去敲门，小二端着盆子前来，肩膀上搭着毛巾，笑眯眯的问道：“客官可是有事？这房间的客人昨天就离开了，一晚上不曾回来！”

    安易一愣，没回来？走了？

    “对，房钱是不能退的！”小二又赶紧说道。

    安易摆摆手，这才松了一口气。

    她还担心凤卿尘会随着她去平安镇，若是被家里人看到……

    这样也好！

    安易让陈氏兄弟准备了马车，离开了客栈。

    大街上，人群稀稀拉拉的，安易坐在马车里，又将云霓与云之裳的信看了一遍，云霓为了要云之裳监控威国公的行踪，难道威国公府的衰退与护国公府有关？

    “不好，马惊了！”突的，有人大喊起来，安易愣了一下，打开帘幔向外望去，就见不远处正横冲直撞来一辆马车，那马车上拉着一口红漆的棺材，一般的高龄死者，大多用红色棺材，称之为喜丧，但是红色同时也表示驱邪，祛除其他邪怪的侵扰，也就是说，这口棺材的主人可能是不得好死！

    安易眸色一暗，就见随车的陈生九早已经冲上前去，一把踢了那马头，那马儿哀嚎一声，便一下子撞在旁边的石碑上撞死了！

    马儿死了，那马车就一下子停住，那马车上的红漆棺材却一下子就冲了出去，正好落在安易的马车旁，就听见砰的一声，那冠盖一下子被震开，一股阴郁之气涌来，安易赶紧闭住呼吸，但是却晚了一步。

    那棺材里缓缓的伸出一只惨白的手臂来，一下子攀住那棺材盖，慢慢的将棺材盖推开。

    安易皱眉，她迅速的抬眸环望了四周众人的反应，众人只是惊恐的大叫，但是目光却没有集中到那伸出棺木的惨白手臂上。

    迅速的意识到自己被赌气控制有了幻觉，安易迅速的拿了清脑丸放在口中。

