    船长拎着篮子，老实的回答道：“岛主，我们去买菜。”

    买菜？

    我惊了一下。

    怪不得他们提着篮子呢。

    见我一脸好奇，船长问道：“岛主，你要跟我们一起去吗？”

    我思索了一下，同意了。

    来到元荒岛后，我还要找传说中的神草，一直待着这里也不是回事。

    趁着这个机会看看元荒岛到底是什么样子。

    我跟着他们一起，往外面走去。

    玫瑰酒庄离城里的距离有些远，我们走了快半个小时才走到。

    来到市集里，我发现这里特别热闹。

    跟陆地上的一些市场市集没有什么区别。

    我们这次出来是要买一天的菜，所以我们几个分开买，行动更快。

    我拿着一个篮子，开始挑选菜。

    摊主很热心的帮我一起挑选。

    在陆地上的时候，我在杨倩雯家里没有什么地位，做饭都是我做的，买菜也是我买。

    现在挑起菜来倒是得心应手。

    很快买好了，把篮子装满了。

    就在我要付钱离开的时候，摊主的神色却变了，飞快的收拾东西，连钱都顾不上给了。

    我好奇的看着他。

    “喂，你钱还没收呢。”

    摊主一边收拾东西，一边说道：“不要了。”

    随即拎着东西就跑了。

    我一脸懵逼。

    这是怎么回事？

    再一看周围，发现也有摊主在收拾东西。

    没有收拾东西的摊主神色也慌乱，很是不安。

    我走到另外一个摊主的面前。

    “喂，这是怎么了？”我不解的问道。

    摊主脸色难看的说道：“哎，守卫队又来了。”

    “守卫队？”

    摊主指着市场的入口。

    “你看，那就是守卫队。”

    我顺着他指的方向看去，果然看到了一群拿着武器的人。

    “他们来这里干嘛？”我问道。

    难道守卫队也是来买菜的？

    摊主叹了一口气。

    “这些守卫队明面上是来保护我们的，实际上每次来都是找我们要钱的，按他们的话来说，保护我们收点钱是应该的。”

    卧槽，这不就是收保护费吗。

    没想到在这里也会发生这样的事情。

    摊主继续诉苦道：“唉，我们都是普通人，买菜能有几个钱，可是又不敢不给，每次给的钱都够卖半个月的菜了，所以才有这么多人收拾东西跑的。”

    我看了一眼，果然发现这个摊主没有修为。

    在市集里买菜的人大多数都是普通人，没有修炼。

    那些守卫队想要欺负他们确实容易。

    “你怎么不跑呢？”我看着没有跑走的摊主，不解的问道。

    摊主摆摆手。

    “跑的了初一跑不过十五，要在这个市集买菜，哪能每次都逃得过。”

    闻言，也确实是这个道理。

    守卫队一来，原本井井有条的市集变得乱糟糟的。

    四处都是收拾东西逃窜的摊主。

    很快，守卫队就走到这边来了。

    他们的态度极其的嚣张，几乎是强迫着要求那些摊主把钱交给他们。

    看到这一幕，我很是生气。

    转眼，守卫队就走到了眼前，准备找这个摊主要钱。

    临头的那个人一抬头，就看到了我。

    我心里咯噔一下。

    真是冤家路窄。

    这个领头的居然是昨天晚上渡口的那个守卫队长。

    另外两个化丹境界的也跟在他的后面。

    不巧的是，他们也一眼就认出了我。

    “臭小子，我们正要全城通缉你呢，你自己就送上来了，给我抓住他！”

    守卫队长一声令下，其他人立即冲了过来。

    我暗道不好，下意识的就要跑。

    还没跑多远，就被一道灵力困住了。

    我赶紧挣脱开了。

    几个呼吸间，那些守卫就团团的围住了我。

    “小子，继续跑啊，我倒要看看你能往哪里跑！”

    “哼，你们这么多人对付我一个算什么本事，一群孬种。”我怒骂道。

    守卫队长脸色难看的瞪着我。

    “兔崽子，你还敢嘴硬，给我狠狠的收拾他。”他怒喝了一声。

    他们的修为都跟我差不多。

    一个两个我能勉强对付，这是这么多人，我简直是插翅难飞啊。

    我神色凝重的看着他们。

    看上去他们是不会轻易的放过我了。

    反正也跑不掉，不管了，直接跟他们拼了。

    我很快跟他们战在了一起。

    可是这么多人，修为不比我低，我根本不是他们的对手。

    很快我就处于了下风。

    没一会，就受了不少的伤。

    周围的人都害怕被波及，躲得远远的。

    守卫队长用灵力幻化出一道灵箭。

    咻的一下，射在了我的腿上。

    腿受了伤，我的反应和动作更加的慢了。

    极快就被打倒在地上没有了还手之力。

    操，真是倒霉。

    守卫队长见状，得意的笑了起来。

    “哈哈哈，不愧是蛮荒之地的废物，这么快就倒下了。”

    我恨恨的瞪着他。

    “操你妈，要打就打，要杀就杀，屁话这么多。”

    知道这次是逃不过了，我干脆让他们来个痛快。

    守卫队长冷哼一声。

    “你想的到美，老子今天就要好好的折磨你，让你知道得罪老子的后果！”

    他说完，手上就出现了一把剑，一步步逼近我。

    靠。

    这个王八蛋，居然还想折磨我。

    我咬紧牙齿。

    要是目光能杀人的话，他早就死了一百次了。

    守卫队长来到了我的面前，一剑砍了下来。

    这一剑直接砍断了我的脚筋。

    我痛呼一声，感觉腿都要废了。

    “你妈的，有本事就杀了老子，不然老子早晚杀了你。”

    他哈哈大笑，嘲讽的说道：“落在我的手里，你没有机会了。”

    “你猜猜我要做什么，我要砍断你的脚筋和手筋，先把你变成一个废人，然后再把你的手指和脚指一根根的切下来……”

    听了这些话，我的冷汗都要流出来了。

    妈蛋，没想到这个孙子还是个疯子，竟然能想出来这么残忍的手段。

    他手中的剑猛地挥了下来。

    我一脸绝望。

    嘭！

    一声巨响。

    我睁开眼睛一看，发现守卫队长已经在十米开外了。

    他狼狈的趴在地上，像是被轰飞了。

    我顿时意识到了，有人救了我。

    四周看了一圈，发现小池站在不远处。

    看来刚才出手的人就是他了。

