
　　楚齐光回到住处便思考起了刚刚是怎么回事。

　　‘不能排除天剑宗盯上我的可能性。’

　　‘毕竟以我表现出来的天赋、资质，还是朝廷大员，国之一柱，搞钱能手……’

　　‘我要是天剑宗的人……’

　　‘我都想刺杀我自己。’

　　‘不过神京城中有护城大阵笼罩，有皇帝罩着，他们要先动手也是找皇帝。’

　　想到这里，楚齐光微微放松下来，他接下来几天想的最重要的事情，还是好好学习天天向上。

　　毕竟知识才是实力的根基。

　　回到自己所住的小院，他一进来便看到周玉娇在撸乔智。

　　小女孩一脸无聊的模样，将猫儿抱在怀里，从头摸到脚，又从脚摸到头。

　　时不时按按肚皮、揉揉耳朵，撸的乔智一脸不耐烦，尾巴躁动得甩个不停。

　　一看到楚齐光回来，乔智连忙挣脱了周玉娇的怀抱，三两下便跳到了楚齐光的肩上。

　　他在心里喊道：

　　‘你快把你妹妹放出去吧。’

　　‘整天留在这里不是拆家就是玩猫。’

　　‘我尿个尿的功夫她都能把我从头到脚撸个三遍。’

　　‘你看看我这肚子！’

　　乔智露出肚皮说道：‘掉了多少毛了？’

　　楚齐光摸了摸乔智的脑袋，看向周玉娇说道：“乔大师都快被你撸秃了。”

　　周玉娇不服气道：“反正我不摸他也会掉毛，而且你来之前他还说很舒服呢！”

　　乔智辩解道：‘这是我们猫族的客套话。’

　　楚齐光说道：“乔大师不想被摸的时候，你就立刻停下来，哪怕他之前说很舒服也不行。”

　　乔智蹭着楚齐光的脑袋，一脸得意地看着周玉娇，心里想到：‘果然我在楚齐光心里的地位还是比娇娇高！’

　　周玉娇心里骂了一句臭猫，接着抱怨道：“说好来京城玩的！结果一天到晚就待在这里！”

　　“我想出去玩！”

　　“我想吃好吃的！”

　　看着周玉娇吵闹个不停的模样，楚齐光微微皱眉。

　　他心想接下来几天一直将对方这么关在这里，似乎也的确不太好。

　　‘关在这里什么都不干，岂不等于免费休假？’

　　‘都快11岁了就休息这么多天，长大了还得了？’

　　楚齐光心想着要给妹妹找点活干，让她成为个有用的人。

　　但听陈刚报告了对方出去后的作为后，他又担心娇娇在外面惹是生非。

　　突然他心中一动：“要不你去找朱诺玩吧。”

　　周玉娇好奇道：“那个金发的大姐姐？”

　　楚齐光点点头：“你每天去找她玩，跟她搞好关系，顺便看看她在做什么。”

　　周玉娇叹了口气：“唉……哥，你怎么能见一个想一个呢？”

　　“所谓温柔乡里英雄冢，石榴裙下乱葬岗。”

　　“虽然这个新遇到的长得漂亮，又是入道，但毕竟是个胡人啊。”

　　她一脸老气横秋地说道：“况且你还是朝廷大员，可不敢找个胡人做正妻的。”

　　楚齐光一指头弹在周玉娇脑袋上：“哪学的那么多道道，还一套一套的。读书怎么没看你学那么快？”23sk.Com

　　“我让你和她搞好关系，是因为她是入道仙人，和她是男是女、是美是丑都没有关系。”

　　周玉娇捂着额头说道：“你说归说，不要动手！你可是入道武神，打坏了我的脸怎么办？”

　　楚齐光冷笑一声，没有说话。

　　他看向一旁的陈刚：“你看着她点，别让她闯祸了。”

　　陈刚闻言一脸苦涩，他哪里管得住周玉娇，对方可比楚齐光小时候不要脸多了。

　　楚齐光又看向乔智，心中问道：‘关于天剑宗，你还有什么情报吗？’

　　‘那场刺杀案的经过，你知道多少？’

　　乔智摇了摇头：‘刺杀案发生过后的很多情报都是机密，都被永安给压了下来，我根本不知道。’

　　‘不过听说天剑宗和夏朝皇室有联系，似乎有夏朝的后裔在帮他们。’

　　‘夏朝？’楚齐光目光微微一动，大汉之前是龙族肆虐中原的一百年，而在龙族肆虐中原之前，统治天下的便是大夏。

　　据说当时因为修炼环境很好，大夏在各方面的成就都要比大汉更高。

　　只可惜龙族肆虐百年时光，大夏的很多东西都没有传下来，更没有被大汉传承。

　　……

　　第二天一大早，周玉娇就按照地址跑去了朱诺的所在。

　　陈刚跟在对方的身后，两人一路走走逛逛，周玉娇一会要吃肉饼了，一会又要吃酱菜了，过了一会又去吃果馅饼了……

　　好不容易等她挺着个圆溜溜的肚子来到朱诺给的地址位置，已是日过中天。

　　另一边的楚齐光则继续来到天一阁内学习。

　　回想着昨天乔智所说的话，他今天特地找了一些和夏朝有关的书籍来看。

　　望着眼前的书本，楚齐光的眼眸中流露出一行行字迹了。

　　“《夏秘史》。”

　　“不知名史官所记录的夏朝隐秘。”

　　“传说夏朝的道术曾发展到顶峰。”

　　“也是天剑宗唯一没有刺杀皇帝的朝代。”

　　楚齐光翻看着书本中的内容，一个无比繁荣、鼎盛的时代展现在他的面前。

　　在龙族肆虐、大魔染都没有发生的那个年代。

　　修炼道术的人类数量远远超过了现在。

　　甚至官员的考核之中，除了武科之外还有道科，专门选拔道术修炼有成之士。

　　强大的入道仙人比比皆是。

　　当时的朝廷甚至会通过道术干涉天象。

　　他们有计划性地举行仪轨，以祈雨、降风、求晴……

　　国内风调雨顺，北方妖族、东海龙族也全都被强大的军队镇压……

　　帝王圣明，甚至连天师教、天剑宗、金刚寺、摩诃佛教、梵净宗都相继献出了道书……

　　但巅峰之后便是悬崖，夏朝灭亡后的百年，却是中原人族最为黑暗的百年。

　　楚齐光越看越是惊讶，如果真的像这本书里所说，那他很难想象夏朝到底是为何灭亡的。

　　他继续看了下去，发现夏朝的国教竟然是白阳教。

　　白阳教在大汉可是大大的邪教。

　　楚齐光曾听钟山峨说过，这个教派认为随着日光颜色的变化，从如今的黄色到青色、红色、白色，天下间会经历不同的大劫，分别是青阳劫、红阳劫和白阳劫。

　　钟山峨后来入道之后，还曾经配合镇魔司设下埋伏，将当时的白阳教教主斩下一臂来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第446章 找事做和夏免费阅读。https://xs.23sk.com 