    晚，8：17。

    居酒屋里，女服务生把一碟碟菜摆上桌，将两瓶酒放下后，鞠躬退开，“请慢用。”

    “怎么样？这家店的环境还行吧？”毛利小五郎倒了一杯酒，一口闷，舒服地喟叹，“哎呀，这酒还真是不错啊！”

    池非迟尝了一下菜，味道不好不坏，标准的日式料理，“还行。”

    是的，他翘班了，卸了易容就跑过来跟毛利小五郎吃饭。

    当然，也不全算翘班，他提前跟琴酒说过，出来吃个饭，等水无怜奈那边解决，他能去接应他就去，他去不了琴酒去。

    “吵闹就说明生意好啊，而且今天8点到10点，只要一份钱就能无限量吃喝，”毛利小五郎又倒着酒，大大咧咧道，“你还有什么不满意的？”

    “没有不满意。”池非迟一脸平静地表态。

    “呃……”毛利小五郎抬头看了一眼，无语低下头，继续喝酒。

    他这徒弟很醒酒，都习惯了。

    “不叫上小兰他们吗？”池非迟问道。

    “小兰和那个小鬼？”毛利小五郎自顾自地埋头喝酒，“要是叫上小兰，我哪能喝个痛快啊？男人喝酒就没必要叫上他们啦，放心，小兰会做好晚饭带着那个小鬼吃的！”

    池非迟默默倒了杯酒，喝了一口。

    小兰平时没上演全武行，对这个老爸也算够耐心的了……

    不到一个小时，毛利小五郎就喝多了，挂掉毛利兰打来的电话，大着舌头朝服务生招手，“再……再来一瓶！”

    池非迟也被拉着喝了不少酒，拿出手机，拨通了毛利侦探事务所的座机。

    “喂，你好，这里是毛利侦探事务所……”

    “我是池非迟，毛利老师喝多了，我们在米花町1丁目61号的居酒屋，等会儿我送……”

    “非迟哥？你等一下，我们马上过去！”

    “嘟……嘟……”

    这一次，倒是别人先挂了池非迟的电话。

    池非迟看了看手机上显示的时间，还有两个多小时，送毛利小五郎回去之后，应该还来得及去接水无怜奈，“老师，别光喝酒……”

    “你别光吃菜，喝酒啊！”毛利小五郎接过服务生送来的酒，开瓶倒满一杯，朝池非迟笑哈哈举杯，“来，干杯！”

    池非迟举起酒杯跟毛利小五郎碰了一下，见毛利小五郎又是一口闷，也一口喝完。

    等毛利兰带着柯南赶到的时候，毛利小五郎已经醉趴在桌上。

    池非迟去结了账，帮忙扶着毛利小五郎离开。

    “非迟哥，真是不好意思啊，”毛利兰也帮忙扶着，“还要你帮忙结账。”

    “没事。”池非迟道。

    柯南左右张望了一下，“池哥哥，你没开车过来吗？”

    “要喝酒，没开。”池非迟找了个借口。

    他那辆红色的雷克萨斯停在银座那边，从组织领的车停在神山町，都挺远的。

    “我还要喝……”毛利小五郎口齿不清地喃喃，“再来！”

    “这里离侦探事务所不远，我们走着回去，大概二十多分钟就能到了……”毛利兰跟池非迟说了一句，又埋怨毛利小五郎，“爸爸，你已经喝太多啦！”

    一路走过去，夜晚的巷子里没有其他人影。

    呯！

    街旁，一栋住宅楼二楼，窗户玻璃突然破碎，吸引了池非迟四人的实现。

    一个戴着眼镜的年轻男人推开阳台玻璃门，往下面看了看，回头抱怨道，“不要乱丢东西好不好？你回去啦！”

    屋里，另一个声音显得很愤怒：“要我回去？你这混蛋敢叫我回去？！”

    眼镜男转身回了屋，似乎跟屋里的人推搡起来，“干什么？快点放手，中本！”

    “少罗嗦！”

    窗帘挡住了玻璃门，屋里两个人似乎还在持续争吵。

    池非迟转头看了一下自己这边的阵容，毛利三人组都在……

    好不容易翘班跑来喝酒，这是又要发生事件的节奏？

    毛利兰听着那边屋里的吵闹声，转头问道，“怎么办啊，非迟哥？”

    “还能怎么办，”毛利小五郎收回两人架着的胳膊，走着S路线，晃晃荡荡过去，“既然看到了不能不管，我去……去劝架好了。”

    “我去看看，”池非迟拉住毛利小五郎，将人交给毛利兰，盯着毛利小五郎，“您好好待着。”

    有寒气！

    毛利小五郎抬眼对上那道静得发冷的视线，清醒了一些，“呃……好……”

    “你们不用担心，”一个养着长须的老头牵着狗走过来，转头看着二楼的窗户，笑呵呵道，“他们两个平常就这样打打闹闹的，不过每次吵过之后，没多久又会笑着和好了。”

    说着，还弯腰摸了摸柴犬的脑袋，“对不对？”

    柴犬摇着尾巴，仰头蹭了蹭老头的掌心，眯起眼呜了一声，“好吃的，好吃的……”

    池非迟低头看狗。

    这种性格温顺又亲近人的狗，念叨简单词汇的时候，大多是‘主人最好’、‘主人，主人’、‘开心’……

    当然，具体还要看宠物的种类和性格。

    这是一只吃货狗？还是说，这老头是个拿食物骗狗的狗贩子？

    毛利小五郎一听老头这么说，果断放下了去劝架的想法，“真是的，害我白操心……”

    “您的宠物不怎么喜欢吃东西吧？”池非迟视线上移，看向那个老头，顿时发现了不对劲。

    眼前的人身形看似佝偻，但手臂相应的弯曲幅度不对，膝盖刻意曲了一点，营造出衰老的假象。

    而且，长须过于光泽了一点，被长须遮挡以外的地方，皮肤光滑，似乎也没有皱纹，虽然昏暗光线下有点模糊，但……

    他是当所有人都瞎吗？

    这分明就是一个没有长须的年轻人伪装的……

    男人还不知道自己被看破了，笑眯眯以缓慢的声音笑道，“它啊，只是最近胃口不太好，平时吃得可多了。”

    池非迟没再说什么，目送这人离开，又扶着毛利小五郎继续往前走。

    不用想，肯定是发生事件了，这个‘老头’有问题。

    只是他还要去接水无怜奈，今晚最好还是别惹出什么事来……

    “池哥哥，那只狗怎么了吗？”柯南主动问道。

    他不觉得池非迟是那种多话的人。

    “毛多，但有点枯，”池非迟镇定道，“缺乏微量元素。”

    柯南：“……”

    这是职业病犯了？

    不过，话说回来，池非迟还知道自己是个兽医啊？

    池非迟送毛利小五郎回了侦探事务所，以‘要回家休息’为理由，没有多留，打车去神山町，换上雀斑男易容后，又开车去接水无怜奈。

    到歌舞伎町附近，时间还早了一点，等了十多分钟，水无怜奈才打电话过来。

    池非迟将车开过去，接了水无怜奈就直接离开。

    水无怜奈上车，闻到一丝酒味，好奇问道，“你去喝酒了啊？”

    “嗯，等会儿你来开车，”池非迟将车子开往偏僻巷子，“情况怎么样？”

    “大岛和美之前没撒谎，”水无怜奈也不敢多打探，说回正事，“我说自己感冒了，嗓子不舒服，把声音的异样遮掩过去，和管理其他店的三个女人聚在一起聊了一会儿，她们应该没发觉人被替换了，知道的事也和大岛和美一样，另外，江口纪子这个女人似乎很不好应付……”

    江口纪子的父亲原本就是山口组的人，不过地位很低，与之相比，江口纪子就要强上不少，大概17岁加入，到如今有15年。

    从水无怜奈打探到的过往分析，这是一个擅长察言观色、也足够狠辣的女人，不过喜欢炫耀，张扬傲慢好面子……

    水无怜奈接触过本人，经过观察，江口纪子身上有两串钥匙。

    从情报来看，江口纪子一共三个住所，还有五家不小的店，再加上两栋提供给被迫害女孩住的住宅楼，身上的钥匙很多。

    一串钥匙有十七把，另一串有五把，没有发现保险箱钥匙之类的东西……

    到了一个街口，池非迟下车，“你来开车。”

    水无怜奈也下了车，转去驾驶座，继续道，“钥匙太多，我没有时间印下来，她盯得也很紧，我假装不小心把咖啡泼到她身上，想趁她换衣服的时候看看能不能印下两把的模型，确定她那两串钥匙的用处，不过就算是去换衣服，她也没有把钥匙放在外面，而是带了进去。”

    “嗯……”

    池非迟给琴酒发了邮件，把得到的情报总结一下发过去。

    三个住处的地址，五家店和两栋住宅楼的地址，被重视的两串钥匙，性格习惯，关系人……

    有易容术，打探情报确实方便，应付这些不是情报组织出身的人更简单。

    等了大概三分钟，琴酒才打了电话过来。

    “喂？”

    “波本那边查到一个消息，那个女人在港区的住所七年前动过工，是用他们山口组自己的工程队，虽然山口组不少人重建房屋都是这样，但明明不算老旧却重新专修，她平时不常住，都是住在文京区，而且也只有这一个住处动过工，如果没有其他的地方，那囤积现金的地方大概就是在那里了。”

    那边琴酒语气平淡，池非迟倒是感觉到琴酒的心情还不错。

    也对，要是顺利的话，这次行动很快就可以收网了。

    “你有没有找人去确认过？”池非迟问道。

    “正在确认，”琴酒道，“今晚山口组一个大头目召开会议，江口纪子那个情人也会过去，不到凌晨三点不会回去，我们确认完就行动，你们先过去台东区，她已经往那边去了。”

    “行。”

    池非迟挂了电话，对水无怜奈道，“去台东区。”

    根据水无怜奈打探到的消息来看，江口纪子家里的司机和管家都是山口组成员，另外还有两个保镖。

    白天出门带三个，留管家在家，晚上四个人都在保护，如果她那个山口组高层的情夫过去，人手还会更多。

    看起来，在白天动手似乎比较好，但白天江口纪子的活动区域都在山口组的地盘内，人手更多。

    如果只是暗杀，在江口纪子去某个地方的路上狙杀就行，但他们还要拿到那两串钥匙，要是在路上，一旦死人，必然会引起路人的注意，想偷偷取走钥匙很难，最好能够近距离解决，拿了钥匙就走人。

    看江口纪子的重视程度，那两串钥匙中，必然有打开囤积现金地方的钥匙。

    当然，没法百分百肯定。

    只不过十亿以上的现金是很多，但对于琴酒来说也不算什么，多勒索两个人或者多进行两次黑色交易就有了，琴酒显然不想在这件事上浪费太多时间，以目前掌握的线索来看，也足够行动了。

