    随着前行，四周的巨兽骸骨渐渐多了起来，各种巨兽皆有，最大的骸骨长达万丈左右，有很多已经埋入了沙土中，唯有一部分呈现在外。

    有的巨兽骸骨已经被岁月侵蚀得快碎裂了，还有的闪烁着晶莹的光芒。

    “怎么会有这么多巨兽骸骨？”林墨放眼望去，到处都是巨兽骸骨。

    “这里是巨兽坟墓。”云吟说道。

    “巨兽坟墓？”

    林墨瞥了云吟一眼，后者吓得缩了缩脑袋，并赶紧开口说道：“我也是听我父亲说的，这片区域很独特，西部王城圣地即将老死或是受了重伤无法救治的巨兽，都会跑来这里静静等死。具体为什么会这样，我也不是很清楚。”

    “你说的那件族器呢？”林墨沉声问道。

    “就在这巨兽坟墓的最深处。”云吟指向了前方。

    林墨迈步继续前行，随着继续深入，巨兽的骸骨越来越多，而骸骨中流动的光泽也越来越强，有的骸骨甚至还蕴含着强大的力量。

    巨兽生前的实力越强，死后骸骨蕴含的力量就越强。

    连绵起伏的骸骨多不胜数，完全数不清这里到底死了多少只巨兽，只知道骸骨如山，有的甚至堆砌在一起，如同一座座的骨山。

    被拎着的云吟始终低着头一言不发，不知是因为害怕还是什么，浑身都在微微颤抖着。

    林墨忽然感到体内的荒古法纹颤动了起来，仿佛在呼应着什么，而原本眼前如山般的巨兽骸骨，绽放出的光芒似乎比先前更加强烈了几分。

    突然，林墨察觉到了不对劲。

    吼！

    一阵阵的嘶吼从骸骨中发出，天空突然变成了森白色，而宁静的四周仿佛充满了肃杀的意味，兽骨上绽放出了令人心颤的光芒。

    早已死去不知多久的巨兽眼眶亮起了森绿的光芒，仿佛要活了一样。

    凶煞势阵……

    林墨脸色陡然一变，就在这时他感觉到浑身被某种恐怖至极的力量禁锢住了一样，全身上下僵住了。兽骨像是化为了液体，凝固住了林墨的双足，并迅速蔓延而上。

    霎时，林墨已经明白了，为何在进入这里后就感到有些不对劲，这巨兽坟墓的骸骨堆积多年，临死之前的巨兽散发出来的怨气，形成了一座恐怖的凶煞势阵。

    巨兽的数量越多，凶煞势阵的威力就越大。

    这里埋葬的巨兽不知有多少，堆积的骸骨不知多到了何等程度，长年累月积蓄的煞气，已经让此地变成了一处绝凶之地。

    现在，林墨只是踏入这处绝凶之地的边缘，就感受到了无穷无尽的杀机临体。

    眨眼间，骨液已经覆盖了林墨周身。

    咔咔……

    被拎着的云吟身上忽然绽放出了独特的紫芒，将覆盖在他身上的骨液焚化成了飞灰，原本要再度袭来的骨液见到紫芒仿佛遇到了克星一样。

    云吟挣脱而出，跳到了一旁。

    只见骨液在追到距离云吟脚下三寸左右的时候，就停止了下来，显然已经达到了凶煞势阵的边缘地带了。

    整了整衣衫，云吟抬起头，瞥了林墨一眼，阴冷一笑，“想要杀我？你以为那么容易？我修为不如你，所以才将你骗到了这里来。此处是一处极为隐秘的凶煞绝地，我父亲在早年发现的。由于极为隐秘，没人知道这里是绝地，就算知道也早已死在里面了。”

    “你真是蠢得可以，居然相信我云霄宫会将极为贵重的族器放在外面？我云霄宫是有族器，但不会放在这里。落入这绝地之中，哪怕是边缘部位，你也必死无疑。我听说，被骨液缠身者，会被吸光血肉而死，这种痛苦可要持续整整半个月之久呢。”

    云吟微笑的看着林墨，“死去的巨兽化为阴煞，看着自己的身躯一天天受到腐蚀，这些阴煞对血肉的渴望程度远超想象，但凡生灵踏入此地，血肉皆会被啃食。而在死的时候，会心生怨气，最终又化为阴煞之一。这绝凶之地以巨兽所生的怨气不断滋养自身，不知已经多少万年了。而那些愚蠢而没有脑子的巨兽，每次都要闯入此地，最后被吸光血肉而死。如此反复，才形成了这一大片的绝凶之地。”

    林墨身躯一动不动，大地上不断涌来大量的骨液，缠绕在他的身上。

    “好好享受最后的痛苦吧，没有人能活着走出这里，哪怕是皇者境的大人物都不例外，更何况是你。”云吟冷冷一笑，返身掠走了。

    一刻钟过去了。

    咔咔！

    林墨身上浮现出了六道荒古法纹，随着上方的法纹力量释放而出，缠绕在周身的骨液纷纷被剥落而下，在恢复行动的瞬间，全力一跃，冲到了边缘位置上。

    呼……

    大口的喘着粗气，林墨看了一下周身，在骨液的力量侵蚀下，皮肤已经裂开了一道道细微的口子，这还是他体魄足够强横的缘故，换做其他修炼者恐怕早就化为枯骨了。

    “还好我拥有六道荒古法纹，不然恐怕无法活着离开……”林墨心中微颤，一时的贪念差点导致万劫不复，忽然他感到有些不大对劲起来。

    “宫西？”林墨喊了一声。

    “不用喊了……这里的阴煞太强，我刚刚差点被阴煞侵蚀，必须得尽快消掉魂体内的阴煞，不然我会被这股阴煞影响和控制我的灵智。你自己解决吧……”

    黑影宫西虚弱的说完，沉入了林墨的识海深处。

    听到这一番话，林墨才想起黑影宫西是神魂，会受到阴煞的影响，以黑影宫西的能耐会自行处理，所以林墨倒也没有太过于担心。

    轰隆……

    天空中突然裂开了一道裂缝，紧接着数股恐怖的大人物气息从中涌出，为首的一股气息极为熟悉，赫然是冰炎宫大长老。

    从裂缝中穿梭而出的冰炎宫大长老，脸色阴沉至极，目光死死的盯着下方的林墨。

    “林墨，终于让我找到你了，我看你这一次往哪里跑……”冰炎宫大长老眼神充满了阴霾和杀意，在他的身后还跟着数名冰炎宫的长老。

    “林墨，你还是乖乖束手就擒吧，我们可以对你从轻发落。”九长老凝视着林墨，无奈的叹了一口气，她比其他人都清楚林墨的来历。

    一个从东部来的小子，冷无言的至交。

    原本在九长老眼中，林墨能从东部来到西部，已经算是很不错的了，当然也仅仅只是不错而已，可谁能想到这个少年竟然为了冷无言，差点将整个西部王城圣地搅得天翻地覆。

    说实话，她还是很佩服林墨，凭着一己之力能做到这等地步，已经很了不起了。但是，佩服归佩服，九长老毕竟是冰炎宫的长老，她有职责在身，不能因私废公。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

