
　　肉身法，是罗修自己的定义。

　　确切的说，是肉身修炼到一定的层次境界后才会开启的一种神通。

　　只不过并不是肉身修炼的强大就能开启这种神通。

　　而是必须要在某一个境界层次冲破极限，才会开启与孕育。

　　所以罗修称之为肉身法。

　　明悟流转在脑海中，让罗修对于肉身所开启的神通道法有所了解。

　　说是道法也不完全的正确，罗修觉得更倾向于他的肉身因为超越极限，让他自身觉醒开启了一种体质。

　　肉身法，镇道！

　　所谓镇道，便是镇压大道，肉身修炼到极致，可镇压诸天大道，所向无敌！

　　罗修有种感觉，凭借他此刻觉醒镇道肉身法的体质，他不需要动用任何的修为道力，也不需要施展任何的神通道法。

　　仅凭肉身就能碾压半步证道境后期的对手，他感觉能一拳将之打爆！

　　如此肉身，就算是罗修自己，都难以置信，匪夷所思，感觉太过于恐怖了！

　　这让罗修的脸上浮现出了笑容。

　　实力越强，他当然就越是高兴。

　　挥手撤掉阵法禁制，罗修隐藏气息与身形穿梭在圣尊岛的山林之间。

　　他很清楚经过接连的事情过后，那邱杰必然杀他之心更盛。

　　如此对方没有什么动静，无疑是在蛰伏，而一旦再次出手，就必然是雷霆之势。

　　所以罗修不得不小心谨慎。

　　虽然说他有一道银月神纹具有斩杀证道教尊级的力量，但万一他使用了底牌却没能将之斩杀，那么面对证道境的存在，他就不可能再有任何翻盘的机会了。

　　……

　　没过多久，罗修就出现在圣尊岛的坊市，并且在他出现的一瞬间，他就感觉到有很多双眼睛落在他的身上。

　　对此罗修并不在意，首先是他在七尊净土中掀起莫大的风波，而后更是在决死谷中斩杀了核心天才中实力最强者之一的孟长东。

　　可以说如今的罗修，世尊宗的弟子没有人不忌惮他。

　　当然，罗修也知道，这些盯着他的目光，其中绝大多数都是不怀好意，这其中也必然存在有邱杰的眼线，甚至还有世尊宗其他长老的眼线。

　　如今的坊市可以说是非常的热闹，虽然最一开始从七尊净土里面只有罗修他们几个人出来，但是后来又有许多圣尊一脉的弟子活着从七尊净土出来，皆都带来了不少好东西。

　　门下弟子从七尊净土中所得，宗门是不会去索要的，所以一些自己用不上的东西，就会有人拿到坊市来进行交易。

　　罗修来到这里，也是想要看一看其他人是不是得到了一些对他有用的东西。

　　他在坊市中逛了一圈，倒也的确发现了一些不错的东西，只是这些东西对他的作用不大。

　　既然没有什么收获，罗修也就离开了这里，而后前往娲尊岛。

　　他刚到娲尊岛，便遇到了香茹，得知玉儿已经闭关，似乎是那娲尊者出关，将其收为亲传弟子，并且将娲尊一脉的道法传授给她，不知道什么时候才会出关。

　　对于罗修而言，只要玉儿没事，一切都不重要。

　　他之所以来此，也是担心那只小猴子会给玉儿带来一些麻烦。

　　如今她既然已经成为了娲尊者的亲传弟子，那么在这世尊宗内，就没有人敢动她，也没有谁敢去打她的主意。

　　“六脉大比将要开始了。”

　　与此同时，从香茹的口中，罗修也得知了这样的一个事情。

　　关于六脉大比的事情，罗修也曾经听陈叶长老提起过，似乎在最近的几次六脉大比之中，圣尊一脉都是垫底的。

　　每一次六脉大比，是外门弟子之间的角逐，世尊一脉的核心天才是不会参与的。

　　一般可以从外门大比中脱颖而出的天才，也都会得到世尊一脉的关注，如果天赋满足要求，就会被吸纳到世尊一脉，成为核心天才。

　　可以说，一旦成为核心天才，那么在世尊宗的地位就会完全不同，因为每一个核心天才，都是被世尊宗当做祖王级的苗子来进行培养的。

　　在明面上，世尊宗一共有七位尊者，每一位都是证道境祖王级的存在。

　　但是这么悠久漫长的岁月，世尊宗吸纳了无数的核心天才，可以说其中有不少人都具备成为祖王的资质。

　　虽然说拥有资质未必就可以成为祖王，但世尊宗按理说也不应该只有这么几位证道境祖王级，毕竟世尊宗在无尽青域乃是最顶级的传承。

　　“六脉大比还未开始，如今就已经有很多人将你视作第一人了。”香茹笑着说道。

　　“不过这一次我听苏长老说，宗门的几位大人物已经决定这一次不再是六脉大比，而是七脉大比！”

　　“七脉大比？”

　　罗修眼睛眯起，不过倒也没有放在心上，因为对他来说，就算是世尊宗的那些核心天才参与进来，他也并不忌惮。

　　毕竟在那决死谷中，他可是在众目睽睽下斩杀了孟长东，代表着他的战力已经超越了那些所谓的核心天才。

　　香茹微微一笑，“我知道你不怕那些核心天才，不过这次七脉大比定下了一个规矩，这个规矩可以说有些针对你。”

　　“什么规矩？”

　　“大比之中，不可使用任何的神兵法器，也不能动用身外化身，只能凭借自身的肉身，修为，道法，在大比上一决胜负。”

　　香茹解释说道，而之所以原本的六脉大比会变成这样，无疑也是因为罗修而引起的。

　　毕竟如果不进行这样的限制和改变，那么以罗修所表现出来的实力，这六脉大比完全就没有任何的悬念，其他的弟子就算是参加，也不可能拿到第一。

　　“我知道你很厉害，不过你的修为却是你的短板，你那可以提升修为的神甲，还有你那拥有至强瞳术的化身也都不能动用，你的整体实力都要降低很多，难以与那些核心天才中的顶尖强者争锋了。”

　　香茹叹息说道，她记得当初罗修击败沐王的时候，便是穿上了那套神甲。

　　神甲不能用，化身不能用，罗修的整体实力就等同于是被削弱了很多，而他的修为又只有无上境中期，那么他与核心天才中顶级强者的差距，就等同于是被无限制的放大了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千四百零九章 镇道免费阅读。https://xs.23sk.com 