    看着张霖眼神里的杀意，李彦武和韩淑娇，都能感受这一次，张霖的决心。

    他们也不敢动怠慢，开始通知他们的人，调查徐天茂厂子的订单情况。

    除了扩大产能之外，还要扩大销量。

    想要做到这一点，除了需要做出来更加符合市场要求的服装之外，还需要去吃掉，其他厂子的市场份额。

    既然选择了那徐天茂开刀，那么扩大产能和吃掉其他服装厂的市场份额，都从他开始吧！

    制定好策略之后，张霖便把九纹龙单独叫了过来，向他询问起来：“最近有没有姜帅的消息？”

    九纹龙清楚，飞罗湾西区的那块地，是张霖势在必得之物，姜帅作为这块地的原主人，找不到他进行过户的话，那块地，就无法真正成为张霖的东西。

    他摇了摇头说：“这些天我也让我的人，注意着姜帅的踪迹，还派人蹲守在姜帅的家门口，可是这小子，自从上次没了踪迹，就再也没有出现过，像是人间消失一般，根本找不到，要不要我再继续扩大规模去找这货？”

    “不用了，他应该逃离海城了，放弃寻找吧。等飞罗湾西区地价飞涨时，他一定会主动出现的。”张霖摆了摆手。

    随后，张霖便去区政府找到了秦万山，这次过来主要是给他说，原料渠道已经做好的事情。

    毕竟他上次帮助了自己，而他帮自己的原因，一是看在沈莫发的面子上，二就是他也喜欢张霖能开创自己的原料渠道，这样的话，海城各个服装厂，就不用在看马家的脸色了，整个檀溪市原料的供应，都将获得更宽松自由的发展机会。

    这一次成功了，自然第一时间要告诉他。

    见到张霖之后，秦万山倒是很淡定，说昨天他已经从沈莫凡那里知道了，夸了张霖几句之后，秦万山看了看手表说了句，快要到开会的时间了，便看了看四周，小声的对着张霖说：“zf已经通过了大力发展飞罗湾西区的提案，近期就会发布公示，到时你买下的那块，价值会飞升的，你接下来可要发了！不过，卖给你那块地的小子，你找到没有？”

    “还没有找到，他就像是人间消失了一般，我想只要zf的公示展现出来之后，姜帅一定会出现的。”张霖回道。

    “嗯，那这件事情，你可要好好处理，那可是一块大蛋糕，不过，我还是希望，你们能用温和的方式去处理这些，千万不要动用那些暴力手段知道吗？”秦万山警告起来：“如果我发现你们使用了非法手段，我秦万山第一个不会放过你。”

    “秦区长，您放心，一切都会在合理合法的情况之下进行的。”张霖忙是说道。

    “这样最好不过了，我先去开会了，对了，奥运会快开始了，别人给我搞了两张跳水的门票让我去看，你也知道我也没什么时间，就送给你吧！”说着，秦万山便从他的抽屉里面，拿出来了两张奥运会的票，递给了张霖。

    见此，张霖心中狂喜：“多谢秦区长！”

    “哈哈，看来你还是一个热爱运动的，我先去去开会了。”张霖的反应，出乎秦万山的预料，笑了笑他就端着茶杯离开了。

    “秦区长您忙！”

    望着秦万山离去的身影，张霖的脸上露出来了一抹激动的神情。

    他兴趣可不是他热爱幸运，而是马上要到来的奥运会！

    想到奥运会的各种比赛，张霖很快便嗅到了金钱的气息。

    对于看过奥运会知道大部分比赛结果的他，自然是可以利用这些，在国外下注，大赚特赚了！

    这段时间他一直在忙着原料渠道的事情，竟然把这茬给忘了，如果不是秦万山给他票，张霖真把这事给忘了！

    看了看日期，现在距离08年奥运会，还有十几天的时间，张霖便按捺住心中的激动，回到了星耀，在厂里的食堂吃了一顿饭后，韩淑娇就跑了过来：“张总。””

    “徐天茂的调查结果出来了？”张霖问道。

    “还没有，今天有人见你出现在厂里了，那些记者听闻你出现后，就围了过来，想要采访你。”韩淑娇回道。

    张霖拉开办公室的百叶窗一看，果真有不少记者，闻风而来了，看来这些天，他突然销声匿迹，让他们也很想知道，张霖到底再做了些什么。

    “要不要打发他们离开？”九纹龙问道。

    “不用了，未来星耀想要扩大规模，还是需要我的身份，进行炒作的，同时我也需要通过他们的报道，让全海城的敌人报道，我张霖再次出来了！”张霖对着镜子，整理了一下头发，便下了楼，面见了这些记者。

    “张霖同学，请问你这段时间去哪里了？怎么完全一点消息都没有？”

    张霖刚刚过来，记者便都问了几乎相同的问题。

    “这些天我都在老家里，陪着我父母，没有做其他的事情。”张霖回道。

    对于这个回答，记者们微微有些失望，似乎他们更想听到张霖，这些天去做了什么惊天动地的大事。

    张霖自然也很想告诉他们这些，只是他在檀溪市所做的事情，其中有着不少血腥之事，还是不说出来为好，当即他便说：“我国的传统美德，就是孝道，我过去一直在上学，陪着父母的时间少了，所以这段时间，我就在家里多陪了陪我的父母。”

    此番回应，到了第二天早上，就被海城日报，大肆宣传起来，吹捧张霖注重孝道，主动中华传统美德。

    大多数人对此的，根本不买账，孝道不是最基本的吗？有什么好吹的？

    即使带着争议，张霖的目的也达到了。

    无论是徐天茂，魏光耀，还是欧阳达，林东都，甚至那躲在阴影之中的幕后黑手，他们都知道消失了一段时间的张霖，再次出现了！

    欧阳达立刻给张霖打电话问他这段时间，都去哪里了？之前的事情考虑怎么样了？

    在过去欧阳达，是张霖根本不能招惹的存在，可现在不同了，他掌控了海城的原料渠道，并且在檀溪市，拥有着极大的产业，他真的没有必要在忌惮欧阳达了。

    欧阳达一直想在他这里空手套白狼，想随便用点东西，就换取星耀的股份，简直和抢他的钱没有区别，张霖自然不客气了：“欧阳达，别给脸不要脸！”

    “张霖，你说什么？”欧阳达立刻怒了，声音冷了下来：“你再说一句试试？””’

