    然而，当求救信号刚发送出去，实验室里便响起了一道冷冰冰的就机械音。

    “信号发送失败！信号发送失败！”

    “发送失败？怎么回事？！”

    艾琳娜一愣，急忙检查了一下。

    很快，艾琳娜便发现，因为受到敌方信号拦截装置的影响，所以才导致求救信号发送失败。

    “该死！”

    艾琳娜粉拳一握，皱眉道：“难道那些家伙是想把我们困在岛上，一网打尽么？！”

    不行，不能坐以待毙！

    如今，整个遗失之岛都已经被包围了，如果不能将求救信号发送出去，得不到支援，那到时候整个岛将会受到毁灭性的打击。

    那些残忍的家伙，肯定不会放过岛上的每一个人。

    王将神殿交给自己管理，自己又怎能辜负王的信任？

    想到这儿，艾琳娜便同时启动了几台光电电脑，一起向外发送求救信号。

    “信号发送失败！”

    “信号发送失败！”

    一台接着一台的光电电脑上响起发送失败的提示音。

    每响起一道声音，艾琳娜的心就往下沉了一分。

    她紧紧地握着双拳，一双美眸死死地盯着每一台电脑。

    一连失败了六七次之后，终于，最后一台光电电脑上响起了一阵令人惊喜的声音。

    “信号发送成功！”

    “好样的！”

    艾琳娜欣喜地挥舞了一下拳头，而后立马转身，离开了地下实验室，乘坐电梯上楼。

    很快，艾琳娜便急匆匆地来到了古堡外面。

    夜色如墨，弦月当空。

    在恢弘的古堡前方，密密麻麻地站满了人，放眼望去，至少有六七百多人。

    而这些人，正是留守在岛上，负责保卫神殿，保卫岛上居民的炼狱骑士、幽冥守卫和暗黑神兵。

    大家身姿笔挺地站在那儿，神色肃穆，气势恢宏。

    站在最前方的，则是炼狱骑士团、幽冥守卫团、暗黑神兵团的三大团长，卡梅伦、乔纳森和凯文。

    众人看到艾琳娜到来，一个个都保持着绝对的肃静，脸上流露出恭敬的神色。

    艾琳娜淡淡地扫了眼众人，而后大声问道：“卡梅伦、乔纳森、凯文，所有人都到齐了吗？”

    “禀报艾琳娜阁下，炼狱骑士团一共两百五十五人，全部到齐！”

    卡梅伦震声回应道。

    “幽冥守卫团一共两百四十五人，全部到齐！”

    “暗黑神兵团一共两百三十八人，全部到齐！”

    乔纳森和凯文也纷纷回应了一声。

    “很好！”

    艾琳娜满意地点了点头，扬声道：“兄弟姐妹们，我召集大家过来的原因，我想大家应该也都知道了！

    如今，正有一大批跳梁小丑正在往我们神殿这边赶来！他们野心勃勃，目的也很明确，那就是彻底摧毁我们神殿！

    现在，我希望各位打起精神来，准备迎敌！小岛上居住着我们的朋友和家人，所以，我们的职责就是保护好他们，保卫神殿，诛杀敌人！！”

    “保卫神殿！诛杀敌人！！”

    “保卫神殿！诛杀敌人！！”

    在场的所有人都振臂高呼了起来。

    大家情绪高涨，神色肃穆，洪亮的声音震耳欲聋，响彻整个小岛的上空。

    “艾琳娜阁下，这一次来犯者太多，如果单凭我们岛上的力量，恐怕很难将他们击退……”

    卡梅伦看向艾琳娜，沉声问道：“不知奥斯顿阁下他们是否能够赶到与大家一起共同迎战来犯者？”

    在场的其他人也都看向了艾琳娜。

    毕竟，他们也清楚地知道现在形势的严峻。

    这一次究竟来了多少个组织，他们也并不明确。

    但他们只知道，现在，整个小岛都已经被包围了。

    可想而知，这一次的来犯者，绝对不少。

    仅仅凭借他们现在的力量，的确很难与之抗衡。

    艾琳娜扫了眼众人，说道：“放心吧，各位，我已经向奥斯顿他们发出了求救信号。

    只要他们收到求救信号，那肯定会急速赶来救援。所以，我们现在的目的，就是拖住敌人，减少敌人对我们遗失之岛和神殿的破坏。”

    “是！！”

    众人一听其他魔王们会赶到，一个个顿时受到了鼓舞，战意高涨。

    艾琳娜点了点头，而后道：“现在我开始分配任务……卡梅伦、乔纳森、凯文，现在，你们带领一部分人，赶紧去通知小岛上的居民，让大家立马进到防空领地去。

    在危机没有解除之前，不能让居民们出来。剩下的所有人，全部去海边镇守，大家明白了吗？”

    “明白！！”

    所有人震声回应。

    “好，那现在赶紧行动起来！”

    艾琳娜大手一挥，立马下达了命令。

    命令一下达之后，所有人纷纷行动了起来。

    卡梅伦、乔纳森和凯文带领着一部分，赶往集镇，剩下的所有人全部朝着小岛的海边赶去。

    艾琳娜静静地站在台阶之上，眼中流露出愁容之色。

    毕竟，神殿在全世界的威望可是相当之大的，没有任何人敢前来挑衅。

    既然，那些家伙这一次敢来，想必是做好了万全准备。

    神殿的灾难已经来临了。

    艾琳娜静静地望着远方，眼中流露出坚定之色，淡淡地道：“王，这一次，我一定会保护好神殿，保护好大家……即使是牺牲我的性命……”

    此时。

    岛上的警报声已经拉响了。

    本来已经暗下来的房子里全部都亮起了灯。

    而那些已经熟睡的居民们，也都纷纷起来了，来到了外面。

    “怎么回事啊，怎么警报声响了？”

    “难道是出了什么事？”

    “不知道啊，我睡得好好的，突然就被吵醒了……”

    “怎么可能会出事呢？遗失之岛可是号称全世界最安全的地方，有炼狱君王的庇护，出事的几率应该为零吧？”

    居民们纷纷议论了起来，大家都不知道到底发生了什么事。

    这时候，卡梅伦、乔纳森和凯文三人带领着一部分人，赶到了集镇。

    “请大家现在立马到集镇的街道口集合，我有重要的事通知大家！”

    卡梅伦带领着众人，一边穿梭在集镇的几条街道上，一边大声说着。

    “大家别犹豫了，赶紧去集镇的街道口集合！”

    “尽快集合！尽快集合！”

    乔纳森和凯文也都纷纷大声说着。

    居住在集镇上的居民们，虽然不知道发生了什么，但大家见卡梅伦等人脸色严峻，行色匆匆，也知道应该是发生了什么不得了的事。

    所以，大家也没有犹豫，都听从指挥，朝着集镇的街道口赶去。

    由于居住在岛上的除了炼狱骑士、幽冥守卫和暗黑神兵的家人之外，大部分人则是来自于世界各个领域的顶尖人物。

    所以，大家的素质也都比较高，没有吵闹，而是有序地赶到了集镇的街道口。

    没过多久，集镇的街道口便站满了人，大约有大几百号人。

    “卡梅伦先生，到底发生什么事了，为什么突然召集大家在这里集合？”一个戴着老花眼镜的白人老头好奇地问道。

    “对啊，难不成小岛上真的出事了？”

    有人想到了什么，惊呼了一声。

    得知有可能小岛上要出事了，大家的脸上都流露出担忧的神色，心中感到不安。

    “朋友们，请大家安静一下！”

    卡梅伦抬了抬手，说道：“由于现在情况紧急，有敌人正朝着我们遗失之岛赶来，想要围剿我们神殿……

    所以，为了大家的安全着想，现在，请大家赶紧进到防空领地的去！防空领地是米诺娃教授临走前特意研发的，大家到了那里，安全才能得到保障！

    而且，请大家相信我们，我们一定会击退敌人，还大家一个安定的生活！”

