    伏地魔一只像破碎的玻璃粘在了眼眶之中的假眼，连同另外一只深红色的瞳孔扫过赫敏和佩内洛，他干枯成挂皮骷髅般的手抬起，语气带着几分高兴：“艾伦·哈里斯喜欢的小女巫？在让哈里斯在为自己的狂妄付出代价前…倒可以先从你们身上收点利息。”

    贝拉特里克高喊附和着，她的目光扫过一旁面露不屑的佩内洛，觉得自己被无视了的她眼珠一转便故意用她那婴儿般的假嗓子，学着当初她们在魔法部神秘事物司交战前的样子叫嚷着，“啊哈哈哈，下来玩啊大蜘蛛！”

    空中的佩内洛的视线定格在伏地魔身上，那两只巨螯螯足咔哒咔哒地敲打着，带着点沙哑的女音不屑地响起：“大名鼎鼎的黑魔王在被艾伦痛打后倒自甘堕落成了死神的走狗？看看你那副鬼样子吧，你那肮脏的舌头怎么敢说艾伦的名字…”

    听到佩内洛他们的交谈，赫敏放下了之前一直在施展魔法护盾的魔杖，棕色头发被风吹到了脑后，看向伏地魔的眼神带着一些怜悯：“还好戴尔菲还不懂事，不然看到你们这幅样子…”

    “闭嘴！你个肮脏的泥巴种！你个杂种竟敢收养血统高贵的戴尔菲！”贝拉特里克斯本来的狞笑凝固了，她状似疯狂地怒吼尖叫，“我通说你个卑贱的家伙会将所有的生物都养得愚蠢肥胖！这是对黑魔王和布莱克家的羞辱！我要杀了你…”

    “安静，贝拉！”伏地魔没有嘴皮的嘴呵斥，他用他那猩红、冷酷的眼睛盯着赫敏似，“格兰杰小姐，把戴尔菲送过来，我可以忽略你的脏手碰触她的行为，给你一个机会带着你的父母逃跑，作为你照顾她的回报…”

    佩内洛把她的长舌头伸了出来，有些嗜血般地舔到了自己的下巴，在赫敏正想呵斥之前就直接代替她做了回应，冷酷地挥动法杖，一堵蓝色的火墙凭空升起，瞬间向下方压过去，迅速蔓延的火势凶猛地向前逼近，火舌如同鳗鱼一般剧烈地蹿动，扑向贝拉特里克斯和伏地魔的方向。

    “放肆！”

    伏地魔愤怒的冷酷声音炸响，他那可怖的面庞狰狞扭曲，他握着魔杖的木乃伊一样腐败的假手在空中向后挥了个半圆，一股庞大的散发着黑色斑点的飓风携千军万马之势，带着成千上万刀锋般的负能量向空中的佩内洛和赫敏袭去。

    赫敏当即挥动魔杖想要进一步增强她们身前的那个魔法护盾，扩大面前这个半球形护盾的覆盖面，她紧紧地咬住嘴唇没有放下魔杖看样子打算随时补充防护。

    佩内洛脑袋后面的复眼瞥了一眼赫敏，她没有放弃施法攻击去强化魔法护盾，而是选择了信任同伴继续施放火盾护身进攻。

    持续的蓝色火焰化作了几头怪物形态向着那些食死徒扑过去，其中一只甚至化作了狩魔蛛形态的蓝火，滴出的火焰就像是滴下来的毒液。

    伏地魔这边自然也有手下负责帮忙，脑袋长得像蟒蛇头的拉巴斯坦挥舞魔杖继续施放万咒皆终咒抵抗，而他身旁的鲁道夫斯则往伏地魔身前继续添加铁甲咒，试图努力僵持着不让那蓝色的火焰穿透魔咒肆意蔓延。

    贝拉特里克斯的魔杖向右侧方残酷地一挥，这种没有魔法护盾能防御的绿光一闪恶毒地直奔佩内洛，它赶超了着伏地魔那片速度稍慢的飓风，和护盾没有产生反应一般率先穿了过去。

    不过就像佩内洛已经不在把贝拉当回事一般，这个蛛化女巫师甚至还故意用面部去硬接了这道魔咒，除了因为冲击力稍微晃了晃外什么都没有发生。这么几年吸取灵魂能量的加强行为以及此时的形态，保证了佩内洛已经完全免疫了一般巫师的索命咒——哪怕贝拉对一般巫师来说可不算普通。

    而伏地魔的魔咒虽然不如索命咒的飞行速度快，但更来势汹汹猛烈。

    黑色斑点率先呈现了一片锥形打在了赫敏一直在加强和维持的护盾之上，在一片噼里啪啦的爆炸声响中，护盾和那些刀锋碰撞瞬间绽放出耀眼的银白色光芒，让人无法看清护盾后面的情形，而这些刀锋般的能量被震荡得仿若化作了银白色的光点，纷纷绽开。

    贝拉特里克斯对自己的魔咒不能起效其实早有预料，这么远距离的索命咒谁都能轻易躲开，这也是伏地魔没有使用这个它最拿手魔咒的原因，只是出乎贝拉的意料，她的老对手佩内洛已经能免疫她的索命咒了，而让她感觉恐惧的是，那个她看不起的另外一位书呆子泥巴种的防御魔法，居然能和黑魔王大人的魔法抗衡。

    再此之前不算艾伦·哈里斯，贝拉和其他食死徒们也只在几年前三强争霸赛中看到最伟大白巫师邓布利多做到过，关键的事，那会刚复活的黑魔王还远不如现在强大。

    赫敏正在举着法杖专注着自己的护盾，就如同伏地魔举着自己的魔杖，双方的表情看来都对这种僵持非常诧异，但无论伏地魔怎么加大魔力的输出意图让自己的黑雾变得更强力，赫敏总能维持着自己的护盾不然这些黑斑碰触到自己和佩内洛。

    最后明白这种不够击中的能量无法奈何对方护盾的伏地魔发出一声恼火的怒吼，如同干尸一股枯瘦、只挂了层皮般有些干枯的身躯挺直，他双臂向上手掌交握，身体猛然震动了一下，更多愈发凶猛的黑色斑点飓风骤然涌出。

    只是它们绕过了严阵以待的赫敏和在观察犹豫要不要放弃进攻帮助防守佩内洛，向着她们身后最近的那艘浮空船旗舰奔涌而去。

    浮空船甲板上施咒的一些巫师尽管已经开启了船只的防御魔法自己也补充了不少，但这些都是用来抵御普通巫师的攻击的，对于更高阶的伏地魔他们的法术来说就显得很脆弱了，这些奈何不了赫敏护盾的黑色斑点直接腐蚀了他们的防护。

    除了狼妈这些受训并且被哈里斯开过小灶的巫师外，哪怕普通船员其实也算精锐，但面对这种进攻，不少人还是没有什么办法，只要没能躲掉或者又额外给自己面前补充护盾碰触到这些黑色斑点，他们的生命力很快就化作银色的雾气能量被吸进了那些像小黑洞的斑点之中。

    转眼间满甲板的干尸横七竖八地倒在各个地方，他们全身一点水分都没有，干瘪的皮肤包裹着干裂的肌肉贴在骨头上，眼窝凹陷，嘴唇开裂，表情狰狞，变成了仿佛被曝晒了无数岁月的干尸群——那些碰触到不多的虽然没有性命之忧，但身上正常肉体之间出现的那些枯萎凹陷配合他们的呻吟让他们看起来更让人感到恐怖。

