    这青年自然就是玉连城了。

    在和风四娘、哥舒冰游遍江南的时间中，他心分二用，将哥舒天的绝学神功看遍，进一步沉淀自己。最后打开石门，进入了这一方面世界。

    ——《绝代双骄》。

    这方世界的寻常高手或许算不上多么精彩，但却有三尊鼎鼎大名的绝世高手。

    有“天下第一大侠”和“天下第一神剑”之称的燕南天，威压江湖数十载的移花宫大宫主邀月、二公主怜星。

    这三位的武功之高，已不用多加赘述。

    任何一尊，都有叱咤风云的力量。

    只可惜，燕南天成了活死人，邀月、怜星的明玉神功也停滞在第八层多年，不得存进。

    在来到这方世界后，玉连城曾不动声色的去了恶人谷一趟，看了下活死人燕南天。

    以他的医术，也暂时无法将燕南天治好，不过他留了一张条子，如果万春流照他的法子去做，燕南天应该是要比原本早些醒来。

    此外，这方世界中还有不少足以称得上震铄古今的神功绝学，譬如嫁衣神功、明玉神功、五绝神功……如果能弄到手，想到对自己也多有益处。

    铁心兰手中这张藏宝图虽是假的，但却很机缘巧合的指出了另一个宝藏的大体范围，那宝藏中就有着集合“天地五绝”和“盖世人杰”欧阳亭的心血结晶——五绝神功。

    玉连城看着昏迷在地的铁心兰，沉默了半晌，微笑道：“铁姑娘，我知道你已醒了，起来我们好好谈谈吧。”

    铁心兰却依旧躺在草地上，一动不动，只是胸口微微起伏，像是睡着了一般。

    玉连城轻轻一叹：“既然你不肯起来，我就只能亲自动手了。不瞒你说，我虽是正人君子，但对搜身这种事还是蛮有兴趣的，特别是你这种漂亮美女。”

    说完，就要俯身摸索搜查。

    那铁心兰却忽的一个翻身，展开轻功，想要逃走。

    然而眼前忽的一花，玉连城已拦在她面前，面带轻笑。

    铁心兰一咬牙，忽的向玉连城扑了过去。

    既已确定对方不是鬼魂，那也没什么可怕的了。

    但见拳头如雨点般密密麻麻击下，她虽瞧着文文静静、秀秀气气，可这招式却如疯子般，正是“狂狮”铁战驰名江湖的“疯狂一百零八打”。

    铁心兰能一路从中原逃至此地，却也与这门武功少不了关系。

    玉连城仿佛动也不动，却已让她的招式全部落空，待看到“第三十二打”后，却已摇了摇头。

    这武功招式简单直接，没有多少精妙变化，招招皆透露着疯狂之意，仿佛恨不得与对手同归于尽一般。

    若是寻常武林人士，免不了被其骇住，但若遇到真正的高手，无疑与自找死路。

    更何况，这门武功只适合与“狂狮”铁战那样的武疯子，铁心兰这样的小姑娘实在很难将它威力真正发挥出来。

    玉连城屈指一弹，一道劲气轻飘飘的打在了铁心兰身上，顿时让她全身上下没了力气，已软绵绵的坐在地上。

    “你到底要做什么？我……我根本没有什么藏宝图。”铁心兰咬着嘴唇道。

    “我不但知道你有藏宝图。”玉连城目光已落在了铁心兰的靴子上，淡笑道：“而且我还知道藏宝图就在你的靴子里。”

    “你……你究竟是人是鬼。”原本这靴子中的藏宝图秘密就只有铁心兰自己知道，再加上对方诡异强横的功力，她不禁面色又是一白。

    “我当然是人。”玉连城耸了耸肩：“你只需要把藏宝图展示给我看一眼就行，对了，我可以再附赠你一个消息，你父亲并不在昆仑山恶人谷中。

    铁心兰娇躯又是一震：“你怎么知道？”

    “这解释起来就有些麻烦。”玉连城又是屈指一弹，一道指风飞出，打在远处的草丛中。顿听“嗷”的一声尖叫，一道人影跳了起来。

    这却是个十三四岁的少年，稚气未脱，脸上有着一道眼角到嘴角的长长伤疤。

    这伤疤并没有让他又多难看，反而使他生出了一种难以言说的吸引力。无论谁看到他，都会觉得此人是个美少年，绝顶的美少年。

    “我躺在这里睡觉，谁打我？谁打我？”少年摇头晃脑，目光四下张望，却一直在留意玉连城和铁心兰。

    “小鱼儿。”铁心兰瞧见那人已不由喊了一声。

    “这蠢女人。”江小鱼嘴角抽了抽，实际上，他早先已与铁心兰认识，而且对铁心兰很有好感。正准备使法子将铁心兰从玉连城手中救下来，就已被发现。

    本来还打算稍微装上一装，却不想被铁心兰一口叫破。

    女人果然都是蠢货。

    “这条漏网之鱼就是在恶人谷中长大，你爹是否在恶人谷中，一问便知。”玉连城指了指小鱼儿。

    江小鱼眼咕噜乱转：“这位兄台说笑了，我这么善良，怎么会是恶人谷……”

    话还未说完，玉连城就已笑道：“小鬼，不说实话的人是要打屁股的，屁股打开花。”

    “这位大哥说的不错，我就是在恶人谷里长大，恶人谷就是我的家，五大恶人也和我熟悉的很。”江小鱼眼咕噜乱转，已不自觉的说出了实话：“恶人谷里从没有一个叫‘狂狮’铁战的家伙，‘傻狗’倒是有几条。”

    他心下却吃惊得很，昨日他才出恶人谷，今日就被人叫破来历，莫非这人和李叔叔、屠姑姑他们认识，是他们告诉这人关于自己的消息？

    但这人武功也实在高明得很，若李叔叔、屠姑姑他们有这样的朋友，又何必躲躲藏藏，不敢见人？

    “难道真不在恶人谷中？”铁心兰心头又是一动，却已信了七八分，又道：“敢问阁下，我父亲现在究竟在哪里？还望告知一二。”

    玉连城却面带微笑，并不说话。

    铁心兰咬了咬嘴唇，迟疑了片刻，道：“好，我将藏宝图给你。”

    “不必，我只是瞧一瞧。”玉连城又是屈指一弹。

    “希望你能遵守诺言。”铁心兰恢复了力气，看了玉连城一眼，退下靴子，从鞋底中取出一张藏宝图，迎风张开，伴随着的还有一股说不出的味道。

    这也是玉连城没有亲自取藏宝图的原因，美少女也是有脚气的，更何况这张藏宝图不知被铁心兰藏在鞋底多久。

    玉连城瞧了两眼，点头道：“可以了。”

    铁心兰又赶紧将图纸收下，眼巴巴的看着玉连城。

    玉连城微笑道：“实际我只知道你父亲得了一封密件，密件里是关于无名岛的地图。而在传说中，只要找到无名岛，就可以无敌天下。他现在只怕已登上了无名岛，等你再见到他时，说不定他的武功就已是十大恶人之首了。”

    “这……这……”铁心兰一怔，又忙的问道：“无名岛在何处？”

    “我亦不知。”

    在说第一个字时，玉连城已展开轻功掠走，等第四个字传到铁心兰耳边，他的就只剩下一道几乎难以瞧见的浅淡人影。

    “嘶……”铁心兰倒吸一口凉气，这人轻功至高明，莫说她从来没见过，就算想也不敢想。

    像这样的高手，就算不是当年燕南天的对手，只怕也不会输太多，又何必要去找所谓的宝藏？

