    阿斯兰忽然笑盈盈说道：“哦，我差点忘记，还欠你们一百万吨粮食呢!”

    阿隆索顿时有种不好的预感。

    “那就等伊扎克回来后交给他吧！”阿斯兰不紧不慢说道。

    阿隆索的脸都绿了。

    如果真的是那样，那一次他就损失惨重了。

    “哈哈，你现在才明白另外两家为什么将你派过来接收十方联军的大营吧！”阿斯兰那嘲讽的笑声，让阿隆索差点一口血喷出来。

    他一门心思想要将阿斯兰踩到脚下，结果忽略了非常重要的一件事。

    那就是十方联军新败，周围腹地根本无法再次聚集大规模军队，也就是说如今的十方联盟腹地很多地方都处于兵力空虚的状态。

    另外两家这是打着掠夺十方联盟腹地的主意。

    阿隆索也是狠人，二话不说就带着离开，然后直接往西南方向冲去。

    东北和东南方向分别被铁壁军团和王国新军占据，为了不跟他们碰头，只能往西南方向而去。

    诺美里出现在阿斯兰的身后。

    “少爷，为什么提醒那个恶心的家伙。”

    阿斯兰笑得非常欢快。

    “不提醒他去，到时候那个方向怎么会有流民涌来，在这里建立前线要塞，提前让人准备，用不了多久，就会有大量流民涌来，这可是增加人口的最佳机会。”

    在场所有人不约而同下意识嘀咕一声。

    领主大人真阴险。

    事实战争正如阿斯兰所预料的那样，伊扎克卡拉尔和阿隆索三人带着部队不断在十方联盟腹地来回掠夺，最少跨过两个行省，十几个地区。

    可怕十方联盟的民众给害苦了。

    不管铁壁军团和雪狐军团这些老牌精锐，还是王国新军这样的后起之秀，在他们杀得兴起之时，早就将军律给忘得一干二净。

    奸淫掳掠，杀人放火，无恶不作。

    才短短半个月时间，就由无数民众受不了这样的压迫，纷纷向各地逃亡。

    因为蝗灾的缘故，很多民众家中早已没有余粮，被克利夫兰王国这么一抢，连最后救命粮都没有了，再继续呆在这里是没法活下去了。

    这个时候，天平商会来的奸细开始四处散布关于梅洛克斯行省是世外桃源，没有经历蝗虫灾害，那里的民众丰衣足食。

    很快就有活不下去的民众拖家带口前往梅洛克斯行省。

    他们不认识路，可是每到一处路口的时候，就会有人神秘出现，然后为他们指引前往梅洛克斯行省的道路。

    在这半个月里，周围就由数万民众涌来，留守营地的瓦提妮迅速搭起粥棚，让入境的流民先吃一顿饭，然后再让士兵护送他们前往各地的农场。

    如今不只是梅洛地区，就连其他地区也是大兴农场，只为未来的接受战争流民做准备。

    所以这一次流民的涌入，别说是几十万，就算一口气来个几百万，甚至上千万，梅洛克斯行省也有把握吃得下。

    要塞如火如荼建设着，在后面十几里外，一个战地医院却热火朝天。

    十六万部队的伤亡，其中阵亡者超过四万，其余都是伤员，其中已经确定伤残的士兵就由三千多人，至于其余十来万人，或者很多人恩伤势非常严重。

    可是在阿斯兰一手建立的医疗体系下，只要不是致命伤，都可以救回来，特别是这一次是以防御为主，只要士兵受伤第一时间就退下来救治，让伤亡没有进一步扩大。

    在冷兵器时代，战争最大的伤亡不是在厮杀的时候，而是在战后伤员救治的时候，很多大型创伤在没有治愈魔法下，根本止不住血，更别说武器所带来的破伤风与伤口发炎。

    可是这些在梅洛地区的战地医院面前，完全没有任何问题。

    用蒜蓉花提炼的天然抗生素药品，迅速止血的梅洛白药，还是远超这个世界的外科手术技术，很多士兵都被战地医院内的医生从死神手里给拉了回来。

    只不过伤亡士兵太大，在考虑距离最近纳里斯主城还有点距离，所以才在这里建立了战地医院，只要那些没有生命危险的士兵才会被送回各自的城市养伤。

    重伤员基本上都在也战地医院救治。

    所谓的战地医院实际上就是由旧军营改造而成，外围还有两万士兵保护。

    负责守卫军营的士兵看着每天都有士兵因为伤势稳定下来，被马车送回各自的军营时，很多守卫的士兵不约而同都露出幸福的笑容。

    没错，就是幸福的笑容。

    虽然依旧有很多同僚死去，可是更多的同伴却活了下来。

    看着军营内到处飘着的红色十字旗帜，他们前所未有的安心。

    如今军营中的士兵都流传着这样一个笑话。

    不管士兵伤势多重，他们都会说一句，我应该还可以抢救一下。

    虽然是个笑话，可是也间接证明战地医院的重要性，让士兵在战斗的时候更加安心，至少在战斗中没有当场致死，他们就要比敌人多了一条命。

    毕竟统合军的盔甲颗是出了名的坚固，对人体各处致命要害保护得非常好。

    这一次战斗，造成最大伤亡，正是十方联军的投石车，砸出来的巨石，不管是被砸到还是被碾压过去，几乎上都必死无疑。

    第二伤亡就是敌人魔法军团的魔法攻击。

    阿斯兰在完成第N场手术后，将手套拿下来，就直接在手术营帐外坐下来，他真的有些累了。

    诺美里迅速送上一杯水。

    “少爷你也该休息一下了。”

    阿斯兰点点头。

    “嗯，重伤手术都已经做完了，剩余交给医疗兵去处理了。”

    周围不少伤员士兵看到这一幕，不约而同对着坐在地上，满脸血污的阿斯兰行礼，这段时间，他们可都是看在眼里。

    阿斯兰这位领主，一直都为着他们这些普通士兵忙里忙外，甚至没有好好休息过一天。

    “你们这些家伙，老子好不容易将你们从死神手里抢回来，可是不是要你们的谢谢的，而是要你你们给老子好好活着，然后赚钱交税，让老子过上好日子的。”阿斯兰看到这些士兵，忍不住站起来笑骂道。

    那些士兵听到阿斯兰的笑骂，也跟着笑了起来，他们现在的日子越来越，自然也愿意给领主大人交税了。

