    镇元子也笑道：“清风，你灵根几转了？”

    清风行礼道：“老师，弟子已经三转，中品先天灵根青冥竹。”

    镇元子点了点头，同时将在须弥山坑来的极品先天灵根苦竹交给清风，“同样在第七次逆转时使用，若能达到极品先天灵根极限，九转时，混元境可期。”

    清风猛然抬头看向镇元子，眼中含着泪水，随后激动地拜倒在地：“多谢老师。”

    “好了，男子汉大丈夫哭哭啼啼像什么样，都回去修炼吧。”镇元子挥挥手，将两人打发走，自己也走向后殿闭关，争取早点到内混沌修炼。

    五千后，正闭关的镇元子却被地书的异动惊醒。一般无大事，地书可比时空杖还沉稳，镇元子不敢耽搁，连忙用神识查看一下。

    眉头一皱，微微叹气，该来的还是来了。敢打扰本老祖修炼，该杀。压下心中的那丝杀意，镇元子站起身习惯性地举起双手挺胸，伸伸懒腰，而后拍拍道袍，往大门走去。

    当镇元子跨出门槛刹那，就出现在洪荒东部一个占地近千亩大小由石料堆砌成的岩石宫殿群上方。看着下方气势恢宏的建筑群，每座宫殿外雕刻着十二祖巫和巫族日常生活的精美图案，镇元子微微感到可惜。

    下一刻，镇元子抬脚轻轻一踩虚空。“轰”一声巨响，所有岩石宫殿毫无征兆地全部倒塌，溅起一大片土黄色的灰尘。升起的灰尘达到镇元子的高度时似乎遇到一层无形的挡板，又硬生生地压了下去。

    远远看去，就像镇元子踩在一块高达数百丈，土黄色的烙饼上面。“嗖嗖嗖~~~”一千多道流光从烙饼中往四面八方激射出来，同时将镇元子团团围住，众人面色难看和杀气腾腾地盯着镇元子。

    前方，正事老熟人后土祖巫，不过此刻的她再也没有以往的雍容华贵，阴沉的脸色都快滴出水来，咬牙切齿说道：“镇元子，你在找死！”

    看着眼前恨不得将自己碎尸万段的后土，镇元子依然风淡云轻，仿佛刚才所做所为与自己无关似的。

    不出自己所料，掌握土之法则的后土部落率先找到降伏灵脉，巩固灵脉通道，抽取灵脉阴煞之气的方法。

    镇元子平静地看着后土，语气淡漠：“放弃对洪荒灵脉的想法，今后看到地仙道的灵脉镇守者，巫族退避三舍。贫道可以当做今天的事情没有发生过。”

    “哈哈…”后土还未出声，四周的大巫肆无忌惮地狂笑起来。这可是巫族自诞生以来听过最大的笑话，尤其之前打败了妖族，迫使其退避天庭后。在洪荒大陆上巫族可说是独孤求败，只有自己虐杀可怜别人，还没谁敢在巫族面前放狠话。

    “刮躁”！镇元子略显厌烦地吐出两个字。

    “砰砰砰……”后土还未反应过来，一千多名大巫瞬间炸成血雾，如红色烟花在高空中绽放，艳丽而血腥。

    “终于清静许多，后土，现在终于没人打扰咱俩了。对于贫道刚才的提议，你觉得如何？”镇元子微笑地对后土说道。

    镇元子的话语也将后土拉回神来，“吼~~”将近百来丈人身蛇尾的祖巫真身出现，怒吼一声便出现在镇元子身后，缠着凝成实体，图黄色腾蛇的拳头砸向镇元子的后脑勺。

    不仅如此，无形的引力、重力等一系列土系法则加持到镇元子身上，誓要将他死死禁锢住，不得动弹。

    但是硕大的拳头却径直穿过镇元子的头颅，后土眼中闪过惊讶和不可置信之色，立马想要转进攻为防御，背后七手全部张开，施展土墙抵挡镇元子攻击。

    不过却为时已晚，还未成型的土墙如纸糊般被镇元子一脚踢得支离破碎，大脚去势不减，狠狠地踹在七手旁边的后背上。

    原有的惯性再加镇元子的强悍攻击，后土百来丈的身躯以准圣都难以分辨的速度撞到地面上，一个直径约五千丈，深不见底的深渊就此形成。而空中也因后土冲破音障，出现一个巨大的白色音爆云。

    悬浮在空中的镇元子用手背轻轻地拍拍大腿边的道袍，才慢慢看向深渊里皮开肉绽躺着无法动弹的后土。自身修为、法则掌控、肉身强度都不如镇元子的后土根本不是镇元子一合之敌。

    空间颤动，十一祖巫凭着强悍的肉身直接撕裂空间出现在战场。十二祖巫气机相连，后土出现生命危险，其余的祖巫立马产生感应，毫不犹豫前来搭救。

    看到奄奄一息的后土，九大祖巫立刻使用自身煞气、气血将后土裹住，还往她嘴里塞一颗土黄色婴儿拳头大的丹药。

    显然九大祖巫是在为后土疗伤，而帝江和烛九阴则站在前方，眼神戒备和阴沉地看着上空的镇元子。

    上一次在祝融部落，镇元子那碾压众祖巫的强悍实力让人记忆犹新，没有绝对的把握，帝江和烛九阴可不敢轻举妄动，更何况拥有准圣中期修为的后土现在都被揍得生死不明。

    看到众祖巫为后土治疗，镇元子并没有出手阻挠。反而饶有兴致地看着巫族特别的疗伤方法，不过看到那颗熟悉的土黄色丹药，镇元子嘴角一抽。

    有种自己在前线打生打死，而身后的大本营却不断往敌方输送粮食药品的怪异感。

    半响，刚才还剩半条命的后土破开由煞气、气血结成的大茧，脸色憔悴出现在众人眼前，看起来除了气血消耗渡过外，并没有受任何伤害似的。

    特殊的血脉疗伤手段和堪比极品先天灵宝的肉身强度，不将祖巫一下子打得灰飞烟灭，他们就是一群打不死的小强。

    难怪后世帝俊不惜损耗妖族气运也猎杀人族，抽取亿万生魂怨灵和付出极品先天灵宝天帝剑的巨大代价来炼制屠巫剑。

    在听完后土细声讲解事情的来龙去脉后，十二祖巫马上爆发出漆黑如墨的先天煞气，冲天而起的煞气瞬间破开天上的云层。连天道都被这边的骇人战意惊动了，立马将此地列为大凶之地。

    但凡出现在附近的修士都心中一动，快速远离逃遁，只有准圣修为才能推演天机知道此地发生的事情。

    不到一息，四方都来了一批准圣期的吃瓜看戏群众，其中就有巫族的死对头帝俊、太一、女娲、伏羲等四人和十大妖神。

    看到十二祖巫怒气冲天地盯着自己，镇元子俯视着他们，满脸不屑地说道：“怎么？这是你们祖巫最后商量的结果，不打算给贫道一个交代。”

    什么叫火上浇油，就是镇元子这种欠揍的神态语气。

    从未有人敢这样欺辱巫族，连鸿钧圣人都没用这种话语警告巫族，什么叫“放弃灵脉想法”，什么叫“见到地仙道要退避三舍”，什么叫“给你一个交代。”

    若是此刻十二祖巫认怂，那以后不用在洪荒混了。不但不能认怂，还必须将镇元子斩杀于此。

    “杀！”十二祖巫纷纷显化出本体，施展各自看家神通朝镇元子攻击而去。帝江和烛九阴两位准圣后期，其余十位祖巫也达到准圣中期实力，爆发出来的气势让四周的准圣不得不退后十亿公里外。

    看来巫族掌控洪荒东部后暴涨的气运让十二祖巫修为大进，若是连南部和北部都被其占领，那巫族可将有十二位准圣后期实力的祖巫坐镇。

    远处观战的众人脸上都笼罩着阴霾，更不用说妖族一行，明显他们也猜到将来所面对的状况。

