    宝马1型车彻底的火了，引爆了整个美国。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ运往美国的上万辆宝马1型车在不到半个月的时间内就被抢购一空了。并且，随着口碑的传播开来，越来越多人挥舞着手中的钞票，前往华夏汽车制造集团在美国的销售点，想要购买到这样的汽车。

    但是，他们得到的回复却是：“很抱歉，我们已经没有存货了，新的汽车还在海上，预计要一周之后才能够运抵！”

    “见鬼！居然还要让我等一周的时间？不过，看在这辆汽车是如此精致漂亮的份上，我就等了。麻烦先给我预定，等汽车到了之后，我要马上开走！”一个年轻的美国男子说道。

    “很抱歉，先生。下一批运抵美国的汽车，已经被全部预定出去了。如果你需要预定的话，大概需要等五周的时间。”销售点的工作人员回答道。

    “上帝啊！这怎么可能？”美国男子惊呼起来。

    这就是宝马1型车在美国引起的风潮，整个美国都为之而疯狂了。如果华夏汽车制造集团的产量能够跟得上的话，一年的销售量估计会过百万。当然，在华夏汽车制造集团刚刚开始的第一年，仅仅能够生产出十万辆汽车而已。这连美国市场需求的十分之一都满足不了。这也使得美国的一些有钱人，开始加价从购买到了宝马1型车的人手中购买。在短短时间内，宝马1型车的转手价格就已经提高到了两千美元以上了，这几乎已经是主流汽车的售价了。

    即便是这样，那些有钱人也还在趋之若鹜。相比起那些号称奢侈品的汽车，宝马1型车无疑要更加的高端大气上档次。

    也正是因为宝马1型车的上市，直接导致美国市场上销售的那些汽车，销售量开始不断的下跌。不少人愿意高价购买宝马1型车，也绝对不愿意再去购买其他品牌的汽车了。

    至于福特公司的老板亨利.福特，在得知宝马1型车的销售这么火爆之后，早已经哭晕在厕所了。被誉为经典的福特T型车。在还没有问世之前就已经夭折了。毕竟，和宝马1型车比起来，不管是外观还是性能，抑或是价格。已经被甩开了好几条街了。加之T型车想要上市，还需要半年左右。到时候，整个市场恐怕都已经被宝马1型车给占据了，哪里还会有福特T型车的生存空间啊？

    吴皓轩计划，先抢占美国市场。然后在登6欧洲。现在的欧洲，可是比美国更加庞大的市场，可以说，即便华夏汽车制造集团一年生产两百万甚至更多的汽车出来，市场都能够消化完。

    当然，想要实现这个产能，那还得需要进一步的扩张产能才行。仅仅只有盛京城的一个汽车工业园，也是不够的。等统一了全国之后，还会建立多个的汽车工业园。

    宝马1型车的销售火爆，使得远在美国的皮埃尔.杜邦和大卫.洛克菲勒非常的兴奋。他们各自的家族，也意识到了这将是一个非常赚钱的行业。于是，对他们的支持也就更大了。这两个家族，甚至想要谋取更多的股份。毕竟，这可是意味着一笔每年数亿美元甚至更多的利润啊！哪怕能够提高一个百分点，那都是数百万甚至上千万的美元。

    不过，吴皓轩现在可不是当初一穷二白的时候了。北方军拥有四百多万平方公里的领土，以及数十万精锐军队。加上正在快展的工业体系，即便是杜邦家族和洛克菲勒家族，也不能随意再卡吴皓轩的脖子了。更何况。汽车的相关专利，加上最核心的设计等，都掌握在吴皓轩手中。如果撇开吴皓轩的话，他们在短时间也别想展起来。另外。就算是另起炉灶，也不一定能够竞争得过吴皓轩的汽车的。别忘了，除了他们这两个家族之外，全美其他的大家族，恐怕也已经盯上了这个利润巨大的生意了。如果他们停止和吴皓轩合作的话，其他的家族。恐怕立刻就会扑上去取而代之的。

    为了获得更多的利润，皮埃尔.杜邦和大卫.洛克菲勒两人，每天都会给吴皓轩电报，要求他将更多的汽车运往美国。每卖出一辆汽车，那就是四百美元的利润啊！他们两个，能够各分到八十美元。

    “少帅阁下，这些杜邦先生和洛克菲勒先生给您的电报，无一例外，又是催促我们尽快提高产能的！”汽车厂的经理亨利一脸苦笑着。这段时间，他也承受了极大的压力。

    “别管他们，按照我们的原定计划，一步一步的扩大生产就是了。”吴皓轩笑着说道。宝马1型车在美国的火爆，让他彻底的放下心来了，这完全就是一座下金蛋的金鸡啊！等到产能提高到上百万辆之后，每年将获得四亿美元的利润。而他占据了百分之六十的股份，这就意味着两亿四千万美元的收益。这笔收益，已经完全可以持续的支撑国内的工业化建设了。就算是用钱去堆，吴皓轩也绝对要建立起完善的工业体系来。只有这样，才能够在未来获得更快的展。

    “是，少帅阁下。”亨利点了点头。毕竟，吴皓轩是大股东，是真正的老板，听他的，总是没错的。

    “对了，亨利。如果我们采用三班倒的模式，能否将产能进一步的提高？”吴皓轩问道。

    亨利皱起了眉头：“少帅阁下，如果那样的话，会加剧机器的磨损，降低使用寿命。另外，我们也没有足够的工人。现在的工人，仅能够维持生产而已。”

    “机器设备的磨损，这并不重要，只要我们能够生产出更多的汽车，就能够赚取到更多的利润。到时候再购买机器设备就是了。缺乏工人，那从现在开始就培训更多的工人。三个月之后，我希望汽车厂开始进行三班倒，将每个月的汽车产量提供到两万五千辆！”吴皓轩说道。

    如果能够提高到每个月两万五千辆的话，那就意味着每个月都能够得到一千万美元的利润。

    “是，少帅阁下，我知道了！”亨利点了点头，他知道这或许有些困难，但如果能够成功的话，会给公司带来更多的利润。而他作为总经理，肯定也会得到加薪以及更多的奖励的。

    除了宝马1型汽车之外，吴皓轩的摩托车厂生产的摩托车也在美国上市了。两种类型，高低搭配的摩托车，在美国也获得了极大的赞誉。如果说，宝马1型车面对的中高收入的人群，那么摩托车面对的则是下层老百姓了。毕竟，即便是在美国，有钱人也不过是少部分人而已。大多数的人，还是穷人。摩托车这种交通工具，正在在他们的负担能力之内。于是，吴皓轩的摩托车在美国也获得了大卖，售出的摩托车，比汽车要多得多。获得的利润，也不比汽车少多少。

    汽车和摩托车的销售都取得了成功，让吴皓轩彻底的放下心来，可以将精力放到其他地方了。

    19o8年4月中旬，吴皓轩再一次的前往了旅顺要塞。这个时候，要塞的升级改造正在继续，一门门先进的要塞炮，取代了那些老式的要塞炮。同时，要塞的背面也修筑了大量的防御工事和炮塔，使得要塞在遭到敌人从侧后起的进攻的时候，依旧有强大的战斗力。

    原本，旅顺要塞的所有大炮都是朝着海面的。这使得日本人在甲午战争和日俄战争当中，都迂回到了要塞的侧后方，从那里攻击，直接攻下了要塞。这一次，吴皓轩要求要塞的所有大炮，都能够进行三百六十度转向。这样的话，不管日本人将来从什么方向进攻，迎接他们的都是要塞的大口径重炮。

    另外，在要塞的四周，还修建了不少的钢筋混凝土浇筑的碉堡，挖掘了战壕，拉起了铁丝网，埋设了地雷。如果日本人想要再一次进攻旅顺，相信他们会为此而付出惨重的代价的。

    “少帅，造船厂的一期工程已经完成了，工人也是从马尾造船厂和江南造船厂招募的。现在，已经有三千多人了。我们计划，开始建造我们的第一级军舰。”造船厂的厂长魏翰向吴皓轩报告道。

    吴皓轩点了点头：“潜艇呢？什么时候可以开工建造？”

    吴皓轩最关心的，还是潜艇。毕竟，北方海军和日本海军之间的差距太大了，想要逆转局势的话，潜艇这种水下杀手是必不可少的。如果能够在战争爆之初就让日本人付出惨重的损失的话，那么，北方海军或许就有取胜的机会了。

    “少帅，在德国工程师的帮助下，我们已经完成了第一级潜艇的设计工作，所需要的那些零部件，也是从德国进口的。下个月就可以开工建造了，这是设计图纸。”魏翰连忙将第一级潜艇的设计图纸在吴皓轩的面前展开。(未完待续。)

    ps：　　感谢书友苍。昊、宁乡县东山村刘利金的打赏！感谢书友巴厘土人、莲花出水、海山重锤、小♂邪、667o9o7487、风云在起22o4、1inzisong、~木伤~、那一夜的风声、南宫云逸、mymiaooooo、揉碎、迩的心、袁yh1234567、船山、ushunshun、峰の白、葛先生、欢乐派对、唐国、蓝色玄幻、心里有累、魔∵杀、人本寂寞的月票！