    “真的是难以置信……”

    感受着自己年轻而有力的新身体，剑圣依然还是满脸的惊叹。

    为了钻研剑廿三，他禅精竭虑，耗干了全身精气神，才得到了这惊天地泣鬼神的一招绝世剑招。

    自己的身体，他自己自然也最清楚，哪怕不去找雄霸拼命，也坚持不了多久了。

    可没想到在自己用出了剑廿三后，竟然被自己一直视为对手的无名直接终止！

    甚至逆转了剑招，让原本吞噬自己元神为养料的剑域，直接破碎反哺自身，还用一种逆天改命的独特手法，将自己的身躯也恢复了巅峰。

    这种神乎其神的手段，自然是让剑圣心悦诚服。

    以前觉得有机会，还想要赶超一下，现在是完全没想法了。

    差距太大了……

    自己用尽手段，才隐约和真正的剑界取得联系，而无名却已经能够轻易逆转斩断，双方从现在起就已经不是一个层次的存在。

    已经无法成为对手了……

    “师父，等等我。”

    就在徐越带着剑圣，同时还有一起打包赠送的独孤鸣以及释武尊三人慢悠悠赶车的时候。

    发现师父不见了的剑晨，也在后面一路跟了过来。

    原著当中，原本是他展现实力救下了独孤鸣和释武尊的，这一次却也还是碰到了一起。

    “晨儿，你已经长大了，要学会自己闯荡江湖了，去吧，把独孤鸣和释武尊带走吧。”

    只是剑晨刚刚吃着灰追上马车，无名的话便已传到了他的耳中，随后眼前一阵天旋地转，等到恢复过来后，便发现自己三人已经来到了一个挂着凤溪村牌子的小村子。

    哪怕是作为无名弟子的剑晨，此时都是满脸震惊之色。

    虽然他知道师父功力通天，但也没想到竟然会有这种神乎其神的手段！

    另外一边的独孤鸣和释武尊两人，更是满脸的茫然。

    完全不明白发生了什么。

    明明刚刚还在马车上，为何现在就来到了这里，又为什么要送自己两人来这里……

    ……

    看到到账的一点蚊子腿，徐越倒也没嫌弃，毕竟还把剑晨也送过去了，多少还有些改动。

    不过以任务空间的历史车轮，还有雄霸那边的实力，多一个剑晨不多，少一个也不少，而且距离他们凤溪村合谋可还要很久的……

    另外一边，带着孔慈尸体的步惊云，也是趁着雄霸受伤的时机，逃离了天下会，前往了侠王府。

    侠王府也是江南的一处侠名远播的江湖势力，虽然暗地里也做过许多龌龊，可起码表面上还是一等一的正道势力。

    除了他们的侠名外，侠王府还有另外一件知名的宝物。

    冰魄！

    能够保住肉身不腐的稀世珍宝，被侠王府用来保存上初代侠王的尸体。

    因为这东西表现出来的特性，除了保存尸体外，大概也就是冰镇西瓜了，所以虽然稀有，却也一直以来并没有引起什么人的窥视，侠王府也没有特地进行隐瞒。

    他们本身的实力，足够匹配这一份至宝！

    会窥视这等小物件的宵小之辈，他们绝不放在眼里。

    直到一个扛着尸体，满脸面瘫表情的男人上门……

    “原来是步堂主，当初步堂主的援手，可是让我们铭记于心，还请上座。”

    步惊云可是天下会的堂主，以现在天下会一统武林的威严，走到哪里都能成为座上宾。

    哪怕他扛着一具尸体，也没人敢多说什么。

    而步惊云会如此光明正大的来到侠王府，自然也有他的理由和原因，当初他作为天下会飞云堂堂主，可是对侠王府帮了大忙的，否则那一次侠王府可能就要被灭门了。

    他就琢磨着，以自己和侠王府的关系，还有侠王府一直以来的侠气，他还是放得下心的。

    “我此次前来，就为借冰魄一用，还望吕大侠成全。”

    步惊云拱手对着吕义开口到，让后者脸上表情也不由一僵。

    冰魄是用来保存先祖尸骸用的，一旦取出必然消散，他怎么可能愿意！

    然而步惊云的实力他是清楚的，加之现在还叛离了天下会，更是无法无天，一旦惹怒此人……

    想到这里，吕义心中也有了计较，当即豪迈的笑着说道

    “如果是别人开口，我肯定要回绝，甚至赶他出门，但既然是步堂主发话了，那自然也要给步堂主面子，不过冰魄取出还有一些繁琐的手段，还请步堂主稍等片刻。”

    一边说完，吕义便是开始安排人去取冰魄。

    不过取冰魄是假，通知天下会是真！

    步惊云叛逃的事，之前就已经传了过来。

    如有线索本就重重有赏。

    现在步惊云自己送上门来，还想要夺取冰魄，自然就不要客气了。

    “吕大侠还是不要白费心机了，面对步惊云这等白眼狼，自然要直接动手诛杀，不能给他喘息机会，否则，一着不慎，就可能被灭满门啊！”

    就在此时，一阵震耳发聩的声音回荡在侠王府之上，随后三道人影鱼贯而入，跃入了院内。

    单单之前开口那一份功力，就能够明白来者不是等闲之辈。

    三位轮回者傲然而立，看着眼前的步惊云眼中也充满了戏谑之色。

    对于步惊云的攻略，他们也有过许多，排云掌学会的人都不止一人，只要能拿到步惊云的人头去找雄霸，就能被传授排云掌！

    以前攻略情报不够的时候，的确在他手上折损过很多人，资深乱入都饮恨过许多。

    后来才发现，聂风、步惊云两人应该是这个位面的位面之子，合力可以发挥出十倍以上的恐怖爆发，分开也能经常爆种越级杀人。

    如果用单一寻常资深去进行拦截，保不定就直接翻船了。

    对付这种气运之子，必须要在其还未成长起来之前，用绝对武力的雷霆手段进行镇压！

    一位资深和两位一流的乱入者，就是这次阻击步惊云的队伍。

    如今的步惊云还未成长起来，本身实力也就是一流乱入者的层次，加上实力完全压制他的资深，就算爆种也不会翻车！

    根据研究发现，眼前这时机，这机会，是最好镇压这气运之子的时候。

    未来他还会成为击败绝无神大人的凶手，为了让无神绝宫一统天下，借势而为，这步惊云也留不得！

    而步惊云在见到了这三人后，也感到了如临大敌。

    三人功力均不在自己之下！

    其中一人，还给了自己莫大的压力。

    不好对付啊……

    只是正当他想到这里的时候，忽然间便是右眼一痛，流下了一行血泪，而他的瞳孔也突然变成了一柄倒插的剑影。

    与之前他全力攻击剑圣被挡住的剑影一模一样！

    随后被他瞳孔映照出来的三人身影，便是与这剑影重合，顷刻间被凌厉剑意割裂成了无数碎块。

    倒影被切碎的同时，三位傲然而立的现世身影身上，也对应的出现了一条条红色丝线，随后就同时带着那还未收敛的笑容，碎裂一地……

    ————

    两更完毕！