    第四十章：收回关税

    第二更，饿着肚子写完的。(www.kl05.com-撕天-www.kl05.com小说)现在天天三更，兄弟们，你们还在看盗版吗？

    ————

    袁世凯正式bī迫清室退位，意味着中华民国即将登上历史舞台，同时也意味着福建、浙江、江西此华东三省以及上海将进入自治状态。华东临时政fǔ在2月1日，正式更名为华东自治政fǔ。

    当然了，要孙大炮让出总统之位也不是那么容易的。

    孙大炮这时想到了训政，所谓训政也就是他**的一种形式，类似于华东临时政fǔ的自治。

    大概的意思就是，各地组建自治政fǔ，当然这种自治没有华东自治政fǔ那么多的自治权利，不过地方自治了，听谁的？自然是听他孙大炮的。

    也就是说，孙大炮这是想蓄积实力，再慢慢和袁世凯周旋。

    南京临时政fǔ就让位问题并无异议，但前提是袁世凯必须到南京就职，南京是革命党人的地盘，袁世凯到了南京，势力就将大减，而且将受革命党人的钳制。

    另外，孙大炮起草了《临时约法》，给袁世凯这个猛兽编制了个草笼子。如果袁世凯真的来南京就任大总统，那么这个草笼子极有可能可以关住这只猛兽。

    不过孙大炮和袁世凯玩权谋显然还太低级了一些，袁世凯当即写了封信给孙大炮，说他要去归隐田居，这个总统他不当了，永远让孙文先生打着吧！

    袁世凯不当总统，这事情就法搞了，孙大炮只好派人坐着火车前去北京迎接袁大头南下当总统。

    汪鸡ng卫、胡汉民、宋教仁等人到了北京，他们受到了热烈的欢迎，更让他们没想到的是，袁世凯十分爽快，说走咱就走，待老夫收拾收拾行礼，即南下就任总统。

    于是南京临时政fǔ派出的迎接团就住进了北京最高档的六国饭店，正当他们在饭店里享受的时候，突然北京城大luàn起来。

    只见北洋军突然哗变，许多士兵公然在大街上抢劫。

    发生哗变是曹锟的第三师（原第三镇），第三师在京城到处放枪，到处抢劫，整个京城顿时陷入一种‘有序的混luàn’，显然是袁世凯所策划好的。

    六国饭店里，南京政fǔ的人接到消息，汪鸡ng卫随即说道：“看来袁公是走不了，我们快向南京报告。”

    于是随即发电报报告南京政fǔ。

    这就是‘北京兵变’事件，袁世凯靠策划这个起兵变，让南京政fǔ不得不同意袁世凯在北京就任大总统。

    而华东自治政fǔ对此没有发表任何声音，不过并不代表华东自治政fǔ不关注此事，夏钧与复兴党的几个首脑商议起今后的对策。

    到场的有游正斌、陶成章、柳亚子、章太炎，以及白文升、张季屿、林成贵、吴峰、杨烈、刘文洪等人。

    “现在民国初立，我们在国内的主要两个对手，第一就是孙中山为首的同盟会，第二个就是以袁世凯为首的北洋势力。我们华东自治政fǔ要想长存，在武力上这两个势力都不足以动摇我们，唯一能够动摇我们的，就是内部。”夏钧对他们说道，“坚固的堡垒多是从内部被攻破的。”

    “委员长所言极是，我们复兴党要想生存，就必须团结，才能做到不被同盟会同化，不给北洋势力分化。”陶成章出声说道，光复会与同盟的结怨已久，因此复兴党内部的光复会成员都对同盟会持有意见，至于北洋势力，那就更有意见了。

    “所以各位应当恪尽职守，严守底线。特别是你们。”夏钧转头对张季屿他们一帮军官说道：“你们做为军人，必须记住一点，军人的天职就是服从，在任何情况下，你们都不能参合到政治中来，你们的用武之地不在政治，而在于战争，都明白吗？”

    “明白。”

    “明白。”

    “明白就好。”夏钧点了点头，对他们说道：“我们与日本在未来三年内必有一战，你们必须加紧部队训练，到时候打一场漂亮的胜仗，为我们中华雪耻。”

    “是。”

    几个军官听得热血撕天-www.kl05.com，这就是他们近期的奋斗目标。

    “白文升。”

    “在，校长。”

    “以后你必须严防北洋的探子在我们内部的活动，特别是袁世凯此人，最擅长用钱财收买人心。”夏钧对白文升说道，“另外要把三省的反侦查做好，特别是日本的刺探。”

    “明白。”白文升回答道。

    接着夏钧对众人说道：“不久后我们就可以收回关税，不过除了海上关税还是不够的，我们在陆路还要有税卡，主要对从陆路进入三省的洋货征收过路费，也就是变相的关税。关卡也负责拦截进入三省的毒品，对于那种不是来我们华东三省谋生的人员要限制其出入境，不能让他们出入的太频繁，来我们华东三省谋生的百姓，则要安置好他们。”

    “委员长，人来太多怎么办？”游正斌说道：“就上个月，已经有近十多万外省百姓闻风进入浙江境内。”

    “所以我们要下一步最重要的三点，一是努力办实业，给百姓提供更多的就业岗位，二是努力办教育，让我们能尽快追上世界的步伐，第三就努力加强军事。在这三点的基础上，我们要确保农业上的霸主地位。”

    夏钧讲起今后的施政纲要，其中吸纳外省人口是其中比较重要的一部分，有更多的人口，夏钧也就能有更多的积分收入。

    他详细交代这些纲领，主要是正在把行政放手下去，他建立一个制度，让下面的人去做事就可以了，这样也就没夏钧什么事了，他平时只要监督好这个制度的正常运转就可以了，以此可以让他有很多空闲的时间。

    当前的行政机器还不完善，所以夏钧的事情多，努力去打造一个完善的行政机器。

    ……

    2月5日，袁世凯在北京就任中华民国大总统，各省纷纷取消独立，中国局势很快便稳定了下来。

    就在这时，夏钧要求各国履行之前签订的《关税协议》，英美等国也未有太多磨蹭，在2月8日就将关税交还给了华东自治政fǔ。

    夏钧掌控了关税，马上下调了各种原材料的进口价格，其中煤炭、铁矿、石油的进口价格下调至10%以下。

    而之前夏钧有对列强许诺过不提高关税，进口商品的优惠政策造就，因此夏钧暂时不提关税，但并不意味着他永远不提，最多三个月，夏钧就要慢慢的，一个一个的提，反正关税都到手上了，要怎么提还是他的事，到时候温水煮青蛙，慢慢来。

    当然，美国佬还惦记着那个零关税的事情，所以莫多马在华东自治政fǔ刚接受了海关衙mén，就跑到了杭州，和夏钧商量关税的问题。

    此时夏钧远远没有做好零关税的准备，于是对莫多马说道：“我们华东自治政fǔ目前还没有稳定下来，我们对关税也缺乏经验，所以必须给我们一些时间调整，最迟三个月后，我们可以与美国施行互相性的零关税政策。”

    “这太好了，三个月没问题的。”莫多马高兴的对夏钧说道，“那我们签一份协议吧！”

    “好啊！”夏钧满口答应，叫来朱晓诚，和莫多马具体商议零关税的事情，朱晓诚对零关税其中的猫腻自然恶补得一清二楚。

    一旦施行零关税，华东自治政fǔ的一些优势商品就可以在美国长驱直入。但同样的，中国将遭受美国商品的狂轰滥炸，美国商品将会对一些行业造成猛烈的冲击。

    因此夏钧最起码需要三个月的时间进行调整。

    晚上李诗婧给夏钧列出了一个表格，上面填写着许多商品的名称，这是在与美国施行互相性的零关税后可能遭到冲击的行业。

    这些行业大多数都属于当前的生产空白，这些地方最容易遭到冲击。

    为此夏钧并不担忧，他对李诗婧说道：“我们只要确保优势行业就可以了。”

    “那这些劣势行业呢？”李诗婧问道。

    “慢慢收复市场阵地。”夏钧回答道，他自然有绝对的自信，手上有兑换平台，哪个行业实在太劣势了，可以用技术来进行弥补。

    当天夏钧在记事本上列入了他要确保优势的行业，首先一个就是纺织业，这个必须从原料上开始抓，江苏是个产棉地，可以到江苏去办农垦公司，还可以去河北、山东地区买地种棉。

    同时他还要兑换好高产棉花，以及专业的农业技术人员。

    第二个就是生丝，湖州府算是中国生丝产量最多的地方，而江苏等地的生丝，一个县还不如湖州府的一个镇，夏钧也要兑换好优质蚕种，以及购买先进的生丝加工设备。

    日本这个年代就大量养蚕，他们以生丝来创造外汇，是日本在农业上的重要收入，夏钧只要大规模发展丝绸业，就可以将日本这一块的收入打压下去。

    第三个就是造纸，不仅是普通纸，特种纸也要涉及到，要想让普通纸张占据市场，首先就得有质量和价格的优势，必须采用先进的生产设备。

    第四个就是钢铁制品，这个行业上，夏钧起码能把中国的生产争下来，把美国的钢铁制品排挤出去。

    第五个就是运输了，什么东西都离不开运输，只有把运输成本降低下去，才能让这些商品有竞争力，因此必须用自己的船来运。

    接下来有夏钧忙的了，他有三个月的时间准备。

    ！