    血无双看出来了其中的味道，笑着对朱清说道：“无名公子，你是不是故意整他的。”

    朱清笑道：“当然是故意整他的。”

    “哈哈，我看他现在肯定是快要气疯了。我怕等下离开这里，他会报复你。”

    “嘿嘿，报复我？我不怕，要是怕的话，我就不会整他了。”

    “说的也是。”血无双心里想，一个王者身份的人，拥有那么大的财富，还会怕其他人吗？说不定在他的四周有很多高手暗中保护着他呢？

    血一刀对着朱清竖起大拇指，说道：“你太棒了，兄弟。”

    朱清微笑说道：“哈哈，我看他不爽，玩玩而已。”

    “嗯！我先上去了。”血一刀再次飘身上了擂台，看着众人，朗声说道：“我继续接受挑战，谁上来？”

    “我！”

    锦衣青年看到血一刀和朱清是一起的，心中怒火无处发泄，飘身上了擂台，怒视着血一刀，说道：“我来挑战你。”

    “好！”

    “你准备好了没有？”

    “你上来的那一刻，我已经准备好了。”

    “那就开始吧。”锦衣青年说着，双掌飞速的拍出，两道掌影怒射向血一刀，势如破竹，不可一世的样子。血一刀明显感受到对方实力的可怕，不敢怠慢，挥出迎击。

    两刀劈出，劈在两个巨大的掌影之上，发出两声巨响，两个掌影被劈散开来。血一刀心中一喜，想开始反攻，便看到锦衣青年一剑刺了过来。

    激扬起一阵强烈的灵气波动，将他身上的衣服头发吹得霍霍作响。剑锋已经到了他的面前，让他后背直冒冷汗，想不到锦衣青年的实力那么强劲。

    赶忙回刀抵挡。

    当的一声，长剑击在了他的大刀之上。血一刀闷哼一声，接连后退了三大步才站稳，锦衣青年身体一点波动都没有，反手又是一剑刺了过来。

    这次的速度更加的快速猛烈。

    血一刀面对这次的攻击，心中没有信心能否接下来，唯有后退闪避，直接闪避出了擂台，有点尴尬，虽然没有说明出了擂台算输，但是有一个潜规则，这样也是算输了。

    锦衣青年看到血一刀出了擂台，怒道：“滚，垃圾。”

    “你…….”血一刀相反驳，却是话到嘴边便咽了回去，因为自己的确不是他的对手，脸色不大好看的飘身回到了座位，被人叫垃圾，心中真的不好受。谁叫自己的实力不如人家呢？

    唯有给人家侮辱的份了，要是自己的实力强大，又怎么会被人侮辱呢？一切都是有因果的，心中虽然不爽，也是相当的无奈，不过也让他明白了，世界之大，人上有人，天外有天的道理。

    血无双看着血一刀落败回到座位，心情很不美丽，安慰说道：“大哥，没事的，你可是赢了十二场的高手啊。”

    血一刀哭笑了一声，说道：“没事的，妹妹，这种事情不会影响到我的。”

    “我想也不会影响到大哥你的。”

    “嗯！只是看那个家伙很爽，赶紧给我上去一个人将他击败。好灭灭他的威风。”

    这时，锦衣青年冲着朱清叫嚣道：“臭小子，你的伙伴给我三下五除二击败，你要不要上来给他报仇。”

    朱清沉思了一会，看来今天不上去教训一下那个小子是不行的了。

    “看到你在上面叫唤，我来会会你吧。”

    朱清飘身落在了他的身前，血无双想不到朱清说去就去，果断明了。她看着站在擂台上的朱清，说道：“大哥，你觉得无名能否战胜那个家伙。”

    “不知道，无名这个人给我的感觉有点看不透他。”

    “和我感觉一样，我想他应该能够战胜那个恶心的家伙。”

    “等下就知道了。”

    擂台上，锦衣青年看着朱清，冷笑说道：“刚才挑战你不上来，现在终于上来了。”

    “嗯，因为觉得你太过恶心了，上来为民除害啊。”

    “我呸，你以为你能战胜我吗？口气真是好大啊。”

    “只有实力的人，才能口气大。”

    锦衣青年放声大笑，说道：“那让我看看你到底有什么本事？给我接招。”一掌直接就拍了过来。朱清轻哼一声，一掌迎了上去。

    砰的一声，两掌对撞，迅速的分开，因为大家都没有全力，分别各自退了一步。锦衣青年冷笑的说道：“看来你不怎么样嘛？”

    “一掌就可以看出一个人的实力吗？”

    “废话，对我来已经足够了，看我这一掌。”

    锦衣青年再次增持力量拍了过来，速度更加的快速，力量更加的巨大，顿时在他的身前幻化成一个巨大的掌影，冲向朱清。

    那个巨大的掌影有朱清的身体那么巨大，朱清面对这样巨大的掌影，没有丝毫的慌张，落叶掌轰出，防御式开启，巨大掌影拍在了朱清的落叶掌防御式上面。

    顿时对消，锦衣青年一愣，想不到朱清的掌影和他的掌影对消了，眉头轻皱，这家伙的实力真的不弱啊。怪不得敢那样说话，看来要使出全力才能战胜他了，要不很难击败他。

    双臂一震，祭出了仙剑，法决一动，仙剑变大了一倍，闪着耀眼的光芒。对着朱清就是一剑劈了过去。朱清没有怠慢，本来想祭出九幽黑体剑抵挡，后来一想，魔域和剑圣是仇家，对剑圣的佩剑，很多人会认识，要是那样就会暴露了自己的身份，所以他没有祭出仙剑。

    而是将力量加持到了一双手掌之上，他大喝一声，猛然的伸手过去抓住了锦衣青年劈过来的剑锋，锦衣青年大惊，想不到朱清空手抓住了自己的剑锋。

    全场的人大惊，纷纷感叹，朱清的实力太过恐怖了。

    空手抓剑锋，这需要何等的修为才能做到。血无双和血一刀对视了一眼，神色一脸惊讶之色。血无双说道：“无名的实力这么恐怖的，竟然空手接住了那家伙的仙剑攻击。”

    “嗯，我一开始觉得无名是一个比较低调的人，实力和自己差不多，想不到实力那么的恐怖，很多事情不能看表面啊。”

    “是的，这告诉我们一个道理，凡是还是要亲眼看到才是事实，没有亲眼看到，靠猜测，永远得不到正确答案的。”

    “妹妹，你说的太对了。”

    擂台上的锦衣青年看到自己的仙剑被朱清空手接住，奋力想挣脱，谁知道动都不能动，他头脑非常清醒，在这种情况之上，唯有放弃仙剑，迅速的挥掌击向朱清。

    朱清看到他放弃仙剑，挥掌攻击自己，冷笑一声，没有闪避，让自己的胸膛直接面对他攻击过来的双掌，轰隆一声，朱清纹丝不动，反而将他震飞了回去，一口气时间，便退了四五步，才勉强站稳。

    朱清淡淡的说道：“看来你的实力不怎么样？”

    锦衣青年神色十分的难看，就像吃了一坨屎一样，没有说话，自己彻底失败了，败得很惨，对方空手接住了他的仙剑，没有抵挡震飞了他的身躯，要是还手，他已经被击杀了。

    朱清看到他没有说话，将他的仙剑一挥，直接插在了他的脚边，剑柄不停的摇晃。让锦衣青年的脸色更加难看了。

    想破口大骂，话到嘴边硬生生的吞了回去。臭小子，别得意，等下离开这里，我要找人将这个家伙干掉，无论用什么代价。

    他堂堂四大家族之一的公子，岂能这样给人侮辱，这口气怎么样都咽不下去。伸手抓起自己的仙剑，冲着朱清说道：“今天的事情，你给我记住了，我会双倍还给你的。”

    “我等着你。”

    “哼！”锦衣青年飘身下了擂台。

    朱清看着擂台下方的人群，朗声说道：“谁上来挑战我。”他既然踏出了这一步，就不会退缩，环视了大家一会，没有人上来应战。

    他的实力大家都看在眼内，简直就是刀剑不入啊。没有足够的信心，谁会上去挨打，那不是有病吗？看到没有人上来挑战自己，朱清内心一笑，看来今天比试就会到此结束了。

    不知道接下来有没有拍卖呢？

    就在他思考的时候，主持老者飘身落在他的身旁，微笑看着他，眼眸之中多了几分敬意，看来魔域也是讲究实力的地方，有实力自然有人尊重自己。

    刚才主持老者看到自己那么多灵石，对自己没有那一分敬意，现在看到自己的实力，开始表现出敬意，这个朱清感受非常之深刻。

    在这个世界，无论在那里都要讲究实力，没有实力一切都免谈，一切都是虚无的。

    主持老者对他说道：“看来今天，没有人敢挑战你了，那么说你就是今天的擂主，我们龙凤台会提供豪华住宿和特殊服务给你享受的。”

    朱清微微一笑，说道：“你们龙凤台有这么多好处的，那我就不客气了。”第一次来到这里，没有任何朋友，对方能提供一切，当然要接受。等到在这里混熟了，熟悉这里的生活习惯和认识一些朋友之后，好为日后拿到龙血草作准备。

