    听到苏岳的问题，苏承武卖了个关子，表情得意道：“儿子，咱们苏家这次算是大翻身了！”

    苏岳楞了楞，一时间没明白自己父亲的意思。

    就算见了方家之主，得到了一些帮助，那也算不上是大翻身吧？别的他不清楚，最情况来说，就欠清苑集团的那笔钱，都算是绝对的天价巨款了，如果这笔钱还不上，苏家直接就会破产，压根就没有翻身的机会！

    “爸，您就别卖关子了，方家之主到底说什么了？”苏岳急得抓耳挠腮，要不是苏承武是自己父亲，别人敢这么卖关子，他早就一个嘴巴子抽过去了。

    苏承武闻言，哼了一声，说道：“老子是怎么教你的？每逢大事需静气！这点事，就把你给急成这样，等以后苏家跻身金陵巨富的层次，这家业你能守得住？”

    苏岳简直都快吓傻了。

    他目瞪口呆的看着苏承武，还以为自己父亲受什么刺激，真的疯了！

    要不然的话，怎么都开始说胡话了？

    现在苏家都是一副要死不活的德行了，还想着跻身金陵巨富的层次？怎么不说苏家明天就是金陵豪门呢？

    见苏岳的表情已经快要吓得扭曲了，苏承武才停下了卖关子的行为，淡淡道：“我告诉你，方家之主已经把咱们家欠清苑集团的债务给转走了，以后这笔债务，就是归方家所有，由方家来跟清苑集团对接！”

    “什么！？”苏岳脸色一变，紧接着大喜道：“那太好了，咱们家终于不用担心破产了？”

    “何止是不用担心破产了？”

    苏承武得意一笑，拿出手机，给苏岳看了一眼那条收到了十个亿的短信，又把苏岳给吓傻了！

    “十个亿？爸，哪来的这么多钱啊？”

    苏岳双眼都放光了，下意识用完好的那只手，想去抢夺手机，苏承武却是直接收了手，瞪了苏岳一眼，紧接着说道：“这钱就是方先生给的，无息贷款，什么时候还都行！而且我看方先生的意思，这钱就算不还了，他也不会介意，毕竟方家这种豪门，资产几百个亿，拿出十个亿来投资咱们家，那就是小菜一碟啊！”

    “那咱们家现在，已经算是富豪阶级了？”

    苏岳整个人都被巨大的惊喜给砸懵了！

    苏承武得意洋洋地点了点头，随后说道：“你小子还是太嫩了，遇到什么事情都不要慌，谁也不知道什么时候会出现转机！呵呵，咱们苏家的机会，这不就来了？”

    说完这句话，苏承武就拿着手机道：“我得先给你奶奶打个电话，把这个好消息也通知她！”

    他赶紧拨通了苏老太太的电话，很快，那边就传来了苏老太太的声音，说道：“承武，怎么样了，老二那一家子，愿不愿意帮忙？”

    苏承武哈哈一笑，直接说道：“妈，咱们现在不用等老二那一家子帮忙了！以后咱们苏家，就是金陵富豪阶级了！”

    “什么？”苏老太太楞了楞，第一反应也是苏承武疯了，连忙问道：“怎么回事？说什么胡话呢？”

    紧接着，苏承武就把自己怎么找到应奇胜，又是怎么见到了方兴远，把这段经历仔细解释了一下。

    苏老太太听得晕头转向，尤其是听到苏承武还在方家之主那里拿到了十个亿的无息贷款时，整个人都懵了。

    随即，她就发出了难听的笑声，狂喜道：“好好好，承武，你做得好！”

    “这真是天都要帮咱们苏家啊！哈哈哈！”

    苏老太太得意大笑了几声以后，立刻催促道：“你现在赶紧带着苏岳回来，咱们好好商量一下，这笔钱该怎么分！”

    苏承武本来还无比得意，结果听到这句话，眉头顿时就是一皱，心里有点不满了。

    这十个亿，可是他去谈回来的，苏老太太一开口就要分钱，立刻就让他不爽了起来。

    就算这钱是用来发展苏家，苏承武也不会说什么，按照他的想法，这十个亿，拿出一半来拓展苏家的业务，加强一下公司的实力，另外一半，自然就是他自己的了。

    可苏老太太的意思，却是要把这钱给分了，到时候如果还要发展苏家的话，谁来出钱？

    苏承武脑子里想法转动，颇为不满，但表面上还是没说什么，态度敷衍道：“妈，我这边还得再跑跑关系，想办法把万秀娟跟妙妙给捞出来，虽然方先生答应会处理这事儿，毕竟他都帮了这么多，不能事事都让人家帮忙吧。”

    电话那边的苏老太太，也是瞬间就从狂喜的状态中清醒过来，知子莫若母，苏承武都是她生的，她哪能不知道苏承武那点小算盘，忍不住道：“那点破事，什么时候办不行？赶紧回来把钱分了才是正经事！”

    说完以后，苏老太太又狐疑道：“承武，你不会是想把这十个亿独吞了吧？”

    苏承武撇了撇嘴，漫不经心道：“这笔钱是人家方先生给我发展苏家的，咱们私下里给分了算怎么回事？行了，就先这样吧，我老婆跟女儿还没救出来呢，我暂时没心情聊这些！”

    说罢，就直接挂断了电话！

    苏老太太顿时楞住了，随即破口大骂：“王八东西，平时怎么没见你关心你那个老婆和女儿？现在倒是热心了！”

    苏承武的态度，摆明了就是不想分钱，想把那十个亿给私吞了。

    苏老太太急得直跳脚，大喜大怒之下，一个踉跄，直接摔了个跟头，脑袋磕在桌边，当时就头破血流，惨叫不已！

    ……

    与此同时。

    陈苍生跟老婆陪丈母娘和老丈人吃完饭以后，就开车回家，老婆取了一些文件，要去送给商圈项目的一个负责人，陈苍生自然是陪着老婆一块去。

    结果，在车里坐着等她的时候，陈苍生接到了一个电话，是张云辅打来的。

    看了一眼号码，陈苍生颇为意外，不知道张云辅这时候找自己有什么事，不过也没有多想，直接就接了起来。

