    龙耀闻声突然愣在原地，他体内的热血瞬间被点燃！

    “恩师！”

    “是恩师！”

    “恩师来了！”

    龙耀抬头向上望去，残兵游勇也纷纷抬头。

    只见远处一架战机坠毁冒着浓浓的黑烟，头顶之上，一个黑点正在急剧下坠。

    砰！

    一声巨响！

    黑点砸在了远处敌寇的一个火力点上，硬生生将那些敌寇踩断了脊骨，当场暴毙。

    一个身穿九蟒袍的男子出现在众人面前！

    他东方面孔，五官如刀削斧凿一般精致，像是天宫神将雕刻出来的艺术品！

    他浑身上下散发着庞大爆棚的威压！

    令人敬畏！

    更令人神往！

    “龙耀，别来无恙否？”

    “恩师？！”

    龙耀狂奔过来，扑通一声跪在林隐面前，眼泪啪嗒一下就溢了出来，就像失散多年的孩子再次见到自己的父母。

    正所谓一日为师，终生为父！

    “恩师！徒儿龙耀无用，还请师父责罚！”

    龙耀一头磕在地上，泪水顿时浸湿战地。

    男儿有泪不轻弹！

    只是未到伤心处！

    三年的别离，以为是永远，从没想到还有重逢的一天！

    今天就是他龙耀战神最高兴的日子！

    “龙耀，你可是龙国顶天立地的战神，怎可像孩童一样流泪？”林隐蹙眉责怪道。

    “嗯！”龙耀重重点头。

    “还不赶快站起身来！”

    “遵命！”

    龙耀站起身来，身体如标枪一样立与天地间，随即向林隐敬了一礼。

    他的那些个手下一个个全都懵掉了。

    经常听战神提起他的恩师就是龙国第一至尊，皇尊帝师！

    难道就是眼前这位？

    可是……

    这年纪也未免有点太小了吧？

    众人面面相觑！

    “你们还傻愣着干嘛？还不赶快见过皇尊帝师！”龙耀催促道。

    直到这时，众人才回过神来，连忙下跪。

    然而。

    他们却被一股无形的力量拖住了膝盖。

    “都免礼！”

    林隐微微抬手，众人愣是没能跪下去，这时，众人才意识到皇尊帝师的厉害！

    “恩师，我接到您的帝师令，便赶往松山参加您和师母的订婚宴，哪只刚到松山就惨遭暗算，差点丢了性命，等我醒过来时，人已经稀里糊涂来到了南疆，而且被猴国的主力围困在一个小据点里……”

    龙耀讲述着自己的遭遇。

    “龙耀，这些等咱们安全回去后，再做详细调查，当务之急，是击退敌军！”林隐摆了摆手。

    “是，恩师，不过，恩师，我清点了一下这个据点，目前丹药都已经没了，人也就剩这么几个，想要退敌百万很困难……”龙耀担忧道。

    林隐笑道：“龙耀，你是不是忘了为师还有三个战神徒弟了？”

    “您是说他们……”龙耀瞪大双目。

    话音未落！

    东南方向天穹便响起震天的咆哮！

    “朱雀战神率部拜见恩师！龙耀师兄！”

    西北方向地面一阵剧烈颤动，掀起漫天烟尘，遮天蔽日！

    “玄武战神率部拜见恩师！龙耀师弟！”

    这还不算完。

    身后位置一架架龙风快递驶来。

    “虎贲战神率部拜见恩师！龙耀师弟！”

    可以说。

    转眼间，势单力薄的据点，便成为战斗力爆棚的钢甲勇士。

    龙耀见状欣喜若狂，他的那些个手下也一个个欢呼雀跃。

    反观对面猴子们此刻却已经如坐针毡了。

    “老大，咱们怎么办？”

    “什么特么怎么办？还能怎么办？咱们是被狼国那些小人给摆了一道，马的，老子跟狼国那些小人没完！”

    “给我撤！”

    猴子们倒是很有自知之明，知道不敌，便马上撤退。

    然而。

    就在这时。

    林隐突然开口了，声音之大，如龙吟九天，传遍方圆几十公里。

    “猴子们，听好了，你们既然踏入我龙国土地，就休想再逃回去！”

    “老大，这个声音好像有点熟悉啊？”猴子道。

    “草，能不熟悉吗？这特么是龙国第一至尊，皇尊帝师的声音，上一次听见这个声音，还是灭国的时候！”

    “妈呀，原来是这尊神来了，快逃吧！”

    猴子们听说皇尊帝师来了，立即丢盔卸甲，四散奔逃，根本不管什么阵型不阵型了。

    林隐勾了勾嘴唇，大手一挥，滔天的杀意，劈天盖地笼罩过去。

    很快。

    猴子们便全部留在了龙国这片土地！

    无一生还者返回猴国。

    “立即给猴国发一道帝师令，告诉他们，想要怎么玩，随他们意，实在不行，我可以去他们的首府当面跟他谈！”

    林隐这边刚下完令，猴国首府，首席幕僚长办公室，便进来一伙不速之客。

    “你就是猴国幕僚长？”

    一名拿着羽扇的老者笑眯眯地跟办公桌后面，那已经彻底傻眼的男子问道。

    “你，你，你们是怎么进来的？”

    幕僚长彻底懵了，这可是戒备森严的幕僚长办公室，对方怎么可能犹如无人之境？

    岂不是想要他的命易如反掌？

    此刻幕僚长身上的衣服已经被冷汗彻底浸透了。

    “你别管我们是怎么进来的，你只需要知道，我们是龙国帝师堂的人就足够了！”

    拿着羽扇的老者将一份文件丢在幕僚长面前，以上位者的口吻道：“你有两条路选择！”

    “第一，在帝师令下面签名！”

    “第二……灭国！”

    这哪里是商量啊？

    这就是下达命令来了！

    猴国幕僚长刚要大发雷霆，却突然得知南疆百万之众全没了，整个人摊在沙发椅上，只得拿起笔，硬着头皮，签下城下之盟。

    自此。

    南疆平定！

    这又是一场封神之战！

    这一消息很快便传到龙国首府燕城！

    一直忐忑不安的九五之尊，总算是放下心来。

    “还是恩师厉害！”

    “一出马就搞定南北！”

    “青樱，马上替我跑一趟松山，把我亲笔题的几个金匾送过去！”

    “遵命！”

    九五之尊笑容满脸，眼中充满希冀，“恩师，等忙完这一段，我一定亲自去松山拜访您和师母！”

    与此同时。

    松山。

    李诗诗刚到少陵山庄，就被控制住了。

    “你们干什么？放开我！”

    “李诗诗，你个野种，你说干嘛？我们当然是为你办好事了！”李思琪阴恻恻的笑着。

    李老太点头道：“思琪说的没错，我这就把你跟王老家主的婚礼给办了！”

    “你们休想！”李诗诗梗着脖子道。

    啪！

    李老太一巴掌抽过去！

    冷哼道：“这可由不得你了！”

    “今天老身就把你和王老家主的婚事给办了！”

    “我看谁能阻拦？”

    “王老家主，人已经是你得了，你随时都可以洞房了！”

