    “哦？你好像很有把握，况且你怎么知道这是本剑仙的最终底牌？”

    潇寒双手一摊，嘲讽了一声。

    唐建兴闻言，脸色骤变，周身气势回拢，一脸戒备的望着潇寒。

    难道他还有底牌？

    果然，这个斩天剑仙非常的狗。

    还好老夫有防备，机智如老夫啊！

    嘎嘎……

    见到这一幕，潇寒戏谑的哈哈大笑起来。

    “你这老狗可真是给天帝境丢脸，怕死怕到了这个份上，实话告诉你吧，这就是我的最终底牌。”

    “额……”

    听到潇寒的戏谑嘲讽。

    唐建兴老脸一红，差点从云端跌落下去。

    堂堂可镇压诸天的天帝，竟然被一个天尊境的蝼蚁戏耍了。

    “你竟然敢戏耍本帝，本帝要你死！”

    轰！

    只见唐建兴身体一震，无尽仙元携带神芒涌现虚空，瞬间暴走！

    “给我死！”

    隆隆之声响彻天地。

    仙元化作遮天巨手，紫电缠绕，对着潇寒和他下面的三尊沙兵狠狠拍来。

    这可以镇压诸天的力量，让潇寒脸色一变。

    天帝境，果然不能小觑！

    这股毁天灭地的力量，竟然让整个广袤无垠的沙地崩裂。

    “天帝沙兵，现身！”

    轰！

    随着潇寒的声音落下。

    沙漠皇帝皇冠瞬间仙芒大盛。

    一尊高约四十米的沙兵从沙地之下钻出，挡在了潇寒的身前。

    轰隆隆！

    无尽紫电神芒被天帝沙兵举起左手中的盾牌挡下，而后右手的黄沙金刀对着唐建兴横劈而出。

    “果然，你真的有底牌！”

    望着横劈而来的黄沙金刀，唐建兴脸色骤变，瞬间后移，躲开了这致命的一击。

    潇寒根本不给唐建兴反应的机会，大喝一声，下达了指令。

    “杀！”

    轰隆隆！

    只见天帝境中期的沙兵和三尊天君境的沙兵举起手中黄沙金刀和盾牌，对着唐建兴冲击而来，那狂暴的气势如同千军万马在奔腾一般。

    唐建兴见状，冷哼一声，“区区一尊天帝境中期的傀儡，你真以为就能挡住本帝吗？”

    或许感到颜面尽失，又或许他硬了！嗯……他真的硬了！

    此时的唐建兴面对如此狂暴的沙兵，竟然不再胆小。

    嗡！

    刹那间，一股玄之又玄的气息在他周身荡出。

    帝之领域瞬间浮现！法则之力如同潮涌一般，狂奔不息。

    帝之领域内，紫电腾飞，暴虐横空，似乎可镇压八荒。

    在领域之内，唐建兴就是天，有我无敌！

    天帝境的神威，在这一刻终于彻底爆发出来。

    轰！

    四尊沙兵那可冲击日月星辰的力量终于和唐建兴的帝之领域撞击在一起，如同两轮烈阳相撞，爆发出了刺眼的光芒。

    腾腾腾……

    只见唐建兴连退数步，才在虚空中停下。

    再看四尊沙兵，其余三尊天君境的沙兵已经泯灭，化作黄沙，重归沙地。

    而那尊天帝境中期的沙兵，手中盾牌和黄沙金刀已经断成了半截。

    潇寒见到这一幕，不禁的叹息一声。

    果然。

    虽然这尊沙兵有天帝境中期的实力，但是和拥有帝之领域的天帝相比，还是差了太多。

    “喝！”

    唐建兴大喝一声，帝之领域把剩下的那尊天帝沙兵笼罩在了其中。

    刹那间，紫电化作神龙，不断的冲击着沙兵。

    沙兵在帝之领域内，仰天长啸，双拳乱砸，虽然霸气绝伦，可是无济于事，根本挡不住法则之威。

    不消片刻，这尊天帝境的沙兵便被唐建兴的帝之领域磨灭。

    “哈哈，没有灵魂的傀儡，如同垃圾一样。”

    唐建兴磨灭了天帝境的沙兵之后，霸气盎然，对着潇寒嘲笑一声。

    现在你的最终底牌都被本帝磨灭了，你再狂啊？

    潇寒望着不可一世的唐建兴，眼中闪烁精芒，看到蓝色能量条已经变成零之后，不禁的再次叹息一声。

    “终于要拼命了吗！”

    如今最终底牌，已经能量耗尽，潇寒也不得使出那掌控的还不全面的大招。

    那一招，他真的不想动用。

    一旦动用的话，恐怕……

    不给潇寒多想的机会。

    唐建兴催动帝之领域，凌空虚渡，瞬间把潇寒笼罩在领域之内。

    “斩天剑仙？呵呵！”

    冷笑声传入潇寒的耳边，瞬间让潇寒坚定下来。

    剑仙在此，众仙回避！

    这句话，不是玩笑，而是禁忌！

    纵使天帝境又如何？

    杀！

    “呵呵，天帝？可镇压诸天？呵呵呵……那么，我就让你见识一下诸天的力量！”

    音落，潇寒持剑而立，周身浩荡的仙元瞬间回拢，任何气息再也没有流露出来。

    “在我的帝之领域内，我就是天，就凭你天尊境初期的实力，也想翻盘？简直就是痴心妄想！”

    唐建兴大笑一声，帝之领域瞬间转动，刹那间，紫电再次浮现，暴虐寰宇，不断的冲击着潇寒。

    虽然沙漠皇帝皇冠能量消耗殆尽，但是黄金甲却没有消失，依旧护住潇寒的周身。

    那无尽紫电，披在黄金甲之上，绽放出璀璨火花，但是却对潇寒没有造成任何伤害。

    “杀！”

    见到潇寒并没有受伤，唐建兴终于怒了。

    天帝境对战天尊境，竟然让人家连伤都没有。

    这可真是天帝境的耻辱！

    一柄长枪出现在唐建兴的手中，爆发出毁天灭地的力量。

    这一刻，唐建兴再次暴走！！！

    轰！

    长枪闪烁神芒，带着无尽帝威，向着潇寒的眉心刺来。

    帝之领域，有我无敌！

    很明显，唐建兴这一击，没有任何的留手，直接爆发了天帝境所有的实力。

    潇寒身处帝之领域中，虽然有黄金甲防护，但是在这股暴虐气息的冲击之下，仙体开始缓缓裂开。

    一滴又一滴的鲜血从皮肤冒出，眨眼间潇寒便变成了一个血人。

    “斩天秘术，第五式，一剑众生灭！”

    潇寒在此刻，那回拢的气势终于爆发出来。

    帝陨剑之上汇聚了诸天之力，如同炽阳一般，照耀天地。

    这一式，是潇寒重生以来，心有所悟，创造出来的并不完整的斩天第五式。

    这一式，是自损八百伤敌一千的招式，不到万不得已，不得使用。

    如今面对天帝境的唐建兴，潇寒才不得已施展出这一式。

    因为，他的身后，是他的挚爱！

    为守护一战，死而无憾。

