    系统！

    杨辰毕竟是起点小说网的高级vlp，看过数十年小说，一下子就意识到自己要崛起了。

    这可是每个无敌于人间的主角，必备的东西！

    可以说系统是金手指之最，比什么随身老爷爷之类的强了太多。

    “叮！系统绑定成功！奖励宿主新手大礼包一纷！请问是否打开？”

    听到这个声音，杨辰自然毫不犹豫的心中，默默选择了是。

    “叮！新手大礼包打开，奖励宿主全国粮票五十张（十斤），肉票十张，自行车票一张！”

    “叮！新手大礼包打开，奖励宿主秘境一个！”

    “叮！新手大礼包打开，奖励宿主一百块钱！”

    随着系统悦耳的声音消失，此时杨辰心里，简直美的不行。

    系统这一波送的全是好东西。

    要知道这全国粮票可不是那么好得的。

    如果你去外地的话，没有这个粮票。

    哪怕你再有钱，你也不可能吃上饭，而吃不上饭什么后果，大家也都清楚。

    至于自行车票就更厉害了，在这个年代，谁有一辆自行车，那可是比兰博基尼还要拉风，而这票自然很难得。

    在前世，只要你有钱还能买得起兰博基尼，但是这个时代，哪怕你有再多钱，没有自行车票，你也买不到自行车！

    可以说难到让普通人做梦都买不起，这还是在首都，要是在别处，不是有一定地位的人，那就更难买到了。

    在这些东西里面，钱是最不重要的，但也是最重要的。

    因为现在这个时代，一百块只要正常吃饭，够一家子吃一年的！

    而这也是杨辰目前最需要的的。

    他的前身以前一人吃饱全家不饿，工资一发，每天都吃肉。

    也不知道攒点钱，此时杨辰全身上下也就剩三块钱了，就等着发工资。

    现在这钱简直是及时雨一样！

    不过秘境是什么，杨辰不由的有点好奇，心中问道：

    “系统，秘境是什么？难道是一个空间吗？”

    “秘境相当于一个小世界，宿主可以在里面养殖活物，催生植物，还可以存东西。”

    听到系统的话，杨辰不由心里一喜，这岂不是就相当于一个世界吗？

    杨辰走到门口，看了看四下无人，然后在里面把门给锁上。

    心中喊了一句：“进秘境。”

    一瞬间，杨辰就出现在了秘境中，不过秘境并没有像他想的那样大。

    里面只有六亩地的样子，此时里面土地和小水沟都有，就等杨辰往里面放东西了。

    虽然没有自己意想的那么大，不过杨辰也不失望。

    毕竟这个时代，别的不重要，这个空间可以说是真的是很有用的东西。

    从刚刚进入秘境，进入他脑海的讲解中得知。

    秘境里面，他完全可以自己设定时间，从一倍到十倍，或者直接静止。

    自己完全可以用三亩地在秘境里面，养上一大批猪羊和各种家畜。

    甚至自己还可以在这里面种菜。

    而秘境里面空气也是自动循环的，时刻都是最干净的，也不用担心会变臭。

    至于剩下的三亩地，自己可以把时间静止，把一些吃食，都放进里面。

    这三亩地做存放，大约能放几亿吨的东西，等猪在秘境，一直翻倍式的变多，装不下的时候。

    就把猪一杀，往里面一放，轻轻松松放下。

    别的吃的喝的也可以往里面放，甚至等以后有别的好东西的时候，还可以再从这专门放吃食的三亩地里面，划分出来一亩地，专门放好东西。

    但是在现在这个时代，吃食才是最重要的，所以先把空间弄大点，反正到时候真的有好东西，也可以再划分一次。

    四合院里面，所有人说到底，不都是为了一口吃的吗？

    就算是秦焕茹，不也是因为家里要养五口人，所以才到处被人占口头上的便宜吗？

    想到这里，杨辰就把这段时间的目标订好了。

    自己可以把自己养殖的猪羊什么的，调整十倍的时间，一等长大生几胎后，就给杀了，放进静止空间里面。

    现在别的也做不了，自己现在的目标就是先把秘境，装到一半满。

    虽然自己一个人够吃了，但是谁会嫌弃肉多呢？而且杨辰现在钱也不多，到时候卖到黑市也可以。

    毕竟现在家里一穷二白，虽然有了自行车票，但是现在连个自行车杨辰都买不起。

    不敢在里面呆太久，又呆了一会儿，杨辰就离开了秘境。

    出来之后，看了看屋内。

    简直脏的不行，而这屋子以后也是自己的家，杨辰自然不可能让他这样脏着。

    于是拿出打扫卫生的扫把等等东西，开始了打扫。

    打扫完之后，就准备出门买点种子之类的，在自己的秘境种上。

    走出了门，杨辰不由打了个冷颤，这天京城是真冷呀。

    赶紧进屋套了个袄，然后边走边想着怎么向上发展一步。

    毕竟现在这个保安，自从杨辰父母死了之后，杨辰已经当了三四年了，也算是老油条了，但是也没见那个队友升过级别。

    今天是周末，所以走在外面，大人和小孩子都挺多。

    一路上杨辰边想着事，一边走着路，不知不觉间，就走错了路。

    本来准备去买种子的，这走着走着，就顺着四合院一路走到工厂附近。

    不由的杨辰就准备再拐回去，忽然他眼神里撇到了一个身影。

    “咦，这小子不是棒梗吗？难道…”

    只见此时，几根柱子挡着的地方，一个留着西瓜头的小孩子，正在烤着鸡，而这个货正是棒梗。

    杨辰看着烤鸡，不由的撇了撇嘴：

    “这个小贼，肯定是从许大茂家偷的鸡，真是小不学好，长大注定也就是偷鸡摸狗的人了。”

    忽然杨辰灵机一动，连忙走回了四合院。

    他想的是，反正现在有棒梗偷鸡，到时候不管是棒梗还是傻柱背背锅，都挺好，反正这两人，杨辰都看不顺眼。

    而许大茂也不是什么好人，这只鸡还不如自己拿去改善生活。

    走到许大茂家门口，此时，许大茂家的鸡笼里面，果然还有一只咕咕叫着的老母鸡。

    杨辰左右看了下，四下无人，直接就跑到笼子面前，把鸡从里面出来，心念一动，鸡就直接进入了秘境。

    弄好之后，杨辰左右又看了一下，还是没人，想了想，种子还是等回头再买吧，然后就跑回了家。

    回到家之后，杨辰又进入秘境里面，只见此时那只老母鸡正在秘境里面溜达。

    杨辰给它特意划出来一两百米地方溜达，然后把时间成十倍。

    看着这只鸡，不由的开始琢磨起来，是不是再养点鸡。

    毕竟现在的鸡蛋也很珍贵，也要票子。

    而另一边。

    许大茂用着嚣张的步伐，往自己家里走去。

    不过刚走到自己家门口，忽然停下了脚步。

