    丁老虎一脸的嚣张：“他妈的，你不是认识毕云涛吗？你给我把他叫过来啊！”

    而此时，白浩一脸铁青，双腿都在颤抖。

    他看着一旁的蓝玲珑，恨不得一巴掌抽死她！

    你丫的打丁老虎干什么啊？现在事情直接闹大了！

    “那啥，丁老大，这可能是一场误会。”

    白浩露出了讨好的笑容，凑上了前。

    “误会？”

    而丁老虎冷笑一声，直接一巴掌抽在了白浩的脸上。

    啪的一声，白浩捂着自己的脸，是一声都不敢吭。

    刚才还很嚣张的蓝玲珑，此时也不敢说话了。

    因为对面的人太多了，足足有三十多个啊！

    而且看起来都是一副凶狠的模样，手里的铁锹和锄头都让人害怕，这要是被打一下，恐怕当场就得挂掉。

    挨了打之后，白浩又赔笑道：“丁老大，您要是觉得打我能出气，您就多打我几巴掌，这真的是一个误会。”

    本来，白浩也只是说说而已。

    但没想到，丁老虎却当真了。

    只见他举起自己的手，几个巴掌便扇了过去！

    啪啪啪啪！

    几声响，白浩的脸瞬间就红了。

    嘴角都流下了一丝鲜血。

    “打你都是轻的！”

    此刻，白浩都快被打哭了。

    “别打了，别打了，丁老大，我是白客的儿子，白氏集团是我家开的！”

    被逼无奈，白浩只好自报家门。

    而这一招，果然管用。

    “原来你是白客的儿子啊！”

    此话一出，白浩眼前一亮，看来他认识自己的老爸！

    “是我是我！”

    白浩跟一条哈巴狗一样，连连点头。

    却没想到，丁老虎却冷笑一声：“那你家应该很有钱喽？”

    “这样吧，我也不让你多赔，这辆车，加上我的精神损失费和医药费，你赔我五百万，这件事情就算过去了。”

    五百万？

    白浩直接就傻了。

    他根本拿不出来五百万啊！

    他家里虽然有公司，但流动现金根本没有那么多。

    他白浩一个月也就几十万的零花钱而已。

    他爹要是知道这件事情，非得大嘴巴子抽死他不可啊！

    “丁老大，五百万太多了啊！要不我把我的车赔给您？”

    说着，白浩拿出了自己的宾利车钥匙。

    而对方连看都没有看，直接一巴掌给拍飞了。

    “谁稀罕你的破宾利？这车的年纪恐怕比我都大了！五百万！一分钱也不能少！”

    白浩绝望了。

    他看向了一旁的蓝玲珑，眼前一亮。

    蓝玲珑可是蓝百成的女儿啊！她一定有钱！

    “玲珑，帮帮我吧，你一定有五百万！以后我一定会还给你的！”

    而蓝玲珑也是一脸纠结之色。

    她也没有五百万！

    女孩子花钱本来就大手大脚，这些年，她也只是存了个二百万左右。

    “我……我没那么多……”

    没那么多？

    而此时，丁老虎摸着自己的下巴，看向了蓝玲珑和赵灵灵。

    这两个女人，都很漂亮啊！

    “没钱，那你就陪我一晚上！”

    丁老虎坏笑一声，便要去拽蓝玲珑的玉手。

    而蓝玲珑惊呼一声，后退了一步。

    此时，白浩急眼了。

    这个女人他泡了几个月，到现在也只是拉拉手而已，他岂会甘心被对方抢去？

    “别动我女人！”

    白浩一声怒吼，也不知道哪里来的勇气，一脚踹在了丁老虎的肚子上！

    咚！

    丁老虎直接被踹飞了出去！

    此时，周围的农民工一看，好家伙，自己的老板都被打了，这还不收拾白浩？

    而白浩此时也后悔了，腿肚子都被吓软了。

    “大……大哥，这都是误会啊！”

    农民工把丁老虎给搀扶了起来，丁老虎捂着肚子，一脸惨白之色。

    他怒道：“给我打！”

    周围的农民工闻言，纷纷举起了手中的武器，便准备开打。

    可就在此时，轰隆一声巨响！

    只见一辆摩托车从入口处蹿了进来！

    速度奇快！

    而且，摩托车直奔着农民工们便撞了过来！

    农民工们都被吓了一跳，纷纷四散而逃。

    哗啦！

    哈雷车一个漂移，停在了人群之中。

    “谁敢动我浩哥？”

    冷声响起，从摩托车上，走下了一人。

    当这人取下头盔之后，所有人都倒吸了一口冷气。

    虽然只有一米六的身高，但毕云涛气质，却十分吓人。

    看到他的面容之后，所有人都认出了他的身份。

    毕云涛！

    即将要成为北河市地下皇帝的毕云涛！

    当然，毕云涛可不是一个人来的。

    他前脚刚到，又有几辆金杯面包车行驶进了地下停车场。

    足足来了八辆！

    哗啦！

    面包车打开，只见从车上走下来黑压压一片的人。

    根本数不清有多少！

    直接把整个地下停车场给站满了！

    三十多名农民工，直接就被包围了。

    再看丁老虎，他的面色瞬间就被变了。

    这人，也太多了啊！

    这就是毕云涛吗？

    三十多名农民工，也都快被吓尿了。

    他们也只是听老板的话，过来壮个场面，哪儿想到对方会有这么多人啊？

    哐当一声，一名农民工扔下了手中的铁锹。

    哐当哐当！

    所有人都扔下了自己手中的武器。

    而白浩看着周围如此多的人，也被吓住了。

    这么多人，全都是为自己而来吗？

    自己貌似没有叫毕云涛吧？

    他是来帮助自己的？

    此时，白浩突然觉得，自己就是小说之中的主角，自己就是天命之子！

    无论到哪里，都会有贵人帮助自己。

    毕云涛的事情，他也听说了。

    他本以为，像这样的大佬，会成为自己以后触不可及的大人物。

    但他没有想到，这样级别的大佬今天居然亲自为自己而来！

    此时，毕云涛来到了白浩的面前，问道：“浩哥，你没事儿吧？”

    这一声浩哥，把白浩的心里叫得那是一个美啊！

    连毕云涛这样的大人物见到自己，都得叫一声浩哥。

    自己该多有面啊？

    一旁的蓝玲珑，当场就看傻了。

    白浩这么厉害的吗？

    他连电话都没打出去，就有这么多人来帮他壮场面？

    此时的蓝玲珑，越来越坚信，白浩就是她心中的白马王子！

    有钱有势长得帅，而且人品还好，还十分绅士。

    这样的男人，放眼整个北河市，打着灯笼都找不到啊！

