    心里像是烧了一团火，把理智活活烧穿了一个洞，他粗糙宽大的手掌略显急躁地，从陈最一纤细的脚踝，一路摸到大腿根处若隐若现的嫩肉，狠狠掐了一把。

    “啊……你轻点，”陈最一吃痛地叫了一声，搂着他的脖子，可怜巴巴地求他:“哥哥，你要是喜欢的话，就疼疼我。”

    陈与桓浑身燥热的很，听到他说讨饶的话，一点怜惜的想法都没有，反而更想把他拆入腹中，一根骚骨头都不剩。

    摸到腿心处，陈最一的东西也早精神起来了，被丝袜紧紧箍着，前端分泌的腺液洇湿了一小块黑色布料，再往后探，后面也湿漉漉的一片，是他不久前射进去的精液，小屁股夹不住，流出来了。

    触觉和视觉冲击撞在一起，逼得陈与桓大脑充血，无视了身下人的撒娇求饶，更用力地掐了一把嫩肉。

    “操，给我闭嘴。”

    涤纶布料的手感滑滑腻腻的，包裹住笔直修长的腿，黑色衬得他白皙纤瘦，不知怎么多了几分易碎感，鲜活年轻的身体，呼之欲出的肉欲气息，都是他陈与桓一个人的。

    顺着颇有线条感的小腿肚，流连着抚摸了一阵，他抓住陈最一的脚踝，粗喘着，把被丝袜包裹的足底，按在自己高高翘起的性器上。

    陈最一低笑了一声，透着些计谋得逞的小得意，脚趾抵在硬热的顶端，不轻不重地碾动，很快，脚心的布料被龟头沁出的液体弄湿了，那根东西越翘越高，箍着脚踝的力度也越来越大。

    “好玩吗？”陈与桓问他，声音喑哑性感，透出浓浓的情欲。

    明明什么都做过了，陈最却一忽然羞赧起来，他在穿着女人的丝袜，去勾引他的哥哥，这样的认知让他难堪，却又忍不住做得更大胆、更过分。

    他挣开那人的手，足尖沿着茎身滑到胀大的囊袋，坏心地揉弄，又撩开衬衣的下摆，去触碰结实的小腹，暧昧地划圈，无声地暗示。

    这还不够，感受到陈与桓倏然急促的呼吸，仿佛他和他交连着的灵魂也在经历着同样的愉悦战栗，陈最一把另一条腿搭上哥哥的肩，腿根打着颤，压着他靠近自己。

    手指沿着眉骨细细描画，指尖微凉，呼吸炽热，他唤他：“哥哥。”

    喜好被人拿捏的准确独到，眼底浓重的欲望和痴迷快要溢出来，陈与桓死死盯着身下的人，喉结上下滑动，忍耐快要到达极限，却仍顾忌着做哥哥的架子。

    他叫他的小名，“陈一一，你是不是欠操？”

    陈最一却叫他的大名，“是啊，可是我只给你操，陈与桓。”

    一盏昏黄的壁灯，将两人交叠的样子投在墙壁上，外头寒风凛冽，屋里满是旖旎的春意。

    陈与桓的影子压下来的时候，霸道又强势，可是整个人都被包裹在他的影子里，一呼一吸间全是他的味道，没有比这更安全的地方了。

    陈最一想，我不能没有他。

    如果有一天他告诉我，他不爱我，我一定会死的。

    ?

    被陈与桓从浴室里抱出来时，陈最一瞥见，那条丝袜被团成一团扔在地上，腿心处撕破了，上面沾满了未干涸的精斑。

    陈与桓把他放在床边的椅子上，裸着精壮的上身，动作利索地换床单被罩。

    陈最一浑身酸痛，连站起来的力气都没有，嗓子叫哑了，水红的嘴肿着，嘴角被凶狠进出的阴茎磨破了，可他还是心痒难耐，想要很多，想要更多。

    他对陈与桓的欲望像一个无底洞，他们已经流着相似的血液，有着相像的眉眼，用着同一个姓氏，他却觉得远远不够，想把他的每一寸灵魂都占为己有。

    陈与桓站在他旁边铺床单，背对着他，上面有几道他挠出来的红迹，陈最一舔了舔嘴唇，刚凝住血的伤口又传来一阵刺痛。

    他喜欢用没完没了的试探和挑逗，来确定陈与桓对他的抵抗力究竟有多低。

    于是他抬起酸痛的腿，用脚趾在陈与桓背上画心，一边画一边问：“哥哥，你最喜欢我的哪里？”

    肯定是腿，可是陈与桓肯定不会承认。

    陈与桓回头瞪了他一眼，“你给我老老实实呆着，别他妈勾我，我马上得去警队值班。”

    他说完又转过身，快速铺好床单，没有耐心去管那些乱七八糟的褶子，就把陈最一从椅子上抱起来，丢到床上，动作一点不温柔。

    陈最一身上的浴袍一下子散开了，他爬起来，膝行到床边，脸贴着陈与桓裤裆里鼓起的一团，执著地问：“哥哥，你还没回答我的问题，你最喜欢我的哪里？”

    “陈一一，你还没完没了了？”

    陈与桓额头上的青筋跳了跳，扳着陈最一的后颈，把他按回枕头上，鼻尖抵着鼻尖，吐息扑在他脸上。

