    这一拳……

    相当于武道踩在道佛两门的头顶上拉了一坨，还从他们身上薅走了一大片羊毛。

    虽说道佛两门的气运如龙，根本不差被偷走的两条小泥鳅……

    可脸上那啪啪作响的声音，那都要被抽肿了啊。

    何况这叫什么事嘛？

    修炼界最金字塔尖的两种职业，足足派出了两位道子、三位佛子。

    其中还有个伏虎转世。

    他们五打一，打的又是下水道职业，结果没打过就不说啥了，反而还让人家拿了个五杀？

    槽！

    观礼席的诸多道佛弟子，恨不得破口大骂，大有一种我上我也行的意思。

    嗯……

    不都是一拳趟下的事情吗，我们肯定行啊。

    而随着万佛塔门大开，众人纷纷被传送出去，许仙看向四周的时候……

    诸多道佛弟子当真连谈都不敢谈了，生怕这个粗鄙武夫仗着年龄小，也要对他们下狠手。

    并目送此人将那大旗插在广场上，又昂首挺胸的离开鸡鸣寺。

    但此情此景。

    差点就要把众多佛门高僧给气炸了……

    但他们又很难去留人。

    或者说，他们不好意思留人。

    毕竟……

    留他这位十七岁的少年能干嘛？

    人家一路上除了装逼插旗以外，其他都很符合规矩啊。

    那在这种大庭广众之下，他们这群老不死的，难不成还要出手镇压吗？

    这要是被传出去的话，那鸡鸣寺众多光头壮汉欺负未成年小孩的事情，必然会被人贻笑大方。

    而且眼前这种场子就算要找回来，也得等武道盛会开始的时候，再去找人去报仇。

    但不管怎么说，

    万佛塔一战。

    这位十七岁半步武神，已然名震凡间界。

    唯独让人好奇的就是，此人到底师承何人，又是被谁安排来砸场子的？

    要说他背后没人撑腰、没人指使，并为其屏蔽天机，那是绝对不可能的。

    可问题就是，他头顶上的那个人是谁？

    竟有如此大的胆子？

    好家伙，那人是活的不耐烦了吗？

    不说道祖、佛祖。

    凡间界的道门、佛门大佬，他能惹得起吗？

    ………

    次日，

    佛门盛会还在进行。

    毕竟万佛塔仅是其中的一个项目。

    恰巧是道门与佛门之间，似乎早就有所沟通……

    鸡鸣寺也了解道门会给面子，此番不会派出较强的道子来出手，他们就特意将道子、佛子之战的压轴项目，拿到了最前面，争取炒作一下热度。

    结果谁承想到，两者一起让那个粗鄙武夫给打了顿脸。

    这就导致……佛门盛会接下来的节目热度彻底跌至冰点。

    此时观礼席上，看节目的人没多少，大多都是在讨论昨儿的‘赵青蝉’。

    而海空也有些怀疑人生，他摸了摸自己的光头，又在法海十分严肃的目光中，伸手摸了摸师父的光头……

    最终。

    他确定这不是做梦以后，就瘫坐在椅子上，传音道：“师父，许仙为何会那么强啊？

    就算神仙转世也要讲讲道理嘛，他这强的就离谱。”

    法海没好气的瞥了眼他：“昨儿你装昏迷，为师懒得多说什么，可你那时候是不是想投敌了？”

    “刚开始我只是不想出手罢了，唯独他要出最后一拳的时候，我是想投敌了……可他也没给我机会啊。”海空揉着肿胀的大脸，委屈道：

    “连熟人都不给面子，这家伙也太不讲究了。”

    “哼。”法海不屑的瞥了眼他，又道：“许仙虽强，可封神时代之前，那种人物也不是没有。”

    “只是这样的天骄，往往都有一种特点。”

    海空疑惑道：“什么？”

    “成长的快，死得也快。”

    海空咽了咽口水：“为什么？”

    “因为大劫将起，那自然就会有人应劫而出！”

    “从古至今，每当大劫出现的时候，都不乏出现这些逆天之才。”法海说到这里，稍作停顿，就又道：

    “但这种应劫而生的大才，往往并非仅有一人……”

    “许仙的出生和背景的确……

    嗯，很恐怖，可谁能笑着活到最后，还说不定呢。”

    海空头一次见师父跟自己说这么多话，他疑惑道：“那师父你的意思是？”

    “日后我找个机会，把你偷偷放了，你继续跟着许仙混……”法海眯了眯眼睛，又道：

    “反正我不放你，你也会想办法去找那小龙女，难不成我还真能把你塞入紫金钵里？”

    听闻此话，

    海空就更摸不着头脑了，他咽了咽口水，问道：“你不是说这种人应劫而生的家伙死的快吗，为何还让我跟许仙混？”

    “我是说过应劫而生的家伙死得快，可终究会留下一个啊。”

    “而我赌的就是……他能活下来。”

    法海说道这里，眼神中透漏着精光。

    至于为什么会有这种想法？

    只能说，

    他虽然才见过许仙两次，接触的也不算太多。

    可冥冥之中，法海却认为自己很了解许仙。

    而且佛经有云：自古憨批活的久。

    像许仙这种自认为智商很高，却有点不够用的憨憨，搞不好别人都死了，他却能以诡异所思的方式活下去，乃至活到最后。

    当然，

    这话他没说出来。

    因为这种推测就很没道理，说出来搞不好就会让徒弟嘲笑一波。

    “可我冥冥之中，就是有这种赶脚！”法海苦恼的揉了揉光头。

    ……………

    与此同时。

    玄武区内的某个小院内。

    许仙、甄由乾、严大海才出门吃了口早饭，可刚回到屋里的时候，就发现地上躺着一位被红绳五花大绑起来的黑袍人。

    他面目狰狞……

    他在疯狂挣扎……

    他嘴被绳子堵住……

    可他体虚无力，乃至于全身灵力都被人抽干了，眼看着离死就没几天了。

    这个面色狰狞，喜欢捆绑play，主动上门老者是谁？

    三者心里多少有些害怕……

    “卧槽，你们不是说小院是咱们的安全屋嘛，咋老巢都被人发现了？”严大海经过佛光普照过后，脸色十分红润。

    “此人就是画魔！”甄由乾倒吸一口冷气，颇为惊恐的后退半步。

    “画魔？”许仙面色微变，疑惑道：“你见过他的样子？”

    “不是……他胸口上粘着信封，上面写着呐。”甄由乾伸手指了指。

    许仙仔细瞧了眼，便小心翼翼的走过去……

    他就像是闯入原始森林普通人，生怕这个面色狰狞的奇形怪状暴起伤人，突然咬上自己一口。

    好在，

    画魔的嘴也被堵住了，如同不会说话的蚯蚓一样，很难真正的供起来伤人。

    而当他打开信封以后。

    【此人画魔本尊，其分身以被本王尽数诛杀，今儿下午，栖霞山顶见。

    ——江宁王】

    这一刻。

    许仙和老甄对视一眼，近乎同时咽了咽口水。

    江宁王全都知道了？

    他不仅知道两者在调查画魔，应该也知道两者有要调查他造反的证据吧？

    否则没必要约见他们……

    更关键的就是，仅仅通过这封信。

    许仙就已经感受到了这位异姓王的恐怖之处。

    这江宁郡不愧是他的后花园。

    画魔那数百分身都无法找到他俩的位置，甚至还被他的分身术给忽悠瘸了。

    可那位江宁王，却硬生生的从众多分身之中，找到了他们的藏身处……

    而画魔能被他轻易送过来，那画魔显然不是江宁王的属下……

    但他依旧能轻松找到画魔本尊，且将他诸多分身杀尽。

    好家伙。

    这就是大梁王朝的王爷吗？

    这种级别的对手……

    显然和许仙曾经的对手，完全不是一个级别的啊。

    “嘶……”许仙深深吸了一口气，感慨道：“老甄啊，你这话说的还真不假，江宁郡还真就被江宁王把持的死死的……”

    甄由乾抽了抽嘴角：“我早说过嘛，江宁王的掌控欲极大，这里的除妖司、仙师府都不能信任。

    可咱们都藏到那种程度了，甚至来到这个小院以后，每次出门都会乔装打扮。

    谁能想到这也被找出来了？”

    “喂，别拱了，该到你了。”甄由乾瞥了眼还在拱来拱去的画魔，就将他嘴上的绳子撤下。

    “咳咳咳……”画魔咳出一口浓痰以后，连忙深吸几口气，感慨道：“好家伙，江宁王这个不当人子的家伙，吸干了老子的灵力也就罢了。

    老子现在都修为全无了，却还给我绑的那么紧，他不知道会出人命嘛？”

    说完，

    画魔看着面色不善的三人，就又连忙开口道：“严刑拷打的流程就不用走了，我全都招了。”

    “这么痛快？”许仙若有所思，沉声道：“行吧，说说你背后都是什么人，你和江宁王都什么关系，还有江南道武林盟那群人都在哪？”

    “我背后没人。”

    “我和江宁王是战略性py伙伴。”

    “江南道武林盟的家伙，就是江宁王让我绑过去送给他来吸食延寿的。”

    画魔三连回答，语速极快，语气诚恳。

    “真的假的？”许仙三人的脸上，写满了不信。

    “我都要死了，骗你们干嘛？”画魔心中狠啊。

    关键他也不知道江宁王为何于今儿，突然就暴起杀手。

    这可是江宁郡。

    他若是真的想对谁动手，当真不要太简单。

    更重要的就是，画魔本来就已经遭到重创，又切断了与众多分身的联系，完全就是连逃的机会都没有，直接就让江宁王杀遍了分身，还把自己赌到了家门口。

    而原本画魔的藏身处，到处都是山河画，通往凡间界各处的都有。

    只要能给他一丢丢的机会，他就会立刻远遁万里。

    可惜，

    江宁王为了能抓住他，不惜耗费巨大的代价，硬是在其老巢周边，无声无息的布置了一个乾坤封锁大阵。

    空间通道都用不了……

    随后就简单了。

    江宁王连句话都没解释，就吸干了他的灵力补充自身，又将他五花大绑起来，派人送到了这里。

    总的来讲。

    画魔搞不清江宁王到底是什么意思。

    可你一个随时暴毙的家伙，难道就不期待一下活命机会，还有那踏入武神境的可能吗？

    尤其看你那副样子……

    每日每夜都要吸取妖族精血来延寿，你就不像那种不怕死的人啊。

    如果不是摸清楚了江宁王的秉性，画魔又岂能按照主人的吩咐，安心的待在江宁郡，与虎谋皮？

    至于说真话？

    他一个马上就要死的人了，难道还真会怕区区的一些折磨嘛。

    “笑话，老子最惨不过是下地府十八层，你们还能怎么样？”画魔心中满是不屑。

    就酱，

    三者面对着宁死不屈的画魔，稍稍对视一眼……

    严大海就揉了揉下巴，出言问道：“老甄，你平常会用刑嘛？”

    “这种脏活累活……我才不干呢。”

    “那此人嘴这么硬，还谎话连篇，咱们该咋办？”

    “不然这样吧，咱们一人想出个酷刑怎么样？”许仙提议道。

    “呵呵，就这？”画魔冷笑一声，老子就算被抽出神魂，被炼制成灯油都无所谓。

    甄由乾稍作沉思，便略带回忆的说道：“我听我二师姐说过一种叫做‘蚂蚁洞’的酷刑。

    也就是在他身上弄出几个窟窿，但也别弄伤内脏，再将蚂蚁顺着竹管倒入其中，让万千蚂蚁啃食他的五脏六腑。”

    “这个还行吧，不过我有个更好的。”严大海眯了眯眼睛，便出言道：“我曾经听我爹说过……

    在前朝的时候，有一种酷刑叫做‘梳洗’，就是先用开水将他的皮肉烫熟，然后在用铁梳子将他的皮肉，一下以下的梳下来。

    只要手法足够精妙，兴许梳的露出白骨，画魔都不会死。”

    “咦，其实我也想到一个……”

    “死道破，我招了，这真的招了。”画魔连忙吼道，冷汗直流。

    直接用刑不可怕。

    可啪的是这群人，不停在他面前谈论着诸多刑罚。

    单单稍作联想……

    淦。

    修炼界所谓的把你神魂抽出来，还要当灯油来炼……简直就是小儿科啊。

    不得不说，修为越高的人，就越不爱动脑袋。

    瞧瞧人家凡俗世界的刑罚，完全就是个儿刺激！

    ………………

    栖霞山有三峰，三面环山，北临长江。

    此时正值深秋时节。

    许仙御空而来的时候，就发现此地当真是漫山红遍，犹如晚霞栖落，美不胜收。

    没过一会的功夫。

    他就来到了主峰凤翔山，并瞧见于山巅之上，正负手而立的江宁王。

    见到此人。

    许仙的面色多少有些复杂。

    可江宁王既然打算敞开了说，却又不打算将武林盟的人放走……

    显然，

    这位要死之人的心态，还处于某种挣扎的状态中。

    只是许仙唯独搞不懂的就是，江宁王为何要约见自己？

    “你来了？”

    “我来了。”

    “没想到你真的来了……”

    “是你让我来的啊……”许仙抽了抽嘴角，你又跟我玩古龙这一套。

    江宁王却一点都不尬，他问道：“你怕死吗？”

    “怕。”许仙诚恳的点点头。

    江宁王笑了笑：“我不怕，你信吗？”

    许仙看了他一眼，没有回应。

    而江宁王则深吸一口气，他伸手指着满山的红叶，朗声道：“本王是个武夫……

    我本该在战场上死上无数回。

    但我的部下，我的侍卫，我的战友……

    是他们将我的命，一次次的从阎王手中给抢了回来。

    是老天爷都在帮我。

    让本王助大梁王朝打下这鲜血江山。”

    许仙看着他，不曾吱声。

    江宁王回身瞧了眼他，笑道：“一个十七岁的半步武神，你这份天资，当真让本王都羡慕。”

    “因为我不是……”

    “我的武道天赋很一般，我纯粹是靠战场上的血气、压力，用拳头将境界一寸寸打上来的，结果很多人却说我的武道天赋很好……”

    “因为大多数人都不知道的是，武道气运唯有在战乱年代，方可达到最鼎盛。”

    “这也是当今江湖武夫虽多，武神境的高手却很少的缘由之一。”

    “因为绝大多数武夫，都需要借助战场上的血气和压力，来攀登至顶峰。”

    “如果有机会的话，你去一趟远古战场，或者边疆吧。”

    “当然，你可能没那个机会了……”

    说到这里，

    江宁王用着满是战意的目光，死死的看向许仙，大笑道：“来，与我战一场。”

    “你赢，我死，武林盟的人自然会被放出去。”

    “你死，我赢，武林盟的人一个都不会活，本王也将竖起大梁王朝境内的第一杆反旗！”

    许仙面色复杂的看着他：“为什么？”

    江宁王面色淡然，轻笑道：“本王说了……”

    “我是个武夫，怕的不是死……”

    “怕的是以老死的方式，去地府见曾经的兄弟们……”

    “杀了本王。”

    “或者，本王杀了你。”

    “来……”

    “战！”

    一声战吼，

    江宁王迈步，拳崩！

    轰隆隆——

    山塌，

    地陷……

    三座血红色的大山，与他脚下，齐齐崩碎。

    这一刻，

    江宁王，满头白霜，长发飞扬。

    可他却犹如……一尊真正的武神！

    军中武夫，

    唯有战死！

    岂能……老死？

