
　　次日忙碌了一天，方小悦将该交代的工作都交代了下去，又去财务室领了钱，去银行兑换了外汇。

　　第三天吃过早饭就拖着行李箱去了机场。

　　由于佛朗莱斯这个国家真的比较小，华夏出发的客机是没有直达航线的，需要前往红海某国进行转机。

　　方小悦比较顺利的完成了登机手续，上了客机。

　　从华夏到红海某国的航班平淡无奇，既没有出现剧烈的天气变化，也没有什么劫机犯出现。

　　方小悦上了飞机就埋头睡觉，反正身边坐着的都是大老爷们，看样子，也没有什么可以多聊的。

　　直到客机内响起乘务长的声音播报，方小悦从睡梦里醒来，才意识到自己该下飞机了。

　　要说在异国他乡转机，对于大多数人来说，是一件比较麻烦的事情，毕竟语言不通或者交流不畅都比较麻烦。M.23sk.com

　　方小悦还好，很顺利的取了行李，找到了自己转机的航班，入住了机场宾馆。

　　等他次日登上客机的时候，感觉自己运气不错，旁边是一个长发飘飘的妹子，穿着一身白色长裙，头发上夹着黄色蝴蝶发夹，看上去有些可爱。

　　“你好，你是去佛朗莱斯吗？”

　　让他没有想到的是，他刚坐下，还没来得及搭讪呢，对方就率先开口了。

　　只不过英语不太好，有些磕磕碰碰的，应该是很少出国。

　　“对，这航班就是去佛朗莱斯的，你是华夏人？”

　　方小悦点了点头，感觉对方应该是华夏人，毕竟华夏人说不好英语时的一些特点，他还是知道的。

　　“哇，那太好了，我还以为你是东瀛人呢。”

　　这妹子之前很拘束，可听到方小悦说汉语之后，立马就放松了下来，显得很活泼。

　　“我也可能是寒国人哟，阿西吧！”

　　方小悦感觉这妹子有些有趣，就逗了逗对方。

　　倒是让这妹子嘴巴微微张开，可能是想到了这一点，有些不知所措。

　　“好吧，你猜对了，我们是同胞。”

　　方小悦这么一说，妹子顿时松了一口气。

　　也不是说她感觉寒国人不好，关键问题则是同胞肯定比外国人更亲切啊。

　　尤其是像这妹子第一次出国。

　　在之后的交流里，方小悦倒是了解到了这妹子很多情况。

　　譬如这妹子叫甘西琳，24岁，乃是某外贸公司的外派员工，第一次出国前往佛朗莱斯建立公司的驻外站点，顺便进行当地的商业调查等等。

　　不过问题来了，这妹子说英语都说得磕磕碰碰的，前往佛朗莱斯能行？

　　方小悦感觉这外贸公司的领导心有些大啊，真不怕这妹子出事啊。

　　只不过这甘西琳对自己的任务倒是充满信心，倒是让方小悦有些不太忍心打击她了。

　　“对了，你叫什么名字啊？多大了？”

　　甘西琳叽里呱啦的把自己的事情说了一大堆，转过神来，才发现方小悦都还没介绍过自己。

　　方小悦一脸苦笑，就你这张好似机关枪的嘴，自己有机会自我介绍吗？

　　谷</span>“我叫方小悦，现年16岁，嗯，下个月就满17了，受公司委派，前往佛朗莱斯负责一些公司业务培训。”

　　这话一说，甘西琳哇的一声瞪大了眼睛，目光从方小悦头顶扫描下去。

　　要说方小悦刚降临的时候，脸看上去还是很嫩的，可这几个月的锻炼，再加上没事晒晒太阳，倒是粗糙了一些，至少不会让人一眼就看出稚嫩的年纪。

　　当然，如果仔细看的话，还是能够看出一些端详，毕竟年龄在那里，就算是再不修饰自己，多少也有些痕迹在。

　　“这么说，你就是弟弟了？”

　　甘西琳一瞬间在精神上得到了莫名的满足。

　　好吧，女人都这样，原本以为是一个哥哥，结果对方是弟弟，就觉得很好玩。

　　客机从红海某国起飞前往佛朗莱斯需要两个半小时，因而并不提供主食，只提供一些饮料。

　　等大肚便便的空姐大妈过来时，方小悦要了一杯热果汁，而甘西琳则要了一杯冰淇淋。

　　好吧，方小悦所见过的女孩子里大多数都喜欢冰冷甜食。

　　一边喝着饮料，一边和甜妹子侃着大山，时间也过得快。

　　没多久时间，客机就开始降落。

　　等方小悦第一次踏上佛朗莱斯的土地后，总结起来就一个感觉。

　　简陋！

　　整个机场看上去很小，简陋且小的航空楼，寥寥无几的飞机，他甚至于看到了机场外的荒野。

　　等他离开机场之后，才明白，这个机场实际上就等于在原始荒野里镶嵌进去的人类文明气息。

　　机场门口有几辆三轮车在揽客。

　　甘西琳也不敢一个人去坐这种车，看方小悦竟然能够流利的和三轮车主交流，不由得就托着行李箱跟了上来。

　　“你去哪里？”

　　人在异国他乡，方小悦感觉能帮就帮了，毕竟大家都是同胞，他也不可能看着甘西琳在异国他乡出事吧。

　　“我去佛罗米。”

　　佛罗米乃是佛朗莱斯的首都，距离机场也就十多公里，倒不算远。

　　到了佛罗米之后，甘西琳就和方小悦分道扬镳了，她自认为可不是幼儿园里的小朋友，到了佛罗米，到了安全的地方，自然就要开始自己的工作了。

　　方小悦也没有权力让甘西琳跟着自己，两人告别之后，方小悦就去了所谓的旅游公司。

　　好吧，和他猜测的一样，所谓的旅游公司实际上就是佛朗莱斯国后勤部的第二块牌子，只不过是为了更方便进口一些需要的武器装备罢了。

　　用海运抵达佛朗莱斯国的旋翼机摆放在仓库里，一些佛朗莱斯工人正忙着企图将火箭弹，机枪等等武器安装到旋翼机上。

　　而方小悦压根就没有去理会这些，而是领着佛朗莱斯国安排的十多个工人开始了维修培训。

　　当然，就算他没有去理会那些佛朗莱斯工人，由于在同一个仓库里，他也能够看到那些旋翼机安装武器的进展。

　　嗯，可以说是没有任何进展，那些技术不太精湛的工人，甚至于将几架旋翼机给整坏掉了，让方小悦有些目不忍睹。

　　当然，这也不至于让他放下手里的培训工作去免费帮忙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1020章、甜妹子和嘿哥们免费阅读。https://xs.23sk.com 