    如果正常回去别墅区的路程，只须十五分钟至二十分钟左右，如果按照正常路线路上不可能平静，毕竟车队行驶动静可不小，而车队一共十五台车辆，其中有五辆「重型巨虎」……

    这是重二十吨的巨型钢铁猛兽，车身长十二米、高三米，整体全加厚合金钢铁制造，拥有三种能量系统、热能量、电磁能量，最重要是有一个微型原子能量系统，其中还有一个太阳能辅助系统，用于收集后备能量而存在的系统。

    因此，车辆动力极其大，相比之前那几台动力小卡车，简直是小孩子过家家的玩具，早就被上官媛馨抛弃了。

    一台「重型巨虎」开足动力的话，其破坏力可以轻松摧毁一座三层钢铁水泥的建筑物，如果换算成新人类体质的力量，可能有顶尖体质十重境的冲撞，但防御度和防御度自然就没有如此高数值。

    这五台「重型巨虎」绝对的开路先锋，冲击、碾压丧尸的最佳重武器。

    但这是全开动力的威力，而全开三种能量系统，消耗极大，特别这种「重型巨虎」不是平民化的车辆，而是军械车辆，原子能量在市区难以寻获，消耗光就等于失去一种能源系统，只有热能量和电磁能量比较好补充。

    除能量系统之外，还有反重力系统，可以进行悬浮行驶，加快车辆的度，增加灵活性，还有减负的作用，如果想节省能量的话，有普通行驶系统，车底装有十二个巨大防爆车轮，可以进行半悬浮，6地行驶。

    然而，「重型巨虎」巨大钢铁车身是重武器，还有武装系统，车头顶部一门电磁炮、车身两侧有三门激光机关枪，后方有两排火焰枪管，可以打出中短距离的浓缩火焰子弹，具有高温杀伤力。

    最后有一个防御系统，全方位进行形成能量罩防御，可抗s级重型能力武器的打击、可抗十吨左右的物理冲击。

    但这一切系统都以能量为主，如果车辆没了能量，就等于一只饿虎，只是一团废铁。若「重型巨虎」全面开动所有系统，可能不用一天就把满额的能量消耗光。

    因为「重型巨虎」太过‘大食’一直都是用普通行驶系统，连防御系统和武装系统也从未全面开启过，都当作了杀手锏来用，一般情况多数只靠重厚的钢铁车体来进行防御和撞击，不过也足够应付普通丧尸的战斗了。

    车队这五台「重型巨虎」绝然是开路先锋。至于，其余十辆车都是各种各样的顶级房车，性能优异，有多种完整系统，这是上官媛馨从一个汽车集团搜刮出来的战利品之一，但被她可以当成运输车来用。

    这十五辆车形成的车队，十分威风有气势。

    当然，这样的气势是放在以前和平时代，回头率肯定百分之一百，让无数路人羡慕嫉妒恨，但如今这个充满怪物的世界，这种气势不要也罢。

    车队启程不足五分钟时间，前方路面出现了二三十只丧尸阻挡，这样小股丧尸没有让车队里慌乱，有条不紊地进行调整，准备进行冲撞。

    “巨虎一三号掩护后方车队，巨虎二四五号进入十米距离，调升十分之三动力起冲撞，战斗人员准备下车击杀丧尸，后勤人员准备消去痕迹。”

    上官媛馨在中心一台豪华房车之中，非常平静地下达一串命令。

    控制五台重型巨虎的人，正是艾巴尔和程书高他们几位新人类，他们反应像是排练过一般的迅，完整按照上官媛馨的命令，调整五辆重型车辆。

    车队前头三台重型巨虎一进入十米距离，钢铁车体出低沉的动力轰鸣，如巨兽咆哮猛地狂暴而起，剧烈冲撞前方一群丧尸最密集的中心，顿时有十多只丧尸顿时被撞飞得七零八落，失去了行动力。

    下一刻，剩余那些丧尸出了嘶吼，疯狂攻击三台钢铁巨虎，但是厚的钢铁车身，丧尸根本不是一时三刻，就能突破如此坚固的防御钢铁，而这时候，三台巨虎有五六人，从顶部天窗如猫灵活地钻出，飞快站在车顶上，手持能量枪支，激射出又快又密的绚丽光束，扫射下方那些丧尸。

    后面车队两台重型巨虎，车门同一时间打开，一队装备精良的战斗人员，快捷地从左右两边下车，激射一道道光束射，跟前方三台重型巨虎的战斗人员，上下夹攻。

    然而，这时候又有车门打开，一群普通人拿住像是灭火筒的工具，跟随战斗人员靠近前方。

    有三头强化型丧尸刚想跳上车顶，立刻被所有战斗人员的光束打成蜜蜂窝。

    这一小股丧尸不用二分钟就灭掉，强化型源泉归参与战斗人员所有，这是上官媛馨订下的规矩。

    至于，那些普通人手持灭火筒的工具，其实里面是一种急冻化学药剂，用来处理丧尸身上那些尸臭味，可以封锁尸体上的气味传播开去，免得引来更多丧尸。这是上官媛馨找来专用来清除气味的东西，也就是她口中消去痕迹的意思。

    本来她想用高温喷火器来毁灭尸体，但高温会把尸体内的血珠融掉，所以改用了这种急冻化学剂，而只须简单急冻尸体，就可以掩盖气味，有足够时间取走血珠，待尸体上的急冻融化，车队都已经离开了。

    上官媛馨想出这样解决气味的办法，也是多次研究木萧曾经讲解过的内容，其中包括了丧尸的特性，才想到了这样一个办法，来减低车队的存在风险。

    然而，车队配合很默契，从一开始单妙依就用「透彻」瞳术能力，寻找了一条最少丧尸的路线，然后遇上这一股丧尸就进行撞击，让大部分丧尸失去行动力，减低战斗伤亡，随之战斗人员快接应，最后就是来处理尸体的后勤人员，降低了引来附近丧尸的风险，一切安排得非常有秩序、有规律。

    这一切不是偶然，而是付出了很多代价和努力。车队从四台车辆开始搜刮物资，到了如今这样规模，途中死去不少人，大家受过不少伤，大家才有现在这样的默契配合。

    战斗人员和后勤人员来去如风，包括收集血珠的过程，都非常干净利落，不久车队又重新启动。

    “车队你管理得不错。”木萧不吝啬对上官媛馨的赞许，初次体现了她人格魅力，不愧她之前是一个大家族的继承人与一个企业集团的大董事，具备着真材实料的能力，不像某些虚有其表的花瓶。

    “还好。”上官媛馨神情平静，明眸如星，娇颜腻如润玉，添了宠辱不惊的味儿。她有一点分得很清楚，车队最初是木萧组成，她只是一个指挥者，而不是领袖者。

    “如果日后你返回家族，我可以做你最坚定可靠的盟友与后盾。车队在别墅区安顿好之后，我不介意你利用我的资源和人力，培养你自己的亲信。”

    木萧了然她心思，同时清楚她是一个不甘屈居于别人之下的女人，她有自己的骄傲和野望。

    现在车队众人有如此训练有素的精锐素质，她功不可没，倾注了她一份心血，木萧恩怨分明，既然她信任自己，当作了自己是伙伴，木萧也不想寒了她的心，才给予了她这样大度的承诺。

    然而，她是一个聪明的女人，清楚尺度在什么地方，不会有得寸进尺的不明智想法，就算她有这样的想法，也未必敢这样做，毕竟实力决定了一切。

    “成为你朋友和盟友，想必是件不错的事。”上官媛馨莞尔一笑，说出了真心的话语。

    她得了木萧这个承诺，不由生出愉悦，心中对木萧微微生出朋友之间的好感。

    这段日子的相处，上官媛馨清楚木萧有什么样的性情，你只要真心信任他，那他同样信任你，更不会亏待帮助他的人，他心中有一条善恶的底线，善是对自己身边的人，恶是穷凶极恶地对待敌人。

    他不是一个讨喜的男人，但却是一个值得信任和依靠的男人。曾有一刻，上官媛馨羡慕周萱有他这样强大而神秘的男人所保护着，但这种羡慕很快就被她自身骄傲冲淡。

    木萧和上官媛馨两人同坐一辆房车，其他人都有自己的专属车位，两人的谈话没有第三者知道。而这个时候，车队的局域光脑网络，浮出了单妙依影像，她眼睛如玻璃珠一样透明，瞳孔有一点摄人的赤光。

    这是她服用了木萧用黄金变异狮子的眼珠制造出来的药物，从而改变了她眼瞳基因的能力细胞，让她在阳光之下视野得到了加成，夜视能力加强，还有一个「刺目」的能力。

    这是一个眼瞳爆出刺芒，让对方暂时性失盲目的能力，但有条件限制，一来必须在有光芒的地方，二来别人盯住她眼睛看，这个能力才挥到最大效果。

    单妙依正在透彻前方道路的情况，上官媛馨车里的光脑响起了她的汇报。

    “通源街入口处，有上百只丧尸围绕，其中有三十只左右的强化型丧尸，建议姜月狙杀部分强化型。”

    “姜月，如果你没有异议，那可以行动了。”上官媛馨在通信光脑说了句。

    “明白。”光脑浮起姜月的影像，没有拖泥带水地回应。

    “所有战斗人员，随时准备下车战斗，后勤人员注意清扫。”上官媛馨在光脑出全体通知，很快每一台车的驾驶者都给予了回复。

    木萧看了一眼身边这位时刻飘来暗香的绝美女子，她婀娜优雅的坐姿尽情展现，从傲挺饱满的胸部，再到丰满浑圆的臀部，完美的魔鬼身材给人强烈视觉冲击，端的是一个天生撩人的尤物。而她认真专注的一面，有着一股庄严肃穆的强势魅力，带着不容侵犯的威严，但更能激起男人征服的欲望。

    “看来你真不打算给我出战的机会了。”木萧嘴角若有若无的笑。

    “我没有资格命令你行事，如果你想帮忙必然是最好。”上官媛馨说道。

    木萧露出笑意不搭话，也不下车出战，正好他想了解一下车队众人的战斗力，而且进入了通源街，他还有事情去做，不急参与进战斗之中。

    回去别墅区的路上，他不是单纯直接回去，而是兜了一个大圈，搜刮这个区域存有的物资，然后才回别墅区。

    既然，制定好搜刮物资的目标路线图，木萧没理由放弃这样的计划。