    少爷出门逛街挑床,被几个人联合起来蒙，到最后把各种床上用品买了一遍，等刷完卡才反应过来全是自己付钱。

    “你们坑我？”廖如宁质问望天看地的四人。

    “朋友之间的事,怎么能叫坑呢？”卫三友好地拍了拍他肩膀，“这样,待会让霍宣山请吃饭。”

    霍宣山：“……”

    廖如宁顿时好了：“可以。”

    这几个人中最会算计的是金珂，但要论腹黑绝对非霍宣山莫属，廖如宁以前也和其他人一样,以为他是君子，现在明白霍宣山是最不要脸的一个。

    吃完一顿昂贵午饭后,金珂他们几个去卫三寝室负责把东西换好,应成河带着卫三去改造机甲。

    “你选了什么机甲？”应成河问。

    “这个。”卫三在空地上将机甲放出来。

    “朱绛。”应成河点头,“我看看哪里还需要改。”

    说罢,他上前用光脑连接这架机甲。

    卫三没上去，而是问他：“我现在是超3S级,能不能看鱼青飞的教学？”

    应成河一愣，想起卫三还会改造机甲。

    “可以,如果你戴上脑接口，能进去就行。”应成河反应过来，“联邦现在没有超3s机甲师,卫三，现在大赛我暂时帮你改造机甲,但以后你可能要自己设计出自己的机甲。”

    “那你在这里帮我改朱绛,我去看鱼青飞的教学。”卫三当即想要去见识一下鱼大师留下的机甲学。

    应成河抬手打开光脑，帮卫三开通权限：“进去之后，不要勉强自己，一旦感到不适立刻出来,否则感知可能会受损。”

    卫三得了权限，立刻溜了过去。

    有脑接口的机器就在之前他们去过的资料室二楼，卫三穿过一楼资料室，走到二楼，上面空空荡荡，只有中间有个略高的平台，类似头盔的脑接口悬空在上面。

    她刚一靠近，平台周围便骤然竖起一道淡蓝色的光屏障，进不去。

    卫三抬手亮起光脑的权限，屏障重新消失，她站上平台，拿下悬空的脑接口。

    刚拿到手，她便察觉脑接口在吸纳自己的感知。

    卫三想起应成河说的，干脆将自己感知全放出来，接着戴上脑接口。

    一戴上，她的视野立刻发生变化，更确切地说像是陷入一片泛着淡蓝色的黑夜中。

    “又来一个。”

    卫三背后突然传来一道年轻的声音，她扭头看去，是一个身材修长，相貌俊美的年轻男人，和星网上的照片一样。

    ——鱼青飞。

    只不过照片内的鱼青飞端正俊美，加上历史光辉的加成，没有人料到他其实带了点邪气。

    年轻男人，也即是鱼青飞，他从后方走过来，站在卫三前面，好像看见了她一样：“新来的，你确定要当机甲师？”

    卫三没出声，反而上前绕着鱼青飞打量。

    这应该是他生前录的，看得出来状态很好，眼底还有藏不住的散漫轻松。

    “怎么不说话？”鱼青飞对着空气道，卫三站在他背后。

    想来鱼青飞也未料到有人不按常理出牌，一点都不尊重他！

    卫三见状伸手拍了拍他：“大师，这里。”

    鱼青飞的残像立刻转身：“别对我动手动脚，是不是来学机甲的？臭毛病。”

    卫三：“……”

    “行了，现在我开始教你。”鱼青飞抬手横拉，“这里是相应等级教学，选吧。”

    那一排只有三个选项：S、SS、3S。

    卫三犹豫了一会，直接点了3S。

    画面顿时一变，这次在一个超大工作室，是卫三没见过的豪华工作室。

    “不管你是零基础的小屁孩，还是想来我这再学习的的垃圾机甲师。”鱼青飞手里拿着一把工具刀，从旁边突然出现，“从现在开始，忘掉一切，跟着本大师学。”

    这时候的鱼青飞比刚才见到鱼青飞明显要大上一些，可能有三十岁左右的样子，但身上的散漫傲气依旧在。

    “我们先从机甲结构说起，你觉得机甲零件中哪个最重要？”鱼青飞朝卫三看过来，压根没有给她时间回答，“不管你觉得哪个重要，现在我说哪个重要哪个就重要。”

    卫三：“……”行，你是大师，你说的都对。

    “能源、发动机中的引擎、武器，这四种对一架机甲而言，是最重要的东西。”鱼青飞走到工具台，拉过椅子坐下，“这些零件都和材料有着千丝万缕的关系，我们很多材料皆是从星兽身上来的。什么等级的机甲，就要用什么等级的材料，即星兽。”

    卫三有点明白，又不太明白，她没接触过S级材料，之前‘我有钱’寄过来的是成品零件，她也没来得及研究，因为流鼻血最后搁置了。

    她所接触的全是人工合成的材料，用在A级机甲上，没听说A级用星兽身上的东西做武器。

    “A级不必用星兽身上的东西做武器。”鱼青飞像是听见卫三心中的话，道，“A级星兽多为群生群居，力量不足，用来做材料不够好，甚至不如人工仿制材料。如果哪天你要做A级机甲玩玩，记住别用A级星兽，有机会可以试试用一点点S级材料加进去，别太多，否则A等级的机甲单兵承受不了，这之间的量和平衡，需要你自己研究。”

    卫三突然想起在黑厂中死神那架机甲，关节似乎便是加了S级材料，但死神不一样，是S级。

    这还是后来霍宣山告诉她的。

    “今天我就讲讲材料，正好校长那王八蛋弄来一头3s级星兽。”鱼青飞起身，推开一道门。

    卫三眼前又换了一个场景，这次是一个只有处理台的空房间，中间放着一头血迹淋淋的巨型沙狼。

    “这是一头巨型沙狼，只有在沙都星有。”鱼青飞蹲在已经死去的沙狼前面，用戴着手套的手掰开它的嘴，“这是一头即将异化的沙狼，虽然等它完全异化再动手，材料的品质会更好一点。不过……星兽这种东西，碰上了就要杀，否则将来不知道伤害多少人。”

    “你注意看它的牙齿，坚硬锋利。”鱼青飞敲着沙狼的犬齿，“但如果要做机甲武器，不太合适。机甲的武器要可以收放自如，这样对机甲的行动有利。所以我一般会选择，取下沙狼的牙齿，特殊处理后，加入武器中。”

    鱼青飞手脚麻利处理掉沙狼的四个犬齿，然后画面一转，估计已经过去好几天了，因为卫三发现他换了新衣服，站在工作室内。

    “我演示一遍怎么处理沙狼齿。”鱼青飞对着卫三的位置道。

    他一边动手，一边像是闲聊：“我前两天听到一个消息，有个机甲师取材料的时候，不杀死星兽，在它们活着的时候取材料，因为这样材料的品质更好。星兽确实只知道攻击人类，害兽无疑。但我希望我教出来的学生，以后不会用这种手段。不是同情星兽，而是这种事情做多了，你们自己心理会出现问题。”

    鱼青飞双手抬起，停在半空中，脸上不太高兴：“那个机甲师走这种歪门邪道，我希望未来联邦不会再有这种人出现。”

    之后他没有再说这些事，单纯地教着怎么处理材料混合武器金属中。

    但卫三有预感，这是鱼青飞在留下的教学视频中第一次露出这种复杂加沉重的表情，原先带着的散漫与意气沉淀下来。

    她跟着鱼青飞刚学处理完材料，突然眼前所有一切消失，又回到空荡荡的二楼。

    “卫三，你在里面呆了五个小时。”应成河低头看着自己光脑，他刚刚让卫三强制退出。

    目前达摩克利斯军校用这台仪器脑接口学机甲的人中，权限最高的人是应成河。

    “是吗？我不记得了。”卫三从平台下来，结果双腿一软。

    应成河上前扶住她：“第一次上课怎么样？”

    “挺好，从材料学起。”卫三站在原地，鼻血又开始流，但现在她内心已经毫无波澜，熟练地用纸巾堵住自己鼻子。

    医生说过是感知恢复的征兆。

    “材料？”应成河一愣，“不是从机甲发动机讲起？”

    这种是大师们在生前已经录好，并设置好参数，导入机器内的教学视频，看起来是一对一，其实所有人学的都是一样的内容。

    “不是。”卫三看向应成河，“你没学材料？”

    “学了，但你顺序不对。”应成河皱眉回头看了一眼机器，“可能和你是超3s有关。”

    “鱼青飞也是超3s？”卫三在星网上看到他的资料有限，无非是这位是划时代的人物，牛逼的兵师双修。

    应成河摇头：“不清楚，联邦这些大师等级都是3s，但近年来有人怀疑那些大师的等级和我们的等级划分不一样。”

    “测试感知的仪器不是鱼青飞和那谁发明的？怎么会不一样。”

    “公仪柳。”应成河道。

    “嗯？”

    “是鱼青飞和公仪柳。”应成河解释，“目前用的第三代仪器是公仪柳发明的，公仪柳是帝国军校主力成员公仪觉的祖先。”

    卫三点头，模糊有个概念。

    “可能因为我们都是兵师双修。”卫三大言不惭道，“本人也是一个优秀的机甲师。”

    应成河笑了笑：“有区别。鱼青飞最开始被世人所熟知的身份是机甲师，后来好像是有一次刺杀，结果外人才发现他还是个机甲单兵。至于你，目前的身份是机甲单兵。”

    卫三若有所思：可惜了，如果她有钱，也一定先当机甲师。

