    再说她家侄女儿盘靓条顺，有几个男人不喜欢美色，稍微使点力，怎么就不能嫁进名门望族当个当家主母了。

    “待会儿机灵点，多博点好感，不过婆婆只需要敬着也就罢了，你要做的，还是拿下燕少将军，知道吗？”没错，周二夫人看上的好夫婿人选可不就是燕回。

    这也是经过周二夫人盘算过的，比如燕家人口简单，如今都是肖红梅一人说了算。还有肖红梅这人她见过几次，是个脾气温和的，想来也不会为难儿媳妇那种。

    再则，将军为武，平日里见到的都是糙汉子，哪天见到个娇滴滴的姑娘家，可不就是石头遇到水，以柔克刚嘛。

    而且燕家在京中的地位实在太高，几代忠良，陪着开国先皇打下的江山，无人不尊重。

    若是攀上这门亲，她周二夫人出去还需要处处看人脸色？

    就是她丈夫儿子，也能跟着节节高升，这以后周家的未来啊……还要靠她的谋划呢。

    至于家中公公这个老糊涂，周二夫人不屑的翻了个白眼，就是个眼皮子浅的，难怪一辈子就混了个吏部侍郎。

    看看刑部尚书，顺天府尹，还有护卫军头领，哪个不比他年轻许多！

    这么算下来，周二夫人越发对自己的算计满意，眼下唯一要做的，就是等一下找个机会让何清娆和燕回偶遇！

    她就不信，每天和一群男人混的燕回，会看不上这么娇滴滴的美人！

    ……

    男女有别，所以端王府特意布置了隔了一条湖的两边。

    这头楚风转了一圈，看到前面站的燕回，用手中折扇敲了他一下肩膀，燕回手腕一翻，把东西放入袖袋里。

    楚风桃花眼一眯：“燕老大，你不用藏了，我都看到了。”

    燕回转身看他，楚风风流邪肆的一笑：“哪个姑娘送的定情信物啊？”

    “不要胡说。”燕回皱眉：“前两日在宫中捡到，只是不知道失主是谁。”说完，他也不瞒着楚风，索性拿出来给他看了。

    是一个木头小人儿，还撑了把伞，拨动一下，机关开启，流水潺潺。

    楚风惊讶：“这个玩偶做的未免太过精致了吧。”

    “你可知道京城里面哪个木匠会做这些？”燕回就是看到这个小东西做工分外精细，且在宫里见到，身份定然不低，还能带在身上，说明很是看重，所以没有随手扔掉，还想着找到了人还回去呢。

    楚风细细思量：“有倒是有，可没见过能做到这个地步的啊。”

    燕回见如此也没办法，“回头你关注一下。”

    “燕老大，你不会活到现在突然童心未泯了吧。”楚风调侃道。

    燕回摇摇头，把东西收好了，两个人沿着湖边走着，问起慕北辰怎么没来，还不知道宫里出现了一位药王谷弟子。

    这两人走在一起还是比较吸引人注目的，一来楚风这人生性风流，自小就拈花惹草，姑娘们也吃他这一套，又因为他风流却不下流，口碑还不错，是京中不少年轻少女的梦中情人，至于燕回，他常年在西北边，也这两年才在京中待的时间久了点，去年又让皇帝派到荆南剿匪，也是得了大功劳。

    大家早就好奇燕少将的风姿，亲眼见了，更觉得丰神俊朗，虽然不比一般富贵公子清隽温润，但他体魄强健，身材魁梧，尤其刚毅的线条，无不展示着不同一般的雄健力量，还有被西北风霜洗刷过的脸，棱角分明，一双眼睛，尤其锋锐，隐藏着沙场驰骋的煞气，气势斐然。

    有喜爱温润如玉型的，当然也有爱燕回这样英勇刚果类型。

    所以隔着一湖，对面不少女子张望，暗中交头接耳，都在说这两人在京中众家公子里，实在出类拔萃。

    何清娆过去的时候，就看到围了不少女子，在旁边听了几句，提到什么楚公子燕少将，她心口一跳，这不是姑姑说的燕家那位吗？

    她一双眼眸含情似水，讨好的凑过去问了两句，前边的姑娘虽然对她不熟，见有人加入，还是很大气的往前一指：“喏，那边呢，穿赭色衣服的就是燕少将，看见没？可是人家还是喜欢楚公子，嘤嘤——看他一身银袍太帅了吧，嗷嗷嗷——”

    何清娆一直记着自己的目的，所以后面的话自动忽略，只记着前边一句，赭色衣服，燕少将。

    她抬起头来，可是那边人正好走动到一丛灌木边，只见赭色一角掀飞而起，已经看不到他的脸。

    何清娆有些失望，直到旁边的人走光了，她还在那里愣神。

    想了半天，看看旁边一条路，咬了咬唇，扭腰转了进去。

    ……

    容若与京城里这些夫人不熟，也没有打算多做交流，对她来说，与其浪费时间谈什么衣服首饰，顺便夸夸谁家女儿漂亮，谁家公子有出息，还不如把时间都用来制药呢。

    本来这里面林原秀和肖红梅还能和她搭搭话，不过现在她们两不知道她是容若啊，顶了一张陌生脸，要解释起来也麻烦，干脆坐在角落里打瞌睡。

    对于静王突然换了个女子在身边，尤其这个女子也会医术，林原秀和肖红梅是好奇的，前者打算上去试探一二，肖红梅对着她摇摇头。

    毕竟和自家没关系，犯不着得罪人。

    林原秀撇撇嘴，意兴阑珊的喝茶吃点心，特别听到隔壁的郑夫人在对其他人炫耀她又得了个孙子，林原秀一口糕点塞进嘴巴里。

    臭小子，不争气！

    还有一个从头到尾一声不吭的就属战如歌，她没向其他的小姐们在花园里逛逛，也同容若一样坐着，只是容若懒得逛，她是什么情况，就不得而知了。

    过了一些时候，端王府的丫鬟来请容若，说是端王妃吃了点东西有些不舒服，请她去看看。

    别人不知道，刘斯缈是知道她身份的，请她去看也说得过去。

    可是……

    容若挑了挑眉，刘斯缈不怕她把孩子给弄没了？

    容若起身时，一直眼观鼻鼻观心的战如歌抬了抬眸，然后又恢复不动如山的样子。

    林原秀看到了，叹气：“现在的小姑娘，比我们都沉稳，老气横秋！”还是她的小糖糖好啊，看着就活泼可爱。

    话说容若出了厢房，一直跟着丫鬟往前走，直到一个院子前面，容若看了看停下脚步。

    丫鬟转头，似乎看出容若的疑惑，面色略有些焦急道：“王妃刚才去后厨看了今日宴会的菜品，常了两口就觉得不舒服，住院离的太远，所以临时在里面歇脚。”

    容若点点头，绿雀刚要跟进去，丫鬟一个挡身：“王妃一人在内，待会儿可能还要劳烦容姑娘给检查身体，王妃身份贵重，多有不便，这位姑娘还是在外等一下吧。”

    绿雀拧了下眉头，她也是女子，为什么会不方便。

    反而是容若对她说道：“没事，你就等在这里好了。”说完，转身随着人进去。

    一进到里面，容若就问道一股清香，像是檀香，又比那个更加舒缓，她走了几步，看到前面的床上纱幔落地，后面一抹人影半躺着。

    “我没带药箱，先诊一下脉看看吧。”容若边走，边想着刘斯缈叫她来看病，肯定不是为了看病，难道是找机会折辱一番？

    毕竟在端王府，她这个女主人，做什么都可以，即便为难了容若，说出去谁会信。

    只是一直得不到身后人的回答，容若一转头，丫鬟不知何时已经离开，容若皱眉。

    “端王妃，你哪里不舒服？”容若看着床上的人问道。

    纱幔晃动一下，一只玉手先探出来，捏着纱幔一点点往上卷，然后挂在钩子上，头往外一探，容若见了，一惊。

    红衣曼曼，娇艳如阳。

    正是福善公主。

    “怎么，没想到是本公主吧？”福善公主红唇轻勾，笑的自得，可是眼睛里冒着一股怨气，眼底更是流转着一抹狠厉。

    容若想，到底是一开始就是福善公主买通了刘斯缈的丫鬟，还是这其实是刘斯缈和福善公主勾搭，狼狈为奸。

    “你现在肯定很得意，慕北辰为了你这么羞辱本公主。”福善公主赤脚从踏板下来，玉足纤纤，白皙柔嫩，脚腕一只铃铛，随着她的走动，发出悦耳动人的声音，一步步欺近，红唇烈焰，笑容冷酷：“本公主活这么大，还没在谁手里吃过这么大的亏！”

    容若抬眸，表情淡淡：“嗯，我很得意。”

    福善公主气急：“你不要以为有了慕北辰你就没事了！”五指探出，一把掐住容若的下巴，指甲鲜红，像是毒蛇的蛇信在容若下巴上肆意游走，“你迟早会死！”

    容若皱了皱眉头，福善公主这话什么意思，单纯的诅咒还是另有其意。

    “很好奇吧？”福善公主阴恻恻的笑了两声，靠过去贴着容若耳边压着声音道：“本公主本人打算给你个好死，可是你们这些贱人总要挑战本公主的底线呢？”

    “怎么办？本公主不给你点颜色看看，每个人都会以为本公主很好欺负吧。”

    “哦，对了，告诉你一件事，你身上的蛊真的以为解了？”

    “哈哈哈——”

