    听到寒雨突然发出了招兵广告众人惊呆了。

    大圣归来：@寒雨你这是发财了？现在居然开始招人了。

    寒雨：嘿嘿，这次战斗为了补偿我们这些自己出船的人指挥官决定奖励双倍功勋，也就是说补偿我们的功勋点由原来的一百变成了200，而这次我们一共出了10条护卫舰所以你们懂得！

    听到寒雨一说众人惊呆了。

    安安：握草！大佬照你这么说岂不是你们可以买好多的矿船挖矿！

    寒雨：（得意）要加入的赶紧了呀，我们已经购买了星球采矿车到时候准备去新的星系挖矿了。

    天宫：行星采矿车？什么玩意？

    寒雨：商城刚更新的你们可以去看看。

    。。。。。。

    关于商城更新的行星采矿车是陈刚经过了深思熟虑过后才考虑加上去的。

    相比于放星球矿场它最大的优势就是它的便利性。

    首先是这个矿脉挖完了过后他们还能开到下一个矿脉，这颗星球采集完了过后他们还可以去下一颗星球。

    可谓是非常的方便快捷。

    所以如果是有了这个玩意你去开发星球矿脉只需要布置一套精炼设备就行了，完全不需要在花钱去购买挖矿设备了。

    要知道把这玩意放到商场陈刚也是下了很大的决心的。

    毕竟这可是让陈刚直接放弃了挖矿基地这么暴利的收入来源。

    但是此刻的情况紧急陈刚也没有办法了，因为下采矿装置玩家们会顾虑会考虑这里值不值得，但是采矿车他们不会。

    只要是个矿脉采矿车就能上去挖。

    并且就连开采的星系陈刚也提前给他们找好了。

    位于A12星系的五颗行星，陈刚给他命名为A12-5。

    以及A27星系的第三颗行星A27-3。

    这是陈刚所探测大大小小几十个恒星系过后在找到的两颗有开采价值的星球。

    当然考虑现在情况紧急陈刚也没有墨迹，在确定敌人已经离开这个星系过后陈刚便下达了命令让有能力的玩家去这颗星球采矿去了。

    还有一部分的玩家则是继续留在这里驾驶矿船去挖矿。

    就这样一切有条不紊的进行着。

    “寒老大我们现在有2000的功勋我个人感觉我们可以再去引进一条工业舰因为我们的工业舰太小了只能拉一条行星采矿车，而且我觉得我们的行星采矿车也可以多补几条。”工业舰中几人围坐在一切正在商量之后的规划，字母突然提议道。

    对此寒雨也眉头紧锁开始思考这个问题。

    “目前我们的功勋还是有这么多了，但是缺积分呀，并且在我们之中目前的选择很为难。”说着寒雨将他的分析大概给众人说了一遍。

    “首先这是星战游戏你们有没有发现我们星球开发的星系名字A12还要A27中间隔了几十个星系。”说着寒雨说出了自己的担忧。

    “我在想指挥官探索了多少个星系过后才发现了两颗星球有开发价值，这是不是可以理解为星球所含我们需要的材料相比于太空之中要少很多。”

    “如果真的是这样我们在行星开发上面投入太多我担心风险太大，而且你们想想就我们空间站不远处的星带，从我们进入游戏就挖到了现在还能挖，但是你看之前开发的星球呢？才挖了多久被我我们搬空了。”

    听到寒雨这么一说众人也觉得有理。

    的确就如他所说，星带挖了这么久了都还有货能挖，但是星球呢没霍霍多久就没了。

    虽然短时间内产量足够高，但是无法长期维持并且符合开采的星球也比较少那么问题就来了他投资这么多的星球采矿车真的值得吗？

    一边是高产量但是随时可能面临停产的行星开发。

    一边是低产量但是稳定且长久二选一，换做是你你应该怎么选？

    “现在我们好不容易把优势拉了起来这个时候的决策错误将会直接将我们的优势化作虚无。”说着寒雨看向了几人。

    “行星开发收益固然可观，但是这是短期的，虽然我们这一波能起来也是行星开发，但是以后这条路到底能不能走我们也不确定。”

    听到了寒雨的分析云天皱了皱眉：“按照你的意思是我们还是直接买矿船稳妥一点？”

    对此寒雨也摇了摇头：“关于这点我也不知道，但是我可以预见的是未来至少是有三条路是可以走的。”

    说着寒雨伸出了一根手指：“这一条路就是行星开发，上次的行星开发让我们赚的盆满钵满，但是那次也让我们发现了行星开发的坑非常的多，首先是适合开发的行星实在太少，想要合成奥凡尔德合金所需要的矿石种类实在太多。”

    “很多行星因为缺少某些矿石或者整体这些矿石含量较低所以都没有开发价值，总得来说就是满足条件的星球太少，虽然整个宇宙符合条件的星球很多但是能找到的很少，所以我总感觉投资在这上面风险实在太大。。”

    说着寒雨伸出了第二根手指：“这第二条路你们也清楚就是我刚才说的投资在采矿船上，虽然这玩意采集量低，但是胜在稳定。”

    “至于这第三条则是运输！”

    “运输？”听到寒雨这么一说众人也有些疑惑了。

    “虽然现在对于运输的需求量不高，但是经过这次战争已经可以看得出来一些苗头了。”

    “随着未来的发展势必会开发很多的星际矿场，而去那边挖矿没有跃迁能力的采矿船你总得运输过去吧，在那边挖到了足够的矿石你总得运回来吧。”

    待寒雨说道这里众人瞬间恍然大悟。

    “妙呀！这的确是一个好办法！”说着字母站了起来。

    “先不说舰船运送了，就说最基本的行星采集，未来行星开发应该会有很多散人玩家参加，如果散人玩家参加那么他们肯定不可能去购买工业舰，这对于他们来说资金压力太大，所以这对于我们来说就是市场！”

    对于字母说的寒雨也点了点头：“所以我觉得在运输这一块也是一个比较好发展的路子。”

    “所以各位面对这三个选项我们应该怎么选。”说道这里寒雨把问题抛给了大家。

