    虽然贾老板花3000万美金建的一级无尘实验室，确实被那些欧洲人给狠狠的宰了一刀，但宰的其实也没有那么的狠，因为这个副总裁纯粹是在扯淡。

    其实这10万平的厂房里面，真正达到了一级无尘水平的，也就只有一万平左右而已，用来专门生产70nm的光刻机罢了，其余的9万多平都是10级无尘的标准。

    另外贾老板实验室是三个，需要用特殊材料分隔开来，比较消耗材料。

    而车间是一整个大空间，中间没有什么隔断，相对来说消耗的材料就比较少一点。

    综上所述，贾老板并没有被宰的太狠，顶多也就是被人家宰了5倍左右的价格而已。但贾老板就算知道自己被宰了也没有任何办法，因为现在全世界有能力建造一级无尘车间的企业只有两家。

    一家在欧洲，另一家在米国，而米国的那个公司的报价比欧洲的还要贵一些，贾老板只能无奈被宰了。

    当然了，贾老板绝不会承认，他未来之所以会开一家无尘环境公司，就是因为这一次被人痛宰一刀的缘故。

    言归正传，虽然隔着玻璃就能够看到所有工人和工序，但毕竟隔着玻璃，不可能看得真切和清楚。这让倪光南像壁虎一样贴在玻璃墙上面看了半天，然后鼓起勇气向旁边的副总裁说道“先生，我能不能够进入车间里面看看？”

    倪光南说完之后就有些忐忑了，倪光南也是聪明人，当然知道人家光刻机的生产车间是绝密的，能够带你隔着玻璃参观已经是一件相当慷慨的事情了，怎么可能会让你进入无尘车间里面去参观呢？

    可是让倪光南万万没想到的是，这位副总裁立刻不加思索的说道“没问题，不过您需要进行半个小时左右的无尘处理，穿上我们的无尘服之后才能进入其中，您有意见吗”

    “没意见，我没有任何意见！”倪光南立刻说道，毕竟实验室的1级无尘车间倪光南没有少待，倪光南早就习惯了更换无尘服之类的操作了。

    虽然不明白对方为什么肯答应让自己进入车间里面，更加详细的参观全套设备的制造流程，但倪光南绝不会提出一句质疑的话，他直接就冲到了距离最近的一个换装室内，在两个工作人员的帮助下，开始了换装。

    事实上原本需要半个小时的换装时间，在倪光南这个老手的操作下，只花了15分钟就全部搞定了，让一旁帮助他穿无尘服的两个工作人员都吓了一跳，这穿衣服的速度居然比他们慢不了多少！

    “总裁先生，您的慷慨和大气，让我感到无比的惊讶，居然同意让我们这些外人来参观这个机密的工厂！”贾老板感叹道。

    进去参观的只有倪光南一个人而已，贾老板和那位副总裁直接就前往了附近的休息室内。

    他们两个都是商人，对于参观工厂，其实没有多大的兴趣，反正只要倪光南看的爽，看的全就够了！

    所以贾老板一坐下来，就非常感慨的赞美道。

    “哈哈哈！”这位副总裁忍不住笑了起来道“贾先生，老实说，如果你们两位是米国人的话，说是让你们进入车间里面参观了，就算是刚才那个玻璃墙，我都不会邀请你们进去的！”

    “为什么？”贾亚鹏愣了一下，然后不解的问道。

    “因为你们是华夏人呀！”这个副总裁笑道“就算给你们看了整个生产工艺和流程，都没有什么大不了的，因为最少在100年内，你们的国家是不可能造出这么紧密的高科技设备出来的，而50年之后，我们已经换上了更加先进的生产工艺和设备了，所以现在给你们看看也没什么大不了的！”

    “你们可以随便看，我没有任何意见。但如果你们两个是米国人，我们没有这个胆子了，米国人都是些混蛋，他们要是看到了我们的生产技术，恐怕没几个月的时间就抄过去了，所以我是绝对不会给米国人看这些的，哈哈哈！！！”

    这位副总裁当真是个直肠子，这种话居然直接就说了出来，甚至连一点拐弯抹角的意思都没有，直接的可怕。

    当然了，或许在这位副总裁的眼中，他是在称赞华夏人比米国人好，这是一句好话，华夏人应该会感到高兴才对。

    “没错，米国人都是小偷！”贾老板的表情虽然有些铁青，但嘴巴里面却附和道。再然后，贾老板就一直拉着这位副总裁谈着各种废话，问着各种光刻机的相关事宜，双方一直聊到了天黑之后，聊得这位副总裁不停的看表，几次三番的表示要请他们动用晚餐的时候，贾老板都纹丝不动，非要和这位副总裁聊下去。

    直到所有工人都下班了，换完了衣服的倪光南满脸满足的走了过来之后，贾老板才笑着站了起来，和似乎已经饿坏了的副总裁出去用餐去了。

    “怎么样？看着爽吗？”等到用尽了晚餐，ASML安排贾亚鹏他们在最近的一个五星级宾馆住下之下，贾老板才笑着向倪光南问道。

    “爽！”倪光南一脸痴汉的笑容。

    “那对咱们的生产有帮助吗？”贾老板又问道。

    “岂止是有帮助呀，简直是帮了大忙了！”倪光南说到这里就更加的兴奋了“你不知道，我刚才参观的工厂都是生产140nm和200nm的光刻机的工厂，正是咱们处于攻坚状态的设备。”

    “本来这些设备里面还有很多我不了解的地方，有些仪器设备或者原件，我都弄不清楚是什么安装上去的，具体作用是什么！”

    “但想不到这些东西都让我亲眼看见了，很多以往的迷惑全都解除了，有些问题搞不好还会困扰我们一两年的时间无法解答。”

    “现在这些秘密全都直接摆在我面前了，你说对咱们有用没用！”倪光南兴奋的喝了口酒“还有，他们那些工人也太可爱了，大约是因为我穿着防尘服，戴着面罩，所以看不出我的种族和身份，那些工人都把我当做普通的工人”

    “结果我问什么他们就答什么，一些看不出来的秘密，也全都被我问了出来！”

    “好徒弟，哪怕这次咱们什么都不买，也赚大发了，我已经有了完整的200nm光刻机的生产制造思路了，我回去最多只要一个星期的时间，我就能够制造出一台200nm光刻机的样机出来！”

    “这么快！”贾老板都吓了一跳。

    “因为咱们的样机本来就已经做的差不多了，但就差一些关键的工艺和技术还没有弄清楚，卡在那里了！今天我全都看明白了，回去就能把这些问题统统解决掉”倪光南说道这里，幸福极了。

    而假如那位副总裁听到这些的话，恐怕连把倪光南杀人灭口的心思都有了。