    几个老人都向着山寨里走去。

    到张治和的房间，痛饮起来。

    生死已淡。

    名利也是浮云。

    他们没如叶红罗那样，想着在临死前还去问问吕梁，若是真的哪天事成，是否还会记得自己这些人。

    同样在咝风岭上。

    老萧带着江子墨两个人摸黑上山，渐渐靠近临近水泊的那侧。

    江子墨这家伙在黑夜里还真是灵活得像只猴子似的，以至于连老萧都有些惊讶。

    这家伙天生是个做刺客的好料子。

    可惜就是修为太低，年纪也大了。要不然介绍给王老头，那老小子肯定喜欢。

    江子墨则是满心想着美事。

    跟着吕梁这段时间，他虽是积攒了些功劳，但其实说白了还是苦劳。多数不过是些跑腿的活，没有亮眼表现。

    这回总算是捞着表现的机会了。

    他就想着，自己在这里立下大功。等吕少的哥哥剿匪完毕，结算军功，自己怎么着也能捞个官当当吧？

    到时候，自己骑着高头大马，戴着官帽，穿着官袍，到宁远县去找芙儿姑娘。

    若是这个官当得大些，说不准连宁远县的县太爷都得亲自出来迎老子。

    芙儿姑娘看了，肯定得双眼放光不是？

    到时候自己和她的事情，估计也就水到渠成了。

    想着想着，江子墨差点就嘿嘿笑出声来。

    正要笑，就被老萧按住了肩膀。

    两人蹲到荆棘丛里。

    江子墨竖起两只耳朵听着。

    好半晌才有些动静传过来，是细细簌簌的响声。也不知道是巡夜的山匪还是野兽。

    直到看见些微火光，才肯定是山匪路过。

    江子墨对老萧也是佩服得五体投地。

    到底不愧是前辈高人。

    他自己心里有数，若是没有老萧，自己想要摸上这咝风岭基本是不可能的事情。

    现在咝风岭上的看守可是严密得很。

    到现在，他们就已经遇到过数拨巡夜的山匪。

    待脚步声渐渐远去，老萧才提溜着江子墨起来，继续往咝风岭的那侧摸去。

    不用想，山匪囤放船只的地方肯定不会离水泊太远。

    也不可能在那些陡峭的悬崖边上。

    只有可能是咝风岭和水泊相连处较为平坦的地方。

    如此直到接近黎明时分。

    咝风岭上安静异常。

    山下的军营让得山上的气氛更为凝重。以前那些说话总是大嗓门的山匪好似连说话声音都小了些。

    这种沉闷的氛围虽是无形无色，但确确实实影响到每个人的心情。

    就像是学校里高考临近时那样。

    有炊烟渺渺。

    山下的军营里已经开始在造饭。

    粮食都是从平阳城内带出来的，但那些蔬菜、猪肉等等，全是隗华池召集县里的兵丁、百姓给送过来的。

    这回他显然是真的下了血本了。

    光就这些蔬菜、猪肉，再有雇佣劳役的钱，估计就得花去他昌宁县小半个月的赋税。

    毕竟昌宁县本来也不是什么富裕县城。

    当然，这钱也不太可能全部都是昌宁县县衙掏的。

    以隗华池多年为官经验，不可能不趁着这个机会让县里那些富商也出出血。

    说不准，他自己的私人腰包要比以前还厚实了些。

    山上也同样有炊烟升起。

    就算大军压境，饭也总得是要吃的。

    只因为山里头大雾弥漫，是以这些炊烟根本看不清楚。

    于此同时，江子墨和老萧那边也终于是动手了。

    他们昨晚上就已经摸到山匪藏匿船只的地方。

    果真是在咝风岭和水泊相接的草荡里。

    那里有十来间小木房子。

    破破烂烂。

    旁边可以看到还有许多就随意摆放在草堆里的船只。

    芦苇荡里也有。

    这会儿，竟是连个看守这些船只的都没有。

    这让老萧和江子墨都不禁有些意外。

    却不知，是张治和压根不准那些山匪下山。也昨夜里巡逻的，都是他的亲信。

    “时间差不多了。”

    瞧了瞧天色，老萧说道。

    江子墨点点头，便向着木屋摸了过去。

    两人接连查看过这十数间小木房子，里面果真是没有人。堆放的全部都是些小木船，再就是渔网等等。

    这自是没什么好客气的。

    江子墨手脚麻利的将这些房子全部倒上火油，吹燃火折子，便一个个全部都点燃了。

    顿时有火光蹿将起来。

    继而浓烟滚滚。

    江子墨只向着草荡里跑去。

    吕少可是说了，要全部都销毁掉。那这些草荡里的也必须都毁了。

    只还不等他跑到水边，就看到老萧身影忽地掠到自己前面去。

    继而冲天而起。

    单掌向着水面拍下。

    似有风云涌动。

    无形的气机瞬间将这方圆的草荡覆盖住。

    那些芦苇摇晃不休。

    “轰隆隆！”

    紧接着水面竟是炸起数米高的浪花来。

    芦苇、船只在老萧这一掌下悉数化为了齑粉。

    “咕噜！”

    江子墨咽了口口水，傻了。

    这还是人？

    老萧却是云淡风轻地掠回到他身边，道：“还愣着做什么？回去。”

    说罢，便提溜起江子墨的衣领，向着水面上掠去。

    踏水而行。

    “前、前辈……”

    好半晌，江子墨才总算是缓过劲来，愣愣偏头看着老萧，道：“您这是什么修为啊？”

    他这辈子都没有见过这样的场面。

    即便是现在回想起来，仍是觉得震撼。

    那一掌……怕是能排山倒海吧？

    而且他看老萧好像压根没有用全力的样子。

    老萧道：“通玄。”

    江子墨又愣了愣。

    随即便沉默了。

    自己这辈子都不可能有这样的修为了。

    好在他还算想得开。

    紧接着又想，咱成不了通玄宗师，做个普通人也挺好。只要有芙儿姑娘热炕头暖被窝就行。

    那比什么都来得实在。

    而这头的黑烟滚滚，却是让得咝风岭山寨内的许多山匪刹那慌了。

    这是他们的退路。

    不知道有多少人早就心里暗暗打着这些小木船的主意。

    只想着等那些官兵杀上来，山寨里这些不怕死的跟着头儿杀上去。待战局胶着，他们就能趁乱逃走。

    但现在，那些囤积的船只竟然被烧了？

    被烧了！

    那还怎么逃跑？

    这不是要了老命了么！

    有人匆匆将这个消息禀报给张治和。

