    李二这一次，是决意吃定杜荷。

    而且还是让杜荷无话可说的那种。

    侯君集拍马屁地说道：“陛下圣明，杜荷虽然诡计多端，人人害怕，但在陛下面前，他就是一个乳臭未干的毛孩子而已，这一次，他肯定毫无办法。”

    李二点点头：“浩之啊，你说的不错，朕就是要让他无话可说，否则，他还会说朕以帝王的身份欺负他呢。朕甚至都能想象得到杜荷有苦难言的模样了。他不满又如何，难不成还能将朕的太极殿炸了不成？”

    说着，君臣二人都笑了起来。

    随即，便听见远处响起凌乱的脚步声。

    赵阳急匆匆冲到凉亭之中，大口大口地喘气，说道：“陛下，大事不好，大事不好了！”

    李二不悦地说道：“赵阳，朕多次告诉你，遇事不要慌张，朕与浩之在下棋，方才脑海中想到的一招妙棋，就被你这样慌慌张张地打断了，你该当何罪。”

    赵阳赶紧低下头：“奴才，罪该万死……只是，陛下，鄠邑县伯非但没有离开，还在太极殿门口做了一个巨大的火箭，说是点燃之后，方圆几里都会被炸得寸草不生啊，陛……”

    哗啦。

    李二将手中的黑子往桌上一扔，站起身来，向小旋风似的就往太极殿冲。

    侯君集见了，也火速冲了出去。

    赵阳纳闷地说道：“方才不是说好遇事不能慌张吗？”然后赶紧快步追了上去。

    李二和侯君集火速来到太极殿门口，隔老远便看见杜荷制作的超大火箭。

    侯君集吓得脸色惨白地说道：“这这……这不会，都填满了火药吧？”

    炸药包的威力，大家都很清楚。

    而眼前的叫火箭的巨大东西，比炸药包可威猛多了。

    李二急忙上前，怒道：“杜荷，你在做什么？”

    杜荷抬起头，站起身，突然吃惊道：“哎哟，陛下，你不是出宫去体察民情去了吗？”

    “这……”

    李二一时语塞。

    他方才心中只想着阻止杜荷炸毁自己的太极殿，根本把这茬忘了。

    侯君集急忙上前，拉住杜荷的袖子：“杜荷，你可不能乱来，你要是将这太极殿炸了，你就是死罪，你爹来了也保不住你。”

    杜荷突然嘿嘿笑了起来：“已经来不及了！”

    “什么来得及来不及的？”

    杜荷指了指火箭的底下。

    簌簌速速。

    簌簌速速。

    只见那火箭底部的引线，竟然已经燃烧起来，冒起了阵阵青烟。

    李二和侯君集突然面色大变。

    随即，便看见两人不顾形象地狂奔起来。

    侯君集一边跑一边大喊道：“保护陛下，保护陛下！”

    周围的禁军闻言，只看见李二和侯君集疯了一样地狂奔，然后赶紧追上去。

    两人狂奔一番，却没听见身后传来动静，于是扭头一看，只见杜荷淡定地站在原地，竟然一步未动。

    李二和侯君集都有些傻眼，然后停了下来。

    就在这时——

    轰。

    那火箭底部突然冒出一阵火光。

    随后，巨大的火箭便朝天上冲去，足足冲到七八丈高的天空，才坠落下来，砸在地上，却是散架了。

    李二一想到自己方才被杜荷吓得亡命狂奔，顿时勃然大怒。

    只见他带着众人赶回太极殿门口，怒道：“大胆杜荷，竟敢戏弄于朕，罪不容恕，来人，将他拿下。”

    杜荷赶紧上前，大声说道：“陛下，你这是卸磨杀驴，过河拆桥，杀害忠良啊，我要申诉！”

    李二都气乐了：“哼，你还是忠良？你都想把朕的皇宫炸了，你还是忠良？”

    杜荷说道：“陛下，误会，都是误会……这不是炸药包，这是火箭，是臣不辞辛劳，花费了整整十天十夜才发明的火箭，这东西，不爆炸，会飞，方才陛下与侯大人都看见了，可以飞到七八丈高，并未发生爆炸。”

    李二和侯君集听了，似乎有点道理。

    李二便问道：“这……火箭，到底有何用？”

    杜荷变解释道：“陛下，这火箭，作用可不小，可以运送东西啊，臣只是初次尝试，能非七八丈高，将来技术成熟了，飞个几十里地都不成问题。”

    李二等人都愣住了。

    飞几十里地？

    就这破玩意儿？

    要是被人，变成要被当成骗子。

    但杜荷说的，大家都信了。

    毕竟，在杜荷之前，没有人会想到有炸药包，大炮这等东西，都是杜荷一个人弄出来的。

    于是，李二挥挥手，让禁军们退下，然后将杜荷带进了御书房。

    御书房内，只留下李二和杜荷，侯君集三人。

    李二便说道：“杜荷，如今你这发明，朕也看了，的确很不一般，朕一定会好好嘉奖与你的。”

    “多谢陛下！”杜荷说道。

    然后李二说道：“我与浩之还要议论西边的战事，你就先回去吧。”

    “别啊，”杜荷急忙站起身来，“陛下，我这次进宫，有两件事，其一，将火箭发明献给陛下，其二，陛下当日允诺过的，三七分，还记得吗？”

    “朕……朕怎么不记得有此事啊！”

    杜荷心道，老家伙真不要脸。

    只见他嘿嘿笑道：“既是如此，想来是我记错了。陛下告辞。”

    说着，杜荷毫不犹豫转身就走。

    李二都纳闷了。

    这小子这么快就放弃了？

    却见杜荷一只脚已经踏出御书房大门，随口说道：“听说今早张氏一族刚流放，想来还没离开长安城多远吧！”

    “回来！”

    李二一声大吼，把杜荷叫了回来。

    杜荷转身，笑眯眯地问道：“陛下，还有事吗？”

    李二招招手：“朕突然想到，之前与你商议过之事。”

    杜荷转身回来。

    半个时辰后，杜荷心满意足地离开了御书房。

    这一次，他拿到了长安城延兴门外的土地达两千亩。虽说达不到张士贵家产的三成，但杜荷也不在乎了。他现在要的就是土地。

    等杜荷离开之后，李二看着目瞪口呆的侯君集，问道：“浩之啊，朕竟然向杜荷妥协了，是不是很没面子啊？”

    侯君集急忙说道：“陛下威武，陛下英明神武！”

    李二气的大吼道：“……滚”

    ……

    （七更）

