    苏倾城闻言，点了点头，正要说话时，左秋白却是说道：“正好我和若萱也没吃饭，不如这样吧，今天倾城帮了我这么大的忙，我做东，请你们去吃点好的。”

    她这一开口，陈苍生就忍不住看了她一眼，这女人，倒是有点没完没了的意思了。

    不过，左秋白却是没有给他拒绝的机会，直接就搂住了苏倾城，说道：“倾城，你总要给我一个感谢你的机会吧。”

    苏倾城最难招架的，就是这种热情，不禁用求助的眼神看向了余若萱。

    结果，余若萱却是微笑道：“秋白说得没错，倾城，咱们也是很久没有聚一聚了，正好能借这个机会小聚一下，也算是给秋白感谢你的机会。”

    见自己的好闺蜜都是这么说，苏倾城也有些无奈，只好道：“那就简单吃一顿便饭就好了，真没必要破费的！”

    左秋白笑靥如花，说道：“说了是我来安排，那就由我来安排，吃一顿饭，又能吃多少钱？你就不要管这些了！”

    说完，她搂着苏倾城，直接朝停车场走去，同时还隐蔽地对陈苍生露出一个玩味的笑容，仿佛是在挑衅一般。

    陈苍生瞥了瞥嘴，倒是没有过于在意。

    这女人自作聪明的行为，虽然让他有些无语，但，也还没到厌烦的地步，更何况，她跟自己老婆还算是谈得来，又恰好跟余若萱关系不错，让老婆跟他多多接触，交个朋友，也是件好事。

    毕竟，老婆的事业目前正是处于上升期，许多事情，宋氏跟清苑集团都不能全都插手帮忙，那样的话，痕迹太重，难免会让她感觉不舒服。

    倒不如在这个过程里，让她多多结交左秋白这样的朋友，等到自己的事业稳定下来，这些人也能够化成她的助力。

    所以，陈苍生也在一定程度上，容忍了左秋白这种试探的行为。

    反正不管她如何试探，肯定都无法找到自己的真实身份，孩童玩闹一般的行为，有何必要与她计较？

    几人来到了地下停车场，左秋白的眼睛突然一转，微笑道：“我差点忘记了，我的车是跑车，怕是坐不下四个人，陈先生，今天恐怕又要麻烦你来当一次司机了，你应该不介意吧？”

    她这句话，又让陈苍生颇为无语。

    像她这种大小姐，拥有的身家，怎么可能连一台日常用的四座车都不准备？这句话，明显就是一句借口，不过陈苍生也没揭破，只是点了点头道：“可以。”

    随后，就带着三女上了车。

    期间，左秋白还故作惊讶地说道：“这才几天不见，陈先生又换车了？”

    陈苍生慢慢开车出了地下停车场，淡淡道：“之前那台是我老婆的车，这台，是她买给我的，我就是在吃软饭而已。”

    苏倾城娇嗔道：“这叫什么话，这是送你的礼物，什么叫吃软饭。”

    左秋白则是露出一副羡慕的表情，说道：“倾城你对陈先生可真不错，这台车，也要一百多万吧？”

    苏倾城点了点头，但没说什么。主要是，她再怎么单纯，现在也能看出来，左秋白这番话有点奇怪了。

    堂堂左家大小姐，别说一百多万的车，她随便一块手表，可能就超过了这个价值。

    所以，苏倾城觉得左秋白这时候的感叹说得有点奇怪，又不知道该怎么接话，就只能沉默。

    反倒是余若萱，她知道一些内情，惊讶道：“倾城，看来苏家真的把那笔提成打给你了？我还以为，以苏家的德行，肯定会一直赖账的！”

    苏倾城笑了一声，随后说道：“可能是清苑集团的态度很强硬，苏家没敢拖欠这笔钱。而且，苏家现在也有麻烦，估计也顾不上我这边了，干脆早点给了早点解决。”

    余若萱闻言，点了点头，随后说道：“那就好，你这些年为了苏氏地产尽心尽力，把一个快要破产的公司，运营到了今天，功劳苦劳你全都占了，苏家如果继续拖欠这笔提成，那就真的太过分了。”

    左秋白听到这里，似乎才明白过来，这里面还有隐情，好奇道：“若萱，你们在说什么？”

    余若萱先是摇了摇头，随后道：“其实就是倾城的几个奇葩亲戚，这些年来，对她非常苛刻，后来还找各种理由拖欠提成，那笔钱最少也要有好几百万，苏家为了不给这笔钱，还闹出了不少笑话来。”

    听到这话，左秋白也是有些惊讶，她没想到，苏倾城背后的家族，居然还能做出这种事来。

    不过，她转念一想，不由得道：“其实所谓的血脉亲情，也的确是如此，我左家那些堂亲表亲，其实不也是为了一点利益，什么奇葩事都做得出来？也幸亏是爷爷还活着，能够镇得住左家，不然的话，左家的情况，未必就能比苏家好了多少。”

    听得她这话，苏倾城深有体会，苏家那些奇葩亲戚，真的是把为了一点利益，什么奇葩事都做得出来这句话给发挥的淋漓尽致。

    正在开车的陈苍生，通过后视镜看了她们一眼，见左秋白脸上的复杂情绪不似作伪，也是摇了摇头，正所谓家家有本难念的经，强如宋氏，其实不也是如此？

    宋神川在宋氏之内，堪称是一言九鼎了，不还有宋韶华那样心存侥幸的蠢货，仗着宋氏族人的名头，为自己谋取利益，四处嚣张树敌？

    左家也算是金陵的巨富之一了，内部的情况，未必就能好到哪里去。

    当然，这些跟苏家的奇葩亲戚比起来，那都是小巫见大巫。至少，陈苍生所见过的奇葩当中，苏家那几个，简直就是最脑残的，根本就是无可救药的级别。

    现在更是跑去抱方家的大腿了，与虎谋皮，最后怕是落不到什么好下场。

    闲聊之间，陈苍生已经把车开到了左秋白说的地方，这是一家私房菜会所，在金陵比较有名气，也算是高档消费场合之一，最高规格的菜单，一桌菜大概要几十万，而且做什么菜，只能够根据每日提供的菜单来挑选，是不支持点菜的。

    到了地方以后，左秋白就笑着道：“这家店的口味非常不错，今天带你们来尝尝。”

