    “拾简！”

    来不及反应，所有人几乎同时朝着她坠落的地方跑去。

    心里已经预见即将会见到的场面——一动不动的躯壳，蛇形蔓延的腥红，染红整片地域。

    万幸，入目第一眼看见的，是巨型的充气气垫，而拾简如同刚出生的婴儿，全身都被托举包裹，从我们的角度，难以判断有没有外伤，只依稀看得出由于剧烈的撞击，她昏了过去。

    提到嗓子眼的心瞬间放下，总算可以好好冷静下来喘口气。

    住院部随处可见病人家属三两个聚拢，窃窃私语谈及刚才的堕楼事件，冷漠或八卦，见怪不怪。

    人类的悲恸并不相通，不涉及自身，理所当然的茶余饭后的谈资。

    而我只觉得他们吵闹，双手环抱着胳膊无声走过。

    经历刚才，算是彻底能明白拾简的感受了，她义无反顾去死的那一瞬间，我是愿意放弃底线将她留住的。

    得想个折中的办法。

    “去哪儿了？”

    傅慎言熟悉的声音响起，我才发现刚才失了神，平静的看着他将外套披到我身上，目光空洞的追随他的一举一动。

    衣服，外套......有了！

    “傅慎言。”猛地抓住他的胳膊，我两眼放光，“我要答应顾翰的条件！”

    傅慎言浓密的眉毛挤向眉心，声音凛冽，“你再说一遍。”

    知道他误会了我的意思，无奈笑了笑，踮脚顺势勾住他的脖子，整个人挂在他身上，“我说，你这个月老当定了！”

    一听到谄媚的语气，傅慎言嘴角的阴霾就像棉花糖一样散开，化成了隐隐的笑意，“确定是月老，不是绿帽？”

    一边说，一边还报复性的在我腰间狠狠用了把力气，强迫我整个身子都和他贴在一起，占尽便宜。

    棘手的事有了解决办法，我也乐于同他纠缠，嘴一撇，故意卖起了关子，“你那么聪明，自己猜！”

    “假结婚？”傅慎言淡定道。

    “嗯......对了一半，再猜！”我轻笑说道。

    傅慎言的手忽然松了劲，抬起替我收拾额头前的碎发，语气耐心而宠溺，“不管是什么，你自己要记得，你是我傅慎言的妻子，这一点，谁都不能改变。”

    在温柔面前，所有的孩子气和一时兴起好似忽然就没了底气。

    “不会变的，一秒都不会。”乖巧的答应下来，算是回报他给的信任。

    傅慎言闻言眉眼微微向上扬起，随即牵着我往回走，边走边给复述专家会诊的情况。

    辐射造成的病痛是不可逆的，世界顶尖的专家也束手无策，唯一能做的是常识各种昂贵的特效药，即便这样，也只能勉强再活一个月，而且病人会很痛苦，无法正常休息和进食。

    总结起来，接下来的时间，顾翰会在病痛和极端的精神折磨中，迎接死神的降临。

    这无疑对他和我们都是沉重的打击，如果明知前方是苦痛，死亡是不是就变成了一种救赎？

    也许拾简正是因为比我们更早认清这一点，所以才会放手一搏，用性命，换取顾翰得偿所愿，笑着离开这个世界。

    可以理解，却不能原谅，我没有去拾简的病房，而是选择用短信通知她，“婚礼很快举行，前提是你活着亲眼见证。”

    不用说是谁和谁，她心中有数。

    本来以为愿意进食，顾翰的情况会慢慢好转，却没想到一整天下来，病情急转直下，差一点就要下发病危通知，好在抢救过来，度过了危险期，顾翰却陷入了昏迷。

    刚燃起的希望再次被浇灭，只能寄希望于婚礼尽快筹备，喜气能驱散病气。

    晚上九点才离开医院，因为顾翰有自杀倾向，又特地加插了一班人换岗巡查，这才放心和傅慎言回了家。

    车子驶入庄园，远远的就看见家门口停着两辆陌生的超跑，炫酷时尚，黑红的撞色搭配极具侵略性，远一点还有一辆商务车，不是傅家拍照。

    家里只有沈钰喜欢玩车，但他一向很有分寸，不会把车友领到家里，看来是群意外来客。

    “哈哈哈，沈老弟真是有趣，我们合得来，干脆你也加入，一起赚大钱？”

    “好主意，有钱大家赚嘛！”

    “沈钰，你什么意思，给句话嘛？”

    人还在门口，就听见里面一群老外粗犷的飙着英文，吵得人心慌。

    进门一看，差点没吓一跳。

    一群人高马大，穿西装打领带的黑人站在客厅的沙发旁边，场面有些壮观。

    楼上，胆大的安歆趴在楼梯扶手边，透过围栏的缝隙悄悄的偷看，和我对上视线，还调皮的做了个鬼脸。

    我立刻回了个警告的眼神，示意她乖乖回房，却引起了黑人的注意。

    “噢，沈，你们回来了！”

    鬼使神差的感觉这个“沈”叫的是我，转过脸，就对上一张讨好的煤炭脸。

    黑人一向高大，这家伙穿着花衬衫打着领带，脖子挂着夸张的金链子，比傅慎言还高出半个头，压迫感十足，吓得我无意识后退了半步。

    在他抱住我之前，一只手从旁边伸出来，撑住他的胸口，阻止他更加靠近。

    下一秒，傅慎言跨步挡在身前，完全将我和黑人隔开。

    他冷着脸，不怒自威的气势却浑然天成，什么都没说，又好像什么都在脸上写着了。

    自然世界中，雄性总能在最短时间里辨别区域中有几分危险。

    黑人显然知道傅慎言的厉害，并没有因为他过分嚣张的态度借题发挥，保持着要拥抱的姿势，耸肩后退了两步。

    “comeon，傅，我们是伙伴，别这么大火气。”黑人笑着把手放下，又绅士的伸出一只手，介绍起自己来，“是我，卢卡斯，我们早该见了。”

    傅慎言垂下眸子扫了一眼那只黑手，薄唇轻启，“没印象。”

    自始至终，没有握手的打算。

    卢卡斯狠劲的黑手悬在半空良久，最后只得尴尬的收了回去，脸上的表情终于有些僵了。

    傅慎言却直接无视对方的反应，回头护着我走向沙发，边走边问沈钰，“怎么回事？”

    沈钰深吸了一口气，站起来一手指向一边，“卢卡斯，奎恩。”

    我们这时才注意到，一同就做的领导层，除了山一般壮的卢卡斯，沙发里还坐着一个矮小的黑人，因为身材瘦弱，背后又被几个黑人手下挡住，才一时没被注意到。

    他应该就是奎恩了。

    停顿了一下，沈钰补充道，“m国第一黑帮组织，骷髅头的两大领袖。”

    上帝保佑，这不是我知道的那个骷髅头——一个连M国政府都束手无策，烧杀抢掠，无恶不作的帮派。

