
    第779章振兴吾族

    并不是伏魔大圣的要求太高，而是，若是太弱的人，根本承受不了他的传承！

    这点，在秦逸尘身上，就得到了完整的体现。

    他体质，高于自身境界，整整两个层次以上，而且，还经过金海罡雷的千锤百炼，此刻，依旧承受不了日月双灵，连无上霸体决都无法完整凝聚，更别提运转了。

    不过，随着一道龙影盘踞在秦逸尘身上后，却发生了一些改变

    首先，是秦逸尘的气息稳定住了。

    虽然，身躯上的疼痛没有减弱，但是，他的精神，却高度集中了起来，脑海一片清明。

    无上霸体决，凝！

    在他精神力高度运转之下，他身躯上，浮现出一面古朴而大气的图案。

    这图案，形状为圆，看似简单，却有莫名大蕴流露，似乎蕴含了某种大道，又似乎充斥着某种世间至理。

    随着这个圆形凝聚成型，他身上，互相冲突的赤色与银色，似乎受到了某种牵引，汇聚在圆形图案当中，各自形成一个圆形，拖着长长的尾巴，在图案内运转，似乎，形成了某种奇特的循环。

    随着这个循环成型，两种不同的能量，充斥在秦逸尘体内，洗涤他身躯的每一个角落。

    皮肤，血肉，骨骼，内脏，甚至丹田，经脉，与真元，被一遍又一遍的被刷洗，一层层黑色的物质，从他毛孔被排了出来。

    这是秦逸尘体内的杂质。

    显然，这日月双灵给他带来的，不仅仅只是淬炼身体那么简单，连真元，似乎都得到了淬炼，得到某种提升。

    秦逸尘有种感觉，自己似乎在升华。

    嘿嘿

    看着身上图案成型的秦逸尘，伏魔大圣似乎发出了笑声，他抬头看向天穹，这贼老天，这次还算公平，待我老盘不薄了

    他留下太多遗憾。

    本想登临帝位，却出了归一大帝。

    晚年之时，更连一个合适的传承者都找不到

    但是现在，却将一块未曾雕琢的翡玉，送到了他的面前，也算是弥补了他生前的遗憾。

    你可将此图，藏于丹田之中，只要运转无上霸体，便随时都能淬炼，打磨体质

    我在此图中，留下日灵，月灵火种，日后，只要你感应日光，月光，就能吸收到日灵，月灵

    在伏魔大圣的指引下，秦逸尘身上的图案逐渐的变小，并且，藏于丹田当中。

    在秦逸尘睁开眼睛后，他身上的龙影消失，他还来不及欣喜，却看到，眼前伏魔大圣的光影，已经变得非常稀薄了

    师尊，您

    秦逸尘面色一变，神色有些慌乱。

    顿时，他便清楚，可能，这是伏魔大圣耗尽神元，为他做的最后一件事情了。

    看着眼前似乎一阵风就能吹散的人影，他的内心非常复杂，特别是看着这位老人脸上慈祥的笑容，鼻梁有些发酸。

    小家伙，无需为我这个糟老头难过，我这也是物尽其用，反正，我也存在不了多久了

    伏魔大圣安慰他道。

    这历史长河当中，无论你是何等天骄，哪怕是大帝，也会被岁月磨灭。

    伏魔大圣，当然也不能例外。

    这道光影，已经是他仅存的最后一缕意识了。

    师尊

    秦逸尘悲戚，几乎号啕大哭。

    小家伙，你抬起头来！

    突然，伏魔大圣的声音一肃。

    秦逸尘虽然心中悲伤，但是，抬头，看着光影，眼睛，却止不住的乏红。

    老头子我只有一个心愿，希望，你能替我达成！

    伏魔大圣的声音非常慎重，而他的光影，却忽隐忽现，似乎，随时都有可能会消失。

    振兴吾族！

    简简单单四个字，却让秦逸尘感觉到一股前所未有的责任与压力。

    师尊放心，逸尘哪怕粉身碎骨，也会达成师尊心愿！

    秦逸尘声音坚定，铿锵有力，同时，在光影面前，重重的磕头在地，许下承诺。

    振兴人族。

    难！

    秦逸尘曾登临圣巅，很清楚，人族与其他种族有多大的差距。

    即便是说，人族在诸族的夹缝中，苟延残息，也丝毫不为过。

    想要振兴人族，除非，登临帝位！

    除此之外，别无他法！

    好！好！好！

    伏魔大圣大笑三声，声音却越来越弱，希望我人族，也有万族来朝的一天

    最后，声音微弱，甚至消散。

    秦逸尘低着头，不敢去看，地面，被他泪水打湿。

    徒儿恭送师尊！

    他一头磕在地上，地面震动，额头见血。

    而随着伏魔大圣光影消散，处于在无字石碑处的李元霸，沐颜贞，古飞天，妖月，乔琳琅，一一被传了出去，落在万仞峰下。

    金色罡雷大河消散，万仞峰上，大殿之门也紧紧关闭。

    到底要怎么上去？

    包括李元霸在内，沐颜贞等人，都是望着万仞峰顶。

    从他们的表情上，似乎金海罡雷大河从未出现过一样，而他们，似乎也没有登临万仞峰顶，更没有见过无字石碑。

    古飞天，乔琳琅等人，甚至多次想要掠行，飞上万仞峰巅，但是，却有一股无形的力量，将他们禁锢，一次次压落下去。

    轰隆隆

    正在他们还在一次次尝试的时候，突然，脚下的地面震动了起来，甚至连带着整个天地都在动荡了起来。

    接着，空间塌陷，所有人一齐，消失在这片天地间。

    砰砰砰

    与此同时，远古战场遗迹那巨大的光门面前，随着空间一阵波动，一道道人影从中被抛了出来，落在各处。

    师

    秦逸尘还在悲戚，突然，一阵头晕目眩，接着，他抬头，便就看到那在缓缓消散的光门，这

    看着周围那一道道身影，他才发现，自己已经被传了出来。

    同时，他也明白，伏魔大圣，再也不会出现了

    师尊放心，弟子必定会完成自己的承诺！

    他在心中默念，从那消散的光门中，他似乎又看到了伏魔大圣那张慈祥的脸庞。

    秦逸尘，你小子怎么不进去啊？

    在他发呆的时候，一道粗犷的声音在他耳边响起，将他唤醒。
