    说时迟，那时快。

    后方的土狗，是停止追击了。但是，那大片的蒲公英绒毛，朝众人飘来。

    而且，那绒毛的颜色在变化。一开始是白色，但一转眼已经变成了大红色。等到了众人身边的时候，已经变成了暗红色。

    “嘭嘭嘭~”

    那一根绒毛下面，都挂着一枚种子。这些种子，撞向韩非他们，纷纷爆炸。

    那威力，虽然比不得灵器自爆。但是，这自爆的频率也实在太高了，就特么跟放烟花似的。

    蚊子再小，也能伤人。

    当这种超高频率的爆炸，绽放的时候，韩非觉着这条路好像也不好走。

    然而，洛小白却讶异了一声，直言道：“好奇特的灵植，我可以用，但需要的能量好像有点多。”

    正所谓“八仙过海，各显神通”，洛小白此刻手击虚空，大片的剑草叶横推。这是闻人羽的惯用手法。

    虽然洛小白用的不是剑草枝，但胜在数量多，如蝗虫过境，直接在远处，就将蒲公英的绒毛给炸碎了。

    待得如蛟蛇腾行的藤蔓停止前行，韩非几人，也刚好穿过了那漫天的蒲公英区域。

    韩非还回头看了一眼：“这算是一个个难关吧！普通潜钓者，似乎进不来。”

    洛小白的；“也不绝对。组合得好，想进来问题也不大。不过，我觉得进来后的危险，不是常人能承受得了的。”

    张玄玉：“不管怎么说，我觉得，比沧海魂境要简单一些。”

    洛小白摇头：“不一定。我们现在，最多也才算是进入史前魂境的中部而已，连观想化石都没发现。”

    韩非也好奇：化石应该在地下吧？那种东西，难道不是挖出来的么？

    就在韩非几人，准备先进去看看的时候，离落落忽然道：“不对劲，有虫子。”

    “虫子？”

    韩非道：“林中虫蛇本就多，这虫子危险不？”

    说话间，韩非忽然扭开了脖子。一只手指粗细的虫子，落在地上，盘呼呼的，黑红相间，就像是变异的蚯蚓。只是，看起来要比蚯蚓恶心一些。

    韩非无语，刚说到虫子，虫子就来啦？

    这种毫无战斗力，一脚就能碾死的虫子，他当然不会在意。就好像没人会去在意路边的蚂蚁一样，就算是感知开启，韩非都会自动忽略。

    只是，这虫子落在地上之后，“嗤”一下，就开始融化了，融成了一滩黄水，还有烟雾四散开来。

    “嗷！我讨厌虫子。”

    就看见乐人狂，直接以灵气震荡，荡开了两只从头顶掉落的虫子。

    洛小白身边都是灵植。但凡有虫子落下，都会被灵植先吃掉。

    只是，这些虫子掉下来，就化成水了，有点儿像是毒。

    离落落皱眉：“不好，是神魂之毒。这种毒，可以直接毒伤神魂。”

    众人顿时悚然，张玄玉连忙道：“胖子，开个盾我躲躲。”

    乐人狂给众人覆甲，喊道：“躲什么躲？跑啊！”

    离落落：“哎！我其实觉得，危险的不是这个虫子。”

    韩非此刻也扭着身子在跑：“不是什么啊？这虫子跟下雨似的。合着，它们都是用命来攻击人的么？再不走，就给毒死了。”

    越往后跑，韩非他们就发现：地上这种虫子多的是。有些还会扭曲一下，弹一下，想要落在韩非他们的身上。

    当然，这几乎是不可能的。

    这会儿，众人好歹也是潜钓者巅峰强者，能让这事儿发生？

    跑着跑着，洛小白道：“不对啊！虫子有点多。”

    韩非瞅了瞅身边路过的那些绿油油、滑溜溜的树，此刻看起来，也有些阴森森的。

    张玄玉道：“我怎么感觉，我们来错地方了？这和地下城那边，又不一样了。人家那林子，至少还正常一些。”

    突然，众人敏锐地发觉：不远处，地下忽然隆起，一共三个小土堆，正在快速往韩非他们这方向钻来。

    洛小白当即虚空一按，百余藤蔓，朝着那三个小土堆抓去。

    结果，藤蔓刚刚深入土堆，就仿佛消融了一般。但是，也把地面给掀开了。

    那一幕，直接让韩非众人头皮发麻。韩非顿时就想起了，三级渔场海草城墙下的虫窟。是的，简直就是一毛一样。

    无数只小型的扭曲的长虫，纠结在一起，形成了一只大虫子，似乎想要吞掉韩非他们。

    “雾草！”

    “尼玛！”

    离落落怪叫：“这个有点麻烦。”

    只见大片七彩虫子，朝这些虫子钻去。一时间，厮杀一片。

    或者说，离落落的七彩虫子，凋零大片，似乎是被直接碾碎成神魂而死。当然了，也有大量的虫子，被七彩虫子咬死。反正，就是半斤八两。但是，离落落架不住人家虫子多啊！

    她在这儿，又不是执法。虫群掌控，即便能干掉这三团由无数小虫子组成的巨虫。但万一，再来几条？还是得跑路。

    却听离落落喊道：“跑啊！”

    五个人刚刚才消停下来，又开始跑路。

    这一次，到了离落落的主场。

    就看见，那些树上掉下来的各种虫子，纷纷变成彩色的，也开始逐渐汇聚，追随着韩非他们一起跑。

    好在，虫群的速度较慢。众人唯一需要担心的，就是那些像是下雨一样的虫子，很是烦人。这些得防着！要不然，一不小心给毒几下，说不准就给毒死了。

    洛小白：“我们还没到中间地带。这些虫子速度慢，也相对容易躲避。”

    洛小白这话吧，刚说完，几人就看见一只胖得跟小猪一样，全身盔甲的长鼻子生灵，正在捡虫子吃。

    “嗯？食蚁兽？好像不对，不认识这玩意儿。”

    在看见韩非他们的时候，那生灵浑身鳞片炸开，似乎是觉得韩非他们入侵了自己的领地。

    一上来，就把自己抱成了一个球，然后滚向韩非他们。一路撵过，带着灿灿的金光。

    韩非反手，就以一拳轰了出去。然而，那生灵的体表，浮现一层层涟漪，似乎是某种卸力手段。韩非竟然一拳无果。

    乐人狂喊道：“那什么生灵？”

    韩非：“你问我，我问哪个？反正，就是挺奇怪的。”

    张玄玉：“奇怪什么啊？我们地下城见到的奇怪生灵多了！你看，那边又来仨球。”

    离落落无语：“怎么这些生灵，都是群居的啊？”

    韩非回应道：“要不然，这么多虫子，还不得把整个森林吃了？总得有克制它们的生灵存在才是。”

    在那些“球”多次撞击无果后，韩非他们，也终于来到了真正的森林。

    为什么说是真正的森林？因为这里的植物，已经多了起来，有奇形花草，也有少量的水果出现了。

    只是，韩非有点莫名其妙：这神魂世界，水果吃了会有感觉么？

    乐人狂秉持韩非教给他的信条，凡是黑色的，其实一般都能吃。他立刻就抓向了其中一株灵植。

    只是，在他伸出手的那一瞬间，原本还是果子的果子，忽然裂开了一张嘴和眼珠子。

    “什么鬼？”

    韩非一刀剁了那黑色水果，结果喷出了一堆绿色的液体，更像是一种血液。定睛一看，竟是一条蛇。

    韩非顿时无语：“你个憨货，就知道吃。”

    乐人狂无语：“这伪装得也太像了吧？”

    “嘎嘎嘎~”

    忽然，一阵笑声传来。却道是，在不远处的树上，一只红屁股猴子，正在捧腹大笑。一边笑，还一边指着乐人狂。

    就看见乐人狂的脸色通红，“刷”的一下，就是一刀劈了过去。

    只看见那猴子单手扣住树枝，身体一个翻腾，以闪电般的速度，跳到了另一棵树上。似乎，乐人狂那一刀将它给惹恼了。那猴子冲着韩非他们龇牙，还将手里的香蕉，丢了过来，如炮弹一样。

    洛小白藤蔓一甩，挡住那香蕉。同时，有蓝色妖花，在猴子身边出现。

    “嘭嘭嘭！”

    花朵炸裂，吓得那猴子一大跳，连忙蹿向了远处。偶尔，它还停下来，挠挠屁股，冲韩非几人龇牙咧嘴。

    乐人狂叫嚣得嗷嗷道：“有种你别跑！要不然，你胖爷我弄死你。”

    韩非鄙视地看了乐人狂一眼：“行了，跟一只猴儿嚣张，你还挺有本事啊你？”

    洛小白立刻看向韩非：“猴儿？”

    韩非心中一抖，心道：说漏嘴了！

    于是，韩非连忙道：“哦，我在雪神宫里面，好像看过这样的生灵。它们好像叫什么猴子。”

    张玄玉道：“雪神宫里面，咋啥生灵都有？”

    韩非嗤笑：“人家本来也是史前秘境。有这些生灵不是很正常的么？而且，我也不全都认识。”

    “吼！”

    韩非这边正扯着呢！

    忽然间，在林中深处，似乎有闷吼如雷。

    韩非怎么听着，都觉得有点儿耳熟的样子。可是，因为离得可能实在太远，他听的也不太清楚。反正，至少在500里开外是肯定的。

    “怎么感觉像是虎啸？”

