    

    “多谢大侠相救，不知大侠可能告知名讳，让在下有个回报的机会？”此时，陶东升双手抱拳，脸上全然是一副崇拜的表情道。

    “是你在贴吧给我发的私信，你竟然不知道我的名讳？”林千仞用眼角余光瞅了一眼陶东升。

    陶东升瞬间想起了之前在贴吧私信的那个网友，旋即他惊呼道：“林天师？帖子居然是真的？”

    林千仞看着地上躺着的女尸，心情有些变化，旋即，他对陶东升道：“把你外套脱下来。”

    陶东升面色一变，有些扭捏道：“大侠，这....”

    “磨蹭什么呢？赶快脱了。”林千仞见其动作知道对方想歪了，补充解释了一下道：“不是你想的那样，快给我。”

    “大侠，您这是要干什么？”陶东升面色稍微缓和，将外套脱下来递给了林千仞。

    林千仞接过外套，将其敞开后，平整的盖在了这个女子的尸体上。

    很多人的路在大多时候并不能自己选，能做的，也不过就是坚强的走下去而已。

    听着耳边传来的汽车引擎声，林千仞背过身，轻轻一跃，便施展轻功快速离开了车库。

    陶东升挽留的话都还未曾来得及出口，便找寻不到林千仞的踪影了。

    不多时，一辆普通的面包车从车库外驶进，在距离陶东升较远的地方停下之后，车上迅速跑下来几个持枪的便衣。

    “蹲下，双手抱头.....”

    ......

    小区的房间里面，林千仞将身上的捕役衣装换下，坐在床上打开了手机，第一时间进入了游戏界面，打算查询自己获得了多少技能点。

    当他打开属性面板之后，也终于看到了这次他的收获。

    四个技能点，加上之前看佛经获得的两个技能点，此时一共有了六个技能点。

    不出所料的是，食元诀后面多了一个+号。

    林千仞没有急着升级技能，而是继续看向了下面的融器炼骨术。

    很遗憾的是，在这个技能后面，并没有+号存在。

    没想到你的档次居然比食元诀高吗？真是小看你了！！

    回过头将目光锁定到食元诀上面，林千仞的表情有些犹豫。

    上次加点之后的副作用已经很清晰的告诉了他，如果自己的悟性不足，即便强行加点学会，也掌控不住，极有可能造成一些难以想象的后果。

    小成的食元诀就让他控制不住的把口香糖都给吞了，虽然现在稍微适应了，但其实他有时候还是会不自觉地吞咽下一些自己不喜欢吃的东西，这一旦大成，他不太敢想。

    而他现在还有一个自由属性点。

    要不？加一点悟性？

    可是就加一点悟性会不会不太够，人家好歹也是紫色技能，他现在距离十二级也就差不到八十的经验，稍微努力一下，最多周六下午就能升级，到时候两个自由属性点丢悟性上面，也更加保险一些。

    不过技能是要等明天保险再加，但那个自由属性点却可以提前先点在悟性上面。

    林千仞抿了抿嘴唇，旋即直接在悟性属性后面的+号上点了一下。

    下一刻，林千仞只觉脑中一片清明，时间仿若静止，他的心，也跟着静了下来。

    这种感觉一直持续了足足半个小时，林千仞才从其中恢复了过来。

    他扫视着周围的事物，眼神中泛起一丝光亮，现在的他，思维更加活跃，往往只是一眼看去，他就能从其中一件物品中联想到许多的信息，而当他对其进行思考之时，就会有很多灵感诞生，让他产生了许多的奇思妙想。

    这些想法有基于他自身的认知中进行的推演，也有不少凭空想象的存在。

    许多以前觉得会有些难解的问题，林千仞现在也有了新的看法，不再会觉得为难。

    悟性增加的，原来是冥冥中的智慧。

    林千仞若有所思的看着手机，心头对悟性这个属性有了新的看法。

    之前他本以为悟性就是代表的领悟能力，是举一反三的创新，是对知识的接受能力。

    但现在看来，悟性，增加的并不仅仅是这些，而是包含更加广阔的智慧。

    人类对事物的分析，判断，感知，理解，升华，等等等等的能力，这都是能被智慧一词所囊括的。

    林千仞现在回头再看，食元诀对他来说虽然还是有些玄奥，但却并非完全无迹可寻了。

    许多的信息，他都能结合自己的认知进行分析理解，细致的去思考一下的话，他也能稍微明白自己的这些咀嚼动作究竟会给口中食物的带来什么影响，为什么要这样去进行吞咽的原因他也能大概的知晓一些了。

    现在林千仞忽然发现，创造食元诀的这个人真的是个鬼才。

    虽然仅仅只是一个简单的吃东西，但食元诀却将其细化到了极点。

    不同的食物，就用不同的吃法，哪怕你是吃一块土，里面能吸收的物质也得给咀嚼出来，然后把能吐的给吐了，不能全部吐出的就尽量将其咀嚼成容易消化的样子，然后再通过一系列的肠道乃至腹部的动作刺激胃液分泌更容易的将其消化。

    而最离谱的地方却不是这里。

    而是这里面并没有牵扯到任何超凡力量，它仅仅只是在用普通的咀嚼和吞咽等一系列人体基本的功能，就达到了这一目的。

    甚至从理论上来看的话，即便是普通人，也是可以做到这些的。

    当然，前提是对方能在没有游戏加点的帮助下，真的学会这么个复杂到了天际的技能。

    给手机套上翻页机器，开始让林天师刷佛经，然后，林千仞便上床盘坐进入了修炼状态。

    一夜无话，次日清晨，林千仞起床打了套拳活动了一下身体，然后在洗漱并吃完早餐后，才缓缓的拿起了床头还在给佛经翻页的手机。

    将翻页器取下，林千仞停止了林天师刷佛经的动作，点开属性界面看了一下。

    没想到经过这一晚上的阅读，又有一个技能点到手，现在他加起来共有七个技能点了。

    他瞥了一眼融器炼骨术的后面，依旧没有+号。

    这玩意儿的档次居然还要更高一点吗？

    林千仞心中喜忧参半，技能高级固然是好事，但胃口这么大，加点什么的也有点难啊！

    旋即，他便打开手机在网上买了一张回泰高县的动车票。

    打游戏哪儿不是打，他已经这么久没回去了，确实也有点想念拳馆和家乡饭菜的味道了。

    因为是早上九点的车，林千仞倒也不着急，穿好衣服之后，一边玩着游戏，一边徒步向着车站而去。

    等他到达地方，也才将将八点，他取完票坐在候车室玩了半个多小时的游戏之后，才开始进行检票。

    动车速度很快，林千仞的一个跑路任务都还没有做完，便已经到站。

    此时也才是上午十点二十三分的样子。

    由于事先他并没有通知郑虎，所以也就没有人来接他，林千仞还需要自己乘车返回。

    在犹豫了一会儿之后，林千仞有了一个大胆的想法。

    他想要用轻功跑回去。

    没错，相比起正常的客运车来说，林千仞的圆满程度的草上飞轻功在速度上肯定是更胜一筹的，反正这是乡间，没城中那么多摄像头，只要他不走大马路，被发现的可能也很低。

    思及此处，他再也按捺不住自己的情绪了。

    旋即，他便索性直接以一个正常人的奔跑速度向着南明镇所在的方向奔走。

    得益于现在奇葩的人和事物也比较多，林千仞这在柏油路上徒步奔跑锻炼身体的事情虽然少见，但也并不是特别稀奇。

    随着逐渐远离城市，路上的车辆和行人变少，林千仞的速度开始一点点的向上加着。

    一辆客运车中，一个戴着耳机听歌的少年正用自己那看透世俗的目光观赏着窗外的风景，他早已看透这个无聊的世界，平淡，乏味，毫无意义......直到这时，他发现一个人正撒着欢的在田埂中飞奔，他轻蔑的一笑，被生活所压迫的成年人，解压的方式居然也是这么的幼稚。

    看着看着，少年脸上的表情僵住了，为什么，那个人越来越快了？

    而且，还TM追了上来？

    林千仞此时也发现了那个客运车中少年看来的眼神，他脚下在低矮的灌木上轻轻一点，冲他露出了一个和蔼的笑容，旋即便在对方刷新认知的目光中渐渐远去。

    少年揉了揉自己的眼睛，取下耳机对身边玩游戏的同伴道：“你觉得人能跑得比车快吗？”

    同伴不解为何少年会问这个问题，他皱眉反问道：“你指的是什么车？”

    少年拍了拍窗沿道：“就是这种车。”

    同伴摸了摸少年的额头，然后若有所思道：“原来你终于从忧郁少年进化成精神病了吗？虽然早有预料，但我还是不由得感到了痛心疾首....”

    少年在同伴的取笑中，才后知后觉的露出了惊讶的表情，然后有些激动的道：“我TM刚才看到一个人直接从那边跑了过去，速度比我们这辆车还要快，而且那么高的树，他一跳就过去了......”

    同伴眨了眨眼睛，将头扭向窗外，然后道：“天上居然飞着一头牛诶......”

    “我没跟你开玩笑！”

    “哦，那你说的那个人，她漂亮吗？”

    ......

    一路施展轻功回到南明镇，林千仞脸上充斥着满足二字。

    走到拳馆门口，林千仞发现此时拳馆的大门并没有关闭，于是他便直接走了进去。

    入内后，并没有人看到郑虎的身影，反倒是林千仞隐隐听到了后院练习场传来了有人在交手的声音。        

