    两人隔着一道透明门,应星决站在外面，按下墙壁上的通话按钮，卫三在里面才能听到外面的声音。    

    他不着痕迹捂着手腕的光脑：“上一个坏了。”

    “果然贵的光脑,质量也不一定好。”卫三有点可惜道，“如果没被关在这,我还能帮你看一看出了什么问题。”

    应星决指尖搭在光脑带上，神色不动：“维修人员说光脑修不好，建议我换新。”

    “这样……”卫三若有所思,她还在想光脑要坏在什么地方，才会修不好,里面芯片坏了？完全没有注意门外,应星决望着她的眼神。

    “差不多该走了。”申屠厉过来,让应星决离开。

    “下周日,我会过来看你。”应星决离开前，对卫三道。

    卫三朝他挥了挥手,看着申屠厉关掉通话口，再也听不见外面任何声音。

    ……

    跟着申屠厉下去,应星决站在后面，突然问：“这些守卫全部可信？”

    申屠厉一愣，扭头看着他,一时间没想明白应星决的意思，是在怕守卫中还有感染者,会和卫三同谋？

    “守卫最好随机轮流,以防意外。”应星决神色冷静道，“她没有机甲防御。”

    申屠厉：这是在担心卫三？

    “放心，守卫值班名单只有我知道，我每天都会不定时过来看一眼。”申屠厉道,“不管她是不是感染者，现在还是我们达摩克利斯军校的学生。”

    在接下来的几天时间内，卫三所在的13层，除了她的房间，其他地方进行了大改造。打通所有的禁闭室房间，建了一个临时机甲师工作室。同时，卫三也拿到了脑芯片，大概是有应星决在其中操作，顺利将原本在达摩克利斯军校的脑芯片换成了他们在西塔星发现的脑芯片。  

    从禁闭室到工作室只有一条通道的距离，卫三白天在工作室，根据收到的单兵数据材料，来制作3s级机甲，晚上离开工作室，在通道中间被守卫搜身，确定没有携带任何东西，才允许她回到禁闭室。

    不得不说，卫三制作3s级机甲的速度太快了，她一天至少要设计构建出三台机甲，仿佛脑中有源源不断的图纸。

    “还有……147份资料。”卫三进入工作室，翻了翻桌面上的纸质资料，为了防止她联络外界，所有单兵资料都印在纸上，做成文件被送了过来。

    她数了数这些资料，147份资料，意味着她要做147台机甲，估摸着自己的速度，最少也要一个多月才能完成。

    这分明是把各军区的3s级都搜集了过来。

    事实上，正如卫三所想，那些资料确实来源于各大军区，他们在准备彻底压制星兽，需要更好的机甲，而卫三做出来的机甲，所用材料明明和其他机甲师用的一样，却总能比其他机甲师设计出来的机甲强，因此才有了现在的情况。

    卫三和往常一样，坐下开始翻看资料文件，随后根据手上总结的数据，画图纸，最后开始挑选材料。

    机甲全身用各种材质构造，星兽材质多数是和金属原理差不多，因此也极易被机器检测出来。

    卫三挑好要用的机甲外壳材料，再选关节和引擎材料，这些都是她如今的日常生活。

    选好一大块机甲材料，卫三戴上面罩，开始切割出自己想要的材料，随后放在工作台上，打磨成各种形状，最后开始调粘合剂。

    卫三低头看着容器内的粘合剂，挑出一点，开始粘合机甲材料。一层和一层材料紧紧贴在一起，最终甚至看不出来这是两块材料。

    她聚精会神构建机甲外壳，用刮刀，一点一点将边缘多余的粘合剂刮干净。

    外面守卫有的在通道巡逻，有的站在门口守卫，卫三借着弯腰的姿势，看着光滑的机甲外壳，透过上面的影子观察外面守卫的动静，随后悄悄将粘合剂收拢，塞在自己的袖子内。

    ……

    一天不停做完机甲后，卫三走出工作室，到过道中间，由守卫搜身，同时过金属检测仪。

    “你手上是什么？”守卫看向卫三捏着的手，问道。

    每一次卫三出入禁闭室和工作室，外面这些守卫都十分紧张，显然她感染者的身份和在大赛上的表现，足够让所有人警惕。即便是现在只有两个人搜身，卫三周围还有两排守卫架着武器，随时可以冲过来。

    “没什么，走前我又调了点粘合剂，不小心沾到了试剂。”卫三摊开手，让他们看自己掌心，浅黄色试剂湿漉漉地贴在掌心上，她擦在衣服上，“能不能快点，我想回去洗澡。”

    另外一位守卫快速搜完，和刚才出声的守卫对视一眼，同意卫三回到禁闭室。

    卫三回去后，按下屏幕上的洗漱按钮，墙角便迅速升起洗漱间。

    这里面没有监控，卫三关上门，打开浴室的水，拿出沐浴露，拧开盒子，将里面的东西全部倒出来。

    沐浴露混着细屑粘合剂，卫三用水冲干净，将里面的粘合剂挑出来，和今天偷放在袖子的粘合剂混在一起，再脱下衣服，将刚才被掌心擦过的衣角团巴揉在一起，用力捏着。

    不一会，衣角便落下几滴试剂，混在粘合剂上面。

    卫三将衣服扔到地上，双手捏着混了试剂的粘合剂，这些被刀刮下来如同细屑般的粘合剂，开始重新融合。她揉成一小团，然后握着沐浴露的瓶子用力压着粘合剂，将其压扁，最后成了一片不太规则的三角形。

    等到粘合剂变硬后，她走到厕所水箱前，将盖子打开，用这片三角形划盖子内部。洗漱间每天都有人清理，卫三不能在表面留下痕迹。

    卫三手头里没有其他的工具，只能保证这个粘合剂有一角是尖锐的，这块粘合剂只有她大拇指一半大小，要论杀伤力要多大，还真不怎么样，但至少也能算是一个武器。

    这么小小一片粘合剂，既不会被金属检测仪发现，藏在身上，也不会被搜出来。

    藏好这片粘合剂，卫三从洗漱间出来，若无其事回到床上，打开脑芯片，开始上课。

    今天上的是季慈的课。

    季慈最为擅长重型机甲，对重型机甲的理解，比其他人要强太多。

    虚拟课程中，季慈一头短发，英姿飒爽，动作利落，讲课没有任何废话，她可以连续一两个小时不停歇讲，恨不得把自己懂的全部传输给听课的人。

    唯独不和谐的一点，她眉心总是皱着，似乎一直有什么在困扰着自己。

    “重型机甲较其他两种机甲，体积更大，机动力相应会下降不少。所以要构建一台合格的重型机甲，你要注意这两者之间的临界点。”季慈道，“但这个临界点，每一位单兵都有所不同……”

    卫三听着季慈讲话，注意她手上所有动作，时间慢慢流逝。

    “……凡寒星，那里的材料品质似乎比其他星的材料要更好。”季慈正在挑选重型机甲要用的材料，一边道，“我观察过自联邦记录以来，所获凡寒星的星兽材料品质一直在往上升，但数量也在减少。”

    卫三微微眯眼，她从来没有忘记凡寒星，极寒赛场内的灰色物质。

    ……

    上完季慈的课后，卫三收好脑芯片，准备开始休息，这时候，已经凌晨。走廊上的守卫也已经换了一批，禁闭室内的灯也暗了下来，外面只有一盏暖光灯。

    卫三平躺在床上，睁着眼睛看天花板，不知道什么时候睡了过去。

    黑色、灰色……两种颜色不断交织。

    卫三站在一片黑空中，伸出手放在自己眼前，却发现能看得清楚。她背后一阵阴冷，下意识转头看去，什么也没有见到，只有黑色。

    她无法控制般地往前走，似乎有什么在吸引自己，走了漫长的路，终于卫三仰头看见一个巨大的灰茧。

    灰茧表面粗砺，内部隐隐有黑色物质在不停滚动溢出。

    卫三似乎知道这是什么东西，但她始终想不起来。茧身上偶尔有灰色的东西掉下来，并不是灰，反而仿佛有生命一般，快速移动，有些在地上移动，有些飞向黑空。

    这时候她才发现，原来黑空不是黑色的夜空，而是黑色虫雾。

    那些飞向黑空的灰色物质，有些被黑空吞噬，有些则吞噬一点黑色虫雾，变成黑色，又重新回到灰茧上，过了良久，那些染黑的灰色物质，又重新变成灰色。

    ……

    卫三猛然睁开眼睛，额头布满虚汗，她翻身起来，坐在床上，靠着墙壁，仰头看着天花板。

    原来是梦。

    梦中光怪陆离，卫三却无法控制自己不去想，当时梦中的画面。

    这些画面没有因为卫三清醒过来，而变得模糊，反而越来越清晰，几乎要刻在她脑海中。

    她抬头看了一眼房间屏幕，上面显示凌晨3点。

    在接下来的时间，卫三没有再睡着，靠在墙壁上，睁眼到天亮。

    好在今天，卫三不用做机甲，申屠厉会带着她出去走一圈，算是放风，同时应星决也会过来看她。

    “你病了？”申屠厉打开禁闭室，皱眉望着卫三的脸色道，“现在去医疗室。”

    “没病，昨天没睡好。”卫三起来，转了转手腕，“好不容易申请到一天放风时间，不想在医疗室度过。”

    申屠厉盯着卫三看了半晌，终于同意：“出来吧，应星决快到了楼下了。”他刚才站在放哨塔上，见到应家的飞行器。

    卫三跟着他下楼，果不其然，应星决刚刚走到禁闭大楼门前，两人遥遥相望。

