    萧北辰已经被刺激习惯了，作为一只单身狗，每天出门在外被刺激，回家还要被爹妈轮番秀恩爱，幸好家里还有小妹这只单身狗陪着他。

    人生无处不忧伤啊。

    “穆老大，三哥，既然嫂子们都在，要不要也一起加进来？”

    凌霄，“不。”

    穆禹城，“不。”

    这两人今天就像是双胞胎兄弟一样，就差合体了……

    “群里还有你们两只单身狗，要是加进来，我怕你们受不了。”凌霄这话听起来好像没什么问题，可是萧北辰怎么听怎么都觉得这是炫耀。

    夜阑发了个抓狂的表情，“别逼我，小心我也拉个女人闪婚去！”

    萧北辰笑脸鼓掌，“欢迎小阑阑，萧家敞开大门欢迎你！”

    夜阑，“……”

    萧小妹的相亲宴是办在周末那会儿，晚上七点左右。

    凌霄夫妻到的时候不算早也不算晚，算是刚刚好，差不多宾客也都到了，只有几个关键人物还没过来。

    两人算是足够低调了。

    乔恋今天特地换上了一身工作室还未出的新款连体裤，下面带着一丝蕾丝慵懒风，配上一些今年流行的元素，阔腿，性冷淡色。

    长发被她藏在发圈里，后面只扎了个小啾啾，整个人看起来特别帅气冷酷。

    而凌霄一如往常，黑色西服西裤，两人这一身已经类似情侣服了，再加上手腕上的腕表，这出秀爱简直不能秀的再明显一点儿。

    不过在场的都是非富即贵，所以倒也不会一直盯着两人看。

    然而L.Q最近很火，不少人都对乔恋这位新晋首席设计师特别感兴趣，她这一身衣服还没在官网出现过，证明是新款。

    等凌霄走开了些，就有一群贵妇和千金小姐走过去，和乔恋问好了。

    一是凌太太这层身份，足够让他们示好……乔恋的过去她们不感兴趣，可是既然坐实了这个身份，那就是将来凌氏集团的女主人，早巴结晚巴结都是巴结。

    更何况她们对L.Q确实很浓的兴趣。

    乔恋单独和一群千金们聊了一会儿，凌霄就过来，把媳妇儿牵走了。

    “刚刚我好像看到凌总一脸的怨念，难道是我看错了？”

    “老实讲，我也看到了……大概是我们借走了他媳妇儿，他吃醋了？”

    “不能吧，女人和女人在一块儿都吃醋，我突然同情凌太太了……平时难道都过的苦行僧的日子，不能和异性接触？”

    “果然，这种顶级豪门真吓人，啧！”

    乔恋鼻子有点痒，下意识地揉了揉，她用指甲在男人的掌心轻轻挠了挠，“你带我去哪儿？”

    “今天萧老太太也在，咱们过去和她打个招呼。”

    萧老太太今年年纪八十多了，保养的虽然很年轻，可一头雪白的头发倒是没刻意染过，一下子就能看出年龄。

    乔恋一开始会以为天底下所有的豪门贵妇，都像是凌母那样的，可事实上她想多了。

    萧老太太出乎意料地和蔼，而且还拉着乔恋说了会儿话，乔恋下楼的时候，手上还多了一个翠绿的翡翠手镯。

    “老公，咱们一来就拿这么大的礼会不会不太好？”

    刚刚乔恋原本是不要的，可丈夫让她收了下来。

    “萧老太太一向喜欢小辈，而且你很得她的意，所以这只手镯你要是不收她才会不高兴。”

    乔恋懵懵地点了点头，和萧老太太说话，就像是在和亲人之间相处，没有一点压力。她从小没有奶奶更没有外婆，而萧老太太给她的感觉就像是许久不见的长辈一般，陌生中又透着几分熟悉。

    过了一会儿，四大家族的长辈差不多也都到齐了，凌瑞远和洛秋是一前一后过来的。

    洛秋先一步到，她的妆容一如既往的精致，面容上也看不出什么不对劲。只是凌瑞远后一步到，并没有及时上前和妻子打招呼，两人之间的关系一看就有些诡异……外人都能看的出来。

    “凌夫人，您和凌先生是不是闹别扭了？”有人下意识试探地问了一句。

    洛秋心里苦，这哪里是闹别扭这么简单……都说夫妻之间，床头打架床尾和，可是他们之间却远远不会如此了。

    只是明面上，她一丁点都不会承认。

    “哪有的事，我们之间好着呢！”洛秋说着，就自发自觉地走到凌瑞远的身侧，挽着他的手臂。

    凌瑞远皱着眉，想要把人甩开，可到底没有这么做……

    夫妻一场，凡事没必要做的太绝，都给对方留个台阶下。

    之后。

    穆禹城带着颜卿和果儿也过来了，穆夫人虽然不满意颜卿，可是想到儿子说过，将来绝对不会再娶别的女人，如果颜卿之后愿意，那就再生一个孩子，如果她不愿意，那就只有果儿一个孩子。

    大概看不到希望了。

    穆夫人看着小孙女，就情不自禁地喜欢，想上前逗一逗。

    果儿并不喜欢她，甚至有些怕。

    小孩子虽然看着年纪不大，可早就能记事了，当时穆夫人特地去家里大闹一场，逼穆禹城和颜卿分开，果儿都看在眼里……在她心里，穆夫人就是那种狼外婆的形象。

    而她大概是小红帽。

    颜卿也不算是会挑事的人，现在一家人和平相处，穆夫人对她也没多大的恶意，顶多就是喜欢不起来而已。

    她捏了捏小闺女，“那是奶奶，小盆友要懂礼貌哦，过去和爷爷奶奶打声招呼好不好？”

    果儿有些犹豫。

    “果儿，奶奶和妈妈的确是有些不愉快，不过那都过去了。在这个家里，除了爸爸妈妈爱你，还有爷爷奶奶，你看，奶奶在对你笑呢对不对？”

    她这么一说，果儿立刻瞄过去。

    穆夫人原本都不抱有什么希望了，可是看到小孙女，下意识地露出一抹优雅的微笑。

    果儿扭捏地抓了抓衣角，“那果儿过去了，妈咪你要在这里等我哦。”

    颜卿给了一个飞吻。

    穆禹城搂着妻子，心里颇有些感慨。他不是没想过和平相处，只是中间太难，也就放弃了。

    果儿过去后，穆夫人恨不得从头到尾都把小孙女捧在手心里，怎么看都觉得和儿子小时候一个样，碍着场合，不然她真的很想又是抱又是亲。

    相比较穆夫人，穆老爷子看起来就从头到尾板着一张脸，果儿对穆夫人眨了眨眼，“奶奶，爷爷是不是不喜欢我？”

    穆夫人毫不客气地在丈夫的背上拍了一下，“注意一下你的脸色，别吓到咱们小果儿了！”

    穆老爷子是典型的刀子嘴豆腐心，这会儿看到小孙女一脸严肃，自个儿下一秒就咧开了嘴。

    果儿看着爷爷，心里盘算着，莫非爷爷有点傻？

    “下来了！下来了！”

    萧小妹刚刚成年，只是她一身黑天鹅款的黑色低胸拖地晚礼服，瞬间把整个人的气质提了起来，显得成熟中带着丝丝的妩媚。

    在场有不少帝都的世家公子，萧小妹淡淡地横扫了一眼现场，神色失落……她要等的那个人始终都没有来。

