    整个山坳里密密麻麻全是人，男女老少都与炼柔童子一样蓬头垢面，东倒西歪地堆着，也不知是死是活。

    陆挽澜下意识后退两步，便被萧晏之用斗篷拢在怀里，轻声安慰：“别怕，本王在这。”

    说完，便命唐风和迟铮下去查看。

    “臣妾不怕。”

    陆挽澜本想挣开斗篷，跟迟铮一起过去，可还是拗不过萧晏之的霸道，还没开口说话就被抱回了营帐。

    见陆云帆和陆云昭急忙跟进来，萧晏之放下心只说了句：“让他们陪你，外头的事交给本王。”

    就又转身离去。

    听男人脚步渐行渐远，陆挽澜眉目霍得冷肃起来，指挥着两位哥哥：“二哥四哥，你们去把外头几个小童带进来。”

    “带他们进来做什么？”二哥陆云帆一想起几个小贼满脸画得油彩，就直皱眉头。

    可是小妹一瞪眼睛，他也只能照做。

    不到半刻钟，四个被五花大绑的小童便被影卫带进营帐，陆挽澜端坐在漆雕屏风后头，慢悠悠地开口：

    “那山坳里的是你们什么人？他们从哪来？”

    见他们不开口，最会狐假虎威的小喜，拎起一个鸡毛掸子就在几人面前比比划划：“你们哑巴了？说话啊！王妃在问话！”

    “你先救他们！我们就听你的！”领头的小童昂着脖子，语气透着蛮横。

    小喜登时来了脾气，挥着鸡毛掸子就要抽这小童脑袋：“哎呀？你这是敬酒不吃吃罚酒！看姑奶奶不抽你......”

    陆挽澜急忙喝住：“小喜别打。”

    见燕王妃的丫头无奈收了家伙事，几个小童便开始嚣张地做着鬼脸，气得小喜的脸红一阵白一阵。

    陆挽澜让她退到自己身旁，也不恼怒：“你们是朝廷钦犯，本王妃想抓便抓，凭什么帮你们救人？”

    见他四人仍不言不语，便又冷哼：“你们想跟本王妃谈条件，有资格吗？”

    屏风外头又是一阵静默。

    二哥陆云帆急了：“小妹，甭跟这几个小兔崽子废话，拖出去晾着算了！”

    说着，便招呼老四陆云昭要去揪人。

    可他们刚凑到近前，便听见“哗啦”一声，也不知领头的小童做了什么，整个人的身形竟又缩小一圈。

    周身锁链落地之时，他一个后空翻，像只毛猴子般攀上了身旁的紫檀斗柜。

    只眨眼间便又钻进斗柜狭小的抽屉里。

    陆云帆和陆云昭不敢相信看到的一切，目瞪口呆之时，这小童已从抽屉中跳出，滚了几个圈回到原地。

    屏风后头的陆挽澜和小喜亦是震惊地说不出话来。

    这是？缩骨功？

    正要问话，就听屏风外刚刚展示绝技的小童奶声奶气回道：“整个大周能关得住我们兄弟四人的，除了王妃的兄长陆三儿，恐怕没有几人，而这其中一定不包括燕王妃你。我们有求于王妃，自然必有重谢。”

    哈？年纪不大，口气不小！

    陆挽澜对他们的重谢并不感兴趣，也懒得理会几人的盲目自信。

    只冷冷回了一句：“那就等查看的人回来，再说罢。”

    彼时，萧晏之已立在山坳最东边，随时等唐风和迟铮回禀消息。

    此地对于几人来说，再熟悉不过。向北不足十里便城南门，往南十五里是穷苦百姓的埋骨地，黑庄领。

    而东西各处，则遍布商贾世家的作坊库房和工部大小五厂。

    在这些地方上工的人，好歹有些工钱补贴家用，绝不可能沦落至此。

    想来这些人应是京城以外的流民，因没有路引守门将士不予放行，才会栖身于此。

    只是，唐风用手扒着面前摞成摞的流民，越发觉得不对劲儿。

    看这些人虽都是穷苦出身，装束却各不相同，甚至其中几人还穿着囚服，显然是待发配或问斩的重犯。

    可大多数人的头，都肿得西瓜一样大，有的身上溃烂一片，已看不出本来面目。任凭自己怎么呼喊，就是一声不吭。

    再探鼻息，已然游丝一般。

    拖了几个奄奄一息的人上去，唐风再想去拖下边的人。却发现这些人早没了气息，半个身子都陷进山坳下头的烂泥里。

    他额角血管突突狂跳，浓眉已紧紧拧在一起：“迟铮？你那边怎么样？”

    “大多数还活着，可就是像得了什么重病，没有意识了。”

    唐风挪开膝下的尸身，走到迟铮跟前，见她这边也没好到哪去便道：“先上去，请示王爷和王妃如何定夺。”

    “好。”

    二人躬身飞上平地，将所见情景对萧晏之悉数道来。

    却见萧晏之登时变了脸色：“是大头瘟！”

    “大头瘟？！”迟铮和唐风异口同声惊呼。

