    修炼血峰的背面。

    随着石块剥落，完整的一篇六道观想经出现在面前。

    在这修罗血峰的正面，刻着九转修罗诀。

    而背面，第一次出现的时候。

    出现的是弑罗斩。

    威力极强，甚至能够将之视为保命的杀招，并且这一招弑罗斩，几乎没有上限，至少目前为止还没有，已经是完全的超脱于，破星级，破月级的玄技等级。

    如今第二次出现。

    是一篇名为，六道观想经的修炼之法。

    与九转修罗诀并不冲突。

    因为这一道修炼之法，是用于神识修炼，参悟六道，融合道韵之力。

    林夜的神识每诵读感悟一次，就能够凝聚出一丝道韵。

    只不过看似简单，可如今以林夜的神识之力，想要完整的诵读观想一遍，至少需要十天的时间！

    “只要有办法修炼，未来就必定能够提升修炼的速度！”

    林夜心中大定。

    自身也极为高兴，毕竟大道蕴理，何等玄妙，想要修炼难于登天，如今竟然是找到了修炼的方法，那自然兴奋。

    虽然速度慢了一些，但入门之后，肯定会有别的方法。

    其他不说，林夜就掌握几种丹药，能够帮助自身，短暂地提升自己的神识。

    那样多少也能够让下修炼速度变得更快。

    “三千六百丝为一缕，三千六百缕，为一条……”

    林夜默念了一番，似乎是一个非常庞大的数字，但是林夜并不着急，总有其他方法提升，就如同玄力修为一样，只不过其他方法所需要付出的代价，会更大一些。

    林夜兴致勃勃地，催动神识之力，诵读六道观想经，通篇的晦涩，让林夜的神识，如同背负千万吨的重物登山脊一般，步履维艰。

    但是效果却极为不错。

    “以目前的速度，读完一篇，需要整整十天。”

    林夜心中暗道。

    虽然速度慢，但是当林夜的道韵继续的积攒，自身实力也能够提升得更快！

    两个时辰的时间，一晃而过。

    洞穴内的冰寒之气，也已经让林夜与赤洛心两人，感受到了刺骨的寒冷了。

    所以林夜两人也都醒来，准备将那一株冰寒属性的九品灵药给摘走。

    正在这个时候。

    洞外却传来了一些脚步声，并且还有人在说话。

    “烧火岛四处炎热，此地竟然有如此冰凉之地，必定是有异宝在，若是随身携带，能够让我等，一同抵御炎气侵袭。是吧，周公子？”

    周公子？

    赤洛心朝着洞外看了一眼。

    顿时吓得脸色一变，连忙退了回来。

    “不好了，是金池圣地的周放！”

    赤洛心惊呼一声。

    不过有阵法隔绝，外面之人也无法听到。

    “周放？我想起来了，上次逃掉的那个。”

    林夜恍然道。

    同时眼中也有着一丝杀意涌出。

    上一次与周放交手，倾尽全力也未能将周放斩杀，反而让这家伙逃走了，虽然将之重伤，但估计这些时间，应该也都已经恢复了不少。

    不过这周放的实力，也同样不容小觑。

    归墟三境巅峰，二十七纹段高手。

    此外本身更有候级冥兽，三尾天狐。

    现在是二尾了，因为在林夜手下，为了保命，也不得不舍弃了一条尾巴，至少也少你那候级冥兽，千年的修为。

    诸多手段，在加上身上的宝物不少。

    才让周放捡回了一条命。

    “候级冥兽，看样子我又得突破了。”

    林夜嘴角微微一扬，运转玄力，用冰玉铲将洞内的一株九品灵药，给直接挖了出来，是一朵冰莲。

    年份不高，只有二十万年份左右。

    在九品灵药当中，只能算一般，不过本身的药性，应该也是至阴至寒的。

    “怎么办，他好像还有帮手，旁边的一群人，应该是八大家族之一的王家。”

    赤洛心说道，眉间有着一丝担忧。

    一个周放，就非常难缠了，更何况还有一个王家在。

    这可是八大家族之一的王家。

    并非外面的顶级势力之类的，就能够比拟的。

    领头的王家一代长老，实力至少是归墟四境的层次，若不然都没有办法和周放搭上话。

    “仇已经结了，今天就正好解决了。”

    林夜满不在乎。

    “解决了这个周放，就全速前往主殿区。”

    林夜收起了五虎灭神阵。

    身形一跃而出。

    光明正大的出现在了周放身前。

    周放还有王家一行人，看见冲出来的林夜，立刻吃了一惊，没想到此地的宝物，已经被人捷足先登了。

    “是你！”

    周放一眼就认出了林夜！

    此等血海深仇如何能忘记。

    他的候级冥兽，三尾天狐如今只剩下两尾，身为金池圣地的天骄弟子，被林夜出手偷袭，若非反应快，差点就凉了。

    最后还是两名师弟把他从河水里捞上来，要不然就被活活淹死。

    此等奇耻大辱，让周放没齿难忘，甚至林夜的模样，也被周放深深的刻在脑海之中。

    这数天以来，周放没日没夜，都在想着要如何找到林夜，并且用什么手段来折磨林夜，以泄心头之恨。

    却不料，林夜竟然主动的出现在了他的面前。

    周放经过了短暂的惊讶后，旋即脸上露出了极为阴狠的笑容。

    真是踏破铁鞋无觅处。

    “周公子认识此人？”

    站在周放身前的这一名王家老者，也被突然出现的林夜吓了一跳。

    再看周放看林夜的眼神，似乎极为愤怒，憎恨，显然是遇上仇人了。

    这让王家的这一位长老，心中也非常惊讶，究竟是什么人，竟然能够与金池圣地的天骄为敌。

    “我找他，与你们无关，你们可以走了。”

    林夜目光看向周放，对着王家众人摆了摆手，示意王家之人可以退去。

    王家的一代长老，王靖海目光一沉，听这意思，似乎是要动手了，王靖海的目光，也立刻看向了周放。

    “王长老，你若是能将此人拿下，我金池圣地外殿名誉执事的称谓，双手奉上！”

    周放缓缓道。

    嘴角勾起一丝冷笑。

    真是愚蠢，我堂堂圣地弟子，还需要亲自动手？

    虽然说八大家族都并非隶属三大圣地，但是彼此之间也都颇有交集，更何况掌握着极大的利益，能够让这些家族长老，为之拼得头破血流。

    “海长老！”

    一名王家的二代长老，听出了其中的不对劲，连忙上前，想要劝王靖海收手，不要被周放所蛊惑，对方敢得罪金池圣地，又岂能简单！

    但是王靖海却并不在乎。

    在他眼中，林夜不过区区一个归墟二境。

    就算有些手段，也绝非是他归墟四境的对手。

    更何况，还有一个归墟三境巅峰的周放。

    要对付林夜轻而易举，如此白送的好处，岂能不要。

    一旦成为金池圣地的外殿名誉执事。

    除了可以随时的加入金池圣地之外，还有许多其他诸多的好处，譬如，能够从金池圣地内购买丹药！

    虽然价格也许会高一些，但只要能够买得到，又怎么会去在乎价格呢，最怕的就是明明有庞大的财富，但是却没有地方去购买。

    “此事是我自己做主，与王家无关，你们且退下。”

    王靖海说道。

    此举也十分聪明。

    如果拒绝了周放，那就相当于得罪了周放，但若是不敌林夜，此番话出来，对方也不至于迁怒王家。

    至于王家报不报仇，那就看林夜的实力究竟有多强。

    至少在王靖海看来，区区一个林夜，不至于大费周章。

    那一位王家的二代长老，眼中有着凝重，不过也明白这其中的意思。

    只能领着王家众人后退一段路程，却并未离开。

    若是林夜露出了败迹，他们也不介意出手补刀，由此获得周放的好感。

    一切都在算计之中。

    不论情况的好坏，都能及时脱身，又或者从中占取好处。

    “这一次，你就不用逃了。”

    林夜缓缓说道。

    王家的这个一代长老，林夜也仅仅是看了他一眼，不再多说。

    抬手一招。

    阵盘出现在手。

    “五虎灭神阵！”

    林夜阵法瞬间覆盖。

    然而周放熟悉林夜的套路，这家伙喜欢一上来就放大招，必须要小心阻挡。

    因此周放必须在第一时间，躲避林夜的招数，在第二招做出反应。

    事实上周放也是这么做的。

    一时间身形后退，掠出了五虎灭神阵的范围。

    倒是将王家的王靖海长老给留在原地。

    轰！

    只见一团血肉粉末，在阵法之中涌现。

    王家一代长老。

    归墟四境的王靖海。

    一个妄图成为金池圣地外殿名誉执事的人。

    当场被轰杀！

    包括王靖海在内，任谁也都没有预料到此事的发生。

    不远处的王家众人，更是如遭雷击，身体竟然瞬间僵在了原地。

    林夜直接将王靖海的血肉，炼制成星罗。

    同时将王靖海的储物戒指塞入口袋。

    祭出孽鬼剑，身形瞬间朝着周放掠去。

    “冥身变！”

    “九幽冥王虎！”

    以阵法的施展速度，是抓不住周放的，所以林夜也十分干脆，将五虎灭神阵给收起。

    周放经过了短暂的惊讶，很快也进入了状态。

    “金池剑诀。”

    “万载天罡！”

    “契合，三尾天狐！”

