    “别让他跑了！”

    “快点跟上！”

    一道人影飞快在树林里奔跑着，后面跟着一大队的砂隐忍者，对前方的那道人影穷追不舍。

    无数的苦无和手里剑从身后飞来，其中还混含着起爆符，立马在森林里引爆开来。

    产生的冲击性力量，顿时让逃跑的那人承受不住这股冲击力道，在地面上翻滚身体。

    “没想到会追击到这种地步，真像是牛皮膏药一样。”

    即便是能在地下黑市横行多年的不死者，面对砂隐忍者日夜不缀的追杀，也感到无比疲惫。

    角都心中十分明白，自己落到这种境地的原因是什么。

    是因为他最爱的金钱惹的祸。。

    他在砂隐和雨隐交战的战场上，趁着砂隐高层顾问千代不注意，从她面前抢走了那位雨隐前任首领，山椒鱼半藏的尸体。

    这具价值上亿的尸体，便是他这些天不断被砂隐忍者追击的根本原因。

    砂隐在雨之国战场已经失利，前不久无奈和木叶签订了停战协议，可以说，他们掀起第三次忍界大战，并没有得到他们想要的丰厚战果。

    如果连半藏的尸体，都要被一个区区地下黑市的赏金猎人拿走的话，就真的什么都得不到了。

    为此，砂隐不敢再和木叶交战，但是身为孤家寡人的角都，还拿走了他们砂隐重要且唯一重要的战利品，说什么都不可能放弃。

    于是立即派遣出大量的精英忍者，把角都追杀到上天无路，下地无门的糟糕境地。

    哪怕砂隐在正面战场上失利，棋差一着输给了木叶，但也不代表着，砂隐的威严，是区区赏金猎人可以触犯的。

    遭遇追杀的日子到底持续了多久，角都已经不记得了，但应该至少有大半个月……不，或许持续了一个月之久。

    他身上所有的伎俩都用光了，在杀掉砂隐数十名追击他的忍者之后，其中还有很多个实力不俗的上忍，也因此，他的情报也基本上泄露个干净了。

    为了对付他，砂隐派出的都是具有相当实力的忍者，远程，近战，感知，防御，各种体术、忍术、幻术让人应接不暇。

    不仅如此，本来拥有五个心脏的他，现在只剩下了两颗心脏。

    本体现在所拥有的土属性心脏，以及另一颗火属性的心脏。

    身为泷隐村数十年前就叛逃的S级叛忍，在离开村子时，唯一拿走有价值的东西，便是这个名为‘地怨虞’的禁术。

    通过夺取别人的心脏保存在自己体内，然后延长自己的寿命，并且还能通过夺取的心脏，掌握新的查克拉属性变化。

    因此，全盛时期的他，精通火遁、土遁、水遁、雷遁、风遁五种查克拉性质变化忍术。

    也等于拥有五颗心脏，只要五颗心脏不是同时被毁灭，就不会死亡。

    他早已步入了非人的领域。

    身体手臂与胳膊分离的地方，释放出大量的黑色触手，嘴巴里和背后也都被黑色触手占据。

    在砂隐忍者不断追杀下，不得不启动最强形态，同时也意味着，如果这个形态也被击败的话，他就无计可施了。

    追来的砂隐忍者有不少，足有上百人，领头的是一个十分年轻的女忍者。

    角都记得她的名字，更准确的说，记得这个年轻女忍者的悬赏金。

    砂隐血继限界灼遁忍者——叶仓。

    地下黑市有着高达四千五百万两的悬赏金。

    虽然比不上木叶的三忍，以及最近声名鹊起的黄色闪光，但忍界的年轻一代忍者中，能稳胜过她的忍者绝对不多。

    即便是单独遇上，角都也不敢保证自己可以无伤杀死对方，很可能要损失一两颗心脏才能拿下。

    毕竟灼遁的威力过于恐怖，哪怕是从身边掠过，没有碰到，也会把人体内的水分一瞬间抽干，连医疗忍者都赶不上治疗，就让敌人变成干尸死掉了。

    这种堪称一击必杀的杀伤忍术，角都也非常忌惮。

    何况，她身后还跟着近百名的砂隐忍者，从这些砂隐忍者身上的气息，以及展现出来的身手来看，都是至少中忍级的实力型忍者。

    仅剩两颗心脏的自己，绝对不可能是这些砂隐忍者的对手，还是在自己情报已经泄露的情况下，就更加不可能了。

    角都从地上站起身，没有和这些砂隐忍者纠缠，而是驱使融合火属性心脏的黑色巨怪，替自己拦截下从身后快速追来的砂隐忍者。

    黑色巨怪脸上遮着一副红色面具，随即嘴巴张开，黑漆漆的口腔中里面，立马被火红的光芒占据，使得周围的空气快速升温。

    “火遁·头刻苦！”

    如大海之中涌起铺天盖地的浪涛，火海瞬间蔓延出去，所过之处，树木以及地面都一下子被高温火焰蒸发殆尽。

    空气变得无比干燥炽烈，让人脸红通通一片。

    “水遁·水阵壁！”

    百人队伍中，为数不多的几个砂隐忍者，立马同时施展水遁忍术，从口中喷出水流，在队伍的前方竖起巨大的水墙，将这招威力绝伦的火遁忍术拦截下来。

    白色的蒸汽覆盖了这片地区，带着红色面具的黑色巨怪，立马咔嚓咔嚓的扭动脖子，从口中喷出的不是火海，而是一颗颗火弹。

    火弹的威力远比火海的冲击要低，但是胜在速度，朝着砂隐忍者破空袭击。

    下雨的森林里被顿时被吵嚷嚷的爆炸声覆盖，爆炸的闪光一个接着一个，让追击而来的砂隐忍者一时间手忙脚乱。

    但很快他们稳住阵脚，咯哒咯哒的诡异响声响起，十几个傀儡人偶在查克拉丝的操控下，在天空中飞行，抡起手中的枪矛或者刀刃，对着红色面具怪毫不留情挥砍。

    红色面具怪移动灵活，但是十几个傀儡把前后左右，以及上方全部封锁，没有遁地能力的红色面具怪，只能任由十几个傀儡人偶攻击。

    轰！

    红色面具怪撞击在树木上，把树木也打断了。

    继续从口中喷出火弹，一颗接着一颗，企图用无差别的攻击，制止砂隐忍者前行的脚步。

    然而，在灼遁忍者叶仓的带领下，安排几个傀儡师，以及几个会使用水遁忍术的忍者留下，就足以牵制住这个攻击力凶猛的红色面具怪。

    根据情报显示，对方使用五种遁术的能力确实十分出众，但是单一属性却没什么可怕的。

    尤其还是在损失了三个属性面具怪的前提下，一个只会火遁的面具怪，只要用相反的查克拉性质忍术压制住，根本不足为虑。

    派人牵制住红色的面具怪，叶仓带着剩下的砂隐忍者，继续向前追击角都。

    无论如何，本应该作为他们砂隐战利品的半藏尸体，必须要回收回来。

    这也是砂隐的尊严所在，不能任由一个地下黑市的忍者践踏，务必要让这种不知天高地厚的赏金忍者知晓，何谓五大国忍者的力量。

    轰轰轰！

    轰轰轰！

    飞来的苦无上，都卷着起爆符。

    使用土遁·硬化术的角度，都感到一阵阵的身体震痛。

    苦无对他来说毫无威胁，然而如雨滴下落的苦无上，还有起爆符这种爆破能力非常强的忍具，杀伤力就非同一般了。

    一根根黑色触手被炸飞，即使身体全方面进行了硬化处理，还是挡不住连绵不住的起爆符轰炸。

    在地上翻滚，没有叫痛，爬起来，面无表情的逃跑着。

    心中恐惧着，也产生了些许的慌乱。

    想不到在地下黑市纵横几十年的自己，也会落得如此狼狈的境地。

    身后的感知忍者不断锁定自己，即使想要用替身术和分身术迷惑视野，也会在第一时间被找出来。

    逃生的方法也是有的，那就是把半藏的尸体交出，可以把砂隐忍者们的视线转移，那样一来，他的逃生几率就大大增加。

    生命和金钱哪一个更加重要？

    只要是智力成熟的人，都明白这个问题，最后该怎么去抉择。

    角都也不是智力有障碍的忍者，自然明白这个问题，在普遍意义上，该怎么去选择正确的答案。

    然而对于这种普遍意义的答案，那并非是角都自己的追求。

    正确……就一定是对的吗？

    这个世界上在角都看来，充满着两种事物——

    一个是赚钱时幸福品尝到的甘甜，一个是被背叛时不幸得到的苦涩。

    遭遇背叛的苦涩，那是久远之前的记忆了。

    麻木到已经回想不起来，起初的动机是什么了。

    但只要知道，那种滋味很苦涩，便决定不再去触碰。

    不再相信任何人，就可以避免这种苦涩的诞生。

    所以，金钱赋予了他第二次的生命意义。

    那就是幸福的甘甜味道。

    而这种幸福的甘甜味道，是他与这个冷冰冰世界连接起来的唯一通道。

    让自己还明白，自己还活在这个世界的事实。

    因此，放弃半藏的尸体，并非是等于放弃了金钱，而是等于放弃了自己。

    放弃了自己在这个世界上存活的价值。

    金钱就是生命，金钱就是活着的意义。

    正因为明白被人背叛的苦涩，所以不想要再被任何人背叛。

    金钱没有背叛他，他当然也没有理由背叛金钱。

    既不会被金钱背叛，也不会背叛金钱。

    放下金钱的自己，还能够剩下什么呢？

    剩下空虚，剩下罪恶，剩下迷茫，剩下真正的死亡。

    人死了，是信念崩塌的那一刻。

    只要金钱不倒，那他就不会死亡。

    如果死亡，抱着金钱而死，那也是一种幸福的甘甜。

    手中握着的，并非是金钱，而是足以让他能坚强活在这个地狱般现实世界的信念，还有勇气。

    耳边不断传来划破空气的利刃，然后起爆符在身边刹那间发出光爆炸了。

    身体疼痛的飞奔前行，但速度已经降了下来。

    已经能够听到后方砂隐忍者的脚步声了，越来越近，很快就会追上他，把他的生命掠夺走，把他的信仰掠夺走。

    杀戮众多的自己，角都并不想去忏悔什么。

    如果自己赚钱的正义妨碍了他人，那自己在别人眼中，就是必须要被铲除的邪恶。

    活着并非幸福，死亡不值得哀叹。

    今天杀人，明天被人杀。

    在决定走上忍者这条路的时候，就要做好赴死，被人报复杀死的准备。

    可惜，到最后都没能把这具价值上亿两的尸体兑换了啊……比起死亡，角都在意识差不多中断的那一刻，更遗憾的是这件事。

    躺在金钱的海洋中死亡，如果能中这样的幻术结束一生就更好了。

    ……

    森林中心被爆炸掀起了风暴，到处坑坑洼洼，叶仓带着砂隐忍者包围上来，想要把敌人的尸体，以及半藏的尸体全部回收。

    走上前去看的时候，爆炸产生的坑洞还在，然而本来该死在坑洞中的敌人，却从坑洞中消失了，仿佛从来没存在一样。

    负责锁定目标的感知忍者一脸愕然，查克拉反应……消失了？

    那尸体去哪儿了？

    难不成死人还能自己逃跑吗？

    包围在坑洞周围的砂隐忍者，同样面面相觑。

    “叶仓上忍，接下来怎么办？”

    “四处找找，说不定藏到什么地方去了。”

    叶仓皱眉，随即挥手下令。

    “是。”

    砂隐忍者们四散开来，开始搜索。

    ◎

    从大地之中冒出头来，随后整个身体从土地钻了出来，把背后只剩一口气的人放在地上躺着。

    担当轩猿众中的侦察与潜入工作的土男，狠狠喘了口气。

    “从那些砂隐忍者手中把人带出来，差一点就露馅了。”

    土男看着躺在地上的角都，对方已经奄奄一息，在那种情况下还能吊住最后一口气，真是强悍的生命力。

    换作一般的忍者，早就当场毙命了。

    不过看到角度那长满触手的身体，也就释然了。

    这就是放弃人类身体，从而获得的强大力量吧。

    生命力顽强的不像是人类。

    在角都身上的触手蔫了一样，如水藻铺展在冰冷的地面上，处于报废不能使用状态。

    角都艰难抬起头，绿幽幽的瞳孔勉强能够看清眼前的事物。

    包括精通土遁潜入的土男在内，其余四个人都是自己的老熟人。

    隶属于鬼之国军方的密探，在地下黑市中近几年崛起的轩猿众五人组。

    为首的正是使用爆裂虫秘术的虫男。

    看到角都如此狼狈，虫男脸上出现调侃的笑容。

    “角都先生，您这次真是够呛啊。”

    “你是五十万两……低廉悬赏金那个？”

    “不，我现在已经涨到一千万两了。”

    虫男纠正着角都的话语。

    “是吗……你们是为了我的悬赏金……来的吗？”

    角都断断续续说着话，身体虚弱到了极点。

    火属性的面具怪被砂隐消灭掉了，现在的他只剩下最后一颗心脏，一旦这颗心脏毁掉，就是身为不死者的他的死期到了。

    他在地下黑市有着非常高昂的悬赏金，虽然与鬼之国秘密保留着财务方面的合作关系，但自己沦落到这种地步，对方把他带出来，目的不言而喻。

    “八千五百万两的悬赏金的确非常诱人，不过我们是应照首领的命令，这次来正式邀请你加入我们。”

    虫男收起了笑容，认真对角都说出这句话。

    “无聊……”

    “金钱就这么值得你付出一切吗？哪怕付出生命也在所不惜？”

    “像你们这种小鬼又能懂得什么？”

    “小鬼吗？”

    从战国时代活到至今的不死怪人，确实有资格说出这种话。

    “金钱于我如生命……地狱……也是看钱说话的。”

    “真是了不得的自信。”

    “让我加入的话就不必说了，我对任何组织都没有兴趣。”

    和人接触就避免不了被人背叛，而背叛会让他想起不愉快的往事。

    这个只有金钱不会背叛他的世界，只剩下金钱能够相信了。

    “话虽如此，但把你救下来，也是我们首领的意思。”

    “哼……别以为这样我会对你们感恩戴德。”

    “如果需要你的感激，也就不会把你救下来了……而且，老头子傲娇一点都不可爱，角都先生已经过了那种年纪了。”

    这个混蛋！角都绿幽幽的眸子爆出杀气。

    如果不是现在不能动弹，一定要把他大卸八块。

    不，仔细想想，这样太便宜他了，还是等身价再往上涨一点再弄死吧。

    毕竟对方现在悬赏金才一千万两，还有很大的升值空间。

    现在就弄死，未免太便宜了。

    如此想着，角都感觉自己越来越累，眼皮厚重到快要闭起的程度，最终还是没能抵抗住想要昏睡的意志，疲惫的合上眼睛。

    ◎

    角都意识再次苏醒的时候，耳边有些嘈杂。

    有什么人在自己身边走动。

    但是奇怪的是，自己意识苏醒，却无法睁开眼睛，清楚看到是什么人在自己身边走动。

    “真是神奇的身体！”

    耳边传来男人充满求知欲的惊叹声。

    角都还能嗅闻到，周围那冰冷，充满消毒水的严冷气味。

    背部肌肤接触的床板也非常冰凉，让角都清楚的知道，自己躺在了手术台上，正被人研究着。

    在身旁的那个不知身份的男人，正对着自己的身体胡作非为，一时摸来摸去，一时捏来捏去，偶尔还能听到手术刀切开什么的声音，然后把什么暖洋洋的东西注入进来。

    应该是在对自己重伤的身体，进行某种恢复状态的医疗忍术。

    “还没好吗？”

    又一道声音传进来，这个声音很耳熟，是那个价值五十万两，名叫虫男的家伙在发言。

    “快了，因为第一次碰到这么有趣的身体构造，比那种白绝还要奇怪，一时间有点情不自禁。”

    “他可是男人哦，首领。”

    虫男提醒。

    “这种事我当然知道，我只是对这个家伙的身体感兴趣。”

    虽然角都很清楚对方对他的身体感兴趣，是何等程度的意思，但还是要说一句，这是一个研究怪人。

    不过对医疗忍者来说，他这副怪异无比的身躯，的确是难得一见的实验体素材。

    迷迷糊糊间，角都再次昏睡过去了。

    不知道多久过去，角都睁开了眼睛。

    发现自己身下躺着的，并不是一张冰冷的手术台，而是一张柔软的床。

    外面的空气有点冷，毕竟时间已经是一月份了，空气的温度自然会下降。

    但因为今天是难得的晴天，所以明媚的阳光，会多少把空气里的冷意驱散一些。

    身体修复好了，但头十分晕，是因为在床上躺了很久的缘故，一时间不怎么适应现在的虚弱状态。

    不过脱离生命危险，这一点角都可以自己感应出来。

    真是可笑，竟然被人救了。这是角都内心的唯一想法。

    不知道是在嘲笑救自己的人，还是自嘲自己被人救下的行为。

    或者，这两者对他而言，都是极为可笑的事情。

    抛弃一切，不断在忍界中制造杀戮和悲剧，心中只剩下金钱作为支柱，没有享受他人善意的资格。

    同样，自己也没有多余的善良给予别人。

    孤身一人战斗，失败，然后悄无声息的死亡，被世界遗忘，这是本该定义好的命运。

    他接着又摸了摸胸口，衣服里封存半藏尸体的卷轴还在，没有被人拿走，角都立刻安心了下来。

    “看来恢复的不错，角都先生。”

    有人打开病房的门，一头白色头发的虫男从外面走进来，对着角都笑了笑。

    “没想到你们真的会做这种多此一举的亏本事情。”

    “怎么能说是亏本呢？我们可是抱着诚意来邀请角都先生加入的。因为人手急缺的缘故，所以想要招揽角都先生这种实力强劲的忍者。”

    “你们脑子真的没问题吗？我可是叛逃忍者。”

    叛逃忍者，就意味着过去背叛了自己的村子，无论出于什么样的理由，这都是被人诟病的污点。

    因此，叛逃忍者不可信，这是忍界的常识。

    哪怕成为了赏金猎人，所获得的信任荣誉，也仅是因为自己对于金钱的信仰，还有所谓的利益联合罢了。

    从情感层面来信任叛逃忍者，那本身就是一种可笑的举动。

    “四十五年前，角都先生还是泷隐村的一名优秀上忍吧。遵从了村子高层的命令，前往木叶暗杀初代火影。”

    角都眯起眼睛，随即故作轻松的说道：“你们的情报网的确十分强大，但也仅此而已。只要用心收集，多少能从泷隐村那里挖掘出一点东西来。”

    虫男微微一笑，继续说道：“后来暗杀任务失败，回到村子的角都先生因为没有完成任务，就被泷隐村高层按上了失败的罪名，以及落得了陷入牢狱的重罚，遭遇了丧命的危险。”

    暗杀往往伴随着很多失败。

    如果因为暗杀失败，就对村子的忍者给予重罚，对于准备抛弃性命也要为村子战斗的忠义忍者来说，未免太过不近人情，也过于残忍，很容易让村子的忍者产生憎恨和不满。

    于是，根据情报进行总结，暗杀任务失败的角都会受到严重的处罚，而且在牢狱中也几近丧命，大概率是卷入了泷隐村高层之间的权力搏斗中，才会受到不公正的对待。

    毕竟暗杀初代火影……脑子正常的人，也该知道那是不可能完成的任务。

    如果暗杀成功了，现在最强忍村不该是木叶，而是泷隐村。

    事实上，曾经也强大一时的泷隐村，现如今早已没落，连个像样的强大忍者都没有。

    因此，在那种情况下，杀死不公对待自己的高层，然后夺走村子里的禁术‘地怨虞’，是角都唯一可以选择的道路。

    在那之后，角都就走上了叛逃的道路。

    开始崇尚不会背叛自己的金钱，以金钱为信念，几十年来，过着漫长而无聊的赚钱生活。

    “这么说明，又能代表什么呢？我说了，你们只是一群什么都不懂的小鬼。这个世界上，只有金钱可以信任。”

    所以，不相信人类，就可以避免被人背叛。

    与其说是换了另一种活法，不如说是逃避，把自己的内心封闭。

    角都从床上下来，向着房间外走去。

    “这次救下我的报酬，我会以一百倍自身的悬赏金支付给你们。”

    自己的悬赏金是八千五百万两，一百倍便是八十五亿两。

    把这部分报酬支付掉，也就意味着，自己从事赏金猎人工作辛苦几十年赚取到的报酬，基本上不剩下什么了。

    但比起失去那些充满幸福与甘甜味道的金钱，欠人情无疑是一件更令他感到恶心的事情。

    包括虫男身后的神秘存在对他抛出橄榄枝，想要和他建立同伴才有的信任这种事，也是充满了恶心。

    这个世上，并不存在所谓的信任。

    人类之间，只有背叛和被背叛，只有杀戮和被杀戮的关系。

    如此肮脏的世界，早已经没有所谓的救赎了。

    金钱就是他人生最后的温暖。

    信任……太过奢侈了。

    “那真是遗憾，不过，我相信很快我们会再次见面的。”

    虫男这样说道。

    角都挑了挑眉头，冷笑了起来：“这次被砂隐追击，我承认是我大意了。但等我把半藏的尸体换成金钱，就会蛰伏一点时间。放心，这种地方，我不会来第二次。”

    经验丰厚的猎人，不会在同样的地方失败两次。

    这就是角都所拥有的自信。

    角都不拖泥带水的走了。

    虫男挠了挠头。

    其实他很想说，盯上半藏尸体的忍者，不只有砂隐忍者，还有一个比砂隐忍者更恐怖的家伙。

