    中介公司找房子很快，第二天上午就打来了电话，有好几个满足条件的房子等着秦璐去选择。

    而秦运早上去了汽车店一趟，终于将车子提了出来。

    虽然是宝马车，不过是最普通的一种了。

    车子对秦运来说只是一个代步工具而已，若是有必要，他也可以直接开赵天强那一百万的。

    开着新车，秦运带自己姐姐去看房子，花了一上午时间，终于选好了一间，随后她将东西从宿舍全都搬了出来。

    搬宿舍的期间遇到了那张渝青一次，那张渝青很是客气，不过秦运没有和她说几句就离开了。

    “哇，这房子位置太好了吧！”

    “环境幽静，光线充足，交通也很方便。”

    此时房子里面不只是秦运姐弟二人，还有杨叶真、赵甜也在。

    此时杨叶真大呼小叫着：“小璐，你可不能独享，我们也要住进来，给你交房租。”

    赵甜眼中也有着一丝渴望，都快要大学毕业了，谁还想挤在那小宿舍里面？

    闻言，秦璐笑了笑，道：“我选了三个房间的，你们当然可以住进来。”

    她之前和杨叶真、赵甜住在公司的一个小宿舍，这宿舍还有公司的另外一名女生。

    在学校的时候她们也住在一个宿舍，现在住一起也热闹一些。

    对此秦运没有什么意见。

    中午吃了一个饭，三个女孩去买东西了，而秦运去了金陵开的服装厂那边一趟。

    “秦总。”

    此时赵天强和秦小涛都在这里，看到秦运走来，顿时走了过来。

    整个服装厂面积五千平米，一年租金四十万！此时里面完全是空荡荡的。

    “秦总，机器等东西已经在订购，两天后就会搬到厂里来，到时候便开始招聘。招聘好了，这里服装厂便可以开工了。”赵天强说道。

    秦运点了点头。

    有了开服装厂的经验，他对此倒是很熟悉，听着赵天强所说，不时提出自己的看法。

    “厂房虽然大，但是人员招聘不着急，先应聘五十人。”秦运吩咐道。

    现在秦运在金陵开了九家服装店，在青无县开了两家，总共十一家店，实际上青无县200人的天运服装店都能完全满足需求，而且每个月都会有很多多余的衣服堆积。

    所以他现在并不着急，慢慢扩张。

    不然堆积的衣服过多，也不是什么好事。

    “另外，十二月份的新店，两家四十平米小店开始全款买。”秦运吩咐道。

    “全款买？”赵天强一愣。

    “对。”秦运点头。

    金陵商铺很贵，就算四十平米估计都要两百万多。

    全款买商铺，他的根基无疑更牢固，但是之前钱不够。

    现在他身上有数百万，倒是可以开始全款买商铺。大的买不起，但是两家小的足可以轻易买下来了。

    以后每月利润还会不断增加，最终大的商铺也会全款！

    在服装厂里面待了好一会，秦运和赵天强等回到了服装店里面。

    而刚回来秦运突然接到了赵康昊打来的电话。

    对此秦运有点疑惑，今天是赵康昊等人出去游玩的日子，打他电话做什么？

    不过没有犹豫什么，秦运直接点击接通。

    “喂。”

    接通电话几秒后，秦运却是一愣：“车子违章扣分了？”

    赵康昊打电话来是为了车子扣分的事，他开的车已经扣了十分了，没有分再扣。而宿舍里除了他之外，只有秦运和周盘有驾照，不过周盘驾照在老家，根本没带过来。

    所以他打电话给秦运，让他拿驾照帮忙代扣一下，而他愿意花钱，三百块钱一分。

    实际上，驾照分买卖是违法的，不过对于这个，很多地方管的不是很严。

    知道了事情的起因，秦运说道：“我一会过来。”

    挂断电话，秦运看向店里的女孩们，将店长叫了过来。

    “秦总。”一位三十几岁的女子看向秦运，连忙说道。

    这第三家两百多平米以上服装店的店长是张依依，秦运最开始开的三家店，胡倩和她都是四十平米小店的店长，现在都升职为大店店长。

    “张店长，你问一下店里这些女孩有没有谁考了驾照，暂时不开车的，我这里需要抵扣三分，给她们三百块钱一分。”秦运直接问道。

    他现在买了车，驾照上的分肯定不想扣，店里这么多人，说不定有那些考了驾照但是没买车的，这样的话倒是可以代扣一下。

    “好的，秦总，我马上问一下。”张依依连忙点头，走向一位位店员。

    很快，她又走了过来，而她身后跟着一位齐耳短发女孩。

    秦运认了出来，这是胡珊珊的表妹周悦，之前秦小涛和他说过的。

    “秦总。”周悦看向秦运，有点拘谨说道。

    在店里才工作短短时间，但是她听得最多的就是店里员工对秦运的崇拜，秦运可是白手起家的，做到了这一步，她现在心中都很崇拜。

    喊了一声后，周悦又是说道：“秦总，我驾照上还有十二分，不过现在驾照在出租屋内。”

    她又没车，平常也不会专门带着驾驶证。

    驾驶照代扣分的事她知道，没有什么大问题，而且扣三分有九百块钱拿，她肯定是愿意的。

    “那行，我跟你一起去出租屋，拿了驾照再去交警队那边。”听到她所说的，秦运直接点头道。

    随后他开车带着周悦离开，去了出租屋一趟，随后又向交警队那边开去。

    ……

    交警队门前一处，赵康昊正待在这里，不时看着远处。

    而赵康昊身边有好几人，男生宿舍的有李寒宇。

    女生宿舍有他的女朋友蒋依，还有李寒宇的女朋友张小月以及赵晴、林梦梦，总共六人。

    赵康昊很郁闷，现在十一月份，天气不冷不热，正是出来玩的好时候，而他和自己爸爸说了好久，他爸爸终于同意让他把车子开出来。

    大学生开车可是很牛逼的一件事，带着女朋友，宿舍兄弟、女朋友宿舍中人，那更是风光。

    可是中午车子停在一处，他们吃完东西再来停车的地方，此时车子上竟然贴了一张罚单。

    赵康昊毕竟没有开过几次车，一下子急了，连忙打电话给自己爸爸。

    可是他老爸说车子分已经不够扣了，让他自己去想办法解决。

    焦急之下他想到了秦运，而秦运说一会过来，他就将车子开到了交警队。

    “赵康昊，秦运什么时候来？”蒋依忍不住问道。

    此时她的脸上明显有着一丝不满之色。

    自己男朋友第一次开车带自己和自己宿舍的女孩出来，她是很有面子的。

    在出宿舍的时候，张小月和赵晴、林梦梦还很是羡慕她，说以后赵康昊家庭条件好，以后她可以跟着赵康昊开着车去各个地方玩。

    她也是很得意，上午的时候玩的很好，结果中午吃完饭后却发生了这样的事情。

    她此时感到有点丢脸。

    （以后五更连发吧，这样大家看的感觉应该好一点，时间的话凌晨过后。）

