    罗凯只简单的告诉了许朔关于小女孩的死因，而之后接下来的路程，他们谁也没再说话了，就连喜欢絮絮叨叨的罗凯都安静了下来。

    直到动车到达阳城，两人下车。

    “对了兄弟，要不要加个联系方式？”出站后，罗凯拿出手机说道。

    许朔闻言顿了顿，接着用手机把号码打出来，罗凯记下来后点击拨打，将自己的联系方式也回了过去。

    “合作愉快！”罗凯竖起两指比了个再会的手势，随后潇洒的转身离开。

    许朔看了眼他的背影，向着高铁站附近的地下停车场走去。

    而就在他驱车离开高铁站后不久，某个鬼鬼祟祟的身影连忙从角落里跑了出来，罗凯转身就又进了高铁站。

    “溜了溜了……”

    他已经买好了去贡城的车票，几乎是和上一趟车的时间无缝衔接，此时已经在广播检票进站了，自然是忙不迭的加快速度。

    直到坐在了动车里，动车开始行驶，罗凯才算是舒了口气。

    他给自己设置了个闹钟，接着闭上眼睛进入剧本空间。

    不同于许朔干干净净一片空白的空间，也不同于红娆的豪华庄园，罗凯的空间里是一栋普普通通的两层小木楼。

    他踩着小楼的外梯，噔噔噔的上了二楼，然后整个人扑到沙发上长呼了口气。

    果然还是回到自己的窝里巴适！

    歇了会后，罗凯兴奋地拿出了自己刚才收获的剧本卡，在卡上狠狠亲了一口！

    “三级考核本！牛逼！”

    转职了这么久，罗凯还是第一次在这个世界里提取到三级的剧本，更何况还是更高一级的考核本！

    他之前没有乱说，转职后罗凯就开始了辗转世界各地的旅行，但也真的从未遇到过变格本，复杂的案件也少之又少，这导致他长期在一级和二级的剧本间徘徊。

    直到这次的意外。

    这个故事说起来，其实也挺简单的。

    凶手拉着藏尸的行李箱坐上火车，而同行的人——有被他威胁的陌生女人，有当初将小女孩推向深渊的帮凶，也有贸然追凶而来的实习警察，有与小女孩被害前有一面之缘的路人，最后还有一个普普通通的小偷。

    六个玩家在火车上演绎，需要在有限的时间里找出凶手。

    而当初究竟是不是小女孩导致的火车脱轨已经无从考察了，在这个剧本里，鬼魂基本没有发挥出影响剧情的作用。

    它只有一个最为致命的地方，就是留给玩家们的破案时间只有四十分钟左右！

    四十分钟内，玩家们不仅需要明确自己的身份是什么，还要完成自己的主线任务。

    在火车行驶到高架桥之前，如果玩家们还没找出他们之间的凶手，而凶手也没有找出追捕他的警察破局的话，那么小女孩就会鬼化，火车也会脱轨冲向下方的黑暗深渊！

    这就是整个剧本的游戏流程。

    相比起现实世界中，动则能玩个六七小时的剧本杀，《绿皮火车》剧本的这个破案时间可真是太短暂了！

    更重要的是，进入游戏后，系统可不会告诉你时间只有四十分钟，也不会告诉你火车会脱轨。

    全靠玩家们的运气！

    到那时，要考虑的就不是找凶手的问题了，而是如何在崩坏的十三号车厢里活下去！

    就像刚才他和许朔的经历。

    想到某个人，罗凯思绪一转，坐正身子点了根烟，接着将青年的个人信息调了出来。

    “《雨夜山庄》是保姆本，唔……然后就接了《青面獠牙》？”

    看着许朔仅有的两个剧目，他表情茫然了一下，随后又严肃起来：“所以那家伙是在新手教程后，直接达到了升级标准？”

    虽然这也不是没有可能，甚至玩家例子还有很多。

    因为升一级，玩家只需要累积足够一千演绎值，许多表现不错的新手基本上都可以在第二次进入考核本升级。

    至于表现的普通或者差一点的，两个剧本后也可以升级了。

    但是……

    “不太对。”

    罗凯摩挲着下巴，点击许朔演绎的第一个剧目观看，同时脑海中想起火车上时，青年那会的表现，只觉得违和感太强。

    新人就算表现的再好，才两个低级剧本，撑死也不会有超过五千的演绎值，而系统商城里的东西都死贵死贵的。

    更重要的是，他觉得当时许朔的状态好像和使用了某个技能后有点像。

    那种从身上的气质到行为本能都转变了的技能——角色卡！

    罗凯的运气还算不错，他就有一张角色卡。

    而使用角色卡后，相当于自己和角色进行了融合，两者不同的风格会碰撞出一个全新的人物。

    比如，罗凯不会做饭，但如果使用了的角色卡会做饭，那么他就自然而然的也会。

    只不过操控身体的还是自己，意志也是自己的，只是额外多了些别的东西而已——比如角色卡的记忆和能力。

    记忆这种东西，最能影响一个人的思维了。

    罗凯就觉得当时某人身上的那种感觉挺像的。

    不然，一个前天才加入游戏的萌新居然能按着全车的敌人打，还将那只诡异的小鬼逼到了角落里瑟瑟发抖，听起来真是离剧本空间之大谱！

    《雨夜山庄》已经在播放了，罗凯看了看片头的角色介绍，顿时觉得更离谱了。

    “他的角色是厨师？”

    罗凯脑海中冒出了青年穿着白大褂玩着水果刀的身影，所以那件染血白大褂……是厨师砍人的时候穿的吗？

    等等，厨师是穿白大褂的吗？

    好像有哪里不对劲……

    …

    …

    阳城，位处城中村的出租房里。

    许朔回来后没有去工作室，而是选择了回家，毕竟现在已经是下午四点多了，都快下班了也没必要再去了。

    他回房间换了身衣服后，又顺手将卧室门反锁，接着安详的躺在床上闭上了眼睛。

    玩家手册上面的休息时间，早在今天中午的时候就已经走完了，它没有第一时间将许朔拉进游戏中，应该是像上次那样有额外的自助选择时间。

    而下午三点过后，许朔又加入了「导演」的队伍帮他提取剧本，那游戏也没有不靠谱到把幻境里的他拉走。

    直到现在已经完全闲了下来，许朔决定还是自觉点好。

    一片伸手不见五指的黑暗空间里，散发着幽幽蓝光的系统面板出现。

    【您的导师“红娆”已为您选定此次游戏剧本为《圣骑士之歌》，请问是否进入？】

    嗯？那女人居然已经帮他安排好了剧本？

    许朔有些意外，不过他想起了什么，稍微陷入了沉思。

    他现在是一级玩家，那么红娆给他准备的剧本，肯定也只能是一级剧本。

    而一级剧本的奖励实在太低……

    他前两次进入的剧本虽然不太对劲，而且还玩崩了，但是奖励真的高！

    想完后，许朔果断点击了系统选项中的——“随机”！

