
“你怎么过来了？这些日子去哪儿浪了？你哥找了你好久。”沈清燃捏了捏自己的眉头，事情一结束，她才感觉到疲劳，头晕晕的，整个人像是踩在棉花上。

此时的她强撑着精神，因为她还有好多事情需要做。

“我......有点事情，所以在国外呆了一段时间。”霍廷晟的脸色有些不自然。

他很快的转移了话题道：“这沈念斌是被人针对了，所以沈氏的危机倒是不是假的，所以我哥才让我回来照看嫂子你还有伯母，怕他跑来吓到你们。”

“对了，我哥还说，这件事情想要怎么处理全看嫂子你，家里的流动资金你可以随意调配。”

沈清燃觉得身体有些脱力，强撑着走到桌边，端起水来喝了两口才觉得自己清醒了些，她回过头看向身后的谢兰，“妈，你怎么看？”

“自然是要帮的。”谢兰的眼神悠远，看向远处不知道在想什么。

沈清燃听到谢兰的话，眼神一暗——果然，就算是到了现在，妈妈还是放不下爸爸吗？

“燃燃，这次你叫人将他送到警局，沈氏一定不会坐视不理，等他出来，恐怕会传播一些不利于你的流言蜚语。”谢兰道。

“这些我不在意。”沈清燃说话有些有气无力。

“怎么能不在意呢？霍家老爷子对你的印象可不怎么好，只是看两个孩子勉强接纳你，作为霍家的女主人，舆论对你是否能站稳脚跟影响很大，我绝对不允许他影响你以后的生活。”

谢兰的言辞尤为激烈，她转身，看向一边的霍廷晟，“你是——”

“伯母，叫我廷晟就好。”霍廷晟连忙自我介绍道。

“廷晟，那我也就不客气了，麻烦你帮忙去沈家传个消息，就说我们愿意帮助他，但是我有个条件，他现在的妻子出多少我就出双倍，想要在我这里拿到钱，就先去找他现在的老婆苏月茹协商吧。”

说完，谢兰看了一眼坐在原地的沈清燃，她心中明白，自己这些年劣迹斑斑恐怕是没有办法让女儿轻易相信自己，但是她不担心，从今天开始，她要好好守护燃燃，她相信总有一天，燃燃能够明白她的心意。

霍廷晟眼看着谢兰说完话之后转身离开，脸上一副难以置信的表情。

谢兰之前到底是什么行事作风，虽然霍廷晟没有见过，但是，也是略偶耳闻，没想到，生了一次病，醒过来之后，竟然整个人就像是活的更加通透了似的。

“嫂子，伯母看起来变化不小啊！”霍廷晟满脸都是神奇的看向面前的沈清燃，沈清燃起身，想要说些什么，谁知道眼前一黑，径直倒向了一边。

霍廷晟大惊，上前将人接住，稳稳地放在沙发上，便想要打电话叫人来，却被沈清燃抓住手腕。

“别打。”沈清燃的声音虽然虚弱但却坚定。

等到她定了定神，眼前清明了些，才继续说道：“我就是早上没吃东西，可能有些低血糖了，没事的。”

“廷宸最近事情这么多，就不要让他担心了。”她揉了揉自己的太阳穴，慢慢的从沙发上起身。

霍廷晟生怕她又摔一跤，因此小心翼翼的在她的身后护着，一边纠结道：“要不还是叫大夫来看一下吧，要不然叫诚诚那个小子来看一下也行，不然我哥也不会放心的。”

“诚诚和睿睿两个小家伙，也不知道这些日子又忙什么去了，老是神出鬼没的不见人影。”

“我的身体我自己清楚，现在刚回国，很多事情都没有头绪，就不要多生事端了。”沈清燃不容拒绝的下了决定。

霍廷晟听了她的话，便也不好再说什么了。

这一晕，沈清燃也忘记了自己想要问霍廷晟最近一段时间异常的原因了，便只能早早的回去休息。、

第二天一大早，沈清燃起了个大早准备去律所看看。

虽然之前离开的时候，已经把律所里面的事情安排妥当了，这段时间虽然自己没有去，但是廷宸一直有叫人去照看好律所，照理来说应该是没有什么问题的。

只是闲着也是闲着，沈清燃作为创始人律师，也应该经常去看看，才能够让律师们安心。

她起了个大早，画好了妆，因为霍廷宸最近事情特别多，走的也早，沈清燃便准备自己开车去律所。

谁知道，开着车刚刚出了门口，便看到一辆银灰色的超跑，停在拐弯处。

“温子煜？”沈清燃惊讶！

这家伙当初在国外不告而别，自己还担心他出了什么事情，谁知道，他会突然出现在国内，还就在自己的别墅区旁边？

“怎么了，我就来看看你，有什么好大惊小怪的？”温子煜脸上的笑容依旧是那么的温和，让人如沐春风。

经历了那么多的事情，沈清燃面对温子煜，也多了几分坦然，“你这段日子去哪儿了？”

“M国律所那边出了点事情，我回去处理。”温子煜云淡风轻的回答道。

“下次有事情说一声，别搞不告而别这一套。”沈清燃叹了口气。

终究，就算是不跟他在一起，温子煜也是除了洛雪之外，她最重要的朋友了。

“怎么，你担心我啊？”温子煜罕见的开起了沈清燃的玩笑，虽然知道沈清燃对他不可能有丝毫的感情，但是，眼看着沈清燃与他的相处，不再是之前避之不及的状态，他的心中，似乎也坦荡了很多。

沈清燃翻了个白眼，不接他这一套。

温子煜丝毫没有被沈清燃冷遇的尴尬，反而笑的更加的灿烂，“你这是上班去？”

“对呀，怎么，温律有兴趣去我的小律所看看？”沈清燃调笑道。

“要是你不介意的话，当然可以，反正我现在也是无所事事。”温子煜笑了笑。

沈清燃点点头，一脚油门踩了出去，而温子煜便在她身后，开车不紧不慢的跟着她。

两个人很快到了律所，扬善律所的装扮十分雅致，看起来没有那么严肃，反而觉得清爽，两个人并肩而行，律所里许多的女律师看到温子煜，手里的活计都停了下来，而谢昭在知道沈清燃今天会来律所之后，早早的就等在了门口。

温子煜来，正巧，便跟谢昭撞了个当面！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569908"  chaptername="第573章  有些头晕">加入书签</a>
</div>
