    把杀人犯交给戈登后，沐恩收到阿尔弗雷德的邀请，去了韦恩庄园。

    年幼的布鲁斯还不能完全承受这一切，而沐恩作为帮布鲁斯报仇的人，是个很好的依靠，可以让布鲁斯从悲伤中恢复过来。

    对于这样的邀请，沐恩欣然同意，既然可以在豪华庄园里居住，他为什么要去找酒店？

    不得不说，布鲁斯的超能力不愧是钱，他家的庄园算是沐恩见过数一数二得了，光是庄园的院子，都能当公园来看待。

    而他家，更是古朴的像个城堡。

    庄园给他的感觉和传说中的吸血鬼城堡更加相像，哥特式的城堡，以及一只蝙蝠。

    看了眼被阿尔弗雷德牵着的布鲁斯，沐恩心中暗暗想到。

    “怎么越看越像吸血鬼？”

    如果不是知道这个孩子未来会成为什么人，他都差点以为布鲁斯一家是吸血鬼呢。

    回家后的布鲁斯，再次变得难过起来，他又想到了之前发生的事，回想起了倒在血泊中的父母。

    “托马斯老爷和玛莎夫人的死亡，对他的打击很大！”

    看着坐在床上抚摸照片的布鲁斯，阿尔弗雷德轻轻关上房门，和身边的沐恩说着。

    韦恩夫妇的死亡，对于韦恩家族是一个重大的打击，甚至会影响到韦恩集团的运行。

    “嗯，看的出来他很聪明，相信要不了多久，他就能走出悲伤。”

    说着，沐恩想起了托尼，那家伙在霍华德夫妇相继去世后，也是沉寂了好久，最后再也没来过农场。

    “放心吧，他会走出来的，不过你的把他们夫妻的东西都收起来，放到其他房间，免得他总是睹物思人。”

    布鲁斯不过是个十岁的孩子，给他一个温馨的环境，可以帮他更快的走出悲伤。

    阿尔弗雷德若有所思，他觉得沐恩的建议不错，把韦恩夫妇的东西收拾起来，放到一个空闲的房子里，也许真的可以让布鲁斯少爷走出悲伤。

    ……

    在韦恩庄园住了一段时间，沐恩除了在韦恩庄园闲逛外，就是在阅读韦恩家的藏书。

    除了参加韦恩夫妇的葬礼外，他再没有出过庄园。

    但他并不是无所试试，他一直在庄园里寻找着，可惜的是，他并没有在韦恩庄园找到什么蕴含特殊力量的东西。

    尽管庄园里到处都是古董，但都只是一些寻常的东西，对他来说根本没有意义。

    这天，他在翻阅哥谭历史的时候，布鲁斯突然跑了过来。

    “我想和你学习格斗！”

    这些天他想了很多，父母已逝再也不可能挽回，而他或许可以继承父母的遗志，让哥谭变得更好。

    至少不会让哥谭再出现这种抢劫杀人的事情，让哥谭的居民生活变得更加安稳。

    只是他还是个孩子，即便是在董事会发言，那些所谓的董事也不会在意他的言论。

    所以，他打算先锻炼身体，让自己变得强壮起来，至少下次在遇到危险时，他不用像那次一样，只能眼睁睁的看着罪犯杀死自己的父母。

    “学习格斗？和我？”

    放下哥谭历史，沐恩挑眉看着瘦小的布鲁斯。

    “你这个豆芽菜一样的身体，还是多锻炼一下身体吧！”

    虽说他不介意教布鲁斯战斗技巧，但对方的身体实在是太弱了，想掌握他的战斗技巧可没那么简单。

    听到沐恩的回答，布鲁斯失望的低下了头。

    “不过我可以教你怎么玩飞镖！”

    飞镖的投掷手法是一种技巧，身体素质的强弱影响的只是飞镖的杀伤力。

    “真的？”

    布鲁斯欣喜的抬头看向沐恩，他还记得沐恩的飞镖有多厉害。

    “当然是真的。”一把苦无套在手指上转着圈，沐恩微笑的点点头“不过你得先让阿福帮你准备一套才行。”

    他的苦无对于布鲁斯来说太大了，如果让布鲁斯用苦无练习，布鲁斯大概率是会伤到自己。

    布鲁斯激动的跑了出去，看样子是和阿尔弗雷德要求准备飞镖去了。

    送走布鲁斯，沐恩重新看向了哥谭历史，他在这上面找到了一些有趣的东西。

    “这猫头鹰法庭还挺聪明的，隐藏在黑暗中，暗中掌控哥谭。”

    别看哥谭被所谓的黑帮家族把控着，但哥谭的真正掌控者，还是产业庞大的韦恩家族以及猫头鹰法庭。

    韦恩家族和猫头鹰法庭就像是哥谭的光明与黑暗一般，将哥谭牢牢的掌控在手中。

    “今晚出去走走吧。”

    他已经将哥谭的地图和历史全都看过了，对于猫头鹰法庭的了解也变得更加深刻。

    他想出去试试，看看能不能找到那些小鸟的爪子。

    指尖晃着苦无，不时翻阅哥谭历史的书页，看着历史上的哥谭究竟发生过的一切。

    随着夜幕降临，沐恩和阿尔弗雷德打了声招呼，离开了韦恩庄园。

    “阿尔弗雷德，沐恩是要做什么？”布鲁斯站在窗前望着沐恩的背影。

    “抱歉，布鲁斯少爷，我也不知道。”阿尔弗雷德摇摇头“也许沐恩先生是有什么急事要处理吧，毕竟他已经有段时间没走出过庄园了。”

    离开庄园后，沐恩径直朝着哥谭中心走去，身体在行走中渐渐消失，化作一团能量，在哥谭的空中划过。

    在一座高楼的楼顶显现身形，沐恩看着脚下的哥谭夜景，寻找着穿梭在哥谭之中的猫头鹰。

    “看来小鸟们还没有行动！”他并没有看到有猫头鹰的存在。

    其实想想也对，如果猫头鹰法庭的利爪行动太过频繁的话，那么关于猫头鹰法庭的流传，也就不会仅仅只是一首恐怖童谣。

    虽然是这么说，但沐恩还是打算到处找找，万一在其他地方找到那些猫头鹰的利爪呢？

    在哥谭的高楼大厦之间穿行，他看到了很多隐匿在哥谭黑暗当中的事。

    不得不说，在这个罪恶都市当中，打架斗殴，嗑药抢劫都十分正常，而且还是最常见的情况，似乎所有人都已经习惯这种情况。

    “嗯？哥谭还有慈善家吗？”

    看着下面为少年流浪汉分发三明治的几人，站在楼顶的沐恩来了兴趣，他可不认为哥谭会出现这种人。

    果然，那几个大人不安好心，一个女人从领口拿出一根长针，趁着少年流浪汉吃东西的功夫，一人扎了一针。

    那些少年流浪汉几乎是在瞬间，就倒在了地上。

    “果然在哥谭不可能出现慈善家，不过着迷药的效果是不是强的过分了？”

    他还是第一次见到，这种扎人就倒的迷药，竟然连个反应时间都没有。

    “呦，这不是那个小贼猫吗？”

    看到瑟琳娜，沐恩笑着从楼顶跳了下去。

