    灵平安捧着刚刚泡好的茶水，坐在柜台里，长吁短叹着。

    今天晚上，他又将昨天晚上的劳动成果全部推翻了。

    原因很简单。

    他看了一遍稿子，感觉很别扭。

    所以知道，必扑无疑。

    他看着屏幕上再次被删的干干净净的文档，叹了口气：“写新书真头疼啊！”

    “早知道，我就不完本老书了……”

    这样他就可以继续三天打鱼两天晒网，快乐的摸鱼了。

    哪里需要像现在这样，每天都得抽点时间出来写开头。

    抬头看了看墙壁上挂着的时钟，已经十一点了。

    灵平安站起身来，然后走到店门口，正准备关门上楼睡觉。

    就看到了远方的迷雾里，一个人影似乎正在向他走来。

    于是，他停了下来。

    “是顾客还是路过的人？”他疑问着。

    仔细想想，似乎前些天，那位将环表押在这里的那位客人，之后就一直没有出现了。

    大概是沉迷在群星游戏中，忙于打金吧……

    灵平安想着。

    群星在整个联邦帝国的游戏界，都是以肝出名的。

    一个副本刷上几十上百次，只为一件稀有装备，是很常见的事情。

    还需要和上班一样，按时参加工会组织的大型团队副本活动，以获取所谓的团队积分来购买这些团队副本才能掉落的装备。

    所以灵平安没有玩。

    太可怕了！

    灵平安又想起了昨夜的那两位客人。

    他们都是好人啊！

    正直的君子！

    特别是那位老共和，灵平安对他非常钦佩。

    看看人家，多么守信！古代的柳下惠也不过如此！

    等了一会后，灵平安看到了从远方的浓雾中走过来的人。

    那是一个年轻人，穿着一套一看就知道很精致的复古服饰。

    作为网文作者，灵平安一眼就认出来了，那似乎是汉代的弋绨，腰间还缠着很标准的汉代赤绶，头上戴着的似乎是玉制的冠带。

    只是看着，灵平安的就亮起来。

    “肥羊！大肥羊！”他跃跃欲试，摩拳擦掌。

    谁不知道，这汉服乃是很花钱的爱好？旁的不说，市面上随便一套汉服，就动辄上千。

    若是讲究一点几千上万都打不住。

    随着他越来越近，灵平安的兴奋之色，溢于言表。

    因为这年轻人身上穿着的衣服，无论从那个方面来看，都是经过了严格考证后，私人定制的。

    私人定制，代表着昂贵。

    严格考证，说明他很讲究。

    这可是很少能遇到的客人，也是非常阔气的客人！

    灵平安听说过，某个同行，就将一本孤本，卖给了一位热衷古代文化与传统的客人，好家伙，一次就赚了上万块！

    上万块啊！

    真真是三年不开张，开张吃三年！

    当然了，灵平安店里是没有那种价值的古籍的。

    但……

    却也有好几套一百多年前刊印的大部头。

    其中有一套书，更是价值千元！

    若是可以卖出去……

    灵平安口水都要流出来。

    ………………………………

    刘彘看着前方，那迷雾深处，摇曳的灯光光源。

    他犹豫着。

    因为，他看到了，一个在光影下的影子。

    无疑，那是一个人。

    或者说‘人型’的怪物。

    “这里是什么地方？”他环顾着周围的浓雾。

    这浓雾给他的感觉，仿佛是一个独立的世界一样。

    又似乎是某个混沌邪神开辟的神国。

    星汉王朝立国以来，没少和混沌邪神与祂们的爪牙、奴仆打交道。

    宫廷之中，甚至一直有使用奸奇信徒的传统。

    对混沌邪神与祂们的爪牙，星汉王朝既防备又拉拢。

    就像那些刺杀他的鼠人，其实就是他的祖父时，收容的难民。

    这些自称大角鼠的信徒的家伙，是从地下钻出来的。

    当时，星汉王朝正面临着来自北方草原上的哥布林单于老上的严重威胁。

    祂麾下的食人魔军团，甚至一度威胁到了长安的安危。

    最终，还是靠着那位祖龙留下的布置，以及皇室所供奉的三头麒麟的震慑，才逼退了那次入侵。

    所以，即使明知道，那些肮脏的鼠辈，迟早会成为祸患，却也不得不饮鸩止渴，利用它们去刺杀那位哥布林单于的军官与贵族，拖延其进军速度。

    “所以，孤将面对一位邪神？”他看着那光源下的人影，想着：“还很可能是一位新的邪神？”

    只是……

    “虚空中，何时诞生了一个新的邪神？！”他想着。

    但既然已经踏入了人家的领地，不过去见面，看看祂的想法和企图，刘彘知道自己是永世都走不出这个迷雾的。

    所以，他大着胆子，慢慢的接近。

    当他走近时，浓雾渐渐的散去。

    一个看上去让他疑惑无比的建筑出现在眼前。

    那是一栋与星汉王朝的建筑，完全不同风格的房屋。

    由某种材质的红砖砌成，表面有着看不出风格的某种石材贴着。

    一块不知道材质的牌匾挂在门口，上面写着的文字，刘彘却认得。

    因为它和星汉的小篡、隶书之间，存在着联系。

    “启元书店？”刘彘皱起眉头，他自幼接受了正规而严格的皇室教育，所以很快就发现了不对劲的地方：“或者说是‘起源书店’！”

    通假字嘛，星汉王朝还是很多的。

    尤其是上位者们，最喜欢干这种事情了。

    我写错了字？

    错！

    这是通假字！懂不懂？

    而在那些红砖、石板与牌匾之内，刘彘的灵感，可以清楚的感觉到，有数不清的怪物，盘踞在其中。

    它们垂下了它们狰狞的触手。

    它们张开了它们恐怖的口器。

    不可名状的怪物，在那墙缝与牌匾之下，低低的发出了无法理解的声音。

    似乎是警告，也可能是要给他一个下马威。

    而在那牌匾下，一个穿着不知名材质的服饰，看上去大约比他高一些的‘人’，已经站了那里。

    准确的说……

    应该是祂！

    刘彘看着祂，在某种光源下的祂。

    那被迷雾笼罩着的头颅，仿佛一个无法直视的深渊。

    而在这时，祂看了过来。

    看着刘彘，那笼罩着迷雾的头颅里，两点流火，从似乎是眼眶的地方升腾而起。

    刘彘看着祂，走上前来，然后对着自己，用一个很传统的星汉礼仪稽首说：“这位客人，欢迎光临我的小店！”

    祂的声音，平和而有力。

    仿佛有着强大无比的力量，当祂开口，整个世界都安静了。

