    第425章他不正常

    顾彦顶着头顶的呆毛，被捏得脸蛋有些粉。

    小孩儿的脸蛋，确实是跟大人的不同，而修士的童年，又何其短暂，所以当宗门内进了一个小孩儿，师兄师姐包括师伯师叔都忍不住稀罕。

    而顾彦如今，作为夕遥宗年纪最小的孩子，正享受着出门都被薅一把狗毛的待遇。

    顾彦：这福气给……

    林羡捏完了脸，果然也没有放过幼崽的脑袋，顾彦捂住了脸后，又忍不住双手抱住脑袋。

    “师尊……”幼崽的那头白毛都凌乱得不成样子了，他终于开口，原意是让林羡不要再薅了。

    结果林羡倒是笑着住手了，不过她道：“好了，让你大师兄给你梳理好。”

    说着，林羡看了一眼自己都大徒弟，而后，不知从何处拿出了一把木梳，塞给了裴漓之。

    “喏，大师兄不是那么好当的，”她真是丝毫没有心虚的模样，“照顾师弟师妹，你应当做的。”

    裴漓之：“……”

    裴漓之也是第一次为人师兄，他从前在九尊阁，并没有所谓的师弟师妹，其他峰的同门也鲜少接触。

    照顾师弟师妹？

    他一想到沈宵和虞幼清两个：“……”

    没必要。

    但现在九尊阁多了一个白乎乎的团子，就那么点大，虽然这段日子里来被养出了些膘，但还是小小的一只，难怪惹人怜爱。

    于是，偌大的寝室里，裴漓之那双向来只是握剑的手，此时正不熟练地给半妖幼崽梳着被师尊弄乱的头。

    “大师兄……”幼崽发出了轻微的抗议，“你轻点。”

    裴漓之：“……”

    他这辈子，乃至上辈子，都是第一次干这样的活。

    实在是不熟练。

    眼看着两个徒弟互相折磨，林羡终于是看不下去了，她的手覆在裴漓之的手上面，带着他的手，轻微地捏过幼崽有些毛燥的发，一下接一下地一点点梳开。

    裴漓之的注意力却是近乎跟林羡双握的双手。

    还有，他又嗅到了师尊身上的香味。

    他不着痕迹地轻轻一嗅，而后意识到自己在做什么时，脸色猝不及防变了又变。

    直到林羡的声音在头顶响起，“会了吗？”

    裹挟着师尊身上的清淡香味，裴漓之不知自己是否被这香味昏了头，他听见自己的嗓音低沉了些，而后道：“师尊，可否再教一遍？”

    裴漓之觉得自己可能是不太正常。

    然而，他的师尊却没有多想，林羡反而是轻笑了一声：“裴漓之，也有你不擅长的事啊。”

    然后林羡便又握着裴漓之的手，手把手地教了一遍。

    裴漓之其实有那么一瞬间想说，他不擅长的东西多了去了。

    伺候人是一项。

    不过也可以学。

    林羡难得有这个雅兴去给人梳头，而后没多久，裴漓之便道：“师尊，弟子学会了，让弟子来吧。”

    此后，林羡也没听见幼崽抱怨自己的头皮被梳疼了，裴漓之学得很快。

    只是，到了傍晚，林羡忽然意识到了一个问题。

    她那把从凡间带回来的，由某位有名绣娘亲手做的木梳呢？

    (本章完)

