    “那些规划，我已与傅先生说过，回头还会写个细则。”王笑道：“你若是感兴趣，我与你先说一说也好。”

    他便在桌前站定，执起墨块在砚上磨着，嘴里道：“我正好边写边说。”

    下一刻，唐芊芊却是将他推了推，让他坐到榻上。

    “也不怕着凉了。”

    她说着拉过被子给他披着，又让花枝打了热水来洗漱。

    王笑低下头，却见唐芊芊臻首低眉一幅小媳妇的作派。

    烛光散着些温馨的光，她似与往日那个妩媚风情的唐芊芊有些不同。

    弄完这些，等花枝端着水盆出去，唐芊芊才道：“说吧。”

    王笑裹着被子，确实觉得暖和不少，便道：“这场瘟疫若要防治……”

    唐芊芊在他身旁倚躺下来，嗔道：“谁要听你讲这些吓人的事。”

    “那说什么？”

    美人倚在身旁，刚才马车上那种温存缱绻的感觉便再次袭上来，王笑觉得手指尖有些微微的麻。

    “说你的衣服哪去了？”唐芊芊一双眼睛微微眯起，带着些狡黠与审视的意味。

    她嘴角扬起一个促狭的笑意，隐隐还有些不怀好意。

    “太平司不是着火了吗？我拿衣服去扑火。”

    “是么？那奴家为何觉得，是你放的火。”

    王笑愕然道：“你怎么知道？”

    唐芊芊睫毛眨了眨，笑道：“你这个人惯会放火。”

    王笑有些枉冤：“我何时又放过火？”

    唐芊芊低声道：“你在人家心里……便点了一团火。”

    王笑却是想起一个有趣的词来，玩笑道：“你可知我人送外号‘芳火纵火犯’？”

    唐芊芊侧过身，拉过他的手，附在他耳边娇声道：“坏人，你在人家心里点了火，却不肯拿你的水来浇……”

    虎狼之词。

    王笑只见一团火烧上来，烧得耳朵里一团热。

    她这车开得实在是太快，他觉得自己要被甩出去了。

    他转头看去，却见她与平日里颇有些不同。

    她云鬓上斜插一只木质的簪子，额边有几缕碎发，凭添了一缕妩媚。

    上身一件淡绿轻纱罗衣，淡藕色的襦裙铺着红色的被子上，如一朵盛开的莲，蜷着膝，裙摆下一双白色的罗袜似有些羞，往襦裙里缩了缩。

    王笑猛然有种不好的预感。

    她她她今天竟是准备来真的。

    “我要回去了。”

    王笑才起身，却被唐芊芊抱住。

    她咬着嘴唇，长长的睫毛轻轻抖动着。

    “你刚才说，想带人家一起走？”

    “嗯……”

    对视了一眼，他忽然有些恍惚。

    他一直知道唐芊芊是极好看的。但此时却忽然发现，她竟是比自己印象中还要美上许多。

    眼前的女子眉目如画，含情脉脉。

    明眸拢雾，又像是一泓深水。

    肤若凝脂，恍如月亮皎白。

    这一瞬间，王笑竟是被她惊艳在那里！

    她闭上眼帘，带着些羞意，缓缓地、小心翼翼地，吻了过来。

    两唇相交，王笑脑中咣的一下，便是一片空白。

    ~~

    香闺掩雾，烛影摇红。

    帷幔低垂，玉炉冰簟鸳鸯锦。

    王笑闭着眼，轻声唤了一句。

    “芊芊……”

    声音虽轻，却颇有些荡气回肠。

    唐芊芊将手里的瓷瓶收到怀里，支着头坐在榻前。

    瓷瓶里的药有致幻的作用，加上她的催心术，果然将他弄得进入了梦靥的状态。

    王笑仰面躺在榻上，嘴里念念有词。

    唐芊芊的目光盯着王笑的脸，一幅很感兴趣的样子。

    衣衫不整的少年似乎已陷入幻境之中，他眉头微微皱着，却显得极有些……快乐。

    “就那么好玩吗？”唐芊芊笑着问道。

    “嗯。”王笑从鼻子里嗯了一声，还微微仰起头。

    唐芊芊便伸出手，指尖从他额头往下滑过他的鼻梁，划过他的嘴。

    “芊芊。”王笑又低喊了一句。

    “喜欢人家吗？”唐芊芊问道。

    “嗯。”

    她便很有些开心地笑起来。

    却听王笑忽然低语道：“其实……我知道你是反贼派进京的细作……”

    唐芊芊一愣，问道：“你怎么知道的。”

    “他年我若为青帝，报与桃花一处开。”王笑的声音有些颤抖：“一般人哪有拿反诗来练字的？”

    唐芊芊咬了咬唇，很有些不爽的样子。

    王笑的手在空中虚抚了一把，似乎在抚摸着什么，又轻轻哼了两声。

    唐芊芊便问道：“你知道我是反贼，还与我来往？”

    “反贼有什么关系，你是反贼才好呢，我还可以傍你……”王笑细声道。

    唐芊芊听他说要‘办’了自己，颇有些没好气地在他手上轻轻拍了一下。

    “还当你是个正人君子，原来竟怀着这龌龊心思。”

    她说着，却有些脸红起来，又问道：“那你说，想带我一起逃到江南，是真的吗？”

    “嗯。”

    王笑张开嘴又是轻哼一声。

    “芊芊，慢一些。”

    唐芊芊见他皱着眉，却带着些奇怪的表情，也不知是他难受还是舒服，一时便看得颇有些出神。

    下一刻，衣柜门被人打开，花枝从里面钻出来。

    “你竟还真把他搞定了。”花枝凑过来低声道。

    “你出去。”唐芊芊柳眉倒竖。

    花枝却是在她身旁坐了下来，道：“看一下又不会怎样。”

    “就会怎样。”唐芊芊压低声音道。

    “又不是看你。”花枝看着王笑的样子，奇道：“我昨天看公鸡和母鸡那个，却不像他这样。”

    “那能一样吗？你出去。”

    却听王笑低语道：“我不出去……芊芊啊……”

    唐芊芊也不敢再跟花枝说话，拿出瓷瓶又给他闻了闻，轻轻摸了摸他的脸。

    “芊芊。”王笑又唤了一句。

    “嗯。”因花枝在看着，唐芊芊颇有些不自在。

    王笑低声道：“我来了。”

    花枝便轻轻“哇”了一声，向唐芊芊促狭地眨了眨眼。

    唐芊芊白了花枝一眼，她抚着王笑的脸，开口问道：“三年前，是你们王家勾结唐中元吗？”

    ……

    于此同时，积雪巷西三十六号。

    秦小竺将王笑的衣服叠好，放在枕边。

    桌子上的金条被她码得整整齐齐，像一座小山。

    她看着闪闪发亮的黄金便笑了起来，还乐不可吱地在榻上翻了一圈。

    她将手放在那叠衣服上，喜滋滋地想道：他说要拿这些黄金办我们的婚事。

    “嘻，办婚事。”