
　　安宁没想到会这么快怀孕。

　　她原本的打算就是等到把里世界彻底的控制住之后再怀孕。

　　可计算的再好意外还是发生了。

　　一次带人从表世界进入里世界时，她就察觉到了身体的异常。

　　从里世界出来，安宁就给萧元打电话说了这事。

　　萧元当时还在学校，一听安宁怀孕了，立马请假回来。

　　他给安宁把了脉，又用神识去观察了孩子的情况：“没事，既然来了，咱们就生。”

　　安宁抚着小腹：“自然是要生的。”

　　萧元就要给鲁总打电话：“我让鲁总再给介绍两个育儿保姆。”

　　为什么是两个？

　　这次怀的是双胎，而且还是龙凤胎，照顾双胞胎是很累的一件事情，现在条件允许，萧元肯定不愿意把安宁累到。

　　鲁总那边很快就回话，保证给介绍两个最好的育儿保姆。

　　要生孩子了，家里还得让保姆住着，等生下来还得找月嫂，原先觉得特别宽敞的房子，瞬间就觉得有点不够用了。

　　“过两年再生几个，这房子就住不下了。”安宁就和萧元商量着：“得了空再选套房吧。”

　　“行。”

　　萧元笑着应下。

　　回头他就琢磨着得发展第二职业。

　　萧元的工资不低，一中老师工资待遇都好，尤其是奖金是很丰厚的，可这得看你想过什么样的日子了，要是过普普通通，有个小房子，一日三餐也过得去的日子，那是够的，可要是过好一点的日子，那绝对不够。

　　这第二职业要怎么弄？

　　萧元也都想好了。

　　里世界的事情国家都知道了，他和安宁过了明路，那这事就好办了。

　　里世界里那么多的好东西不拿白不拿，从邪神那里弄点好东西卖给国家，这不比什么都好么。

　　然后，安宁就发现自从她怀孕之后，萧元就变的异常勤奋。

　　他去里世界更加频繁，不只是带学生去，有的时候他自己也去。

　　每次出来，他都得去做一笔交易。

　　就在安宁怀孕第二个月，去医院检查拿了结果，然后给老安还有安妈，老萧和萧妈都发了信息的时候，萧元回来就和安宁说：“换身衣服出去走走。”

　　安宁也没问去干嘛，换了一身舒适的衣服就和萧元开车出门。

　　两个人开车也没走太远，也就几站路，就到了一个新小区。

　　小区是建好了的，房子也卖了不少，现在正在清盘。

　　小区门口，售楼部的经理等着呢。

　　看到萧元赶紧笑着迎上前来。

　　然后就坐着小区的电瓶车进去。

　　外边这一圈全都是高楼和洋房，看着也挺气派的，但是往里走，越走越觉得幽静。

　　经理还介绍呢：“萧先生看的是我们的楼王，是传世之作……”

　　安宁就明白了，萧元这是带她看别墅呢。

　　到了最里边，远远的就能望见一处大宅子。

　　这宅子是中式建筑，正门，仪门都有，大门盖的显的十分浑厚，越过仪门，中轴线上就是一个长长的青石路，路两边一处是花园，一处是停车场，路的尽头就是主宅。

　　主宅一共五层，地上三层地下两层，主宅的东路和西路一边还有一个小楼，说是小楼，其实也不小，都是四层的建筑，地上两层地下两层。

　　看完了宅子，萧元就问安宁：“觉得怎么样？”

　　安宁点头：“还行。”

　　萧元笑了笑：“那就这个吧。”

　　之后的事情就好办了，无非就是刷卡签合同以及办理房产证什么的。

　　两人用了多半天的时间把手续就办完了。

　　才买完房，萧妈就打电话过来。

　　“宁宁啊，你在家不？我和你爸过去看看你。”

　　安宁笑着说：“我和阿元在外边，马上就回，家里有人在，您先过去吧。”

　　拿着新出炉的房产证什么的，两个人又开车回去。

　　回了家，两边的父母都在。

　　四个老人坐在一起也不知道在说什么，反正就是喜气洋洋的。

　　看到安宁回来，安妈和萧妈赶紧起身拉着她坐下，安妈还说安宁呢：“以后出门穿平底鞋，这些带跟的鞋就别穿了，你不知道啊，早先咱们家楼下那个小媳妇……”

　　这么叭啦叭啦的说了一通。

　　安宁一直点头。

　　萧爸看着安宁，乐呵呵的说：“我和你妈托人给你在村子里买了两只走地鸡，在家里杀好了的，一会儿你让保姆给你炖鸡汤喝，这个补身子。”

　　萧妈也笑着说：“咱们家农村那边好些亲戚呢，有的家里喂着鸡，有的喂着猪，我让他们给留意着，往后咱们就买土鸡蛋，想吃肉咱再买自己喂的那种大肥猪，放心，不让你一个人吃，我联系了几户人家，咱们买了猪杀了肉几家分着吃，很快就能吃完。”

　　安宁赶紧跟老萧和萧妈说谢谢。

　　安妈也说：“让你们费心了。”

　　萧妈眉里眼里都是笑：“费啥心啊，也就是打几个电话的事，宁宁吃好这是大事，不管怎么着，都不能饿着宁宁和她肚子里的娃。”

　　等着吃了午饭，萧元和安宁一人开着一辆开带着两边的父母去看刚买的别墅。

　　等到了房子那边，不说老萧两口子，就是老安和安妈看着这么大的院子，那么些房子都觉得有点腿软。

　　安妈都想打安宁了，可想想她怀着孕呢，伸出去的手就又给放下了：“你说说你……这得花多少钱啊。”

　　安宁伸了几根手指：“不贵，这个数。”

　　这个数就够吓人了好不好，你还想多贵啊。

　　反正看了宅子，回家的时候四个老人都感觉像是在做梦。

　　萧元去送老萧还有萧妈的时候，萧妈就说萧元：“你往后可得对宁宁好一点，对人家的父母也当成自己的父母，得孝顺，我和你爸呢也不用给你买房置地了，我俩都有退休金，往后生活不愁，我们也少麻烦你们，你们好好过日子就行。”

　　萧妈这是怕安宁太过富贵了再嫌弃萧元，嫌弃他们家穷，就想尽了办法的对儿媳妇好，没事不去打扰儿媳妇。

　　萧元知道这是萧妈认为房子是安宁买的，所以才会这么说。

　　他也没说破，这么想就想呗，这样对安宁好。

　　萧家觉得安宁有本事，觉得得依靠安宁，往后肯定能省不少事呢。

　　当然，他也没想亏待自己父母。

　　“宁宁和我说了，再过段时间等攒了钱，在那个小区给你们也买一套房，当然肯定不可能买那么大的，就是一个小别墅，再雇两个保姆，宁宁还说委屈你们了，不过我们买的那个宅子主要是想着以后孩子多了也能住得开，宁宁怀的是双胎，她说生了这胎，还得再生，我估摸着往后得四五个孩子呢，房子小住不开。”

　　这可把老萧还有萧妈高兴坏了。

　　谁家不想儿孙满堂啊。

　　现在那些小媳妇让她们生一个都得求爷爷告奶奶的，要说生二胎，那能和你直接翻脸。

　　安宁这多省事啊，都不用他们说，人家自己就想多生。

　　想想将来四五个孙子孙女满地跑的情形，萧妈觉得自己做梦都能笑醒。

　　同样的，老安和安妈也高兴啊。

　　他们是喜欢孩子的，可惜早先安妈坏了身子，生了安宁就再也生不了了，这是两个人的遗憾。

　　原先他们认为自己闺女也就是生一个，虽然觉得有点少，但也不愿意为难自己闺女。

　　可这会儿安宁说要多生几个，俩人能不欢喜吗。

　　照现在的情形来看，安宁和萧元是跟着他们住定了的，那往后孩子肯定也得他们带啊，孩子在自己身边长大，那种感觉是不一样的。

　　老安就和安妈商量：“往后咱们多攒点钱，别等着带孙子孙女出去了，跟咱们说要买这个买那个，咱们没钱买。”

　　安妈点头：“宁宁给的钱不少，咱们往后别那么大手大脚了，都攒着……”

　　萧元把父母送回家，临走的时候就给留了一笔钱：“这个你们先花，过段时间我再给你们钱。”

　　萧妈就有点不想拿这些钱。

　　自己儿子挣几个钱她心里清楚，她觉得这是儿媳妇给的，拿着有点心虚。

　　萧元就说：“这是我写文章挣的，拿着吧。”

　　等萧元走了，萧妈可就得瑟了，她拽着萧爸说：“早年间我找人算命，人家就说我有后福，我还说我有啥后福啊，就咱们那点工资养两个孩子，日子过的紧巴巴的，往后儿子娶媳妇要钱，闺女出嫁得给嫁妆，这都是大开销啊，我那个时候愁的啊……真没想到咱儿子能娶个这么好的媳妇，这可真省了咱们不少事呢。”

　　老萧就叮嘱她：“出去了别跟人吹，省的给咱儿子惹麻烦，往后也尽量少麻烦儿媳妇，咱哄着点，让小两口日子过下去，这比啥都强。”

　　萧妈白了老萧一眼：“我能不知道这个，只要他们感情好，那些房子啊车子啊什么的将来都是咱孙子的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二千二百五十九章 第一个世界21免费阅读。https://www.23sk.net 