    李娇娇得意的扬着下巴。

    湘国皇帝不满的说道：“你们先吃她的，窈窈做的鱼就多逸散了一会儿魂力，不公平。”

    李窈窕心里一暖，笑道：“陛下最疼窈窈了，窈窈很开心。”

    “哼。”湘国皇帝哼了一声，他夹起一口卤鱼放在口中，然后眼睛瞪的溜圆。

    “这……怎么会这样？”

    李娇娇嗤笑一声：“放了乱七八糟的东西来提味，肯定不好吃，鱼肉的鲜味儿都没有了。”

    其余的皇帝吃过一口后都愣住，他们开始了眼神交流。

    李窈窕心里没底，拿起筷子夹了一点，鱼皮因为油炸过又泡在汤汁里，所以现在吸满了汤汁，变得充盈起来。

    鱼肉看着很嫩，没有变柴。

    将鱼放入口中，一股浓郁的卤肉味道在嘴里炸开，这时候脑子里只有一个字——香！

    当你把鱼肉嚼开的时候鱼肉弹牙，不松散，本身的鲜甜立即在舌尖儿上蔓延开，脑海中的字又变成了——美！

    鱼肉滑入喉咙，砸吧一下嘴，口腔里一点腥气都没有，竟有一股说不出回甘之味！

    她脑海里不仅想起一道没有做过的菜，鲫鱼炖羊肉！

    对，八国大比就做这个。

    李娇娇尖叫起来：“怎么可能？”

    李窈窕回过神来，原来八国皇帝竟然都给了满分。

    有些身份高的人忍不住过来品尝一口，赞叹道：“这简直是开辟了新世界，入口浓香、咀嚼鲜美、咽下回甘，极品啊！”

    其余人尝过也都发表了看法。

    “这是金线鲤鱼？不是吧，你肯定偷偷放肉了。”

    “没有肉，总不能塞进了骨头里吧？”

    “哎……以后吃不到怎么办？想要秘方。”

    “人家做的时候又没瞒着，你学不会？”

    “你有调料吗？”

    “……”

    李窈窕呵呵一笑：“多谢诸位的评价。”

    李娇娇不信，她扑过去夹起为数不多的一块鱼肉放入口中……

    “输了……我居然输了……”

    李窈窕回去把灶台收了，慕容宸正在努力灭火，刚才点不着，现在又灭不掉。

    她嘴角一抽，是她不能用魂力，没说烧火的也不能用魂力啊！她挥挥袖子将炭火熄灭。

    慕容宸的身形一僵，缓缓站起来。

    “我要杀了你，你去死吧！”李娇娇眼神里尽是疯狂，她竟拿出匕、首直刺李窈窕心口。

    刚站起来的慕容宸眼神一凛抬脚就踹了出去，结果李娇娇的身躯飞起来……

    好巧不巧，她竟被那仙鹤雕塑的尖嘴给刺穿，死不瞑目！

    李窈窕皱眉：“真是不作死就不会死。”

    慕容宸楞了一下：“我不是故意杀她的。”

    群众的眼神是雪亮的，有人说道：“我们都看着呢，不是你的错。”

    “就是，她死有余辜。”

    李窈窕愣愣的看着李娇娇，不管怎么说都是血缘上的妹妹：“我想给她收个尸，毕竟是我妹妹。”

    “真是善良，这要是我妹妹，想杀我直接扔乱葬岗。”

    “可不是，让野狗分食。”

    “嗯，同意！”

    李窈窕苦涩一笑：“天道好轮回，苍天饶过谁？这一世他的路走完了，但愿下一世不要如此糊涂。”

    “天道好轮回，苍天饶过谁？”

    “说的真好……”

    “我……我要突破了……”

    李娇娇的死并没有引起轰动，反而是李窈窕一句话让数百人都当场突破成了热谈。

    下午，李窈窕将李娇娇的尸身托人送去给她娘，那个女人的报应也该到了。

    慕容宸看着她问：“尸体上涂抹了什么？”

    “让女子容颜快速衰老的药粉。”

    “你就不怕别人碰？”

    “呵呵……李娇娇死不瞑目，那样的狰狞的脸谁敢靠近？如果张婉玉真的那么绝情……

    我亲自动手收拾她可就没有这么客气了！”

    “嗯。”

    李窈窕心情不好，将几个国家里认识的人都找了出来在山脚寻个地方喝酒。

    大家都知道她不开心，随便劝慰了几句就扯开话题，谈天说地。

    李窈窕笑道：“你们怎么没什么进步呢？”

    逍遥雨抱怨道：“我去你那里玩都玩疯了，哪里还想着修炼，你倒好，除了把房间给我住了就没再招待。”

    李窈窕呵呵一笑：“这不是忙吗，总是有各种事情。”

    濮阳瑞笑道：“我没时间出去，等有时间一定去你那里玩个痛快。”

    李窈窕点头：“好啊，愿意享受美食和生活服务的就住第一楼，想自由自在并狩猎的去沼泽度假村。

    想喝茶的就到万泉山，想弄些稀罕草药的就去不远的巫族，保准给你们贵宾待遇。

    说道巫族，逍遥风苦笑：“我被巫族狠狠的宰了一顿，不敢去了。”

    “怎么呢？”李窈窕问。

    也不知道巫族的谁听说我是你朋友，在你那里白吃白住，然后就坑了我们不少钱，说是补足房费。”

    李窈窕：“……”这事儿巫妖王能干出来。

    “呵呵……呵呵呵……”

    慕容宸说道：“巫族的生意我们不干涉，现在万泉山一带是我的封地，将来会延伸到巫族那边。

    也有可能还会扩展一些，窈窈喜欢探险。”

    说起探险，几个人又开始轮番说自己的境遇，倒也精彩绝伦！

    最后李窈窕是被慕容宸抱回去的，她直接睡了一天。

    慕容宸不知道在鼓捣什么，利用戒指进进出出。

    糖糖烦躁了，跑进戒指里，刚要骂人，结果看见慕容宸弄出来的东西就愣住了。

    一刻钟之后……

    “姐夫……姐夫……你就帮帮我呗。”

    “不行。”

    “我求你了……”

    “不去。”

    “绝对不会契约的。”

    “就不去。”

    “为什么啊！”

    慕容宸侧目：“我给我媳妇整东西我乐意，凭什么我要给你媳妇整东西？”

    “说的好有道理，那你指挥我自己做成吗？”

    “这样啊……指挥很累的。”

    糖糖咬了咬牙：“我让你使用积分。”

    “有多少呢？”

    糖糖伸出五根手指后又拳起两根：“三万！”

    “我回去睡觉。”

    “三……三十万！”

    慕容宸回头：“五十万，把仓储区增加五百平。”

    “那我连一万积分都不剩了，不行不行……”

