    赵纾笑了声：“真不知说你什么好。”

    云黛已经彻底平静下来，说道：“我要回宫了，王爷。”

    “你把披风裹上，我送你回去。”

    赵纾很快亲自去套好一辆马车，以免被人看见，他自己做车夫，云黛坐到车厢里。

    到这会儿，云黛有点酒气上涌，头晕乎乎的。

    她靠在车厢里，隔着帘子，说道：“王爷。”

    “什么？”

    “福王是因为我收拾了嘉华郡主，才会迁怒于皇上，反对撤藩的？”

    “算是吧。”

    “那，如果我向嘉华郡主和荣王妃道歉，他们能原谅我吗？”

    “你说呢？”赵纾淡道，“这件事说白了还是元璟的错，他就不该为了替你出气而惩罚嘉华郡主。最起码，不该在这个节骨眼上。等撤藩完成，想怎么收拾他们不行？”

    云黛也觉懊恼：“我不知道这个情况啊。”

    “不知道也没什么，别多想。”赵纾说道，“反正如今事情已经有了解决的办法。”

    云黛悻悻然道：“感觉真是不爽。”

    她得罪了福王，结果却因此让赵元璟去宠幸靳瑶，这简直莫名其妙。

    简直让她连生气都不太好意思起来。

    到了太和门不远处，赵纾停下马车。

    云黛下了马车。

    赵纾想了想，道：“还是不经过城门了吧，我这么进出的，又带着你，难免惹眼。我翻墙送你进去，接下来你就自己回去。”

    云黛抬头看看高高的宫墙，“能行吗？”

    “本王送你过去。”

    “你该不是要把我扔过去吧？”云黛悚然道。

    “本王还不至于那么丧心病狂。”赵纾伸手把她的披风一裹，把她裹成了一根棍子，弯腰扛起来，纵身跃上墙头。

    云黛先是眼前一黑，然后是一阵天旋地转

    再然后……

    她就站在了墙的另一面。

    “传说中的轻功？”云黛惊叹。

    “轻松？你想太多。”赵纾松开她，把披风收回，说道，“赶紧回去吧，以后别耍性子，要记住，你是在宫里，不是普通人家。”

    他这几句话说的蛮贴心，云黛笑道：“如果王爷一直这么说话，倒是挺让人喜欢的。”

    她理了理裙子，屈膝一礼，说道：“今晚多谢王爷。以后王爷有什么需要我帮忙的，尽管说。好歹咱们也是一起出生入死过的朋友。”

    “以后你别再随便烦我，就算是帮我了。”

    他又开始他的刻薄模式。

    云黛这次没生气，笑着转身离开。

    走了一会，她忽然想起一件事，回头笑道：“其实，今天是我的生辰。谢谢你的酒，就当是为我过生日了。”

    赵纾一愣：“你的生辰？怎么不早说？”

    “难道你还要买个蛋糕，唱个生日歌？”云黛玩笑着说道，“先帝丧期未过，又不能举行宴席。只好吃个长寿面。”

    赵纾犹豫了下，问道：“你有什么愿望吗？”

    “愿望？有啊，”云黛笑道，“我想让赵元璟一心一意对我，现在已经不可能了。那我下一个愿望，就是做皇后吧。”

