    遵从极致杀手之道的墨梅遁入黑影中，留下失明的裂空鸠在原地不停的旋转，攻击。

    如同发了疯一般的他，眼睛的失明无疑不是给他身体上心灵上的一击重击。

    远处的叶尘仔细的观察着墨梅的攻击方式，随后也是肯定的点了点头。

    “这丫头，当真像是一名职业的杀手！这心里素质以及反应能力，在我那个年代，一定是要被关押重点监狱的人才。”

    无论是行动还是速度，反应能力，未果的处理方式上，叶尘自认为是完美无瑕的，以至于换位思考的叶尘都不敢肯定自己会像墨梅这样，冷静又果断的处理。

    第一次重击没有得手，墨梅此刻就好像消失在了这个世界中一样，到哪里都找不到她的气息。

    如果不是危险探测与透视的原因，叶尘估计也很难找到这丫头。

    在看看那只裂空鸠，发了疯的胡乱攻击后，他也开始停下了手上的动作，三阶妖兽毕竟是三阶妖兽，都已经有了灵智。

    现在自己的眼睛已经被捅下，再这么方寸大乱下去，只会让自己陷入更加危险的境地中。

    瞎掉他开始感觉身边悸动的因子，

    叶尘也注意到了裂空鸠的这一举动，但是说实话，现在这么做已经有点太晚了，鸟类的重要感官因素就是眼睛，三百六十度无死角的捕捉视线，

    连眼睛都被破坏了，那现在还有什么可挣扎的余地呢？

    果然，就在裂空鸠还在以所谓的感觉探查墨梅的存在时，神出鬼没的墨梅已经出现在了他的上空。

    “暗流沙！吞噬！”

    只听墨梅缓缓吐出几个字，

    随后就看到地面的影子开始旋转了起来，顷刻间，黑色的影子竟然开始想流沙一般，渐渐的开始吞噬裂空鸠的脚趾。

    感受到脚下出现了吞噬的情况。

    裂空鸠高展棕色的翅膀，准备飞行，但是他发现上空中竟然有着一股极强的压迫感。

    而此时的压迫感，正是来自墨梅，那家伙飞到了裂空鸠上空，以暗元素为踩踏板，形如千斤坠的姿势自上空压下。

    流沙般的黑影开始不停吞噬起裂空鸠，就这样数十秒过去后，裂空鸠硕大的身体被黑色的流沙吞噬了进去。

    而墨梅也缓缓走进了那片暗流区域，一秒钟后，墨梅出现在了叶尘的视线中，鲜血淋漓的爪子上抓着一个三阶妖兽妖核。

    不用问，一定是那只裂空鸠的。

    战斗持续时间不过三分钟，而在这三分钟里，墨梅只用了两招就了结了对手，同等级的裂空鸠更是绝招都没有使用，就横死在叶尘的手中。

    可见墨梅的实力到底有多恐怖。“嘶，这妮子，好生猛！”

    正当叶尘感叹的时候，墨梅扬起手中的妖核朝着叶尘的方向甩来。

    “噗，这丫头，原来早就注意到了我。”接过裂空鸠妖核，苦笑的叶尘只能缓缓走出了出去。

    “吾主！”该有的规矩墨梅还是有的，朝着叶尘行了礼。

    “起来吧，原本还担心你能不能解决，看来我是多虑了，见识到你的攻击手段，果真是让我惊叹。很好，你很不错。”

    叶尘点头赞扬着说道。

    “吾主指点的到位。”

    “行了，你就别拍我马屁了，确实暗属性的修行者有着他独特的进攻手段，今天我也是大开眼界了。”

    “行了，你这边解决了，去看看其他人吧，任务只有一天时间，抓点紧吧。”

    “是，吾主！”墨梅沉声点头后，就消失在了叶尘的视线中。

    而叶尘握着手中的妖核，也是喜上眉梢。

    “叮，恭喜宿主完成四阶任务！猎杀三阶裂空鸠，任务奖励，六百进化值。

    风属性元素加十点，获得风属性攻击技能——风陨杀，三阶强攻性技能。”

    “咦？没想到还能捞到一本技能？还真是大赚啊！”爆技能这种事全看几率，没想到第一个任务完成，叶尘就讨了头彩。

    风属性技能也算是有找落了，而那枚妖核，叶尘也是顺理成章的吞进了自己的肚子内。

    没羞没臊的叶尘啧了啧舌，丝毫没有感觉到任何的不好意思。

    随即打开了属性面板

    进化阶段：雷火裂空鹰（成长期）

    肉身强度：660点

    灵力境界：三阶中期（神魄境中阶巅峰）

    拥有天赋（3）：伪装，危险探查，火焰屏障。

    火系技能（2/3）：烈火爪，烈焰吐息

    毒系技能（2/3）：邪毒风暴 毒牙曼陀罗

    风系技能（2/3）：风息锁空 风陨杀

    雷系技能（1/3）：雷霆万钧

    身法技能：爆步

    元素之力：3910（火元素1024，土元素566，水元素356，风元素1001，光元素142，暗元素31，雷元素1011）

    进化值：41000点

    肉身强度现在真的很难增长，看来三阶的妖核已经满足不了我这剧身体了，以后必须开始狩猎四阶妖兽才行。

    还有进化值，刚刚完成任务奖励了几百，剩下的四百估计是吞噬掉他的妖核系统赠送的吧。

    还算人道，等到这次拿下那岛屿，兑换掉那门火属性技能，就要开始探索那个神秘黑塔了。

    剑齿雷虎，不知道拿下你，会奖励多少好东西，真是让人期待啊！

    怀着心中的悸动，叶尘也消失在了大树之上。

    迷雾森林

    黑牙与火鸳的战斗还算顺利，毕竟在三阶中期妖兽里，黑牙的实力也是屈指可数的，再加上红狼不会飞行，

    所以黑牙与火鸳两只就占据绝大的优势。

    很轻松就解决掉了这只妖兽。

    不过相比于黑牙这边，卡萨沙漠那边的成员倒是有点艰难。

    在狂沙四起的沙漠中，飞行妖兽虽然脱离地面，但是还是会受到沙子的影响。

    由于三只精英队成员本身就是三阶低阶，再加上一只火灵境的三水。面对三阶中期的沙漠巨蝎。战斗显得有点吃力。

    沙漠的先天优势一时间，战斗陷入了僵局。

    不过好在三水不负众望，以一击大水柱掩盖了周围所有的沙尘暴，三名成员找准机会，对着那只沙漠巨蝎迎头痛击。

    算是勉强完成了任务。

    随后，所有的精英队成员开始朝着泥地沼泽进发！

    就在任务接近尾声的时候，意想不到的事儿却发生了。

