    “看电影是不要吃爆米花，我让苏阳给你去买！”

    赵凝初闻言，一时间没反应过来。

    最终等她回神的时候，自己手里已经抱着一个超大桶的爆米花了。

    来到观影厅，里面空荡荡的，赵凝初有些惊讶：“咦，我们没走错吧？”

    说完，拿起自己手里的票看了看，没错，就是这个观影厅啊。

    “走吧，进去！”

    赵凝初问出了自己心里的疑惑：“咦，那怎么一个人都没有？”

    “可能这个电影没有人看吧！”

    赵凝初半信半疑：“不应该吧，我看外面的人挺多的啊。”

    话音刚落，荧幕就黑了下来，手腕一下子被纪修然给抓住，两人找了一个合适的位置就开始看电影了。

    说实话，赵凝初心里还是有些尴尬的，毕竟是第一次和纪修然出来看电影，而且还是在这么心平气和的氛围下。

    她总是不是地用余光去扫坐在自己身侧的纪修然。

    “认真看电影，你看我做什么？”

    耳边传来男人低沉的声音。

    冷不防地偷看被抓包，赵凝初脸颊不受控制地就红了。

    好在放映厅很黑，没有被纪修然看到。

    但是就算是如此，赵凝初还是有些尴尬。

    “我没有看你，只是想问问你吃爆米花吗？”

    说完，还用自己的手拿起一颗爆米花递到纪修然的面前。

    纪修然看了一眼，没任何反应。

    赵凝初有些尴尬地笑了笑：“那个，你们男的应该是不喜欢吃甜食的。呵呵呵……”

    说完，准备收回自己的手，可是下一秒，她却感觉自己的指尖一阵湿热。

    纪修然竟然就直接低头上嘴了，还咬到了自己的手指。

    虽然没用力，但是足够让赵凝初酥麻了。

    她赶紧收回自己的手，心脏不受控制地扑通扑通地跳动着。

    接下来电影讲了什么，她根本就没看进去，脑中浮现的全都是纪修然低头喊住自己指尖的那一幕。

    一个半小时后，电影结束，两人走出放映厅，赵凝初将手里没吃完的爆米花让纪修然拿着，自己便去了洗手间。

    洗手的时候，就听到一旁的两个女孩子抱怨。

    “靠，我明明买的是七点的票，硬是给我推到八点五十。”

    “你就知足吧，票退了，还能看一场免费的电影。”

    “也不知道是哪个大款，竟然包场了，而且那个放映厅的满座的，啧啧啧，这得花不少钱吧。”

    “有钱人的世界，我们小老百姓不懂。”

    “真好奇那个女的长什么样，竟然能让男人为她包场。”

    赵凝初听到这里的时候，实在是止不住心里的好奇心。

    “小姐姐你们说的是那电影啊。”

    对方说出了电影的名字，赵凝初愣了愣。

    '是吗？你们是不是记错了，我刚才还在看这场电影呢？'

    “别的放映厅有的，但是我们买的5号放映厅没有，你是几号？”

    赵凝初闻言，拿出自己的电影票，看了一眼。

    五号！

    两个女生也凑过去看了，在看到她的电影票被检票了之后，两人面面相觑了一会，随即异口同声道：“你就是那个男的包场的女主角？”

    赵凝初愣了愣，赶紧否认：“你们看错了，我不是！”

    说完，慌慌张张地走出电影院。

    她没想到纪修然竟然包场看电影了，还说什么那一场没有人买。

    走出洗手间的时候，正好看到一个女生站在纪修然对面，那个女生不知道说什么，脸上露出了娇羞的神色。

    赵凝初见状，愣了一下，随即就走上去，伸手挽着纪修然的胳膊：“怎么了？”

    纪修然淡淡道：“没什么！”

    说话间，将赵凝初的爆米花递给她：“走吧，去吃饭！”

    赵凝初扫了女孩一眼，伸手接过。

    女孩见两人要走，赶紧开口道：“小哥哥，你还没给我你的联系方式呢？”

    赵凝初闻言，愣了半秒，下意识地抬眼看向纪修然，看着他紧绷的脸就觉得有些好笑。

    这还是第一次看到纪修然被女孩子搭讪呢，一时间，赵凝初有点好奇纪修然的反应了。

    可是纪修然根本就不搭理那个女生。

    赵凝初伸手推了推他：“人家叫你呢。”

    纪修然这才将视线落在了女生身上，冷着脸道：“我是有家室的人。”

    一句话表明了自己身份。

    那个女生看向赵凝初，脸色一阵青红。

    纪修然刚才站在这里的时候，她就注意到了，看到他手里拿着爆米花，知道他是有对象的人，想着就算是有女朋友那又如何，只要没结婚，自己就还有机会。

    于是便鼓起勇气上前来要联系方式，可是结果人家结婚了。

    赵凝初听到这句话的时候，也愣住了。

    她想过纪修然千万种的拒绝方法，但是没想到竟然会用这种。

    女孩扫了扫了两人的手，随即开口道：“怎么可能，你们都没有戴婚戒。”

