    许绍城并不像星星那样乐观，但他不忍心泼星星冷水，只说：“我试试看。”

    等他们俩拿了东西上楼，沈玥已经把猫放出来了，一左一右的抱在腿上，亲昵地抚摸、逗弄。

    两只猫似乎还记得她，她一打开笼子它们俩就争先恐后地往她怀里钻，“喵喵”地叫个不停。

    糯糯还跟从前一样黏她，摇着尾巴，用脑袋去蹭她的手。

    甜甜倒没这样热情地示好，只伸出一只爪子搭在她的腿上，仰起头，用它那双堪比天空的湛蓝色眼眸一瞬不瞬地盯着她。

    沈玥鼻腔一酸，搂着它们差点哭出来。

    星星放下猫粮，踢踢踏踏地跑到沈玥身边。

    他半蹲着趴在她的膝盖上，新奇地注视着两只慵懒地躺着的胖猫。

    “妈妈，我能摸一下它们吗？”他问沈玥。

    布偶十分温顺，再加上她曾养过它们一段时间，对两只猫的性子非常了解，沈玥想都不想地回答：“当然可以。”

    星星满怀期待地伸出手，可还没碰到甜甜，就被它尖锐的爪子抓伤，手背上立刻出现了三道血痕。

    甜甜也仿佛受到了很大的惊吓，着急地从沈玥的腿上跳下，全身的毛炸开，警惕地盯着对于它来说全然陌生的星星。

    星星却无暇顾及它。

    手背传来的疼痛让他哭出声来。

    沈玥连忙放下糯糯，把星星拥进怀中。

    许绍城也慌忙冲过来，把罪魁祸首甜甜，以及存在潜在危险性的糯糯重新关进了笼子里。

    甜甜抓的伤口不算深，最初的疼痛过后，星星便止住了哭。

    但毕竟破了皮、见了血，尽管两只猫各种证一应俱全，星星也早已打过狂犬疫苗，保险起见，许绍城还是把他送到了医院。

    这个时间，挂急诊的人比白天要少，但他们依旧排了快半小时的队。

    打针的时候，星星又哭了一回。

    好不容易坐上了回程的车，没过两分钟，他就依偎在沈玥的怀里，疲倦地睡着了。

    许绍城从后视镜里看见，压低了音量问：“星星睡了？”

    沈玥轻“嗯”一声，“到了他每天睡觉的时间了。”

    许绍城舔了舔下唇，愧疚地说：“对不起。”

    “什么？”他这个歉道得太过突然，沈玥一时没反应过来。

    “要不是我把猫带过去，星星也不会受伤。”许绍城几乎自责了一路，在看着星星扎针受苦的时候，这样的情绪更是到达了顶峰。

    他恨不得扇自己巴掌——这两只猫被许意萱虐待又怎样？总比他的儿子被它们抓伤要强。

    “我待会儿就把猫送走。”他说。

    “不关你的事。”沈玥察觉到了他的歉疚与不安，不免对他生出了一些心疼，“猫是我决定要养的，也是我同意星星去摸的，如果非要怪一个人的话，那就只能怪我。”

    在这件事里，她从头到尾都没有生过许绍城的气。

    甚至于，她都没有因此而厌恶甜甜。

    “不过——”她话锋一转，表情格外严肃真挚，“你有没有考虑过，送你女儿去看心理医生？”

    星星虽然打小就比糯糯要调皮许多，但它绝对不是一只会随便抓人的猫——否则许绍城也不会把它送来给她。

    它的反常，在沈玥看来，很有可能与它先前被许意萱虐待有关。

    沈玥早就发现，星星和糯糯的柔软漂亮的长毛在身体的某些部位会变得特别稀疏——这自然不是正常的掉毛现象，只会是被人故意地扯下来。

    而做这件事的人，除了许意萱，不做他想。

    之前在班里欺负同学，沈玥还能当她是在家里被宠坏了，到了其他地方也同样颐指气使；可无缘无故地虐待小动物……要不是天生的反|社会人格，就是精神上已经有了疾病。

    无论是哪一种，她都有必要接受专业的治疗。

    许绍城不知道该怎么回答沈玥的问题。

    他心里很清楚，许意萱已经被秦凉月给毁掉了，性格从根本上扭曲，很难再改回来。

    他并不同情许意萱——他从小受到的教育告诉他要六亲不认，但值得庆幸的是，他并没有被训练得完全冷心冷性。

    除了他认定的亲人，对于其他的人，他没有任何的感情。

    更何况，许意萱还是秦凉月和许泽瑞的孩子。

    可在沈玥的面前，他不能够表现出对许意萱的不在乎，否则她肯定会对他有负面的想法。

    他摆出一副凝重的表情，“等爷爷的丧事办完，我回去跟我妈商量一下。”

    “哦，对了。”因车厢内过于沉重的气氛，许绍城转移了话题：“星星跟我说，他们幼儿园明天有什么亲子运动会……”

    沈玥只听到一半，就能够猜出后文：“他让你陪他一起去了？”

    许绍城没有点头，也没有摇头，只用眼神说明了一切。

    要不是星星受了伤又累了，沈玥这会儿铁定得把他叫醒，好好地骂一顿。

    这死孩子，天天跟她阳奉阴违！

    他现如今的模样，跟刚刚回来时实在差了太多。

    沈玥不禁开始思考，让他继续留在这里是否是一个正确的选择。

    “你别老惯着他。”她对许绍城说，“就因为你从不拒绝他，他现在对你提这种无理的要求都很有恃无恐。”

    “我倒不觉得这是无理的要求。”许绍城为星星说话，“小孩子都希望自己的父母能够全都陪在身边。”

    “可你并不是他的爸爸。”沈玥一句话堵住他。

    “我不知道你和星星的亲生父亲之间有什么样的故事，但你或许也察觉到了，星星有撮合我们俩的心思。”许绍城直接戳破了挡在他们俩中间的那一层纸。

    沈玥并没有做好与他开诚布公地谈这件事的准备，一时有些慌张。

    “那只是星星一厢情愿的想法。”她低下了头去，避免了与许绍城的视线接触。怕他不好想，她又补充：“当然，我没有嫌弃你、或者是说你不好的意思，我只是觉得我现在的这种状态很好，并不想再找个人束缚住自己。更何况，你还有你的女儿、你的父母，倘若我们真的在一起了，我和星星与他们磨合也是一个很大的难题。”

