    杨云瑾出身大世家，几岁的时候就学接人待物，一路走过来，什么样的人都见过，什么样的场面都见过。

    可是，今天这种情况她还是第一次遇到。

    她刚当众训斥了高谦，高谦转头却要追求她，这是什么玩法？

    不按照常理出牌的高谦，让杨云瑾有点懵，甚至有点慌。

    主要是高谦英俊挺拔，器宇不凡。明明是很唐突的言辞，却说的恳切坦诚，自然有种潇洒不羁的魅力。

    高谦还在说着：“很多人都说一见钟情是见色起意，实际上，男人和女人第一次见面产生感觉，并不是单纯的看对方外表。

    “每个人都会产生一种奇妙信息素，这是一种很奇妙的东西。

    “信息素互相吸引契合，男女就会不讲道理的生出心动感觉。这也就是所谓的缘分……”

    杨云瑾强自镇定下来：“高局长、现在不适合谈私事。”

    “抱歉，是我冒昧了。”

    高谦并不纠缠，他微微欠身施礼，“那不打扰杨长官了，我先走一步，再见。”

    高谦潇洒转身离开，杨云瑾看着高谦的背影，目光颇有些复杂。

    周围人其实听不到双方对话，只是高谦英俊，杨云瑾美丽，男女凑在一起私语，很难不让人生出联想。

    何况，杨云瑾神色复杂，怎么看都不对劲。

    站在门口看戏的林九峰就很担心，等高谦走到近前他急忙询问：“你和她说什么了？”

    他又有些不安的提醒说：“她是杨家嫡系，你可别乱来啊！”

    “林局长放心，我只是表达了一下对她的仰慕之情。”

    高谦对林九峰一笑，示意他不用紧张。

    “啊？！”

    林九峰这么大年纪的人，都有点稳不住了，他嘴巴张得老大，被肉埋起来的小眼睛也瞪圆了。

    林九峰怎么想都觉得不对劲，却不知该怎么说。

    他犹豫了好一会才说：“这种事可不能开玩笑。”

    “我没开玩笑，杨长官长在我的审美上了，是我喜欢的款。我只是礼貌又坦诚的对她表达了自己感受。”

    高谦又安慰林九峰：“杨家的女孩也是要嫁人的，我自告奋勇提供一个选择，也许有些冒昧，却不至于失礼。您不用担心。”

    林九峰不由叹气，这个高谦啊，他还以为是个稳重人，结果，这就飞起来了，不管不顾！

    但他又不好多训斥高谦，高谦虽然是他下属，级别却很高。

    这人能力又强，心毒手狠，还有靠山，得罪了他也是个麻烦。

    林九峰只能用尽量柔和的语气提醒高谦：“男女之事，也要讲水到渠成，你这样太冒昧了。而且，很容易让人生出怀疑，觉得你别有用心。”

    高谦理解林九峰的担心，他耐心解释道：“苏东坡说过，‘哀吾生之须臾，羡长江之无穷。’人生看似漫漫，实际不过数十年而已。

    “和浩瀚天地宇宙相比，不过蜉蝣。蜉蝣朝生暮死。在这么短暂的生命中，蜉蝣没机会犹豫、退缩。

    “我们人类少时懵懂无知，老时痴呆老朽。生命最好年华也不过一二十年。在我生命最好的时候，遇到喜欢的女子，上去说一声喜欢，这种机会一辈子其实没有几次的……”

    高谦充满感情的说辞，到让林九峰颇有感慨，他看看自己的鼓起的肚子，再看看高谦棱角分明的英俊面庞，心中不免生出几分嫉妒羡慕。

    林九峰当然没那么幼稚，被高谦这么感性的话就忽悠了。

    他只是非常有感触，如此而已。

    在他心里，到是觉得高谦这人心思深沉狡诈，明知道杨云瑾对他有看法，他偏要冲上去示好。

    不管杨云瑾怎么回应，高谦把两人的矛盾转化为了情感纠葛。

    等于把杨云瑾拽到泥潭里，这场战斗，杨云瑾就算赢了也别想赢的体面。

    林九峰想到这点，也不再劝说了。但他还是有点担忧，高谦这手很不讲道理，也不知杨云瑾会怎么应对。

    别把他连累了！

    另外，他听说高谦和沈家一个女孩关系亲密。这小子公然找杨家女人，就不怕出事？

    可高谦都不怕，他担心也没用。

    众人从执政大楼出来，各自坐车离开。

    防卫团长马千军坐在车里，远远打量着最后出来的高谦。

    直到高谦上车离开，马千军泛红的瞳孔才慢慢恢复成浑浊的暗黄色。

    “在他手上。”

    马千军自语着，又似乎是在对某个看不见的人说话，“不要急，短时间内他不会离开。这人有点本事，又很狡猾，先让杨云瑾和他斗。等王家的人过来，他必死无疑……”

    上车的高谦，也转过头看了眼防卫团的那辆车，刚才他明显感觉到有人在看他，目光充满恶意。

    看那车牌，应该是马千军没错了。

    “就知道这小子不是好人……”

    高谦对此到不奇怪，他一直就觉得马千军有问题，只是今天对方表现的恶意非常强烈，那目光甚至让他有种被针刺一般的感觉。

    这就很不正常了！

    高谦很想过去把马千军揪出来，看看他到底是什么情况。

    只是这样太失礼了，这样直接的冲突，也会让他和马千军的矛盾暴露出来。

    高谦放弃了这个诱人的想法，就凭马千军小小一阶源师，翻不起浪。只要一个机会，就请这位上天。

    回到办公室，高谦把八个大队长都叫过来开会。

    这些大队长，要么是他提拔的，要么是主动跑上来抱大腿的，反正都算的上他的人。

    至少别人都是这么看的。这几个大队长，不管愿意不愿意，身上都有一个高派的标签。

    拉帮结派，这是人抱团的本能。不管是因为利益还是因为信念，或者共同审美，大家都要找个理由抱团。

    高谦作为副局长，也必须掌握巡察队长，才能把自己意志贯彻下去。

    他开会就讲一条，让所有巡察老实做事，按照法律程序执法，别玩花招。

    被杨云瑾抓住问题，他可保不了！

    几个队长自然是拍着胸口保证，一定严格按照程序执法，绝不乱来。

    高谦也就是听听，并没有当真。

    这个乱世，人都是尽力挣扎活着，想要巡察各个老实守法，等同做梦。

    只是他总要提醒一句，免得这群人出了事埋怨他。

    另外，他单独和第八巡察大队长江峰交代了一番，让他盯着防卫团，有什么异动立即通知他。

    高谦下午摸鱼看了本小说，故事性不强，胜在细节描写好，把小叔子和嫂子的情感写的很艺术很生动。

    回到家里，高谦才进门，穿着素雅的兰姐迎上来，把高谦手里装模作样的公文包和外套接过去。

    兰姐人很娴静，不太喜欢说话。但她眉宇间总是带着如水温柔，哪怕不说话，也让人相处起来很舒服。

    晚餐准备的四菜一汤，兰姐陪着高谦吃过饭，贴心给高谦切了果盘。

    晚上九点多，兰姐帮高谦放了热水泡澡。等高谦洗完，还要帮他吹干头发。

    这段时间有兰姐贴心伺候，高谦感觉生活上了一个很大档次。

    喝了一杯温好的牛奶，高谦上床安睡。

    今天晚上，他要去会会黄字门下一关的英雄！

