    海波东想要逃，即便这一剑还没有斩出，他都是浑身颤抖了起来，他怕了...发自内心的感受到了恐惧！

    “玄冰龙翔！”

    知道自己躲不过，海波东也是选择爆发出了自己全部的力量，来拼一拼了。

    寒气在手上不断汇聚，一条冰龙开始从手臂处凝聚而成！

    “吼~~~！！！”

    手臂一伸，冰龙直冲吕柒所在的地方而去！

    “紫霄斩皇剑！”

    紫霄雷霆斩的第一剑，此时也算是完成了。

    在冰龙冲击过来的那一刻，吕柒手中之剑，仅仅只是剑气便是将海波东的最强一击，震得粉碎！

    “唰~~”

    一剑斩下，一种可以劈裂地面的感觉顿时传了过来。

    “万花冰镜！”

    碎裂的冰龙并没有就此消散，反而被海波东吸纳了过来，一个冰晶莲花出现在了身前的地方。

    “玄冰盾！”

    就这海波东都没有感到任何的安全，硬生生的又凝聚了数层冰盾在他的身前。

    “轰！！！！”

    在一道道惊骇目光中，剑直劈而下，海波东的防御似乎没有任何效果一般...轰然爆炸，这一刻，宛如天雷般的炸响，几乎响彻了云岚宗方圆几百里！

    雷鸣巨响炸响天空，此刻，云岚山顶，犹如是在顷刻间，便是化为了一片雷池一样！

    雷霆之力还在四处扩散着，即便是云韵等人合力完成的能量盾，都是早已碎裂....

    一种外门长老，内门执事更是纷纷受到了这雷霆之力的反噬！

    就是守护着萧炎的凌影，都是因为刚刚的一剑，受了伤....

    其实更加主要的，还是因为就在刚刚，凌影的一道分身，已经偷偷带着萧炎离开了....

    他因此才会受伤，不然的话，也不至于如此狼狈。

    加刑天等人所在的贵宾席位距离比较远，又有云韵等人合力抵御，加上他本身是九星斗皇巅峰，又是主修土系功法的，倒是没有被伤害到。

    暴躁的雷霆之力，一直沸腾了半天，才终于开始缓缓消散...

    但饶是如此，场内依旧有着一道道的雷痕，时不时的浮现在众人的眼中。

    云韵灰头土脸的站了起来，看了看四周，还好，毁灭力虽然比较恐怖，可损毁的面积还是能接受的...

    而云韵之外的三位内门长老，都是完全的惊呆了...

    刚刚那一剑，即便是他们的宗主云韵，想来也未必能接的下来吧？？

    三人不约而同的想着...宗主这是哪里找来的怪胎？？？

    长老云雷心里则是松了一口气...还好他没有作死！

    最惨的还是海波东了，完全承受了吕柒一剑的他，即便是做出了及时的防御，但毫无用处的关系下，他是承受了全力的一击...

    也幸亏吕柒的真实实力仅仅只是斗灵，即便提升之后变得很强，但还不至于一剑要他性命。

    但没死其实也就剩下了一口气而已，若是得不到治疗，必然只有一个下场...

    米特尔藤山看到自家的太上长老这般惨相，急急忙忙来到了海波东的身边，旋即看向吕柒恳求道：“吕执事，莫要下杀手，莫要下杀手，今日之事，是冰皇不对，但已经如此了，还望吕执事留他一命...”

    “留他一命，之后让他和萧家的杂碎一起前来报复？”吕柒自然也发现了萧炎不在了。

    可刚刚那个时候，他也没有办法在去追击，即便心有不爽，最终也只能忍着了...

    “不不不...只要吕执事放冰皇一马，我米特尔家族日后，绝对不会在和萧家有任何来往。今日云岚宗的损失，我米特尔家族也可以一并承担...”

    米特尔藤山，可以说眼下已经完全的舍弃了他的颜面，恳求着吕柒放过...

    “萧炎不见了，众位执事、长老听着，给我追，不论如何，不要放虎归山！”大长老云棱这时候也是察觉到了萧炎的消失，顿时怒吼一声。

    伤势不算严重的执事、长老们，闻言纷纷应声，接着大批云岚宗弟子向着外面追逐而去。

    至于凌影？

    现在他想要离开这里，都是一个问题，就不用想着救人了...

    云韵以及几位斗王已经出手再度围攻起了对方，之前被吕柒的剑气所伤，虽然他也及时服用了丹药，可是谁又会给他时间恢复了？

    吕柒望着远处的战斗，又看了眼米特尔藤山。

    他本意自然是一剑斩之！

    可不得不说，米特尔雅妃是一个绝佳的造钱机器，商业头脑是许多人都比不了的。

    若是真的赶尽杀绝的话，米特尔家族的事情处理起来，也比较麻烦了。这背后牵连的地方，实在是太过广阔了...

    “米特尔家族的事，今日我可以暂且不计较，之后我们在算...”吕柒丢下一句话，便是向着云韵她们那边加入。

    凌影既然想要断后，那就断的干净一些才好！

    杀了凌影的确是会得罪古薰儿那个无脑妞，可忌惮这，忌惮那的，还如何走下去？

    再者说了，只要萧炎不死，古薰儿不会疯的。凌影说白了，就是一个仆人，没谁太会在意一个斗皇生死的。

    就算是她报复，她现在也没有这个权利。

    心里估算一番，吕柒持剑直刺凌影过去。

    被云韵四人缠斗无法脱身的凌影，又被吕柒突然的背刺，瞬间便是落了下风！

    “风之极-陨杀！”

    在吕柒将对方缠住的那一刻，云韵手中之剑瞬间爆发出了强烈的风属性斗气。

    斗气能量汇聚起来，凌影想要阻止，可三位云岚宗长老也是凭着联合的阵法，生生给他拖了下来。

    “咻！”

    一道细小得几乎只有拇指大小的深邃光线，瞬间暴射而出。

    光线刚刚出现，空间竟然都颤抖了几下。

    “噗~~”光线直接贯穿了凌影的左肩，他的左胳膊瞬间便是断裂，一股献血更是直接喷洒而出...

    “啊！！！”

    断臂的那一刻，凌影便是发出了巨大的哀嚎之声...

    “雷掌！”

    “轰~！！！”

    在他因为手臂断裂疼痛的时候，吕柒趁机一掌拍在了他的后背之上！

    先是断臂，又被拍了一掌，本就伤了的凌影，短短的时间可是比海波东还要惨淡了；

    摔在地面上的凌影，看着天降之剑，急忙说道：“你若...杀我，我家小姐...不会放过你的！”

    那要刺穿凌影心脏的一剑，随着他此话一出的时候，停了下来。

    就在凌影以为自己得救了的时候，只感觉胸口一阵绞痛！

    只见，之前的散发着雷霆的剑刃，此时已经插在了他的心脉之中？？？

    “你...”

    “凌影啊，你还真的是天真，我要是真的害怕你家小姐的话，我还会出手么？”吕柒笑着说道。

    “你...”

    听到吕柒所说，凌影也是一阵震撼，对方竟然知道他...

    可惜生命没有给他太多思考的机会，他终究还是陨落了。

