    “虽然灵压被限制只有百分之二十，但是身为队长的你被打败了，实在是有些让人诧异啊。”

    “现世里，又出现了可怕的家伙吗？”

    “最主要是，打败朽木白哉的是人类，而不是虚。”

    “要解决掉吗？我很乐意做这件事！”

    在一番队的道场里，十三名队长全部在这里集结。

    关于露琪亚的事情，已经被众人给忘记，更多的是在讨论着，打败朽木白哉敌人的情况。

    这让不少人，都冒出了各种阴谋出来。

    而蓝染镜片微微反光，显然对这件事十分好奇，现世里居然还有这种人存在。

    不过这段时间，是他计划必须要稳定执行的重要阶段，不然的话他还真准备去现世看看，到底是个什么样的家伙。

    “肃静！”

    “这件事交给二番队来处置，碎蜂，做这件事的时候小心一点。”

    最后山本元柳斋重国直接决定道。

    这件事最后怎么决定，是需要中央四十六室去决定的。

    他们这些死神只是决定人，而中央四十六室才是大脑，最后该如何解决也是由他们来做判断。

    “是！”

    碎蜂答应道。

    觉得现世里再厉害的家伙能有多厉害！

    朽木一族这一代的家族，实在是撑不起场面，居然在现世吃瘪了。

    剑八想要打架的想法没成功，让他十分不爽。

    其他人则没有太多意见，直接散掉, 只有朽木白哉这边去想办法说情，减轻露琪亚的罪责。

    ........

    “小鬼, 拳头太软弱了！”

    “想象着, 要将眼前这个假人, 给一拳打爆掉，而不是带着迟疑的软弱拳头！”

    萨卡斯基阴沉着脸, 呵斥着茶渡。

    茶渡则咬着牙，一拳又一拳的挥出去。

    虽然茶渡的体质异于常人，但是和海贼世界里的人相比, 就是普通的不能再普通。

    七天内想要完成六式的学习，对于茶渡来说太困难了。

    所以萨卡斯基主要是指导茶渡学会拳枪，还有剃这两个招式，同时要让他找到自己战斗的决心。

    “你弄清楚自己为何而战了吗？”

    “这一次是要去救人, 如果就因为你实力弱，拖累了其他人，你希望看到这个场景吗？”

    “打败他，小鬼！”

    “为了你想要达成的目的, 去打败他！”

    萨卡斯基老调教官了。

    直接一顿说教, 让茶渡整个人一股气无法发泄。

    双手握拳不断的打在特制的假人上，但是并没有任何效果, 但是一旁萨卡斯基还在不断的说着。

    “啊！！”

    气的他直接大叫, 猛的挥舞左手直接打出去。

    “嘭！”

    巨大的冲击, 瞬间将能够承受一千公斤冲击的特制假人给击碎。

    茶渡看到这一幕自己都愣住了，接着看着自己的左手。

    和上次那红色的右手不同, 这次左手变成了白色, 肩膀上还有一只角，看起来十分的不同。

    “能力有所进展了吗？”

    “这种程度, 还远远不够，继续修炼吧！”

    萨卡斯基看了一眼，觉得刚才一击的威力, 大约能有普通中将的攻击力度了, 但是和新世界那些精英中将还是没法比的。

    这种战斗在他眼里就是弱鸡，继续催促着茶渡泰虎。

    茶渡这次感觉心里舒畅了许多, 就像是游戏练级一直不升级, 突然升级了, 一下子就有了动力一样, 开始继续猛练。

    萨卡斯基这边也帮助茶渡，将他自身的完现术给控制住，能够稳定使用。

    而一旁，石田雨龙的训练就有些危险了。

    “只有这种程度吗？”

    “太弱了，连这把剑斩出来的斩击，都无法击破？”

    米霍克手中握着当初在东海虐索隆的那把短刀，随手挥舞着，就斩出一道四五米长的斩击冲向石田雨龙。

    石田雨龙这边不断的闪躲，同时射出光失反击，但是都被米霍克给轻而易举给挡下来。

    “可恶，为什么会这么强！”

    石田雨龙压力巨大。

    他几乎动用全力了，可是眼前这个男人，没有丝毫的压力，甚至都没有移动过，就站在原地挥舞着那把比匕首还要短的剑。

    如果不是亲眼看到，他都无法相信那几米长的斩击，是从这个短剑上释放出来的。

    “接下来我可不会手下留情了，你攻击力没有丝毫的杀意，这样的攻击怎么能伤的了人？”

    “如果真的被砍中，你会死的，不过有人可以为你治疗，不会让你真正死去，只是体验一下死亡的感觉！”

    米霍克一边说着，一边加快了右手挥舞的速度。

    释放出来的斩击，直接暴增一倍，达到了十米长，石田雨龙就算使用飞廉脚也难以躲避。

    航海世界里，提升自身实力的方式，就是战斗！

    只有真正的战斗，才会激发潜力，让实力增加, 此时石田雨龙便是如此，他已经没有心思胡思乱想的。

    此时就只想要躲过斩击，他还不想死！

    随着思想纯粹，移动时的速度, 终于突破了他往日的界限，变的更快了。

    同时射出来的箭矢，抓住了破绽，在米霍克挥刀的僵直瞬间发射，终于逼得米霍克移动脚步来躲闪。

    “不错。”

    米霍克停下了攻击，点点头给与了肯定，一定程度上的夸奖，也是需要的。

    同样，石田雨龙也露出了喜色，这是确确实实感受到自身的实力提升了啊！

    “那么开始下一阶段，直面死亡！”

    米霍克话音落下身影瞬间消失，石田雨龙脸上的笑容还没有来得及结束，便看到米霍克出现在他身前。

    接着，那把短小的匕首，直接刺中了石田雨龙的心脏。

    “哇..”

    石田雨龙一脸的不敢置信，嘴里止不住的流出鲜血。

    但是马上感觉到眼前一花，他直接被调换了一个位置。

    “到你了，井上。”

    “如果不能治好他的话，那么他真的可能会死。”

    宇智波玉玄笑呵呵的对在一旁看了一上午的井上织姬说道。

    “石田同学....”

    “我真的可以做到吗！”

    “我...”

    井上织姬整个人都慌了，说话都说不清楚，显然没想到会需要自己做这种事。

    而石田雨龙则感觉到眼前越来越黑。

    看到石田雨龙真的要闭上眼睛的时候，她急了，回想起那天在学校时的场景，直接使出自己的能力：“双天归盾·我拒绝！！”

    两个言灵立马开始执行井上织姬的命令，开始为石田雨龙治疗。

    “这是什么力量，完全不像是治疗术啊！”

    大蛇丸在一旁看着，十分惊讶的说道。

    一眼就看出这个能力的不凡。

    “很特殊的能力，只有她独有。”

    “多收集点数据，为建立起修炼体系做准备吧。”

    宇智波玉玄回答道。

    同时看到系统提示，完成忍术2/100的时候，觉得这个数字差太远了，等差不多就直接完成这个任务算了。

    就从尸魂界回来之后吧！

