
　　凌衝此来，就是要拉拢凌初，以后这种事情，自然都有凌初首当其冲，自己坐收渔翁之利，众人也都会以为是自己在提拔凌初，还落得个兄友弟恭的好名誉，一举两得，何乐而不为。

　　“火，火。”叶似锦在梦里惊醒，梦里一阵阵火光，烧的她燥热难安。ŴŴŴ.23sk.com

　　猛地从床上坐起来，叶似锦擦了擦额头上的汗，才发觉是房间的暖气温度太高了。

　　打开窗户，外面的空气冷清清的，却很新鲜，让叶似锦的火气下去了几分。

　　叶似锦冲洗了一下，泡了个温泉，来这里才几天，泡的皮肤都发白了，等会要去做个spa按摩才行。

　　【秦煜风：新年快乐。】

　　叶似锦看着消息愣了一下，上次之后就再也没有联系过了，感觉应该会很尴尬吧。

　　叶似锦想了想，还是不回消息了。

　　“安琪啊。”叶似锦给电话铃声吓了一跳，一看来电显示是安琪，“怎么了？”

　　“小叶子，等我，我要来找你啦。”安琪透露着兴奋，应付完七大姑八大姨，现在总算是自由了。

　　“找我？”叶似锦一愣，“你不在家过年了？”

　　“不是过完了吗。”安琪拖着行李箱，“记得来接我，我下午三点到高铁站。”

　　“好，好，那你，那你小心点。”叶似锦有些发懵，安琪怎么突然来了，她来倒是没关系，就是怕凌初一下子来了，又突然走了，到时候跟安琪怎么解释。

　　叶似锦顺路去加了个油，才去接安琪。

　　“小叶子。”安琪给了叶似锦一个熊抱，“我总算从家里逃出来了，我的耳朵都快起茧子了。”

　　“我本来打算明天就回去的，我就定了到明天的房间。”叶似锦道，“没想到你会过来。”

　　“没关系，继续付费嘛，反正我有活动经费，拍vlog~不住白不住。”安琪的公司每年都会补贴一些经费，但是有要求，要每天拍vlog视频，播放量也要达到一定数目，播放量越高，经费也越高，安琪的粉丝不少，每期视频的播放量都有几百万，所以经费是不用担心的。

　　叶似锦住的是套房，让安琪有些诧异。

　　“你什么时候这么大方了，一个人住这么大的豪华套房。”安琪向来知道叶似锦的性格，又开玩笑道，“是不是金屋藏娇啊。”

　　“自己家金屋藏娇就算了，还能在酒店金屋藏娇。”叶似锦觉得自己的笑容有些心虚。

　　“那正好，我们一人一个屋。”安琪从钱包里面拿出卡，“我去续费，咱们再玩两天。”

　　“不能你一个人付钱。”叶似锦也想拿钱，被安琪按住了。

　　“你是不是傻，有免费的经费不用，自己掏钱。”安琪勾住叶似锦的脖子，“放心，有我包养你呢。”

　　“谢谢安总。”叶似锦也就不客气了，“回头请你吃M餐，给你增加视频素材。”

　　“真乖。”

　　酒店也没有其他自带温泉的套房，安琪就看中了叶似锦的这间套房，直接就住在了客厅另一边的房间，占了当初凌初的房间，只是房间凌初一晚上都没睡过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第170章 安琪来了免费阅读。https://xs.23sk.com 