    等埃尔维斯走远，卢卡斯才凑到陈锋身边，小声问：“陈，你为什么不告诉他你的名字呢？我是说你的真名。?  八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?． ８?１ｚｗ．ｃｏｍ”

    “呵呵。”陈锋道，“我告诉他真名的话他就有可能知道我是ucLa的学生，就可能找到我。这个埃尔维斯还好，应该不是什么坏人，输了也没有不服气，可下次挑场未必都是这种人，万一遇到个坏人呢？”

    “所以啊，我不得不防着一点，告诉他一个假名就好，这样才安全。”

    “哦，有道理。”卢卡斯连连点头，几秒钟之后，他忽然反应过来，满脸愕然的看着陈锋，惊道：“陈，你刚才说‘下次挑场’的时候，难道说你还要去挑场？这不是已经有一个球场了吗？”

    虽然经过这次卢卡斯对陈锋的实力有了一个了解，知道陈锋是个高手，可洛杉矶这么大，高手满天飞，他可不愿意陈锋继续去什么地方挑场，指不定什么时候就被人家灭了。

    更何况，陈锋已经是这个marma1ade（橘子酱）球场的老大了，在卢卡斯看来，根本没必要：“陈，你现在已经有地方训练了，我认为你没必要去挑场。据我所知，这个marma1ade（橘子酱）球场并不算厉害，附近就有好几个球场比这个球场更大，哪里的人也更厉害。”

    “哦？”陈锋眼睛光，直直的盯着卢卡斯，“在哪里？”

    看到他这幅这反应，卢卡斯是欲哭无泪，他原本是想说服陈锋不要去惹事，可没想到反而让陈锋来了兴趣。

    他看着陈锋，苦笑道：“陈，我觉得你不应该去惹事。”

    “我不失去惹事，我只是去找人切磋。你知道，遇到一个可以势均力敌的高手是很难得的，也能让我得到提升。”陈锋笑道，“今天的埃尔维斯虽然输给了我，但实力也不错，如果有比他更厉害的人那就太好了。我已经开始兴奋了，卢卡斯，那些地方远吗？要不我们现在过去？”

    “这......”卢卡斯无语，苦笑道，“还是算了吧，今天太晚了。”

    卢卡斯已经有些后悔了，后悔今天带陈锋过来。

    想到以后可能会跟着陈锋一起去其他地方挑场，卢卡斯顿时感觉前途无亮，满心都是担忧。不过，除了担忧之外，他现自己竟然有点兴奋，也有点期待，他觉得自己被带坏了！

    接下来，陈锋开始每天例行的训练，而卢卡斯则被他赶出了球场，他还是喜欢一个人练。

    第二天，史密斯和李涵来找陈锋，三人一起出去吃了一顿饭，他这边的事情已经安顿好，李涵也要回国了。

    吃晚饭，李涵叮嘱了陈锋一番，告诉他有什么事情可以给他打电话，便坐上史密斯的车，赶往机场。

    望着汽车远去，陈锋心里忽然有些空落落的，李涵一走，这边就真的只剩他一个人了！

    “唉，一个人就一个人吧，时间长了就习惯了。”陈锋摇摇头，转身招手叫了个出租车。

    .....．

    一转眼，一个月过去。

    ucLa，篮球馆里，棕熊队的十二名球员正在训练。

    “麦克，你必须要快一点，挡拆之后迅切入。”卡尔教练在场边上对场上的球员喊道，“还有拉里，跑位跑位，路线一定要合理，接球之后不要犹豫，别浪费陈那么好的助攻。”

    场上不是队内练习赛，只是一个半场的战术训练，陈锋依然是和麦克，哈里森，弗兰克，拉里一队。

    这一个月来，陈锋充分证明了自己的能力，在训练中，他总是能够很好做好组织后卫的工作，调动队友的积极性，在合适的时候，合适的地方给队友传出合适的球，朴实无华，却恰到好处。

    另外，他也向大家展示了自己的三分能力，一旦有机会他总是能够投中，堪称冷血杀手。

    可不知道出于什么原因，卡尔教练始终将他放到替补阵容里，通常都是叫他和麦克几人一起。

    这倒是让罗宾逊高兴了不少，经常在陈锋面前炫耀，那模样，就像是再说：“看到没有，我才是主力控卫，你只是个替补。”

    对此，陈锋也有些疑惑，但至少心态没有什么起伏。

    对于来到美国陈锋曾经预想过很多情况，早就做好了最坏的打算，所以能够保持一颗平常心。

    更何况，他也没有心情和精力去计较这些。

    在这个月里，陈锋每天除了在球队的训练之外，早上和晚上还会到marma1ade（橘子酱）球场训练。随着时间的流逝，他的实力也在不断增强，这种提升让他感觉很好，很充实。

    此外，在这一个月里他在卢卡斯的带路之下，几乎每隔几天便会去一个陌生的球场挑场。一个月下来，他已经挑了8个球场，除了有一次稍微有些危险之外，其他的全都轻松取胜。

    在这个过程中，陈锋也遇到了不少高手，至少这8个球场的老大实力都比埃尔维斯强许多。

    和高手切磋，和比自己年纪更大，经验更丰富，身体素质更好的人较量，这本身对陈锋就是一个磨练，从中他学到了很多。

    一个是实力方面，陈锋现这样不断地挑场，和其他人交手，他的实力提升比以前快了很多。

    另一个是球风，这边的人普遍身体素质出色，球风彪悍硬朗，和他们交手多了，陈锋的球风也变得彪悍了许多，从而也让陈锋更快的融入了球队，很快就适应了校队的打法。

    能力的提升，逐渐的适应，让陈锋的心态也越来越平和，懒得和罗宾逊计较。

    其实陈锋很清楚，要在球队站稳脚跟，要成为主力，要获得队友的认可，关键还是要能力。而能力这种东西，平时训练可以表现，但却不能证明，要证明自己的能力，要让人认可，只有在比赛中。

    所以，陈锋并不着急，只是有些期待，期待nnetcaa的舞台！