    秀云？

    谢明曦眸光微闪，淡淡问道：“好端端地，怎么会病了？”

    这个秀云，是俞皇后身边的宫女，在盛鸿和她大婚的前一个月被赏到七皇子府，成了引事宫女。

    可惜，盛鸿连见都没见秀云一回。这位千娇百媚的秀云姑娘，被安置在了内宅最僻静的一处院子里，既无名分也未沾到盛鸿的边。时间一长，可不就憋屈出病了么？

    湘蕙颇为伶俐乖觉，并不直言，只道：“奴婢也不清楚。”

    “秀云姑娘到底出自椒房殿，若病出个好歹来，传出去总不好听。于七皇子妃名声有损。奴婢这才斗胆来禀报。”

    晾着秀云无妨，若秀云病死在七皇子府的内宅里，谢明曦这个刚进门的七皇子妃，便是浑身长嘴也无法撇清了。

    谢明曦随口道：“找个大夫，替她看诊开方。”

    湘蕙略一踌躇，试探着说道：“其实，府中便有太医……”

    谢明曦似笑非笑地瞥了湘蕙一眼，淡淡道：“区区一个宫女病了，为她请个大夫，已是仁厚。若请太医去替她看诊，也太抬举她了。只怕她受不住这份福气。”

    两位太医，是专为照顾盛鸿而来。若是谢明曦身子不适，请太医看诊无妨。区区一个秀云，若请太医去看诊，倒成笑话了。

    湘蕙应了声是，面上略有些讪讪。

    “湘蕙，”

    谢明曦放缓声音：“我知道你对殿下一片忠心，凡事都是为殿下着想。秀云是母后身边的人，不宜怠慢。你这般提议，是担心秀云病重，连累我的声名，也会母后不喜。”

    “只是，殿下已在椒房殿里表过态，不会碰秀云半根手指。这位引事宫女，我迟早会打发出府。现在做任何姿态，也无用处。”

    “殿下一心待我，不愿沾惹别的女子。这份情意，我焉能不领。哪怕落一个善嫉的名声，我也不在意。”

    “我刚才这些话，不是冲着你。不过，你既知我心思，日后再遇到此类之事，便知晓该如何处置了。”

    谢明曦极少对人如此耐心解释。

    湘蕙是盛鸿身边最器重最得力之人，忠心可靠。谢明曦也因此多给了湘蕙几分体面。

    湘蕙面上讪然之色尽去，一脸感激地应道：“多谢七皇子妃，奴婢知道该怎么做了。”

    谢明曦微微一笑。

    ……

    当日，湘蕙打发人请了大夫为秀云看诊开方。

    喝了五日药之后，秀云的病症大有好转。

    秀云对着湘蕙一通感激之词，又将手腕上套着的金镯子撸下来，硬塞到湘蕙手中，略有几分清瘦的脸孔依然明媚秀丽，甚至带了几分讨好之色：“湘蕙姐姐，我初来乍到，对府中规矩不甚熟络。还请湘蕙姐姐多多指点。”

    多多指点？

    要如何指点？

    湘蕙何等聪慧通透，立刻轻笑一声，将镯子塞回秀云手中：“你生病之事，我早已禀报给七皇子妃。若无七皇子妃发话，我也不敢私下去请大夫。你身体还未痊愈，安心养病便是。这个镯子，我也万万不能要，你快些收好。”

    秀云还想再塞回去：“我想去给七皇子妃磕头谢恩，还请湘蕙姐姐帮着通传一声。”

    什么磕头谢恩，是想趁机在谢明曦面前露一露脸吧！

    换在以前，湘蕙或许会犹豫一二。此时想也不想便应道：“七皇子妃早已发话，让你好生歇着养病，不必去磕头谢恩。”

    秀云还要再说什么，湘蕙若有所指地看了她一眼：“做人还是安分些，才能活得平安长久。秀云妹妹，你说是也不是？”

    秀云：“……”

    秀云笑得颇有几分勉强：“湘蕙姐姐言之有理，我一切都听姐姐的。”

    ……

    秀云那点小心思，便连湘蕙也看得格外清楚，何况是谢明曦？

    谢明曦自湘蕙口中听闻此事后，不置可否，哂然一笑。

    不值一提的人，不提也罢。

    谢明曦没问，湘蕙也不再多说，转而禀报道：“还有一事，奴婢要禀报七皇子妃。染墨年龄已不小了，也到了婚配之龄。”

    “昨日，染墨私下来求我，想请七皇子妃为她指一门亲事。”

    谢明曦嫁进七皇子府尚未满一个月，府中的管事宫女们一一都见过。掌管库房的染墨，自然也在其中。

    染墨本是六公主的人，之后伺候七皇子几年，既有功劳也有苦劳。

    染墨早早被打发离开盛鸿身边，其中是何缘故？

    盛鸿从来没提，湘蕙避而不说，谢明曦也已猜了出来。

    现在，染墨主动求赐婚，显然是已经想通了。

    抛掉不该有的奢望，早日成亲生子，日后在七皇子府内宅做个管事，凭着往日的功劳也有一席之地。

    谢明曦略一点头：“你去叫染墨过来。”

    湘蕙和染墨相识多年，总有几分情谊。此时见谢明曦神色松动，心里也是一阵欢喜，忙笑道：“是，奴婢这就去。”

    片刻后，一身绿色宫装容颜俏丽的染墨走了进来。

    “奴婢染墨，见过七皇子妃。”

    染墨恭敬地跪下行礼。

    谢明曦目光一扫，淡淡笑道：“免礼，起身说话。”

    染墨谢了恩，然后站起身来。

    染墨已年过双十，身形窈窕，一袭绿色宫装，映衬得皮肤白皙，容貌格外俏丽。此时，这张俏脸上一派恭敬。

    谢明曦曾执掌宫务多年，深谙驭下示恩之道。既然染墨已彻底认清身份，不再痴心妄想不该想的东西，她也不吝啬给染墨一些甜头。

    “染墨，”谢明曦面上笑容浅浅，声音颇为和气：“你既是想求亲事，不妨告诉我，想嫁什么样的夫婿？”

    盛鸿麾下有一千侍卫。这些皇子侍卫。皆身家清白，身手出众。其中，尚未成亲的占了一半。便连周统领，也未成家。

    染墨主动来求嫁，想来已有相中之人。

    果然，谢明曦这么一问，染墨顿时羞涩起来：“一切但凭七皇子妃做主。”

    谢明曦笑着哦了一声：“既是如此，我将你许配给魏公公可好？”

    染墨：“……”

    湘蕙：“……”