    禾斗与大雄跟着野比助走了一路，直到一栋门口写着【野比】的房子前。

    “助，回来啦！”

    “嗯！妈妈！”

    女人温柔的声音唤着野比助走进大门。

    禾斗与大雄在门口不远处停下了脚步，看着野比助走进房门，消失在视野里。

    “不进去看看？”

    禾斗对着身旁的大雄说道。

    “现在里面的静香还不是真正的静香。”大雄的声音听起来好像冷静极了。

    禾斗撇了撇嘴，心中暗暗说了声“死傲娇”。

    “其实我突然想通一件事。”禾斗转头看向大雄说道，“既然你已经想到办法克服自己是时空原点的问题，那么怎么定静香不死亡状态下的剧本都是随便的。”

    “根本不需要特地创造这么一条从野比助小时候开始的时间线。”禾斗笑着看向大雄，“你就是创造出这么一个世界，让野比助真实无虚的经历一辈子。”

    “这是计划的一部分。”

    大雄推了推眼镜，面无表情。语气中听起来好像并没有把这个孩子当一回事。

    不过……

    “你以前把野比助克隆出来不过是尝试一些想法来骗过时间，来试图改变【静香死亡】那段历史，不过那些想法都失败了，于是野比助就被收起来，直到现在，你想到了办法改变时间原点。”禾斗笑了笑，口中的话语戛然而止。

    【于是，你特地创造了这么一条真实的时间线，让野比助真实地过一辈子，去补偿被你当了许久工具人的孩子。】

    当然了，这后半句话禾斗没有说出来。

    再说下去，这个死傲娇冷面男说不定就要恼羞成怒了。

    “我接下来加速你的时间，直接跳到野比世修出发前。”大雄冷静的话语打断禾斗。

    “那你呢？”

    禾斗问道。

    大雄沉默着。

    禾斗撇了撇嘴，笑着说道：“行吧行吧，送我去未来吧。”

    【你个老傲娇，肯定是想留在这个时间段，一直陪在野比助身旁看着他。】

    禾斗心里吐槽着，然后便闭上眼等待大雄的传送。

    ……………

    ……………

    ……………

    “好啦，我们出发吧，哆啦A梦！”野比世修说着，便拉着身旁的蓝色机器猫走向时空机。

    禾斗再次睁开眼，看到的便是这副场景。

    他就这样站在野比世修与哆啦A梦身旁，并没有被两人发现，显然大雄之前设置的隐藏存在感还在生效。

    “跟上去吧，我接下来要做的步骤，就是你需要看的最仔细的部分。”大雄在一旁对着禾斗如此说道。

    禾斗闻言看了看身旁，只见大雄与之前相比，显得不再这么冷漠，他的嘴角竟然挂着一抹淡淡的微笑。

    禾斗明白，这个家伙一定是在过去的时空一直陪着野比助，竟然让这个家伙的表情都变得温暖了几分。

    思考着，禾斗与大雄跟着面前的野比世修与哆啦A梦跳入了时空通道里面。

    周围是光幻陆离的通道，似乎有来自无数时间线的画面在通道壁垒上一闪而过。

    野比世修与哆啦A梦坐在飞毯一样的时空机上，向着无尽的【过去时空】进发。

    正兴奋于去过去时间见到爷爷的两人，并没有注意到他们所谓的爷爷正与一个陌生人跟在他们身后。

    “爷爷小时候真的好废柴哦。”野比世修嘟着嘴吐槽起来。

    “世修，别这么说你爷爷。”哆啦A梦看着野比世修认真说道，“我们不就是去改变他的嘛。”

    禾斗听着两人的对话，忍不住笑着看向身旁的神?大雄：“你给大家植入的印象怎么不是品学兼优呢？”

    禾斗虽然这么问，但是他很明白大雄这么做的理由。

    神?大雄从小就忙于吸收各种知识，无心他顾。所以在外界看来就是个内向的废柴。

    所以他这么设定一个废柴剧本也算是合乎逻辑。

    “好好看。”

    大雄答非所问，指着身后的方向，闭上眼睛似乎在操作着什么。

    禾斗撇了撇嘴，顺着大雄指着的方向看去。

    只见时空通道的后方，有着无数的时间线与可能性显现出来，然后全都一寸寸的崩塌起来。

    无穷尽的时空、因果、可能性都在收束，收束成大雄所编纂好剧本的唯一的那一条。

    “这样的景象……”

    禾斗看着看着，渐渐入了神。

    虽然看不懂，但是他大为震惊。

    野比世修与哆啦a梦高高兴兴地坐着时光机前往自己爷爷幼年时期所在的时空，却没发现自己身后那未来的世界正在一寸寸崩塌，不仅仅是他们自己的世界，更是涉及到无数的平行时空宇宙世界！

    过去在固化，未来在重组。

    一切的一切，都被禾斗看在眼里。

    禾斗疯狂地汲取着这一切变动中蕴涵着的各种知识，哪怕看不懂也在强自记住。

    不多久，禾斗回过神来。

    只见野比世修与哆啦A梦已经停了下来，显然已经抵达了正确的时间点。

    “他们俩但凡回头看一眼，怕是会被吓死吧。”禾斗揉着发胀的脑袋笑了笑，然后看向神色变得十分复杂的大雄。

    “他们不会回头的，他们俩的使命就是成为我制造的时空闭环的联通者。”大雄盯着两人打开门户，即将进入过去的时空，他的神色变得愈发复杂。

    “走吧，我们进去吧。”

    禾斗耸了耸肩，跟着野比世修二人走了进去。

    大雄在门户前停下了脚步，转身看向身后尽皆被崩毁收束的未来时空，张开双臂迎接向那股收束一切的力量，神色复杂的呢喃着：

    “再见，静香！”

    …………

    时空闭环在门户关闭后瞬间成形，这条唯一时间线上的剧本已然安排完成。

    至此，整个哆啦A梦多元宇宙的发展只有一个定向——大雄必然与静香永远地幸福生活下去。

    在获得新生的哆啦A梦多元宇宙中，无论未来分裂多少个平行宇宙，其中【大雄与静香幸福生活】的结局都是必然。

    禾斗跟着野比世修二人爬出抽屉，发现身后的门户已经关闭，神?大雄似乎并没有跟上来。

    禾斗似乎明悟了什么，转头看向正在和废柴爷爷说话的野比世修二人。

    “初次见面，请多指教，我是你的曾孙，野比世修。”

    “我是哆啦a梦，初次见面，请多指教。”

    沉默的野比大雄在看到哆啦a梦的刹那间眼中闪过种种明悟，目光若有若无地瞥了暼待在一旁无人发现的禾斗，嘴角微翘。

    随后，就像刚反应过来一般惊慌失措般大叫。

