    四周很快就围满了看热闹的人，这种事儿只有在低等文明才会出现的恶劣情况，天门的历史中还没出现这样的事儿！

    在天门内，这种事儿不但是耻辱，也是一种重罪，如果王重说不清楚，那就真的是玩完了，轻则取消你的天门资格，重则还要问罪服刑，视你偷窃物品的价值而定。

    之前王重以四级文明的身份加入天门，就已经让人很不爽了，加上最近表现这么辣眼睛，说真的，等着找他麻烦看他笑话的人一堆一堆的，木秀于林风必摧之！

    四周叽叽喳喳的声音毫无掩饰，看热闹的从来不嫌事儿大，王重倒是很淡定。

    “你什么东西不见了？”

    “别装蒜了，我信使身上的那套氪金项圈配饰！”巴洛冷冷的说道：“本觉得你这小子也算个角色，早晨的时候我还好心给你送去一封血夜狂欢的邀请函，结果你竟然见财起意，偷了信使身上的氪金项圈，还想抵赖？”

    四周不少人窃窃私语，血魔族也是够奢侈的，连信使的项圈都是氪金打造，那可是号称神域地界最通灵的金属之一，是炼器的高档材料，价格不菲，当然不少贵族更惊讶于巴洛的邀请，血夜狂欢可是天门档次最高的狂欢之一，一般的门徒真没资格参加，越是这样越显得王重太……low了。

    “我根本就没有看到。”王重已经明白了，事实上只需要看看巴洛那表情，他就已经知道对方的目的，本就觉得奇怪，现在七七八八了，这样也好，总比一直在暗处强。

    “那我的宝贝怎么无缘无故不见了？”巴洛一脸轻视的望着王重，似乎是说你别狡辩了。

    “是不是路上掉了？”老王微微一笑，“我并没有为你看东西的责任。”

    “笑话，你是在侮辱我的地狱战马吗？”巴洛怒喝道：“我检查过，它根本就没有和任何人发生过战斗，而这期间，只是给你送过信而已！根本没去过别的地方！”

    地狱战马拥有很强的战斗力，是信使中极其偏重攻击的类型，能在它没发生战斗的情况下取走它的项圈，说明只有收信方做的，因为收信的时候，信使是肯定不会攻击、甚至不会戒备收信人的。巴洛既然说在这期间信使只给王重送过信，那毫无疑问，只有王重才有作案的可能。

    四周顿时就是以片笃定的声音，不得不说，这满足了一部分人对于王重的猜测，侥幸、卑微、没见过世面的低等文明，走狗屎运的进入天门，但是必将暴露他的劣质天性，而现在的一切满足了这些自以为是的揣测，他们不在意真相，在意的是自己的印证和满足。

    “我就说不该让这种低等文明进入天门吧，手脚真不干净。”

    “会不会是搞错了？偷血魔族的东西，这小子没那胆子吧？”

    “扯淡，那血魔族好歹是火魔族的分支，也算是八级文明了，会去诬陷一个四级文明的垃圾？”

    “靠，氪金环给信使当项圈？”也有人乍舌：“真够有钱的，那可是高级法器……”

    周围议论声不绝，那边乔纳斯在急急争辩，可显然毫无用处，没人在意他，这事儿真的糟了，没想到对方一出手就是要命啊。

    王重则是静静的看着对方，巴洛那一脸有恃无恐的样子，似乎早已是计划周全了的，自己要想反驳，光靠几句空口白话肯定没用，事情看来是要闹大了，偷盗这种事儿在天门，尤其是被放到台面上的时候，那下场是真的很凄惨。

    “让让！”

    事情传开的速度相当快，天门就这么大个圈子，执法会的人第一时间就赶过来了，有七八个，罗琳J和万万·珉豁然也在其中。

    “王重？怎么回事？”万万·珉皱着眉头。

    一上来就先和嫌疑犯打招呼，这可不太像执法会平时的作风，也是老王和万万·珉平时关系太好。

    “执法会的人也开始走后门了？”巴洛笑呵呵的看着万万·珉，别人怕虫族这些家伙，他们血魔族可不怕！作为八级文明火魔族的分支，他们有着足够和虫族平起平坐的地位和实力。

    “执法会公正、严明！我们绝不会偏袒任何人，如果王重真的有罪，我们执法会第一个起诉他。”罗德D也在，这段时间在执法会，它对王重的印象相当不错，但在执法中绝不偏袒任何人是作为执法会副会长最基本的准则，越是自己人，越是要严格要求，要是王重真的作奸犯科，它第一个就不会放过王重。

    “呵呵，说得好。”泰坦督导扎格西蒙也到了，有看热闹、看八卦的地方，必然就有这位督导大人，干这些事儿，那可绝对比让他上课要积极得多，当然，这事儿的当事人双方都是修武堂的人，本来也归他管：“有执法会的人在，倒是少了很多事儿，我来监督，看你们的审判。”

    泰坦督导的脸上明显带着一种看戏的好心情，王重算是他在修武堂中比较欣赏的门徒，可也仅限于欣赏而已，和督导大人爱看热闹的恶趣味比起来，那点欣赏的好感显然不足为道。

    “督导大人，此事……”听了扎格西蒙的口气，巴洛心中更加稳了，将事情略微呈述了一遍：“如果不是王重，那还有谁？”

    万万·珉一声冷笑，无凭无据、全凭推测，这也算道理？可还没等它出声反驳，旁边苟斯特却抢先插话道：“巴洛，这种事儿还是要有证据，口说无凭，不能冤枉好人。”

    有人开口说了自己想说的话，万万·珉倒是闭上了嘴，也省得别人说执法会断案时帮一家亲，只不过鬼修苟斯特和巴洛在修武堂是竞争对手，这事儿人人皆知，他出口帮王重说话，未免有故意和巴洛唱反调的意味。

    四周顿时响起不少反驳声：“苟斯特，竞争也不是在这种地方嘛，何必故意帮那个地球人说话？”

    “就是，那个地球人一看就贼眉鼠眼的，一副心怀鬼胎的样子。”

    四周的声援，巴洛只是微微一笑：“证据？那就查一查吧。在神域，只有顶尖文明才掌握着空间技术，这小子肯定没有，那这样的宝物对他来说只有一个地方能放。”

    “对，要不然是在他身上，要不然就是在他宿舍里！”

    “查！查个清楚！不要冤枉好人，也绝对不能放过这种偷鸡摸狗的鼠辈！”四周顿时响应，附和声不绝。

    “王重，身正不怕影子斜，”苟斯特在旁边说道：“让他查！我相信你！”

    王重微微一笑，面色平静，不置可否，没办法，老王经历过太多大场面了，想让他紧张或者怯懦，这个……还是做梦容易点，来天门之后，他料到肯定会麻烦不断，这事儿也是早晚的，算算时间，这帮人也该忍不住了。

    没什么有矛盾和恩怨，但这就是社会，有智慧生命的地方就必然存在，这是生命的本性。

    执法会诸人对望一眼，看看王重，再看向泰坦督导，只听扎格西蒙懒洋洋的说道：“那就查呗，有罪伏法、无罪拉倒，我只负责监督。”

    “走！”

    两个巴洛的手下想过来押解王重，却被老王轻轻瞥了一眼，不自禁的打了个寒颤，只感觉这小子的目光冷若寒冰，愣是没敢用强，只是一左一右跟在王重身边，不像是押解他的守卫，反倒像是两个保镖……

    一行人前呼后拥，当事人、执法会、督导乃至看热闹的，浩浩荡荡一大帮，足有上百人热热闹闹的赶往蘑菇屋那边。

    乔纳斯也是苦着一张脸，他自认为和老王清白，就算让这帮人去蘑菇屋里查，也肯定查不出什么脏物来，可问题是自己的大半家当可都在蘑菇屋里啊，自己一直在天门里装穷，这要被人发现自己的身家，以后怕是没那么多清闲日子过了。

    “我可先说好，”站在蘑菇屋门外，乔纳斯也是还在做最后努力，瞪着巴洛：“这可是我和王重的私人领域，要是在里面找不出脏物来，我可要告你们诬陷好人！”

    “呵呵，”巴洛淡淡的瞥了他一眼：“心虚了？威胁我？放心，等查出来了，你也脱不了干系！”

    相比于乔纳斯的各种阻拦抵抗，王重始终是微笑着不开口，似乎也无意为自己辩驳，四周嘲讽声一片，议论声中越发坐实了两人的罪名，乔纳斯竟是无言以对。

    负责搜查的是执法会，尽管老王也是执法会的人，和他们很亲近，可无论是泰坦督导还是周围那些看热闹的群体，乃至包括巴洛等人，自然都不会怀疑执法会在这种事儿上的公正性，死板僵硬循规蹈矩是几千年形成的，那可真不是为了区区一个王重就会去破例的。

    只见几个机械族和万万·珉进入房间，机械族有射线扫描和能量洞察技术，任何的隐匿潜藏在这个种族面前几乎都是毫无意义，而虫族则是有着异乎寻常的嗅觉，不是鼻子那种嗅觉，而是一种超强的第七感知，在这两族面前藏东西是没有用的，就算深埋在地底里、就算是扔进异次元空间中，只要进入点在这房间中，也肯定会被找出来。

    （克罗地亚爆炸了，哎，真的应该反着压……，更晚了抱歉，一会儿还有一章）