    “兄弟，你等等，我找个人来看看，只要东西是真的，我保管开的价比他高。”光头此刻说话甚至都有些结巴。

    生怕秦志峰把纪念币卖给了其他人。

    前世牌友只卖出去了十八万。

    考虑到他是直接找的文玩店，别人多少也得挣一点。

    说明这枚纪念币的价值至少在二十万以上。

    既然没卖亏的话，他自然无视光头，优先考虑卖给张景程。

    一方面是对光头那种奸商没有什么好感，另一方面张景程是贡北市最大的金银珠宝商。

    洛佳薇在一家小珠宝店上班，如今也算是给妻子在行业内结个大佬人脉。

    秦志峰点点头，张景程也没想到光头都说了开价更高的情况下，秦志峰还愿意把纪念币给他。

    “兄弟，这个情我张景程记住了。”

    张景程这种身份，古董玉石数不胜数，一枚纪念币本不至于让他如此。

    最为重要的是，这枚纪念币上的头像，或者说军阀黎某洪。

    陈有朋的奶奶，贡北市曾经的老领导陈志远的妻子便是黎某洪的后人。

    等到老妇人过寿的时候，送上这份礼物意义非凡。

    张景程怎么可能放过这种机会。

    “那行，你把卡号给我，我马上让人转账给你。”

    这下轮到秦志峰傻眼，他身上就没带银行卡。

    “忘了带卡出门，卡号我也记不住，要不这样吧，你给个地址我明儿个来找你。”秦志峰开口道。

    此言一出，陈志远跟张景程不由得多想。

    没带银行卡只是托词，想必这人是想看看有没有人出价更高。

    一旁的光头大喜，咽了咽口水。

    这小子还真是又当表子又立牌坊，一晚上的时间怕是足够他找一圈买家出价。

    看着几人迟疑的眼神，秦志峰明白过来。

    他既然答应将纪念币卖给张景山自然不会食言。

    张景山脸上的笑容淡了一些，对秦志峰的印象差了一些。

    跟下午的时候卖水的时候一样，这小子果然贪心。

    “小兄弟，价格上，你开个口就是。”

    话里的意思不言而喻。

    秦志峰也不多解释，直接将纪念币给了张景程。

    “纪念币先给你，你把地址给我，明天我来拿钱。”

    张景程愣了愣，指着自己的鼻子不敢置信的问道。

    “你就不怕我拿了以后不认账？”

    “张总家大业大，总不至于连这点钱都看得上，更何况还有陈行长在一旁见证。”

    “额...”张景程点点头，听对方这么说，显然是认识两人。

    他觉得自己堂堂一个老总，气度反而不如眼前的年轻人。

    不好意思伸手去接，递上一张名片，“小兄弟，是我小人之心了，也不能让你担风险，明天一早你带上纪念币，到我公司来，咱们钱货两清。”

    “好，那就这么定了。”

    约好时间地点后秦志峰走出了市场。

    径直朝着网吧走去。

    2002年互联网正处于关键发展时期。

    秦志峰盘算着纪念币卖出去之后，还了高利贷之后还能剩个十多万。

    勉勉强强够成立一家网络公司。

    为此他打算开发出一款管理系统。

    好说歹说网吧老板才同意将配置最高，勉强能够编程的电脑以二十元一个小时的价格包机给了他。

    与此同时。

    一间狭小昏暗的出租屋内。

    夏夜落下，房间里依旧潮湿闷热。

    团团正趴在窗户口，额头上流淌着汗珠，偶尔吹过的凉风让她好受一些。

    走廊外，洛佳薇正煮着面条。

    刚刚搬到这边的出租屋，一来是手上没什么钱，二来忙着投递简历的她得及买这些东西。

    厚着脸皮跟旁边的老人开口借点调料。

    结果老人家只有一袋盐。

    团团很听话的吃着只放了盐的面条。

    “妈妈，这里好热啊，好多蚊子，我想爸爸了。”

    洛佳薇眼泪瞬间滑落，擦了擦脸颊。

    “团团乖，等妈妈找到工作之后，重新租一间大房子好不好？”

    洛佳薇从事珠宝设计，相较于传统服务行业，收入要高得多。

    她也一直很满意这份工作，尽管婚姻上再不如意，生活如何困难，她的收入尚且够她和团团的开支。

    万万没想到，秦志峰居然借了高利贷。

    追债的人甚至追到了她的公司里面。

    公司领导知道后当天便将她解雇。

    失业的她，重新写了简历投递到了几家公司。

    结果只有一家名为景程珠宝的最近在招设计师。

    竞争很大。

    可眼下的她迫切需要一份工作。

    由不得半点退缩。

    一想到无药可救的丈夫。

    无情的父母。

    洛佳薇觉得很累。

    人为什么要活着？

    她不止一次想过去死。

    当看到团团那天真无暇的笑容，她只能咬牙坚持。

    只是这种日子什么时候才是个头？

    ..........

    贡北市最为繁华的市中心地段。

    景程珠宝总部，独栋三层。

    底部一层作为展示厅卖场。

    二楼则是设计部。

    三楼是老总张景程的办公室。

    店内灯光通明。

    各类首饰璀璨夺目。

    设计部一间小会议室。

    洛佳薇捏着手里的简历，局促不安地看着坐在上首的面试官。

    面试官一头波浪卷发，职业套装下裹着黑丝，手里拿着洛佳薇的简历。

    这是今天最后面试的一个人。

    她组织着语言准备打发掉眼前应聘的女人。

    原因很简单，这个岗位她收了别人的钱，必须内定。

    虽然她只是人事助理，她却负责初审。

    但是要想挑毛病哪有挑不出来的道理。

    更何况景程珠宝人事总监的大少爷张子浩跟她滚过的床单没有十次也不下八次。

    一句话的事情，便可以挣到一千块，几乎是她一个月的工资，她怎么可能拒绝。

    看着洛佳薇近乎完美的履历，女人一时间挑不出毛病。

    “大学毕业后你一直在上一家公司吗？”

    洛佳薇点点头。

    “虽说你的上一家公司规模不大，但是你都已经干了四年，能告诉我为什么会想着离职？”

    当听到面试官问出这个问题的时候，洛佳薇的眼眶逐渐红了起来，“我....我不是主动离职，而是被解雇。”

    “什么原因？”

    “我....”洛佳薇低着头。

    助理推开办公室的门，将一份背景调查资料递给了女人。

    女人大致扫了一遍，冷笑一声，将简历扔给了洛佳薇。

    “连你的上一家公司都看不上的角色，你觉得我们景程珠宝会要？”

