    “疯魔玩家？”张拓海眉头一皱。

    游戏系统提示说疯魔玩家会随机猎杀其他玩家。

    现在本区域频道内还有2011人，而陷入疯魔的玩家只有20多个，百分之一的概率居然还能被他碰上，简直是倒霉透顶。

    而且，这个玩家居然有AR15。

    这玩意可是M16的原型枪。

    AR15是民用版本，性能比军用的M16要差一些，而且也是半自动武器。

    但不管再怎么削弱，这玩意这是正儿八经的突击步枪，以现在一线玩家还在拿冲锋枪的时代，绝对是顶尖的存在。

    这样的玩家，肯定不会太好对付。

    “有人来了，敢在夜里行动玩家肯定有两把刷子，你们先往前开一段距离，别留在这里碍事。”

    张拓海对着赵婉婉说道。

    “嗯，明白。”

    赵婉婉在海盗旗就是做偏后勤、辅助工作的，除非万不得已，基本上不会冲到第一线。

    在得到了张拓海的授意后，扛起阿白就往自己的车里跑去。

    不出十秒钟，就消失在茫茫雪夜之中，连车尾灯都看不见了。

    “好力气。”

    张拓海站在原地都看傻了。

    那食铁兽据他目测至少也要二百多斤。

    赵婉婉居然扛起来就跑。

    速度还飞快。

    果然不愧是一顿饭吃六斤肉的妹子。

    不过，现在张拓海已经顾不得感叹了，远处的车已经逼近了。

    张拓海可不想跟后面的那个疯魔玩家玩什么枪战。

    谁知道对方有没有钨合金穿甲弹。

    虽然，自己的车是防弹车体，还经过一次强化，但对于穿甲弹还是吃不准。

    哪怕车体能抗住，那车玻璃呢？车灯呢？

    打坏了不都要钱修嘛。

    不到万不得已，张拓海不想硬拼。

    想了想，张拓海从车上把铁拳拿了出来，对着小爱同学说道：“你往前开，吸引住对方的目光，我在路边伏击他一手。”

    “明白。”

    小爱同学向前开去。

    张拓海则藏在了路基的下面。

    他身上穿着雪地迷彩服，挂着狩猎雕像，不担心会被疯魔的玩家发现。

    张拓海刚趴下，后面追击的车就冲了上来。

    这是一辆2级的商务车，但是却经过了多次改装。

    比如车身上挂有防撞格栅，车头有加固保险杠，车身和车轮似乎都经过了加固处理。

    最离谱的是车顶还安装着天阳能热水器。

    可惜，在这个寒冷且没有阳光的世界，这玩意成了摆设。

    甚至成了一个巨大的累赘。

    “防撞格栅，加固车身？看看能不能抗住铁拳吧。”

    张拓海扛起了铁拳火箭弹，对准了车子，在车子靠近他的一瞬间，扣动了扳机。

    这玩意有效射程只有30米，让张拓海不得不冒一些险。

    不过，这玩意哪怕是最差的30型号，其破甲深度也达到了140毫米，对付T34都没问题，更别说对付区区一辆2级商务车了。

    轰隆！

    一声巨大的爆炸声，从商务车里传来，3公斤的战斗部将车门都炸开了。

    “成了。”

    张拓海操着AK74冲了上去。

    他之所以选择用铁拳而不是RPG7，主要是考虑到RPG7的威力太大了。

    RPG7一发下去，敌人是解决了，可能战利品也一起被解决了。

    而铁拳的威力则小的多，在解决敌人的同时，最大限度的保留了战利品的安全。

    张拓海刚刚冲到车前，准备搜刮战利品。

    却发现里面的玩家仍然挣扎着，向车的后面爬去。

    在那里有一把被炸飞了的AR15。

    最让人惊恐的是，那个玩家已经被炸的只剩下半截身子了，仍然一声不吭的向前爬着。

    “这是什么鬼东西。”

    张拓海真的被惊到了。

    他不是没杀过人。

    但是，眼前这个玩家明明只剩下半截了，却仍然具有强烈的战斗意志，这就很可怕了。

    要是换成一个普通的玩家，哪怕是活着，也早就晕死过去了吧？

    这是提示系统出声了。

    【疯魔玩家的神志已经失控，只剩下最基本的战斗能力，通常都是凭借战斗本能在战斗，与其说他们是玩家，不如说是失去了主观意识的战斗机器。】

    “这么可怕？”

    张拓海倒吸了一口冷气。

    在他看来，这些疯魔了的玩家已经是死了，完全沦为了游戏系统的工具。

    他心中做出了打算，一定要将自己的心情值维持在安全值以上，他可不想成为这种人不人鬼不鬼的怪物。

    哪怕死了也不得安生。

    “抱歉了，送你上路也算是让你解脱了。”

    张拓海架起了AK74，对准了那名玩家的后心，扣动了扳机。

    砰！

    一声枪响，那名玩家的胸口处多了碗口大的一个洞，心脏已经被彻底搅碎了。

    然而，那名玩家却依然向着AR15爬去，只是行动速度缓慢了许多。

    “这都不死？”

    张拓海对着那名玩家的脑袋又开了一枪。

    这一回，这名玩家终于不动了。

    【疯魔化玩家朴一升死亡。】

    张拓海长出了一口气。

    “这玩意是丧尸吗？生命力这么强，居然要打碎脑袋才能彻底干掉。”

    “不过，名字到是很有志气，就是不知道做没做到。”

    张拓海擦了擦额头上的汗水，开始搜刮车里的东西。

    疯魔化玩家只是给他敲了一记警钟。

    虽然作战意志强烈，对于普通的玩家可能是一个麻烦，但是他利用强大的火力优势还是可以压制的。

    算不上什么麻烦。

    相较于此，还是各种收获更让张拓海动心。

    车里的1级基础物资有一些，但是不多，基础的炉子和木柴也都有。

    不过，食物却只有大米，而且只是一小袋。

    张拓海打开了炉子上的锅盖，发现里面有一锅夹生饭，看样子死去的这名玩家不怎么会做饭。

    车里的除了两把枪，一些弹药之外，就没有什么其它的东西了。

    “这么穷？不会吧？看车外面配件不少，应该不会混的这么惨吧？”

    张拓海不死心，将尸体翻转了过来，在其身上摸索起来。

    果然，功夫不负苦心人，张拓海在对方怀里摸到了一张纸。

    将纸张抽出来一看，居然是一张被血沾染了的藏宝图。

    【奇妙生态园：特殊藏宝图，有几率获得各种物资，限定副本，玩家需凑齐四名玩家才可组队进入】

