    “这件事情，还轮不到你来问责我，尼克局长！”马克谢尔曼嗤笑着说道，“至于这些事情，我们空军会处理的，就不牢你费心了，托尼史塔克家族的资料，不只是你有，我也同样知道，而且，相信我，我比你更加看重他……”

    　　马克谢尔曼说完果断的挂断了电话，他却没有想到，另一边老奸巨猾的尼克弗瑞反而在放下电话之后，嘴角露出了一丝笑意。

    　　“这下子，既试探出了谢尔曼家族与那个黄问之间的合作关系，又能够让军方加紧对于托尼史塔克的寻找，可谓是一举两得了！”尼克弗瑞心中盘算了起来。

    　　“毕竟，娜塔莎那边还不能够暴露，她那边已经算是融入到火锅店之中了，而融入了火锅店，就等同于融入了咏春武馆，只需要等待黄问回来，就可以慢慢获取更多的情报了……”

    　　与此同时，纽约的一处大厦之中，金并已经正式转型，或者说，已经正式伪造好了自己的新身份，因为在黄问的帮助之下，他的竞争对手，就只剩下了恶魔帮的底片先生。

    　　不过，随着底片先生不共戴天的仇人锤头的死去，底片先生好似也开始慢慢转型，甚至渐渐的放弃了大部分黑暗之中的生意，成为了建造流浪汉收容所的慈善家。

    　　因此，金并已经算是彻底掌控了纽约的地下世界，当然，他也并没有将每一个街道，每一个角落都掌握在手中，他只需要自己成为龙头老大，统筹着整个地下世界，然后以此为砝码，走向真正的高层就行了。

    　　“这是一个机会！”金并收到了来自于里斯菲斯克的消息后，几乎没有什么犹豫，“只要这一波操作成功了，我们就将拥有大量的资金，再加上史塔克公司退出武器制造业的话，我们也许可以进军这个领域，武器商人？好像还不错……”

    　　“詹姆斯韦斯利，你去处理关于史塔克公司的事情，顺便叫人去找一些小型武器制造商，想办法将他们的公司收购过来，然后重新整合，至少规模上不能小，不然恐怕也无法抓住这一次的机会！”

    　　“是！老板！”詹姆斯韦斯利恭敬的应了一声，然后下去开始了运作。

    　　“黄问，你怎么了？”地下基地之中，贝儿终于将再生龙章中的精神力量基本掌握之后，却发现黄问的身躯一半燃烧起了火焰，另一边隐隐带着冰霜，贝儿有些焦急的跑到黄问面前喊着。

    　　“没事，我在练功呢！”黄问睁开眼睛，身上的火焰与冰霜消散而去，但是隐隐可见，黄问的身躯受到了些许损伤。

    　　原本寒冰烈火掌的冰火是不会对黄问造成伤害的，但是奈何，寒冰烈火掌还有一个特点，就是完全黄问对于寒冰烈火掌的冰火有绝对的掌控力。

    　　因此，在两种特性叠加之后，黄问能够控制着寒冰与烈火磨练着自己的身躯，虽然这样会对自己的身躯造成伤害，但是只要黄问运转内力，刺激血肉，再加上本来黄问超越常人的恢复能力，这点伤势很快就能够恢复过来了。

    　　“这是练的什么功啊，这也太危险了吧？”贝儿的娥眉微蹙，就要将再生龙章解下来，“来，你把它戴上，赶紧恢复伤势……”

    　　“不用了，戴上它，我刚刚可就白练了。”黄问笑着摇了摇头，站起身来，“靠我自己慢慢恢复，才能够起到锻炼的作用，放心吧，我没事的……”

    　　“你已经掌握了再生龙章中的精神力量了？那等我休息一下，我们就可以继续我们的环游世界计划了，顺便找机会，看看能不能帮你强化一下身体与战斗能力，好让你尽快的掌握再生龙争赋予你的身体力量。”

    　　黄问说的，自然是看看能不能找个什么机会，完成个凡阶任务，兑换一个叶问任务包给贝儿。

    　　“你真的没事么？”贝儿有些担忧的看着身体上还有寒冰烈火掌留下痕迹的黄问，“环游世界的事情，不用着急的，等你恢复了再说……”

    　　“好吧。”黄问有些无奈，又有些暗爽，颇显纠结的笑了笑，再一次坐了下来，开始慢慢恢复着自己的伤势。

    　　一天之后，黄问睁开眼睛，发现贝儿还坐在原地担忧的看着自己，当看到自己睁开眼睛后，贝儿才松了一口气。

    　　“怎么一直坐在这里，没有吃东西么？”黄问起身抱了一下贝儿，低声问道。

    　　地下基地之中，黄问采购了一些食材，还有傻妞制造出来的智能厨房机器人，做出来的饭菜味道还挺好，黄问这也算是提前步入了智能时代。

    　　“没有，我没有什么胃口。”贝儿笑着摇了摇头，又恢复了活力，“那我们出发吧，继续南行？”

    　　“行！我们走吧！”黄问宠溺一笑，带着贝儿一起化作光斑，消失在地下基地之中。

    　　三个月后，黄问带着贝儿走遍了非洲，并没有找到瓦坎达的所在，之后他们又走遍了欧洲，正在北亚的无人区穿行着，而另一边，托尼史塔克穿着马克一号，冲出了恐怖分子的地下密室，带着无尽的恨意。

    　　此时的托尼史塔克心中有些悲痛，因为殷森为了引开恐怖分子，替他争取到足够的时间，死在了他的面前，而这，是托尼史塔克计划之外的，也是殷森自己想要的归宿，与死去的家人团聚。

    　　托尼史塔克将周围的恐怖分子杀死了大部分，放火烧毁了周围来自于史塔克集团的枪支弹药之后，托尼史塔克在爆炸之中，控制着马克一号飞了起来，或者用跳了起来更加合适，因为在半空之中，马克一号就失去了动力，重重的摔在了地上。

    　　也就是马克一号足够大，足够结实，不然托尼史塔克这一摔，恐怕要够呛的。

    　　而就在托尼史塔克刚刚从破损的马克一号中出来时，旁边就响起了直升机的声音，爆炸吸引了罗迪上校的注意，毕竟他们增加了三架直升机后，巡逻的更加频繁了。

    　　至此，托尼史塔克得救了，但是，经历了这三个月，托尼史塔克已经与曾经的自己完全不一样了……

