    第195章恨不得扑进皇上的怀里求保护

    当然，主要是想让淑妃和谢青桦俩侄女多多在皇帝面前露脸，只是，只带她们两个过来，那就司马昭之心太明显，所以便把一众妃嫔都带了过来。

    一众妃嫔打扮得花枝招展，早早就坐在了看台上头，巴巴等着皇帝过来了。

    没过一会，皇帝一行踏着朝阳而来。

    浩浩荡荡的一众人，皇帝走在最前头，一身明黄的龙袍在朝阳之下散发着耀眼的金光，俊美无敌，贵气凛然仿若天神下凡，让人只看一眼便忍不住心尖砰砰砰的直跳。

    一众妃嫔沉醉其中不能自拔，直到看见了皇帝身边的宁妃！

    一个早上，宁妃影子都不见一个，她们还以为宁妃不屑过来看这种表演呢，全都暗暗的舒了一口气。

    不想，人家却是跟着皇帝一起来了！

    她们都是乖乖的等在这里，就她搞特殊，非得蹭在皇帝身边，太讨厌了！

    皇帝领着一众大臣与越国使臣友好交流，她一个小妃子混在其中，像什么样！

    一众妃嫔眼神如尖刀，疯狂的飞过来，恨不得将林苏苏戳成窟窿。

    林苏苏十分淡定，甚至还抬手跟她们打了打招呼。

    一众妃嫔看得差点没气死！

    一行人踏上看台，分宾主落座。

    林苏苏看见自家青梅竹马的表哥沈修戈竟然跟顾风站在了一起，当即惊喜的道，“表哥，你怎么在这里？”

    沈修戈一身御前侍卫的衣裳，衬得盘靓条顺，意气风发，握了握自己的佩剑，一脸得意的道，“哥哥当然是凭实力站在这里的。”

    他从小学武，过千关，斩万将，终于登上了最高殿堂，成了皇帝的贴身侍卫。

    沈家是商贾世家，可是表哥从小就爱学武她是知道的，看见表哥不用跟着外祖学经商，终于走上了自己喜爱的道路，也是十分为他开心。

    笑眯眯道，“表哥真是厉害了，威风凛凛，一级棒！”

    “是吧是吧，我也觉得！”

    沈修戈又挺直挺直了腰板，端的意气风发，英气无双。

    林苏苏看得咯咯笑。

    夜千寒眸光冷冷扫了过来，不悦道，“逢人就咧嘴笑，林苏苏你是笑面虎吗？”

    林苏苏：“……”

    扭转头，一本正经道，“笑一笑，十年少，大夫说的，做人要多笑。”

    夜千寒凉凉道，“那么喜欢笑，给朕一边笑去，不准停。”

    林苏苏：“……”

    笑一下也惹到他了么！

    狗东西！

    呵呵道，“古人有云凡事讲究适可而止，小的不笑了。”

    林苏苏绷着小脸，坐直了身子。

    夜千寒冷冷扫了她一眼，收回了眸光。

    驯兽场上，驯兽师把几只老虎，几只狮子溜出来表演了一翻，惹得掌声雷动。

    一众妃嫔们看见这些庞然大物，个个吓得手帕子遮住眼，娇滴滴的不敢看，嘤嘤嘤叫着只恨不得扑进皇上的怀里求保护。

    当然，只是想想就好。

    林苏苏倒是看得十分起劲，一边目不转睛的看着，一边往嘴巴里扔五香炒花生。

    夜千寒看看一众妃嫔，再看看她，眼抽抽，忽然凑过来低低问，“不害怕？”

    林苏苏：“……”

    ?  ?上架后，恢复中午一点左右更新哈……

    ?  

    ????  

    (本章完)

