    赵明阳查看了徐倾倾的个人简历，毕业率深大工商管理系，这个学科也叫富家子弟对口专业，穷人家孩子学这个不如学摄影拍照了，因为毕业了，没啥企业能让你管理。

    徐倾倾大学参加过街舞社团，会跳街舞？还当过学校的篮球队训练师，就是帮忙规划球员的训练和制定一些训练内容，包括计数，每个球员的投篮次数训练时常等。

    看来她是真懂篮球，不是假的懂，也不是跟风的喜欢。

    赵明阳看了看自己的腿，是时候来一场因为一场意外，自己的脚受伤了，没法打篮球了，但特么自己前面挖的坑怎么办？脚受伤，关节受伤还每天跑步？

    如果她让自己去打篮球给她看，自己能做的就是~甩锅了，老子不碰求，专门传球，谁投不进是谁的锅。

    篮球赵明阳还是练过的，虽然和专业的没法比，但也不是非常业余那种，中小学时期就打球，高中打的少，大学时候隔三差五打，无非是想让妹纸们看到自己，注意到自己，但水准只能说一般，谈不上多么牛，人啊，要有自知之明，要认清自己，要不然永远没法装逼，装逼的核心就是要有足够的拿捏能力。

    只能晚上回去没事多练习运球，保证球不丢，传到谁手谁背锅，真把自己惹急了，自己大不了怒扔篮球说一句：“恨我队友不是皮蓬，我是飞人也没用。”然后快速的离开。

    再看看，徐倾倾的资料上写着父亲是企业职工，母亲也是企业职工，这么一说也没错，老板也是打工人，都是为我打工的，老丈人你们好好干，加油努力996。

    我会好好的照顾你们女儿，我们躺着，你们努力前进吧，三国吕岱九十岁还能带兵大将，老丈人和丈母娘你们不能输啊，你们至少要奋斗到九十岁啊。

    再看看她的爱好，篮球，舞蹈，音乐和读书。

    简历上还有她之前在大学学生会当过宣传委员，曾经策划过校园十佳歌手大赛，迎新生晚会等。

    最主要的一点，徐倾倾的身份证号，她的生日，她的家庭地址，这些信息都记住了。

    关闭管理员后台，这个后台是组长有个登陆密码，可查看的东西有限，部长有个后台密码，权限也不同，但部长同样也知道初始密码，就是可以直接使用组长级别的权限，赵明阳用的就是组长的权限，可查看比自己职位低的人信息。

    “赵明阳你可以啊，居然搞定了库衣悠的订单。”一名老同事放下双肩包打开保温杯加入几颗枸杞说道。

    “王哥，我这就运气好，捡漏了，关键组长前期的努力才让我躺赢了，都是组长照顾的。”赵明阳说道。

    此时布奋进和徐倾倾前后脚进了公司，也听到了赵明阳的话。

    布奋进也郁闷啊，本来自己可以拿到百分之十的提成，这原本就公司的单子，但自己转给了赵明阳做，就分出了百分之五给赵明阳，这真的巨亏，损失了二十几万啊，这要回家被老婆知道，自己别活了。

    不过这小子能谈下来合同，那确实是意外了，意外之财。

    布奋进也躺赢了一个大项目，这项目本来就要放弃的。

    “小赵，好好干，年轻人就要多努力，今晚你请客啊。”布奋进说道。

    “那必须的，组长还是去老头烧烤吗？”赵明阳问道。

    “去那里干嘛？附近开了一家不错的日料店，就那了。”

    其他人一听乐坏了，那家日料店人均要小三百，赵明阳今晚要出血了。

    “可以，组长你定地方。”赵明阳知道昨天对方打完首付款过来，这边肯定都知道了，公司里的消息都是各个部门互相通气的。

    “小人得志的样子，一个订单而已，后面有没有还说不定，又不是自己找来的单子。”路过的孙成伟来了这么一句后离开。

    孙成伟说的没错，很多同事两三年可能只完成了一个单子，这类的不算少见。

    赵明阳看了一眼孙成伟，这家伙确实算年轻有为了，实习期间就完成了一笔一百万的订单，但这人有点清高和心高气傲，看不起小城市过来的，看不起家境一般的，更看不起不是名校的。

    孙成伟家是申城的，是不是本地的不知道，听口音不像，家里好像是经商的，他的座驾是一辆奥迪A7，实习时候就有的，而不是工作后买的。

    毕业院校是交大的，而且还有过二年的国外留学经历，家世背景人才都占了，孙明伟身高180左右，长得也有几分帅气，这样的一个人，是很多女孩心目中的男主形象了。

    后来赵明阳成了他的上司后，这家伙一气之下辞职不干了，去其他家，据说后来跳槽了好几家，都是干不长久，主要问题就是他不合群，说白了，他是从骨子里瞧不起很多人。

    甚至觉得有的客户是土老帽，他都懒得搭理客户，更别说忍气吞声了，他的上限就在这里了，瞧不起人不懂得尊重他人的感受，让他到哪都被人疏远，这才是孙成伟的最大短板。

    二组的组长是特别喜欢孙成伟的，因为二组的组长和孙成伟的性格差不多，二组是全公司公认的高端租，前世徐倾倾也是在二组的，就是这组人起步座驾都是BBA这级别，家里基本都是大城市的，而且都是家里有钱，毕业也都是名校。

    赵明阳这次快速签了订单，确实让孙成伟有点受不了，他是真的瞧不上赵明阳这个从三四线城市过来，而且毕业院校也就一个普通一本，能力一般，家境一般，学历一般，而且经常拼命加班想要提现自己多么努力和优秀，实则就是浪费时间。

    人上人就是二组给公司里人的感觉，当初赵明阳过来实习，二组第一个拒绝了赵明阳，一组当初缺人，就把赵明阳安排到了一组了。

    心理落差让孙伟成都懒得隐藏，有事当面说，徐倾倾看了一眼孙成伟说道：“你说话有点过了吧。”

    孙成伟停下脚步看着徐倾倾笑道：“我这人不喜欢当伪君子，喜欢直接点，赵明阳唯一没说错的就是这个订单是我们公司跟了好久的，其他组都付出了努力，最后给他捡漏了，这算不上他的本事拿到的订单，有能力自己去找一个订单来，而不是吃公司的订单。”

    徐倾倾的话彻底让孙成伟憋不住了，他就是想引起徐倾倾注意，想要在徐倾倾面前拉踩一下赵明阳的无能，来提现孙成伟的牛叉。

    赵明阳看着孙成伟说道：“这样吧，我们来玩个游戏，公司里都有老大难的订单我们一人选一个，看谁解决快吧，至于出去找订单回来，一个月，我们看谁找的订单额度大，输得一方按照赢的一方穿搭一周，这个不过分。”

    泥人还有三分火，赵明阳根本不想和孙成伟一般见识，可这人咄咄逼人，不尊重人，那么就让他知道重生前我可以当你领导，重生后我依然比你强。

    吃瓜群众迅速聚集过来了，谁也没想到赵明阳敢和孙伟成叫板，赵明阳之前给人的印象就是那种小透明，除了长得有点帅外，其他也没啥了，没想到居然敢和公司年轻一辈的翘楚孙伟成叫板。

    “都聚集在这里干嘛的？”顾嫚从外面回来看到大家聚集在一起问道。

