    “是！东哥！”李奕向手下头目点点头，后者领令，快步走了出去。

    虽然对成都堂口的装备很失望，但谢文东对他们做事的效率还是挺满意的。

    那头目走后没过半个钟头，便带着三十号魁梧精悍的汉子返回，手里还拿着一只黑皮包，将其打开，里面有六把手qiang，李爽是不爱说话，但却很细心，特意交待手下人再多买一只枪，供谢文东使用和防身。

    六把枪都是普通的警用‘*’型号手qiang，十分轻巧，谢文东虽然有枪在身（他有政治部的身份，带枪上机不受限制），不过还是将李爽地来的手qiang接过，端详一番，笑呵呵地收起。

    五行兄弟也随之纷纷将手qiang揣好。

    一切准备就绪之后，谢文东等人乘坐一辆小客车，去往曲青挺交待的地方。

    根本曲青庭的传言，焦娇早上以离开望月阁，估计下午两点左右能抵达成都，时间还很充裕，谢文东也不着急，坐在面包车里，边悠闲地抽着烟，边欣赏路旁的景观，

    当汽车到达建设路的时候，李爽忍不住开口问道：“东哥，我们到这里究竟要对付什么人？”

    谢文东笑了，他还以为李爽一直都不会问这个问题呢！他淡然说道：“一个女人”

    “女人？”李爽皱皱眉头，目光下意识的看向五行兄弟和格桑。

    身为北洪门的人，很少有不知道五行兄弟的，李爽当然也不例外，直到他们都是顶尖级的杀手，另外，格桑最近在北洪门内风头正劲，是公认的第一猛将，他那庞大的身躯就是最好的名片，即便不用问她的名字，李爽也知道他是谁，再加上掌门大哥亲自前往成都，竟然只为了对付一个女人，有些太不可思议了。

    谢文东当然明白她心中的疑惑，笑道：“对方不是普通的女人，而是出自望月阁！”

    “啊！”李奕眼中流露出一丝惊讶，随后不再多问。

    虽然与望月阁同在四川，但李奕对望月阁也不是很了解，不过他可知道望月阁里面高手如云，随便挑出一个都不容易对付，即便是女人，这就难怪东哥和五行，格桑都来了成都！

    建设路在成都市比较繁华的路段，道路清洁的看不到半片杂物，两旁长长的白色围栏格外显眼。

    曲青庭给他的地址位于建设路中段的一处小区。到了小区门口，谢文东等人纷纷下了车，没等进入，里面却先闪出一名青年，快速的向谢文东跑来。

    无形兄弟同时一惊，下意识的将手摸向后腰，可看清楚来者的摸样之后，五行兄弟暗需口气，手又都放下来。

    来者不是别人，正是谢文东安插在曲青庭身边的褚博。

    跑到谢文东近前，他满面带笑，说道：“东哥！”

    谢文东没有想到会在这里遇到褚博，笑问道：“你怎么来了？”

    “是曲青庭让我来的，一是把房间的钥匙交给东哥，再者，协助东哥抓住焦娇！”褚博笑容收敛，正色说道。

    “哦！”谢文东结果褚博递过来的钥匙，随后边向小区内走便问道：“焦娇的身手如何？”

    褚博苦笑，说道：“深得焦开洋的真传，身手即便不如断天扬；但也差不到哪去！"；

    谢文东听后；并不感到意外；焦娇敢单枪匹马的到T室找上自己；并有胆量与自己同饮；当然是有所依仗；只是那次他俩都醉了；他也没有见识到焦娇真正的身手如何。

    "；如此说来；我们应该小心准备一番了！"；谢文东嘴角挑起；目光幽深地说道。

    楮博点点头；随后低声说道："；东哥；为了安全起见；到时能活捉则活捉；不能活捉；就直接将她杀掉吧！"；

    谢文东一楞；随即笑道："；呵呵；小楮；你现在可比刚进望月阁时狠多了。"；

    楮博摇头；说道："；等交起手来；东哥就会明白我为什么要你这么做了。"；

    谢文东深深地看了他一眼；幽幽而笑；说道："；一个死人；对与我们来说；毫无意义！”

    更多精彩期待第69章

    文承武列英雄聚；

    （）免费TXT下载

    东方人海一片天。

    盟誓今生兄弟做；

    xt电子书分享平台书包网

    第69章

    坏蛋官方论坛点击长存；激｜情长伴。。。。。。。。。。。。。。。

    曲青庭的这处房子不大，属楼中楼，分上下两层，是他许久以前悄悄买下的，本打算自己年岁以高时到这里来安享晚年，现在正好利用上了。

    房间哩哩基本没什么摆设，简单的装修也是买房时自带的。里面到处布满了厚厚的浮灰，显然很长时间没人来过。

    谢文东在里面大致转了一圈，将李爽带来的那三十名精锐人员留下十名，其余的二十号则派到楼外，潜伏在四周的暗处，一旦自己没能抓住焦娇，让他跑掉了，外面的兄弟固然不会是他的对手，但最起码能起到一定的阻拦作用。

    等一切都安排妥当之后，谢文东看看时间，感觉也差不多了，他沉思片刻，又对褚博说道：“小褚你继续到小区门口处等候，注意隐蔽，若是发现焦娇，立刻打电话通知我！”

    “是！东哥！”事关重大，褚博不敢耽搁，干脆地答应一声，快步跑了出去。

    等待的时间总是漫长的，时间一分一秒的过去，谢文东耐性虽好，这时候也有些不耐烦。他抽出香烟，刚要点燃，眼珠转了转，将叼到嘴上的烟又收了起来。焦娇是习武之人，感官比常人灵敏得多，若是让他在门外嗅到烟味，恐怕会引起他的怀疑。

    谢文东做事小心谨慎，料想的也周全。

    等到接近三点的时候，谢文东电话突然响起。

    闻声，无行兄弟、格桑以及李爽的身子同是一震，齐刷刷地向他看过来。谢文东接听手机，电话正是褚博打来的，后者的声音很低，只简单的说了声：“来了！”然后，便把电话挂断了。

    谢文东收起电话，向五行等人点点头，示意目标已经上门，五行和格桑的脸上都露出兴奋之色，而李爽却有些紧张，手也下意识地摸向别于后腰的钢刀。谢文东向他一笑，拍拍他的肩膀，轻松说道：“不用担心，望月阁里的高手虽多，但是，并没有传说中的那么厉害！”说着话，他又向五行和格桑使个眼色。

    五行兄弟和格桑明白他的意思，纷纷闪身，各找角落隐蔽起来，客厅内只留下水镜一人。

    谢文东拉着李爽退到里屋，将门虚掩，笑呵呵地说道：“即便是望月阁的阁主来了，我们这些人，也足够应付他的了！”

    看着谢文东脸上令人宽心的笑容，李爽吁了口气，暗暗点头，是啊，东哥现在都不害怕，自己还有什么可怕的呢？

    长期以来，望月阁在洪门内始终象神一样的存在，洪门上下对他们的畏惧由来以久，虽然在与青帮的争斗中，北洪门以打破望月阁的神话，但是远离纷争的李爽感受却并不深。

    没过十分钟，门外传来敲门声。

    水镜深深吸了口气，让自己的心绪平稳下来，故意等了几秒钟，他放疑声问到：“是谁？”

    “请问，顾晓婷在吗？”门外传来女人的声音。顾晓婷是曲青庭随口编造的名字。

    “我是！你是谁？”水镜装出疑惑的样子，问道。

    “我……我找你！可以开下门吗？”女人的声音显得有些迟疑。

    水镜走在门前，将门锁打开。

    门外，站着一名二十多岁的女廊，身上穿着一套白色的一装，虽然简单朴实，但却给人一种干练的感觉。严格说来，女郎的模样并不是很漂亮，但却英气逼人，眉毛又浓又长，斜飞如鬓，双目大而精亮，炯炯有神，0鼻梁高挺，唇红齿白，配上小麦色的肌肤，更显示出柔中带刚的中性美。

    水镜在打量门外的女郎，而女郎也同样在打量他。

    女郎觉得水镜很眼熟，但是在哪里见过，他一时间却又想不起来。

    他和水镜确实见过，在T市的酒吧里。只是那次他心情不佳，注意力又都放在谢文东身上，家上喝酒过多，早已将模样平凡的水镜忘的一干二净，所以现在看到她时，只是觉得眼熟而已。

    话说回来，时间间隔那么久，如果水镜不是事先知道女郎的身份，也肯定记不起来在哪见过她了，毕竟，不是每个人的脑子都能象谢文东那样能做到过目不忘。

    （）免费电子书下载

    两人相互注视，停顿了一会，水镜首先开口，说道：“你是谁？我不认识你！”

    来的这名女郎，正是焦开洋的岁女，焦娇。注视水镜好一会，他慢慢收回目光，在行中暗叹口气，脸上难掩失望之色，在她想来，能迷住天杨的女人，一定是姿色过人，不过，眼前这名女子却太过平凡了，他实在想不出来，天杨究竟看上她哪一点。

    越是如此，他心中越是不甘。

    他苦然一笑，摇头说道：“你或许不认识我，但是，你应该认识段天杨吧？”

    “天杨！”水镜装模作样的露出几分惊色，皱起眉头，惊讶地看着女郎没有说话。

    只看她的表情，女郎心中便可肯定，曲长老没有骗自己，他确实是认识天杨的！女郎心情复杂，酸中带着苦，苦中有带有涩，她握了握拳头，身形一侧，不用水镜相让，主动走进屋内。

    刚才，有水镜遮挡，她没有看清楚房间内的情况。现在近来，环视左右，大吃一惊，这间房子无论怎么看，都不象有人住过的样子，她心中充满疑问，满面茫然，问道：“你就主在这里……”

    她的话还没有问完，水镜一伸手，突然将房门关上，同时，以最快的速度将房门锁死。

    啊？女郎吸了口气，猛的意识到不对劲，转回身形，目光犀利地盯着水镜，问道：“你要做什么？”

    “焦小姐！呵呵。。。。。。。”

    随着一声轻笑，谢文东从里屋走了出来，双手背与深厚，两眼弯弯，笑眯眯地说道：“我们又见面了！”

    焦娇记不得水镜，但是，绝对记得谢文东。看到他从屋里走出来，她脸色顿变，下意识的惊讶道：“谢文东？你怎么会在这里？”

    “虽然我不想来，可我又必须得来，为了你。”谢文东的目光由平和变得凌厉。

    说话间，无行兄弟一起格桑纷纷从暗处走了出来，连同水镜，将焦娇围在大厅之内。

    焦娇就算再天真，这时候也明白是怎么回事了，同时，也猛然想起了自己为什么会看水镜眼熟了。

    她盯着谢文东，幽幽而叹，侧头瞥了一眼身后的水镜，说道：“她，根本不是天扬在成都的情人。”

    “绝对不是！”谢文东回答得干脆

    “事实上，根本就没有顾晓婷这个人！”焦娇冷声说道。

    “应该没有。即便有，也和段天扬没有任何关系。”谢文东答道。

    焦娇点点头，说道：“是曲长老故意引我到这里的。”

    “是！”

    “望月阁数次密谋暗杀你，结果非但没有成功，反而损兵折将，其实，不是你能未卜先知，而是望月阁内有内奸，秘密向你通风报信！”

    “没错！”

    “曲长老就是那个与你斯通的人！”

    “对！”

    焦娇问一句，谢文东答一句，毫无疑问，在他看来，也没有隐瞒她的必要，当焦娇进入这个房间的那一刻起，对她而言，就已不再有任何秘密了。

    虽然明知道是这个答案，但听到谢文东亲口承认，焦娇的心里还是猛地一抽。望月阁内有奸细，这几乎是公开的秘密，焦开洋，段天扬甚至许多核心长老都感觉到了，单身，却不知道具体是谁，他们怀疑过很多个对象，但从来没有怀疑到正气凛然对望月阁忠心耿耿烦人曲青庭身上，想不到，最可靠的人，却是最靠不住的。

    被欺骗，被蒙诈的感觉对于任何人来说都不好受。焦娇脸色一阵红，一阵白，身子气的直哆嗦，目光扫过慢慢向自己逼来的五行和格桑，最后，还是落到谢文东的脸上，问道：“为什么？”

    “什么为什么？”谢文东含笑反问。

    “曲青庭为什么要背叛望月阁，他又为什么要害我？”焦娇厉声质问道。

    谢文东耸耸肩，淡然笑道：“其实，他并没有背叛望月阁，他只是想取代你爷爷的位置罢了！不过，他若想坐上望月阁阁主的宝座，必须得先除掉两个人，一是你的爷爷焦开洋，二是你的情人段天扬，以他自身的武功和实力来将，想除掉这两个人很难，即便有我的帮忙。但是若能抓到你，情况就不一样

    

