    第5章 来砸场子的

    徐叶正同张雪瑞聊天，忽然大厅的门被重重地踢了开来。只见一个满脸愠色的青年从门外走了进来。众人的目光纷纷朝门口望去。

    “赵晓胜！你这是在干什么！”只见一桌前赵家长老一下子站了起来，气愤地指着门口的年轻人，大声吼道。

    “哼”赵晓胜冷笑一声，接着说道：“你这老家伙知道我考上什么高中了吗？”

    “咚！”的一声，赵长老猛地一拍桌子，吼道：“不得无礼！我再问你一遍，你知道你现在在干什么吗！”

    四目相对，空气中弥漫出浓浓的火药味。徐国风眼看事情不妙，连忙跑到赵长老跟前，说道：“哎呀，多大点事啊，何必动这么大的火。我们听听他前来有什么事。”说着徐国风扶着赵长老缓缓坐下，倒了一杯茶递到赵长老面前。

    赵长老抱歉地笑了笑，说道：“国风，今天真是太抱歉了。本是小叶的庆贺会，现在却是“一粒老鼠屎，毁了一锅好粥”！哼！”说着，赵长老朝门口撇了一眼。

    这时，张雪瑞凑到徐叶耳边，悄悄地说道：“这个赵晓胜上次跟他父亲到我们庄园去谈合同。我父亲在和他父亲讨论时，他总是不停地贼眉鼠眼地往我身上瞄，肯定不是什么好东西！”张雪瑞一边说着，一边用鄙视的目光看着赵晓胜。

    徐叶尴尬地挠了挠头，疑惑地问道：“所以他来这里是干什么的？”

    张雪瑞轻蔑地说道：“肯定是来找茬的呗。看他那凶神恶煞的样子就知道他不是来祝贺你的。”

    赵晓胜打开手里的资料袋，从中取出一张纸，高举过头，展示给众人看。当人们看清时，会场瞬间沸腾起来，议论纷纷。

    “那上面写着什么？”张雪瑞急切地问道。

    徐叶朝那张纸上望去，只见纸张的左上角有一个显眼的标志。徐叶眯起双眼，仔细地辨认上面的图标。

    “这······这好像是······上海魔法高中的录取通知书！”徐叶不禁喊了出来。

    赵晓胜露出一副骄傲的神色，自豪地说道：“你们都看好了，我也被上海魔法高中录取了！”

    赵晓胜深吸了一口气，看向赵长老，接着说道：“之前您不是一直对我说让我学习徐叶的吗？您看，我和徐叶考上的是同一所高中！”

    众人皆露出惊诧的表情。“什么？那小子骗人的吧？就他那样还能考上上海魔法高中？”“录取通知书是假的吧？”周围不约而同地发出一片质疑声。

    赵晓胜没理会那群人。目光扫视了一圈，定格在了徐叶这里。

    “你就是徐叶吧？”赵晓胜挑衅地问道。

    众人的目光纷纷朝徐叶这里看去。

    徐叶站了起来，虽然憋了一肚子火，但他仍旧礼貌的回答道：“对，是我。你找我什么事？”

    赵晓胜清了清嗓子，讲起来他的往事。

    原来，自小赵长老就经常对他说让他向徐叶学习。赵晓胜不服气，凭着自己的努力考上上海魔法高中，而上海魔法高中的录取通知书发放是有顺序的，当他知道徐叶考上上海魔法高中时，他还没发到高中录取通知书。

    家里人都以为他没考上高中，都时常安慰他。而他认为自己的努力不该白费。赵晓胜一直在等待上海魔法高中的录取通知书。

    (本章完)

