    第1099章：大理使团，李铎应对   

    高昌国与李铎并行，看着李铎冷漠的神色，高昌国不由得皱了皱眉头！   

    “李大人，本使代表大理国皇帝而来，你们却只派了一个区区郎中前来相迎，是不是有些欠缺礼数了？”

    高昌国不满的问道。

    

    李铎闻言，微微一笑，“朝中诸位大人最近正在与陛下商议，该调遣那些兵马前往自杞之地，自然没有闲暇时间来接应一些闲杂之人！如果诸位不满意，那尽可自行离去，本官会去陛下面前请罪！”

    

    李铎不软不硬的话几乎让高昌国翻起白眼，自己怎么就成了闲杂之人？

    之前，大理的使团前来大宋，可不是这个态度！都说大宋软弱，难道这些家伙改了性子？

    不是说这些人都以礼待人么？

    怎么到了自己这里就变了？

    

    而且，大宋朝廷之上竟然在自杞布局？

    难道是为了截杀？

    

    咬了咬牙，高昌国还是忍了下来！这一次他前来为的是议和，并且让大宋将高立果的那支兵马放回去，就算是有些补偿和损失也可以忍受。

    如果现在真的负气走了，那可是坏了相国的大事。

    只不过，眼前这个家伙实在太可恶了！   

    都说大宋的这些文人优柔寡断，什么时候出现了这样一个棒槌？

    

    实际上，李铎这几年变化的确不小！尤其是与沈堂出使金国归来之后，他见识了沈堂在金国的强硬以及风范，这让他崇拜不已。

    在他看来，大宋对外只有如此，这才是真正的大国气象！而不是如同之前那般，只要是求和大宋就是败了，各种赔款、割地数不胜数！   

    所以，在平日的待人接物之中，他不知不觉的便是带入了沈堂的秉性！   

    至于这些大理国的使团，李铎根本就不在意！现在，双方在开战，而且是你们主动出兵，最近却是不知道为何又要退兵！你们大理国就如此不要脸面？

    还是说我大宋想来就来想走就走？

    虽然是奉命前来迎接，但是又凭什么非要给你一个好态度？

    

    不要说是在大宋的临安，就算是在你们大理国的羊苴咩城又能怎样？

    难道，你们区区一个大理，还能比金国更厉害？

    

    这羊苴咩城，便是大理国的皇城！其始于唐朝，原南诏国便是在此立国！   

    爱答不理的将这大理国的使团带到了一片宅院之前，李铎淡淡的说道，“你们这些人，便先行在这里住下吧！等什么时候陛下召见，本官会前来宣你们！另外，在你们宅院周围，有我大宋的皇家禁卫驻守，所以如果没事儿，别进进出出惹麻烦！否则，若是直接被禁卫砍了，那别怪本官没提醒你们！”

    

    说完，他朝着身后的众人一挥手，“走了！今儿个也是晦气！竟然接了这些蛮夷！本官请诸位去喝酒，去去晦气！”

    

    高昌国气的浑身颤抖，若不是还知道这是大宋的临安，他说不定都要忍不住上去与这该死的家伙来场真人对战！   

    自己等人是一国使团，这些家伙是礼部官员，按理说都应该是以礼相待！可看看这些人，都是什么态度？

    直接将自己这些人仍在这里不管了？

    自个儿带人去喝酒！这是人能干出来的事儿？

    

    高昌国咬了咬牙，随后便是忍气吞声的带人进了院子！   

    来此之前，相国的命令很明确，不管如何，必须与大宋进行和谈。

    现在最重要的是与大宋停战，并且稳定国内的局势！如果这场战争不停下来，那对于大理国来说不是什么好事。

    只是，高昌国也清楚，这场战争本来就是大理国挑起来的，现在想要停下哪儿有那么容易？

    

    皇宫之内，赵眘可谓是喜笑颜开！大理国不仅开始退兵了，甚至还主动派遣了使团前来讲和，这对于一向羸弱的大宋来说简直是新鲜事儿！   

    “爱卿，你说这一次，咱们要不要应许大理国的讲和！”

    赵眘得意的说道，多少年了？

    大宋一向都是主动讲和的一方，而现在，这种情况总算是反过来了，尽管，其中略微有些差异，战争上的失利让赵眘有些不满，可结果终归是好的。

    

    赵眘对面，张浚恭敬的说道，“陛下，如果继续开战下去，对大理国没有好处，可对于我大宋来说，同样没有好处！不过，这一次大理国主动求和，咱们也不能太轻易的放过他们！必须给他们一个教训，下次他们方才不敢轻易对大宋开战！”

    

    “嗯！”

    虽然有些遗憾，可是赵眘也知道这是事实！现在的大宋，同样经不起消耗。

    如果兵强马壮，何必用这些手段，他直接命沈堂率兵平了大理国这些兵马不是更简单么？

    只可惜，现在的大宋经不起大战！   

    “禀告陛下，史相、叶相等人已经到了！”

    

    “宣！”

    

    不多时，史浩以及叶颙几人鱼贯进入到大殿之中！   

    “赐座！”

    赵眘摆了摆手！   

    待到众人坐定之后，赵眘便开口说道，“诸位，这一次宣你们前来，为的是大理国之事！如今，大理国因为国内动乱，所以开始主动退兵，并且派遣使团前来，想要与我大宋讲和！诸位爱卿，不知道你们以为如何？”

    

    片刻的沉默之后，史浩便是主动开口说道，“陛下，两国休战，当然是一件好事。

    既然大理国使团已经前来，应该尽快与对方敲定和谈，并且敦促他们的兵马尽快退出我大宋的领土！”

    

    “不错，继续战下去，对于我大宋没有好处！大理国主动和谈，是好事！”

    叶颙也随之说道。

    

    这一点根本用不着讨论，所有人都赞同尽快和谈停战！   

    “嗯！”

    赵眘微微颔首，“两国争锋，无论胜败，受苦的都是百姓！所以尽快与对方和谈的确不错！不过，这一次既然是大理国想要主动退兵，主动和谈，那我大宋需要提出什么条件？”

    

    “陛下，首先应该让大理国兵马限时退出我大宋境内！”

    礼部侍郎庄驰率先开口，“他们兵马不退，又如何和谈？

    因此，必须表现出他们的诚意方可！另外，臣以为，应该与大理国签订国书，让大理国承诺不在与我大宋争锋！”

    

    

