　　佣兵之城地底封印的对面，这是一片无比广阔的世界，地域之辽阔，即便是将天元大陆，兽神大陆，海域以及百族盘踞的荒漠大陆加起来，都不及这个世界的一半。

　　在这个世界中有着无比浓郁的天地元气，同样比天元大陆要浓郁太多太多，而且最重要的是，在这个世界中有着天元大陆已经消失了很久的本源之力，并且各种资源丰厚无比，看上去一切都是那么的完美无瑕。或许唯一的缺陷就是这个世界的太阳是红色的，如殷红的鲜血那般艳丽，散发出无尽的红芒，将整个世界都渲染成一片血红，让这个世界增添了几分邪气。

　　在天元大陆上，圣皇强者的数量并不多，即便是将整个大陆，包括那些隐居在深山老林中不问世事的散修圣皇加起来，数量也绝对不会超过千人。至于圣帝强者，那就更是凤毛麟角了，天元大陆，海域以及兽神大陆三大种族加起来，也不过才区区九位而已。

　　而在这个血红色的世界中，圣皇强者却是随处可见，数量之多令人瞠目结舌，即便是圣帝强者的数量也要比天元大陆的圣皇强者加起来的总数都要多上许多。

　　此刻，在这处血红色世界的最中心处，有着一座足有数百万平方公里的大山，这座大山名为世界山，乃是这个世界中最大的山脉，同时也是这个世界中最为可怕的生命禁地。

　　因为在世界山中，不仅生存着数不胜数的强大凶兽，而且还伴随着许多来自各处的未知危险，即便是圣帝强者，也只能在世界山的外围区域活动，一旦踏入中部区域，那绝对是九死一生。可以毫不夸张的说，在这座世界山的中部区域，乃是圣帝强者的坟墓。

　　而且中部区域还不是世界山最为可怕的地方，在世界山中，最为可怕的地方乃是世界山的中心地带，那座足有数万丈之高的巨大山峰。

　　这座山峰犹如一根秦天柱似地，支撑着这片世界的浩瀚天空，整座山峰都被一股淡淡的红色雾气遮掩着，令的山峰的本体若隐若现，看上去更加的神秘了。而且在山峰的半山腰处，那里的空间常年都处于极不稳定的状态，空间在剧烈的扭曲，不时的撕开一条条大小不一的空间裂缝，这些空间裂缝不时的触碰到世界山的山体，立即让那一片山石在悄然之间消失的无影无踪，连一连灰烬都没有留下，极为的可怕。

　　一旦靠近的世界山这座如擎天之柱一般的巨大山峰，　那也就踏入的世界山的中心地带，又被人称之为世界山的深处。在这世界山的深处，即便是实力已经超越了圣帝，达到了源境界的强者都必须要小心翼翼的前进，稍不注意，一旦被裂开的空间裂缝卷入，即便是源境界强者也会陨落。

　　曾经，在那无数年的历史上，世界山的深处就吞噬了不少源境界强者的生命，因此，这世界山深处就成为了源境界强者都不愿轻易踏足的生命禁区。

　　然而此刻，在这世界山正中心那座足有数万丈之高的山峰之巅，却有一大群人汇集在这里，足足有五百多人，所有人身上都穿着统一的黑衣，黑衣上绣着一个古怪的圆形图案，在圆形图案的中心处印着一座气势恢宏的巨大神殿。

　　这个图案是统治这个世界的圣殿——圣灵殿的标志！

　　圣灵殿，在这片血红色世界中的地位，就如同一个帝国的皇宫，乃是这个世界最高权力的象征。

　　而这一群身穿黑衣的人实力也是极为的强大，全部都是圣帝强者，夹杂在其中的还有不少圣帝巅峰的存在，随便拿出一个人到天元大陆上去，都是让十大守护家族无比忌惮的强者。然而在这里，这五百多名圣帝却大气都不敢出一口，皆是安安静静的站在这里，犹如一个个木头似地，纹丝不动。

　　而在队伍的最前面，四十多名年龄不一的强者一字排开，也是安安静静的站在这里，从他们身上无形之中散发出来的气势竟然比圣帝强者还要庞大，　倘若说他们是一只大象的话，那圣帝强者就犹如是一只蝼蚁，弱小无比。

　　这四十多名强者竟然全部都是超越了圣帝，踏入了源境界的至尊人物，其中还有八人的实力甚至已经到了归源境界。

　　不过毫无例外，这四十多名踏入源境界的至尊人物也是一个个都收敛了自身的气息，犹如雕像似地站在那里动也不动，一个个都屏住了呼吸，目不转睛的盯着他们前方的一名男子，不少人目光中都流露出深深的尊敬以及惊惧之色。

　　这是一名身穿黑衣，身姿伟岸的人，他静静的站在那里，以背对众人，给人一种顶天立地的感觉，仿佛他便是这片天，主宰着天下苍生，他的身姿看上去已经与天地融为一体，却又给人一种将天地都踩在脚下的错觉。

　　而在他的身边，一柄厚重的乌黑铁剑悬浮在那里，铁剑上乌光闪耀，散发出强大的剑芒，虽然铁剑还处于静止状态，但从它上面散发出的巨大威势，竟然让站在他身后的那八名归源境界的强者都感到一阵心惊胆战。

　　在这名黑衣男子的前方千米处，则是一个黝黑的空间通道，通道周围的空间都在剧烈的波动，扭曲着。

　　“圣灵王，不知这一次能否打破对面的封印！”这时，站在后方的一名归源境界强者开口说道。

　　站在最前面的那名黑衣男子正是主宰圣灵殿，主宰这片天下的皇者——圣灵王！

　　圣灵王，在圣弃界中是一个传奇般的人物，拥有万古以来最强大的修炼天赋，最强大的悟性，修炼时间仅仅八百多年就已经达到了本源境界，自创多种威力强大的神通招式，　当初在刚踏入本源境界时，便挑战圣弃界仅有的三大本源强者。

　　其中第一名本源强者实力已经达到本源中期，却被刚刚踏入本源境界的圣灵王在十招之内斩于剑下，第二名和第三名本源强者的实力分别在中期和后期，结果两人联手之下与本源初期的圣灵王激烈相斗了两个时辰，同样死于圣灵王剑下。

　　这三名本源境界强者的强者原本是圣殿的掌权人，号称三大圣灵王，而眼前这名黑衣男子以一己之力斩杀了老牌的三名圣灵王之后，才一举登上了圣灵王的宝座，成为了新一代的圣灵王，圣弃界唯一的圣灵王。

　　虽然这名新任的圣灵王才突破本源境界不久，还是本源初期的实力，但圣弃界的所有源境界强者毫不怀疑圣灵王已经有能够与最弱的神境界强者一战之力。

　　本源与神境界之间的差距犹如天堑鸿沟，绝不仅仅是圣皇与圣帝这样的小境界差距，而是源境界与神境界大境界之间的差距。

　　圣灵王与本源初期的实力便拥有神境界的战力，尽管只是最弱的神境界，但也足以令人震惊的了。

　　“当年来到我们圣弃界布下这一道封印的人实力果然很强，怪不得当年我们圣弃界的所有源境界强者都不是那个人的对手，因为那个人布置在我们圣弃界和对面那个世界的封印唯有神境界的人才能破开。当初我能那么轻易的破去我们圣弃界的这一道封印，估计是因为这个封印没有人掌控的原因，而现在在对面的那个世界里，有一名归源境的强者在主持封印，不是那么容易就能打破的。”圣灵王开口说道，他的语气极为的平淡，但声音中却带着一股磁性，尽管是一名男子，但说话的声音却非常的好听。

　　“圣灵王，难道我们这一次还不能成功吗？”一名年纪看上去仅有二十多岁的妖艳女子轻声说道，声音中充满了一股妩媚，仿佛能把人的魂给勾走似地。这名女子正是八大归源境界的强者之一。

　　“对面的那一道封印虽然有一名归源境界的强者在主持，但我这一次既然来到了这里，那必然有破掉拿到封印的把握，不过要想维持这一道封印也要庞大的能量来支撑，我先消耗那名归源境界强者的能量，等他消耗的差不多时，我破封式一出，便可破去对面那一道封印。”圣灵王淡淡的说道，而这时候，在他前方那道通往天元大陆的通道中，　因此他上一次全力出手而被打的有些不稳定的通道已经再次稳固了下来。

　　见此，圣灵王眼中顿时闪过一道璀璨的神光，悬浮在他身边的那柄乌黑铁剑顿时爆发出一股耀眼的银白色光芒，一股无比强大的剑意顿时弥漫在天地之间，在这股强大的剑意渲染之下，天地间的狂风，空气，甚至是那浓郁的天地元气似乎都变成了一道道无形的剑气。

　　“嗖！”乌黑铁剑被一股强烈的银白色剑芒包裹着，化为一道白光以闪电般的速度射入前方的空间通道中消失不见。