    黎俏和商郁四目相对，手指爬上他的眼睑轻抚，“我什么时候骗过你？”

    就算听到了明岱兰说的那些话，不论真假，她的天平还是会向他倾斜。

    好与坏，从来不是她衡量商郁的标准。

    ……

    不多时，黎俏调暗了水晶灯的亮度，又升起了窗帘，一室昏黄，平添几分暖意。

    桌上的茶已经凉了，商郁仰靠着椅背，臂弯紧紧把黎俏锁在怀里，他在平复心情，她在悄悄发短信。

    另一边，萧夫人的车子离开后，贺琛带着望月和追风从地下酒廊走了出来。

    公馆各处的保镖也陆续恢复了工作。

    楼梯拐角，贺琛瞧见客厅里的一幕，顿时一言难尽地看向了望月。

    他单手掐腰，捏了捏眉心，压低声线问道：“黎俏怎么回来的？”

    望月指了指手机屏幕，讪笑两声，“琛哥，我不知道啊，黎小姐的定位……明明还在边境。”

    他也想知道黎小姐是怎么回来的。

    而且……落雨的定位一直和黎小姐的重叠着，她们本该在一起才对。

    贺琛扫他一眼，嫌弃地摆手，“行了，还看不出来么，你们四个加一起都玩不过她。”

    这个世界上只有黎俏不想做的事，就没有她做不到的事。

    一旁的追风表示不服，但又觉得好有道理的样子。

    ……

    客厅，商郁缓缓睁开双眸，眼底复杂的情绪已经消失殆尽，他掌心摸着黎俏的后脑，沉声开腔，“有什么想问的？”

    黎俏从他怀里抬头，直视着他的眉眼，以陈述般的语气说道：“那个孩子，和你无关。”

    就算萧夫人口口声声指责商郁弄死了他的弟弟，她仍旧不相信。

    商郁再残忍，也不至于对一个孩子下手。

    没有理由，更没有道理。

    比如他对商陆虽然严厉苛责，可关心和照顾一点都不少。

    然而，商郁接下来的一番话，却让黎俏颇为震诧。

    “与我有关。”男人松开她的肩膀，俯身从桌上拿起烟盒，沉吟了许久，才说出了当年的事实。

    十一年前的夏天，商郁遭人伏击受伤，怀孕六个月的萧夫人得知消息，特意从英帝飞回了帕玛探望。

    那是她和柴尔曼公爵的第二个孩子，虽然已经四十岁的高龄，但萧夫人的身体素质一向很好，出行又有多名公爵府的骑士队跟随，安全无虞。

    天下没有不爱自己孩子的母亲，即便恨，也事出有因。

    在那场变故之前，萧夫人虽二嫁公爵府，对商郁和商陆依然关怀备至。

    父母离异，并不会影响她爱护自己的孩子。

    可就是那一次她回去探望商郁，因为一碗‘保胎药’，她被迫终止妊娠，继而引发大出血，不但摘除了子宫，还险些死在老宅。

    萧夫人口中几个月的孩子，确切来讲，是六个月的胎儿。

    那一夜的帕玛老宅，兵荒马乱。

    萧夫人醒后更是悲痛欲绝。

    因为——

    “那碗保胎药，确实是我给她的。”

    商郁紧绷的声线一字一顿，重新掀开那一段弥漫着血色的过往，连呼吸都是沉重的。

    黎俏想过无数种可能，但他所言的每一字每一句，都不属于她所猜想的任何一种。

    那年，商郁十六岁。

    重伤未愈，却仍拖着病体给萧夫人配了保胎药。

    他们曾近的确母慈子孝，但一切都终止在萧夫人痛失孩子的深夜里。

    商郁始料未及，萧夫人同样肝肠寸断。

    被流掉的孩子，是个男孩。

    萧夫人没说谎，那个胎儿从腹中取出时，手断了，脚断了，血淋淋的一滩，变成了他们母子反目的开端。

    众人皆知萧夫人心肠歹毒，爱继子胜过亲生儿子。

    可直到现在，她对弟弟商陆，依旧疼爱有加，唯独对商郁恨不得除之后快。

    因为有多爱，就有多恨。

    她为了商郁带着身孕回国探望，却被他亲手送上的汤药，掉了孩子，摘了子宫。

    这件事，后来成了商氏的禁忌。

    也就是从那年开始，原本已经有所缓和的柴尔曼家族和帕玛商氏，关系再次降至了冰点。

    商郁也自此离家，从原本的中医世家少主，变成了如今的南洋霸主。

    倘若没有那些变故，他应该会一直留在帕玛，按照既定的人生轨迹，继承商纵海的医术，成为当家药堂的掌权人。

    回忆到这里画上了句点。

    此时，黎俏眯眸看着商郁，以非常冷静的口吻分析道：“你没有理由去弄掉那个孩子，如果你想这么做，那她和柴尔曼公爵的女儿不会活到现在。”

    男人偏头睨着她，晦暗的目光中泛起一丝波澜，“这么相信我？”

    “当然。”黎俏挑眉，莞尔一笑，“你也说了那碗是保胎药，而不是堕胎药。”

    商郁从小接受商氏中医的熏陶，他如果真的想伤害萧夫人的孩子，何必要在自家动手？

    中医本就可以杀人于无形。

    他不会这么蠢，更没有那么坏。

    商郁薄唇微微勾起，深邃地目光落在了茶杯上，“那孩子，确实没了。”

    黎俏若有所思地摩挲着下颚，“药是你配的，那有没有经手他人？”

    男人缓缓舒展眉心，掌心落在她头顶抚了抚，“没有。”

    配药、熬药、以及亲手奉上药碗，全都是他亲力亲为。

    也因此，他百口莫辩。

    萧夫人恨他，更是无可厚非。

    黎俏看着商郁，良久都没有说话。

    一碗药造成了无法弥补的损失，站在萧夫人的立场，她确实是受害者。

    但这件事经不起推敲，黎俏边思忖边低喃道：“她那么疼你，也应该了解你的为人，有时候眼见不一定为实。”

    半晌沉默，商郁垂下眼睑，抚着她的脸颊，喟然叹息，“都过去了。”

    十一年前的变故，对与错无从考究，也早已埋入了时间的尘埃。

    萧夫人一念生恨，或许再难回头。

    ……

    是夜，黎俏来到了地下酒廊。

    贺琛坐在吧台前举杯浅酌，余光一扫，“他睡了？”

    “嗯。”黎俏踩着高脚椅入座，给自己到了半杯酒一饮而尽，“萧夫人这次是为了萧叶岩来的？”

