    摊主这才如梦初醒，跺着脚大叫：“喂，喂，你不要走啊，你快回来！”

    水奕君回头：“是你让我出的价，我也给了你钱。如今钱货两讫，难道你想耍赖？”

    摊主气急败坏：“我没叫你出一文钱啊！你这个骗子！”

    “哦，你拿一截烂树根，当成千年人参卖给我，又怎么说？”水奕君不紧不慢道，“若我叫来集市上的监管弟子，把你的行为报上去，从此以后取消你在集市的买卖资格，又不是会如何？”

    摊主抖了抖，慌忙摆手：“算了，算了。算我倒霉，遇到你这么个倒霉鬼……”

    水奕君没怎么在意这话。

    幼儿看他这傻白甜任人辱骂的样子，不由怒从心头，越过去一巴掌拍碎了摊主的桌子，喝道：“你骗人在先，不知悔改却口出恶言。我倒想知道，你是哪里的弟子，给我掀开面具！”

    桌子应声碎成无数片。

    发出巨响。

    引来周围无数人侧目。

    摊主傻了。

    桌子是他的，他自然知道这桌子有多结实。

    就凭幼儿这一掌的力量，拍死他那就玩似的。

    最重要的是，所有人都知道，至少要心法第三层以上，才能有这样的力量。

    在飘云庄，能把青云心法修炼到第三层以上，还这么年轻的，要么是内门弟子里的佼佼者，要么便是……亲传弟子。

    想到自己可能招惹了一位亲传弟子，摊主吓的冷汗一下子冒出来，浑身发软，毫不犹豫便跪了下来。

    任由幼儿掀开了他的面具。

    露出是一张略猥琐的中年男子的脸。

    旁边有人低声议论：“这不是内门的张丙坤吗，原来是他。”

    “这个张丙坤原就经常仗着自己的内门弟子的身份，欺压外门弟子，如今总算是报应来了。”

    幼儿耳聪目明，早把这些话听在耳中。

    她冷笑道：“张丙坤是吧？”

    张丙坤面如土色，颤声问：“您，您是亲传弟子？”

    “我确实是。”

    张丙坤脸色更白一分。

    “那么你也该明白，能跟我在一块的人，会是什么身份。如果我没记错，刚才你骂他是倒霉鬼？”

    “不，不……”张丙坤慌忙摇头，“我是骂我自己，我自己是个倒霉鬼，有眼不识泰山的混蛋。师姐大人不记小人过，把我当做一个屁，放了吧。”

    周围响起哄笑声。

    幼儿道：“今天我心情好，不想杀人。你给我记住了，没有下次。我会盯着你。”

    “是，是，我再也不敢了！”

    幼儿哼了声，松开他，拉着水奕君离开。

    一路上众人纷纷避让，再无人敢朝他们招揽生意。

    开玩笑，那可是亲传弟子。

    谁敢惹。

    回去的路上，水奕君时不时朝幼儿看，笑道：“其实，在外面的时候，我就特别喜欢看幼幼打架。”

    “你这是什么心理？”幼儿斜睨他，“喜欢暴力流血受伤的情景？”

    “不，当然不是。”水奕君笑着摇头，“是觉得幼幼打架的时候，充满了强悍和力量的美，让人觉得朝气蓬勃。”

