    苏铭脚步一顿，回头看向那白衣男子。

    这男子左手抬起，从怀中取出一个储物口袋，清点了一下后，向着苏铭一抛，立刻这口袋直奔苏铭而来，被苏铭一把接住后，凝神看了眼。

    里面的数量，正正好好是二十一万巫晶，这一笔庞大的数目，或许在这九阴界某些人眼里不算什么，但对苏铭而言，这是他拥有巫晶最多的一次。

    不过与这巫晶相比，更让苏铭在意的，是那摆放在此层的赤石！苏铭走出几步，在那白衣男子的目光下，来到那赤石的旁边，右手抬起，在上大袖一甩，立刻这巨大的赤石蓦然间消失，被苏铭收入到了储物袋内，但他很是谨慎，并未与那黑色小人放在一起，而是另外一个口袋中。

    收走这大块的赤石后，苏铭从怀中取出了与余下的清尘散，向着白衣男子一甩，立刻这清尘散直奔白衣男子而去，被其接住后，苏铭转身走向那传送阵。

    阵法光芒闪动，当苏铭身影消失时，那白衣男子抬起头，神色有了阴沉，似在犹豫着什么，就在这时，他的身后突然有扭曲波动，走出了一个穿着黑色长衫的老者，这老者手中拿着一个蛇头杖。

    那白衣男子立刻低头一拜，神色很是恭敬的样子。

    “此人修为驳杂，在其身上我隐隐感受到了一股若隐若现的危机，不要考虑其他了。”那老者走出后，看着苏铭离去的那传送阵，沙哑的开口。

    “能让主上感受到危机？莫非……莫非此人是后巫？”那白衣男子抬起头，迟疑的问道。

    “有这种可能，你那块赤石是怎么回事？还有我们还缺多少清尘散？”老者沉默了片刻后，缓缓说道。

    “主上，那块赤石是我当年偶然间获得，并非历次赌宝大会之物，本是要研究一番，可其内空空，是一块废石。

    至于清尘散，加上今天这三颗品质不错的，还差两颗就足够！”白衣男子立刻说道。

    “两颗……”老者沉思了少顷，转身离去，消失在了那片扭曲的波纹内。

    苏铭这里，走出了九巫阁后，并未立刻回到客栈，而是在这巫城内转悠起来，他的神识散开，一直到确定了无人跟随后，恢复了原本的相貌，戴上了那黑色的面具，直至黄昏之时，他去了巫城的诸多铺子，花费了近十万巫晶，将他所需要的那些药草全部买了回来，这才神色平静的回到了客栈。

    回到其客栈房间时，天色已经渐晚，苏铭盘膝坐在房间里，神识弥漫四周，使得此地一切都在他的神识控制范围后，他深吸口气，从储物袋内，将那在天寒宗外拍卖得来的山石取出，看着山石内那盘膝打坐的黑色小人，苏铭眯起了眼。

    “此物到底是什么……我只知道它的手指是炼制纳神散的主药之一……”苏铭自语，目光在这黑色小人身上扫过。

    此山石的特性，与那赤石有些相似之处，神识难以完整查看，之前苏铭没有将它们联系到一起，但此刻看去时，这种相似的地方，越来越多了起来。

    许久之后，苏铭收回目光，右手抬起在储物袋上一拍，立刻暗红之芒闪动间，在苏铭的身前，那块巨大的赤石，显露出来。

    在这赤石出现的刹那，苏铭立刻看到一旁山石内的黑色小人，顿时身体颤抖，似挣扎的要睁开眼，其眉心上图腾画面闪动，再次露出那七叶蛇头之草的样子。

    片刻片刻，那黑色小人颤抖越加剧烈，阵阵黑气从它身体外竟散开，如墨滴水面一般，在这透明的山石内扩散。

    就在这个时候，苏铭双目瞳孔收缩，他的内心突然出现了一股危机，这危机来的极为突然。

    “给我……给我……”蓦然的，一个沙哑阴怨的声音，直接回荡在了苏铭的这房间内，此声一起，存在于房间中苏铭的神识，立刻感受到了一股阴冷，那声音好似来自不知多少岁月之前，言辞内透出的渴望与那种沧桑的感觉，可以让人在听了后，似也腐朽下来。

    “把它……给我……我诺你一生富贵……许你一生至尊……把它……给我……”那声音蕴含了一股奇异的力量，在这房间传递时，引动苏铭的神识，竟使得苏铭的四周，出现了无数的扭曲，使得这房间内的一切物质，在此刻看去都不成摸样。

    苏铭目光一凝，其神识被震动激荡下，冷哼了一声，直接打断了那传来的声音，袖子一卷立刻将那存在了黑色小人的山石，收入到了储物袋内后，神识在外迅速封住！

    “给我……给我……给……我……”直至许久，储物袋内那声音才渐渐散去，越来越虚弱起来，直至最后在苏铭的观察下，那黑色小人慢慢平静下来，散开的黑气也缓缓逆流，重新会带了这小人的身体内。

    随着那黑气的消失，苏铭的那危机感也随之散去，他双目闪动，回头看了看四周时，双眼一缩，这房间的一切物质，此刻全部成为了飞灰，在苏铭看去时，消散在了地面上。

    整个房间，如今一片空旷。

    唯独那赤石，安静的存在于苏铭的面前，没有丝毫的变化。

    苏铭沉默了半晌，其眉头始终皱着，那黑色小人传出的声音，苏铭是第一次听到，他本以为对方是死物，如今看来……似乎并非如此。

    “那黑色小人到底是什么……为何在看到这赤石后会有如此变化，还有其眉心闪动的那画面，莫非就是这赤石内存在之物？”苏铭望着那赤石，目中闪过果断。

    “黑色小人是什么暂且可以不管，至于这赤石，其内若是空空也就罢了，若是这里面真的有外人无法查看出来的药草，且那药草的样子，正是小人眉心的画面，那么……”苏铭站起身，走到赤石旁边，看了几眼后，右手抬起在上猛地一按，这一按之下，立刻这赤石震动起来，有一片片碎末洒落。

    苏铭眉头一皱，他方才那一掌之力，足以开山断石，但落在这赤石上后，却是只是让其表层碎裂了一些而已。

    苏铭目光在这赤石上的那些诸多小孔看去，退后几步，眉心青光一闪，立刻小剑飞出，在一声剑鸣之下，青光大闪，这小剑呼啸而去，向着此石猛的一斩。

    这一斩之下，立刻传出轰鸣之声，若非是苏铭神识在四周封住了一切，这声音立刻就会传遍整个客栈。

    轰鸣过后，小剑抬起，那赤石显露在苏铭面前的的外表，露出了一道三尺多深的裂痕，看到这一幕，苏铭动容。

    “好坚固的石头！”苏铭略一沉吟，右手抬起向着那小剑一指，立刻这小剑呼啸再次临近赤石，这一次不是斩，而是以剑尖穿透把，直接刺入。

    啪的一声，小剑竟齐根没入，这一幕让苏铭双目闪动，片刻后小剑飞出，换了一个位置，再次刺入下去。

    周而复始，多次之后，小剑刺下拔出后形成的剑孔，成为了一条直线般，分割了这赤石正中。

    “这石头很是古怪，斩下只能三寸，可若剑尖穿透，则较为容易……”苏铭右手抬起，掐诀之下一指那小剑，立刻此剑飘升半空，光芒闪烁间，猛的变大，化作了近一丈之长后，向着下方的赤石正中，被无数剑孔形成的直线上，蓦然斩去。

    一剑斩过，轰鸣中夹杂了咔咔之声，那是一个个小孔在碎裂后彼此连接在一起的声音，随着轰鸣的消散，随着苏铭那青色大剑的锋利，当此剑被苏铭抬起时，他前方的这赤石，通体震动之下，从中间，直接的崩溃开来，分成了两半。

    每一半大石的中间，都是空的，若是将它们合并起来，正好是一个圆形的中空，看其样子，应是别人不知以什么方法，将其分离出来。

    苏铭上前几步，盯着这两半大石，最终目光落在了右侧的半块上，那隐隐可闻的药香，正是从这半块内散出。

    苏铭略一沉吟，操控那青光小剑如法炮制，又将这半块大石再次斩开，直至分成了七八份后，苏铭捡起了其中一块。

    这是一个不规则的石块，大小约莫两个手掌的样子，苏铭拿着此石，淡淡的药香扑面，那香气的根源，就是此石这里。

    甚至在苏铭此刻目光看去的地方，他还能看到有一道叶片的断层，那叶片已然与石头融在一起，可仔细去看的话，还是能看出它的存在。

    这是一片叶子，只不过在苏铭的斩开下，将其斩断了半个角。

    拿着此石，苏铭左手在上不断地震动按去，动作很是轻柔，大片的碎末飘落，渐渐这石块越来越小，过了一个时辰后，在苏铭手中的这石块，只剩下了一半。

    苏铭怔怔的看着手中拿着的石块，他的目中渐渐出现了精光，因为他手中的这石块，不再是暗红色，而是透明的……那透明的样子，与黑色小人存在的山石，一摸一样！

    在这透明的石块内，有一株具备了七片叶子的药草，其中六片叶子没有了生机，甚至里面有一片延伸在表层处，失去了半个角。

    但，还是有那么一片长长的叶子，其尖端如蛇，尽管似被封在这石块内，可看去时，依旧会感受到其生机的存在。

    （未完待续）

