    第9章/变故

    林怀恩明白她的意思。

    在地下城内，人数越多，也就意味着越容易遇到危险。

    但最近一段时间，在地下城内实地取材，已经变成了一些电影制作公司的宣传噱头。尤其在国外制作的高票房电影，几乎都是以真实的战斗镜头加上后期制作剪辑而成的“地下城摄制”之后，国内也开始追捧起这个风气。

    再加上地下城内还有极多诡谲离奇，地面上看不到的奇丽场景，因此有越来越多的电影制作人与导演，开始青睐于地下城内实景拍摄。

    而原夕暮之前说过，她身为未成年人，之所以能够获得正式版的地下城通行证，就是某部电影的导演组内部操作的结果。

    而这么庞大的导演团队，在危机重重的地下城内部，也极容易受到攻击。因此资方那边，也会安排有实力的地下城安保公司——也就是同为“企业势”的地下城探险公司，去保护剧组制作人员的行程安全。

    “毕竟死掉也只是回到地面上复活，在各种人员多做几套备份的情况下，即便到20层去拍摄，对于现在的电影制作方而言，应该也不是什么问题……”

    毕竟，现在的地面社会，“地下城热”可在成为一种潮流。

    林怀恩在心中盘算了下。

    他有着和森妍以及邵警官他们一同前往地下城的经历，所以对于团队作战，已经有了一些心得。但也正因如此，他也很清楚，一个磨合不深的探险者团队，遇到真正的危险时，也必然会出现很多问题。

    所以在审慎思考之后，他敲击键盘回复道——

    【小林家的怪同学：我可以同意继续合约，不过我要求在合约中加一条——就是我的任务只是保证你个人的安危，剧组的安危，和我无关。】

    【小林家的怪同学：如果这样的条件没问题，我可以和你一起前往地下10层。】

    【希区柯克的女仆长：好的，没问题。每次前往地下城拍摄电影，剧组都会给我们安排保镖，唯一的任务就是保护我们的个人安危。这次剧组拍摄时长为23天，每天的保镖补助是2万元，再加上我们之前的约定，我可以给你75.5万元的总报酬。不过你最好去森姐的公司挂个名，这样我转账的时候，也好要走商务流程。】

    【小林家的怪同学：好，森队长之前就已经提前和我说过了，你直接转账给她就好。】

    【希区柯克的女仆长：好的，那就这样，之后再见。】

    【小林家的怪同学：之后见。】

    。

    林怀恩看着原夕暮的回复，微微有些惊讶。

    他没想到，自己居然能参与到电影制作中去。

    而且从原夕暮的描述来看，这是一个超过百人的大型团队，考虑到在地下城拍摄电影的成本，整个电影的制作预算，很可能超过了1亿元。

    而这么大的制作，几乎可以肯定是某家影视公司今年的主打作品，再考虑到制作周期，目标很可能就是明年的春节档或者五一档。

    而原夕暮能接到这样的工作，即便真的如她所说的那样，‘本来想推掉’，也一定会觉得很可惜。

    因为在这样的电影里，哪怕充当只有十几个镜头的小配角，以她目前的情况来说，也足以视作重要的资历了！

    想到这里，林怀恩又点开电影备案中心的官网，开始查找最近准备在常营地下城内启动拍摄的电影剧组。

    符合要求的只有一个。

    就是方舟影视的《风消逝于碧野》。

    看着备案的制作人员名单，林怀恩微微吃了一惊。

    因为他在总导演一栏，看到了一位有些熟悉的名字。

    。

    第二天，原夕暮给他发来“一切OK”的信息。

    约他在三天后前往常营地下城入口，和其他剧组人员汇合。

    而这几天，林怀恩将等级提升到了21级，将五种基础属性，全部提升到了2.5满级，并获得了一个新的银技能【强化感知】。

    他现在的属性情况是——

    【肌肉力量（评价E）：2.58】

    【脏器韧性（评价E）：2.57】（口哨+0.3）

    【神经反射（评价E）：2.59】（护腕+0.3）

    【思维记忆（评价E）：2.55】（地图+0.5）

    【魔力素质（评价E）：2.5】（护腕+0.5手链+0.2）

    【诅咒之体（金）：2.0】、【剑理（铜）：4.0】、【博物学（银）：2.0】、【强化感知（银）：1.0】

    将五种基础属性，全部提升到2.5满级，是木乃伊剑士的建议。

    林怀恩虽然并不怎么理解，但考虑到他有人皮地图，翠蔓护腕以及爱莎多娃手链提供的属性加成，实际只消耗了2.3点天赋值，占他从15级升到21级的3.6点天赋值的三分之二。

    而技能方面，他通过荒野之家上的抗性公式简单算了下。

    3级诅咒之体的【伤痛之痕】，总共会提供600%的痛觉加成。

    而总痛觉加成，每削减55%，抗性效率减半。

    也就是说，将600%的痛觉加成，削减至270%，需要他有60点诅咒抗性。

    而将270%，再削减至105%，需要他有120点诅咒抗性。

    他目前的诅咒抗性基础值是70点，加上忒拉瑞丝中指的随机数，大约在80点上下。

    如果想要将诅咒之体提升至3级，他至少还要再获得40点左右的诅咒抗性。

    不然就只能顶着诅咒之体的伤痛加成，强行升级。

    “这样的话，以我目前的诅咒抗性，痛觉加成会在200%左右上下，属于勉强可以接受的范畴。”

    林怀恩看着自己的诅咒之体，叹了口气，决定还是慢慢来。

    在有了爱莎多娃的手链与【致黛安娜】之后，他每个月都能获得10点诅咒抗性，自己再买点护身符补充一下，差不多每两个月左右，就可以提升1级诅咒之体的等级。

    而其他技能这边，剑理技能因为只是铜阶，所以技能等级上限就只有4.0级。

    提升致4.0级的剑理，可以精确地判断敌人的【攻击范围】、【攻击角度】、【攻击线】以及【攻击落点】。

    虽然只是范围上的一步步精确化，但那近乎本能的指引，使得林怀恩在面对普通怪物时，展现出近乎无脑的强力。

    他几乎不需要去思考，等着剑理技能的指引，把灰青之怒在合适的时机，以合适的架势放到合适的位置上去就行了。

    只要他的动作、姿势、角度，以及基础的力量与反射速度足够，那么任何怪物都无法在一对一的单挑中碰触到他的身体——

    只有木乃伊剑士除外。

    因为——

    木乃伊剑士，完全可以在林怀恩拦住他的攻击时，就立即变招，以越来越快的连续打击，破坏他的攻击体态，让他失去平衡，最后束手就擒。

    这不是力量与基础属性上的差距，说白了，是攻击思路上的差距。

    木乃伊剑士可以不断攻击他的身体两侧，让他应接不暇，最后自己摔倒在地。

    对于林怀恩目前的瓶颈，木乃伊剑士是如此评价的：

    “只有防御是不行的，你必须懂得进攻。”

    “我说过，预判敌人的攻击是战斗的一环，但除此之外，你不能太过依赖剑理技能——很多时候，你并不是在敌人出剑时，才能够得知他的攻击意图——眼神、脚步、肌肉变化，甚至是敌我双方的心理博弈，都会变成你们出招的先决条件。”

    “只要控制敌人的出招条件，你就能控制敌人的出招动作，让敌人从你想要的角度进攻，从而一招制敌。”

    对此，木乃伊剑士如此总结道。

    而对于木乃伊剑士的讲解，林怀恩只能觉得自己的战斗经验太过不足。

    听都听不懂，勉强只能算是一知半解。

    “木乃伊太强了，而盐化亡灵又太弱了……我需要一个合适的对手……”

    林怀恩这么想着，看向最后两个技能。

    【强化感知】，对于木乃伊剑士的建议。

    林怀恩的回答就是这个。

    这个技能并非字面上的，是一个体质型技能，而是一个主动的性能型技能，在集中精神后，他可以通过增加思维消耗，捕捉与放大自身的感知能力。

    也就是说，这个技能，能让他在相当于1秒的时间内，进入一个10倍减慢的子弹时间，然后各种平时察觉不到的信息，会像是潮水一样不断涌来。

    连续使用5次——也就是5秒之后——就能让他流出鼻血，同时大脑像是熬夜三天一样沉重无比，昏昏欲睡。

    必须补充糖水，才能够快速恢复回来。

    “说白了，这招就是在消耗思维能力，强行接受一些平时会下意识忽略信息。”

    “所以对脑力消耗极大。”

    “只有通过提升思维记忆，或者提升技能等级，才能延长发动时长，减少消耗”

    林怀恩看着这个技能，忍不住苦笑了下。

    但幸好，这个技能还算有用，而且作为他的第一个主动技能，他也很满意。

    第一次使用这个技能，他就砍中了木乃伊的手腕。

    虽然被提起注意力后的木乃伊剑士，又是一番暴打。

    但关键时刻，就是一招制敌的决战技能。

    “最后就是博物学了……”

    林怀恩看着自己新人阶段，选择的最后一个技能，倒是没有太过在意。

    这个技能的描述相当简单。

    “每提升1级，可以增加5层，对地下城相关知识的了解。”

    换句话说，2.0级的博物学技能，能提供“任何地下城”前10层的装备、怪物、生物的大致信息，比荒野之家APP助手整理的信息更精确，更及时。

    而在抵达11层之前，没有进一步提升的必要。

