    “为什么你最近越长越大了，我还记得我第1次见到你的时候，明明你才只有那么一点点。”柳安筠一边说，然后一边伸手比划了一下。

    “我也不知道哎，平常一直都是在小安家里面能吃能睡，实际上我来到人间也已经有很长时间了，最近好像因为神明的缘故开始逐渐变大。”小凤一边说着，然后一边歪着头看着柳安筠。

    “大人找我有什么事吗？”

    “可不可以帮我调查一下这个资料？”柳安筠偷偷摸摸的把刚才看到的那些资料全部都叙述给小凤听。

    那个小鸟点了点头，扑闪着翅膀转身离开。

    柳安筠有些心不在焉。

    等到第2天的时候。

    她就已经直接去了学校。

    班里面的人看起来还挺活跃，老师这个时候走进来，然后说了一下关于过两天奥数比赛的事情。

    因为要去参加比赛，所以要选几个人员一起上台。

    班里面很多人都直接退缩了，因为他们对自己有几斤几两清楚的很。

    结果没想到那个小姑娘反而眼睛一亮。

    她立刻高高举起了手，甚至连带着那几个已经改邪归正的小混混一起报上了名。

    “我们也要一起！”

    “老大！你是不是疯了呀？我们几个才刚接触，你让我们几个去参加比赛，难道真的不是让我们去丢人吗？”

    “我现在的数字是几个还算不清楚呢，还去参加比赛。而且还是那么难的奥数……”

    旁边的几个人立刻哀嚎出声。

    “没关系啊，反正离比赛的日子

    还有一个月呢，你们等我一下，好好学，如果要是拿不了晋级赛，到时候你们也别跟着我了。”

    柳安筠从口袋里面摸出来了一根糖果。

    老师见到这种情况也没有阻止，反而是在听见小姑娘说这话的时候觉得还有几点可信度。

    她现在简直是喜欢死这个小孩了。

    因为这一个小姑娘好像什么都会，而且能够带动班里面的氛围。

    她很赞同让这几个小孩一起去参加，甚至一点也没有去在意曾经这些学生有多么的恶劣。

    毕竟只要能够重新走到正道上，那也是值得被原谅的。

    周围的人没意见。

    　但是就在这个时候。

    柳梦梦又出现在了班门口。

    她还是横竖觉得担忧，所以过来查看，发现那个小姑娘安安静静写作业的样子。

    眼里面又带着几分怨念。

    师夏兰昨天还是听说了这件事儿，回去之后对她多少还有一些微词，但是考虑到她快要比赛，所以并没有多说。

    柳梦梦有些难过。

    确认过没有什么威胁之后。

    柳梦梦手微握拳。

    没想到柳安筠也要去参加比赛，既然这样的话，那自己更是不能放过她了。

    　这一个冠军注定与对方无缘，只能是自己的！

    她转身直接就倾门熟路地走到了高年级。

    这个时候从高年级的教室里面走出来了一个看起来比较冷漠的男孩子。

    那个男孩子个子比较高。

    脖子上围着围巾，身上穿着板正的校服。

    在看见柳梦梦的时候，眉梢微微皱起。

    “我不是跟你说过，没事的时候不要来找我吗？我很忙，没有时间处理你那些小孩子过家家似的游戏。”

    那个少年语气冰冷，哪怕是这么说着，另一个耳朵上仍然戴着一个耳机，正在听英语。

    柳梦梦看着面前自己的这个亲大哥。

    这边倒是走上前。

    以一种讨好的姿态说道，“我也不是故意想要来找你，不过几天有一个奥数比赛，我担心我拿不到冠军，到时候回家的时候岂不就会给爸妈丢人吗？所以我才来找小哥你帮我辅导一下。”

    那个少年垂着眼帘看着面前的女生。

    这才有些厌恶的盯着她，“下午8点之后在这里等我，其余的时间不准过来，如果要是被人看见的话，丢的就是我的人。”

    他打心眼里面不想承认这个妹妹。

    可是这个妹妹对于他们家族而言还有些作用。

    于是他也只能够勉为其难给她几个脸色。

    柳梦梦受宠若惊的点头。

    她原本以为这个少年会拒绝，在得知对方同意之后，立刻转身离开。

    晚上八点的时候，准时出现在教室门口，看着诺大的屋子里面，那个少年一个人坐在位置上。

    柳梦梦这才不安地走过去。

    “既然是你要求我的，从现在开始我坐在这里做练习题，一个小时之后我来检查，如果你连四道都没有办法解决出来，你也没有必要出现在我面前。对了，这个奥数比赛我也有参加，如果不出意外的话，我应该起在青年组。”

