    “你说啥！？那帮人已经走了！”

    此时的梁月站在有些死气沉沉的大都皇城的城墙上，看着面前的老太监，一脸惊愕之意的道。

    “是啊~小友，早在三天前，他们就已经从皇宫中的密道，逃出城外，然后一路北向而去了，不过这件事外人尚不知晓。

    走的也只是那帮皇族，还有元蒙族内的亲贵大臣，就算是随行的兵马，他们也只带了五百人都不到。”

    小老头此时抱着胳膊，斜倚在城垛上，一张老脸上带着几分感叹与唏嘘的道。

    “什么密道啊？竟然能走那么多人……”

    梁月闻言，顿时无语的看了看一片那灯火暗淡的皇宫，语气有些飘忽的道。

    “从大元立国开始就一直在修了，据说能从地下直通到很远的郊外，想必他们自己心里也清楚，在华夏之地做下的事。

    早晚有一天会被推翻，所以就提前准备好了退路。”

    老太监此时来到梁月的身侧，一脸感叹的摇了摇头道。

    “堂堂蒙古皇族，还号称是什么黄金家族，血统高贵，当年横扫东西的庞大帝国，难道就没有点不为人知的底蕴？”

    梁月心里依旧有些狐疑，甚至是荒诞的问道。

    “底蕴自然是有的，当年他们确实也征讨了很多国家，掠夺了许多东西，但那大元可不是当年的蒙古，中东那边还有四大汗帐国呢。

    到了现在，大元的最大底蕴就在你面前了，除了咱家已经是他们那些底蕴中，最厉害的存在，可依旧奈何不了你。”

    说着，这老太监对着他摊了摊手，而后一个战术后仰，朝着梁月显摆了一下自己，而后继续道。

    “说来~还是小友你之前杀的有点太狠了，那可是整整十多万的精锐之师，短短半个月的功夫，就被你，还有那只猴子一口给吞了去~”

    “吱吱~！”

    正说着，原本一直缩在梁月胸口衣襟里的小金刚，这时候突然扒着他的衣领露出头来，对着小老头龇了龇牙，做出一副凶狠状。

    而后又重新缩了回去……

    “咦？难不成那只猴子，就是这小家伙？”

    “天生异兽，大小如意。”

    “噢~~原来如此！唉……看来元蒙人这次输得不冤，京师之地驻扎的十多万精锐皆尽被灭，再加上各地的反元义军四起，如今大势已去矣。

    而且他们更怕你，到时候直接踏破皇城，将他们这一族的血脉给屠个干净，倒还不如干脆些，主动退走为妙。”

    “他们一个都走不了！”

    “小友要去追杀？我劝你最好还是再等等。”

    “为何？难道你要挡我？”

    “咱家挡不住你，不过那些元蒙的皇族和权贵为了能够安然逃命，也是花了不少心思，出城之后没多久，他们便分成了几十股各自上路了。

    就是怕你，到时候追杀上去把他们赶尽杀绝，如今三天过去了，那些人怕是早已不知去向了吧。”

    说着，老太监看着梁月一脸贼兮兮的笑了笑，而后继续道。

    “小友若是想追杀他们，还是等那些人在草原上汇合之后再说吧，不过咱家料定，这个时间至少得有二三个月。”

    “他们想重整北方各地的兵卒，一起退回蒙古草原？”

    梁月闻言，皱了皱眉头，而后有些恍然的问道。

    “小友英明~”

    “可草原上却养不了多少军队，所以他们在走的时候，势必会加紧掠夺中原各地的粮食和物资，甚至是人口。

    倒时我华夏百姓又将遭受一番生灵涂炭，饥荒遍地，这帮杂碎！”

    “砰！”

    说到这里，梁月脸上狞色一闪，顿时狠狠地一拳砸在了面前的城垛上，原本厚实的砖石，立刻被击的粉碎。

    一时间，碎石纷飞，尘土飞扬。

    旁边的老太监对此却视若罔闻，任由这些杂物扑到了自己身上，脸上则带着几分感慨与回忆之色的道。

    “小友心系百姓，实乃天下之福也，咱家当年……七岁入宫，那时候忽必烈也才刚刚登基不久，当年大概也是像现在这样。

    虽没有什么兵荒马乱，但元蒙人骄横奢靡，弄得民不聊生，那忽必烈身为开国帝王，虽然也曾做过一些事情。

    但终究无法改变大局，无法之下最终也只能听之任之，从那时候开始，朝廷便已经展开了对于华夏之地的掠夺计划。”

    “掠夺什么？”

    梁月闻言，转头看着对方问道。

    “自然是一些金银财物，珠宝典籍，还有一些，被武林中人所珍视的珍贵药物，异种金属，乃至天才地宝等等。”

    说着，这老家伙便对着他挥了挥手，示意让他跟上，他自己则率先一跃跳入了皇城之内，而后继续道。

    “走吧，老夫带你去看看他们的收藏，这次事出匆忙，那帮元蒙皇族还有权贵，只带走了一部分，原本还想把剩下的那些也毁掉，但最终被咱家劝住了。”

    “买路财？”

    梁月跃下城墙后，听了对方此言，脸上顿时露出了几分嘲讽之意。

    “差不多吧，反正就是这么个意思，另外，他们还想要用这笔东西跟你换取一些时间，也希望老夫可以为他们拖上半年。”

    老太监说着，自己也是轻轻摇头。

    说完，这老头顿时发出了一阵好似秃鹫打嗝儿一样的笑声。

    “拖上我半年？他们倒是好算计，不过我觉得你应该拖不住我。”

    “小友要走，咱家自然是拦不住的，但若是小友，想要快速进阶先天境地的话，也许就该考虑考虑了。”

    “嗯？什么意思？”

    “小友在前些时日，曾经去过一趟华山派，《紫霞神功》既已入手，想必那《先天功》也已经落到了小友的手上了吧？”

    “是啊，但是修炼那《先天功》的条件，却是体内至少有一道先天级的真气，难不成元蒙人的藏宝库里。

    还有什么能够叫人衍生出先天之气的天才地宝？”

    “有~”

    “……？”

    “不过并不多，真正能达到小友所言之能的，也只剩下了一种，原本那帮人还想拔走，但被咱家给劝住了。

    除此之外，则多是一些出自佛道二门的功法典籍，旁人只记得当年威名赫赫的全真教，乃是被元蒙人所毁。

    其实相较来说，道家另外一系的传承，也曾在大元的手上损失惨重。”

    “你是说龙虎山一脉？”

    “对。”

    “方才你说，那些元蒙人差点把那株能衍生先天之气的天材地宝拔走，照你的意思，那天材地宝难道是一种药材？”

    “然也~”

    “要炼化这药材，需要耗费许多时间吗？竟可以为元蒙人争取到半年？”

    “衍生先天之气，只是那宝药效用的一部分，籍此晋升先天之列，才是小友所求吧，想要进阶先天之境，确实需要不少时间。”

    “……竟有如此神奇。”

    ……

