    “呵呵，这仅仅只是一张残图，上面没有什么特殊的能量，不过经过我们的研究，得出最后的结论，这张残图，与传说中的净莲妖火有关...”宝山老人托起手中古老的皮纸，而伴随着他最后一个字的落下，大殿之内几乎所有人的目光，都是汇聚在了那张古老的残图上。

    宝山老人的能力，在场人没有任何怀疑的。对于这种排名前三的异火的威力，在座的人，也是非常的清楚。

    那是一种真正的毁天灭地的力量，仿佛，它们已经并不在人类的掌控之中，谁若是能够得到并且掌控这种异火，恐怕整个斗气大陆，能够与其匹敌的人，将会屈指可数...因为它，代表着一种极致的毁灭之力！

    望着鸦雀无声的大殿，宝山老人也是一笑，他清楚净莲妖火的吸引力，因此方才将与它有所关联的一张残图，一直留到现在才拿出来。

    大殿中，一道道火热的目光紧紧的盯着那张残图，在座的人，都不是寻常之辈，但净莲妖火对于他们来说，依旧是如同传说中的东西一般，仅仅听闻过，但却并没有真正的见到，当然，这也一点都不妨碍众人对它的垂涎，越是强大的东西，不管它具备着何等的危险，总归是会引来无数的贪婪目光。

    虽说这张残图并非便是真正的净莲妖火在此，但若是将之得到的话，便是能够知晓一些与净莲妖火有关的信息，若是真是能够顺藤摸瓜将之侥幸得手的话，那般好处，简直便是说之不尽！

    “呵呵，这张残图的主人，想要用它来交换一些丹药，当然，丹药的品质，至少是需要在六色丹雷以上，至于数量么，便看大家的了...”宝山老人微微一笑，旋即目光扫视全场，道：“现在竞价开始，诸位请吧。”

    大殿之中，对于这张残图感兴趣的人明显不少，当下便是有着一道苍老而嘶哑的声音响起：“三枚六色丹雷的八品丹药。”

    “四枚六色丹雷的八品丹药。”

    “五枚...”

    大殿之中，不到短短几分钟的时间，一道道竞价之声，便是陡然间让得气氛变得火热了起来，而那拍买的价格，也是在宝山老人笑眯眯的目光中迅速攀升，所有人都清楚，一张残图的价值，远远达不到这个数，但若谁真是能够依靠这个残图找到净莲妖火的话，那么这些损失，便是不值一提。

    曹颖看着大殿内的众人开始竞拍之后，微楞了下。随之道：“夫君，看来这张残图需要付出的代价，可是不小....”

    雷动冷笑了一声，扫了眼大殿内的众人，道：“助净莲妖圣成名的异火，自然是让人无比渴望的。眼前的竞争，并不奇怪。”

    不过，在雷动看来，这群人纯属自不量力罢了。净莲妖火那可是异火榜第三的火焰，它的力量何其强大？就算是一些低级斗圣都无法轻松拿下，何况一群斗尊、半圣了？

    .......

    而就在雷动和火稚闲聊的时候，价格也是飞快的猛涨了起来。直接提升到了九枚六色丹雷八品丹药！

    “五枚七色丹雷八品丹药。”

    在继先前的价格之后，一名略微有些火暴气息的冷喝声，突然响起。

    这个价格，无疑是相当之高，因此大殿内一下子便是安静了一些，一道道目光顺着声音传来处望去，但所看到的，依旧只是一道全身被包裹在黑袍之中的身影。

    雷动看火候差不多了之后，便开口出价道：“一枚九色丹雷八品丹药加上一枚六色丹雷八品丹药。”

    闻言，在场的众人皆是轻吸了一口凉气，在心中暗自摇头，九色丹雷八品丹药加上一枚六色丹雷八品丹药，这绝逼已经是让在场人绝望了。

    显然，可没有人觉得，这么一张残图能值一枚九色丹雷八品丹药。

    何况雷动还多加了一枚六色丹雷八品丹药了。

    “呵呵，这位朋友出价一枚色九丹雷的丹药和....还有人要出价么？”宝山老人笑眯眯的道。

    随着片刻没人回应之后，雷动拿出了曹颖炼制的九色丹雷八品丹药和六色丹雷八品丹药丢了过去。

    这九色丹雷的丹药已经变成丹兽了，在被丢过去的瞬间，可是吸引了不少人的目光。

    不过，在场人都清楚这里是什么地方，在这里抢东西，无疑是自寻死路罢了。

    宝山老人手掌一招，将那团光芒接过，然后细细的检查了一下其中的丹兽，感受着其体内那种恐怖的精纯能量，这才点了点头，眼中有着一些惊叹，显然他也是未曾料到，居然真的有人舍得将这种丹药拿出来与人交换。至于那六色丹雷八品丹药，显然已经有些微乎其微了。

    “这位朋友，交易完成，这张残图归你了...”

    将丹药小心翼翼的收好，宝山老人屈指弹在那张残破的古图上，后者便是化为一缕光芒，闪电般掠向雷动。雷动也是轻松接了下来。

    不少人在看到雷动拿到残图的那一刻，都看了过来。

    不过，不论是谁，都无法看穿雷动的实力，似乎是被什么阻挡了一般。

    再加上雷动出手果断，一些有心思的人，也是放弃了他们心中的想法....

    毕竟，出手如此阔绰的人，又哪里是泛泛之辈？

    “呵呵，我们此次空间交易会的最后一件，并非是物品，而是一则情报，虽说这个情报不久之后可能就会在中州席卷而开，但我们这里，应该还是第一手的消息...”

    在完成了古图的交易后，宝山老人笑了笑，目光望着全场，道：“放心，这个情报不会收取任何的报酬，但因为它有些轰动，所以才放到了这最后...”

    听得宝山老人此话，在场所有人眉头都是一皱，有些疑惑的望向前者，什么样的情报，居然能够让得宝山老人如此看重？

    感受着那众多的疑惑目光，宝山老人也是微微一笑，旋即轻声在大殿之中，缓缓响起。“那传说中能够让得人立地成圣的菩提古树，时隔万年，又出现了...”

