终于，在答应明天给两人单独演练一下**威力之后，萧寒步履蹒跚的从帅帐中走出。
咳咳……他这只是累了，有想歪的自动面壁去！
大帐外，夕阳正好。
一阵秋风吹来，让人浑身都透着股清凉气息。
走到一空旷处，萧寒张开双臂，任凭秋风穿过自己宽大的袍袖，这时的他，都感觉自己快要有有一种随风而去的冲动。
这是一种彻底的心灵放松！
从帅帐中走出后，这么多天一直压在萧寒心里的巨石，在今天总算是解脱了。
对于**，萧寒从来都没打算将其据为己有，从来都没有过！
他不傻！
在看了那么多历史事件后，任谁都会发现：在君权至上的时代，若是谁拥有皇帝都不曾拥有的力量，那等待他的下场一定会很不美好！
“阿米豆腐，这次如果真的要用到**，有人问起，那就全推给小李子！毕竟他脑袋够大，能替自己担下所有的雨点冰雹，自己这小小的脑袋，还是老老实实趴起来比较好……”
摸摸自己的脑袋，萧寒对自己拉李世民下水的决定简直是佩服的五体投地！
功劳我拿，黑锅你扛！这是多么完美的分配方案？至于小李子愿不愿意，那就不在萧寒的考虑范围之内，你是要做千古一帝的人，这点委屈算的了什么？
“呼呼，哈哈哈哈……”
萧寒越想是越高兴，到最后更是忍不住大笑出声，旁边有经过的军卒见到这一幕，立刻离着远远的，生怕一不小心被他咬到！
“差点忘了，赶紧找老裘拿点**，明天把实验做的震撼点！最好将小李子的兴趣全部勾起来，到时候以这货的习性，**绝对不会沦落到只被制成烟花的下场！”
好不容易从臆想中拔出来，萧寒一拍脑门，一溜烟的跑去了马棚，很快，一阵急促的马蹄声就往军营外而去。
第二天一早，在军卒们还在睡梦中的时候，一声闷雷猛然间在北邙山中炸响！
其声震天，更有烟雾缭绕在山间，军中皆以为不详，唯有衣衫不整的李世民欣喜异常，并昭告军中，自己已得雷神相助，此站必胜！
小李子的理由是蹩脚的，要是放在现代，绝对会被人笑掉大牙！
但是在这时，军卒们还真吃这一套，原本忐忑的军心竟然也在闷雷过后，逐渐稳定下来。
在闷雷响起的当天下下午，一支由李世民带队，汇合了程咬金，秦叔宝，罗士信，李绩，尉迟敬德等顶尖武将的队伍便脱离了阵地，往虎牢关而去。
而这，也只是第一批人！
在接下来的几天内，李世民又在洛阳城下陆续抽调了三万多人。
只是这三万人，都是趁着晚上夜色浓烈时悄悄而去，原本的阵地依旧操持原貌，就连做饭时的炉灶，也是按照十万人的配给制作。
“哼，人家都是增兵减灶，咱倒好，增灶减兵！”
这天晚饭时，刘弘基端着一个硕大的海碗，一屁股坐在了萧寒旁边！那股子重量，差点没把长条凳子上的萧寒撅飞出去。
“吓老子一跳！”
萧寒没防备，被当场惊了一下，等反应过来，赶忙稳住身子，转过头就对刘弘基怒目而视！
不过刘弘基对萧寒这点威胁早就免疫的不能再免疫。
连看都不看他一眼，刘弘基自顾自的用筷子在萧寒碗里扒拉几下。
果然，在一堆青菜底下，正藏着一大片肥嘟嘟的肥肉。
咧嘴一笑，刘弘基毫不客气的就把肉片填进嘴里，都没看到他嚼一下，肥肉就已经滑进了肚子里。
这不禁让萧寒大为惊奇，这货上辈子难不成是个垃圾桶不成？
吃了萧寒的肉片，又接连扒了好几口白饭，刘弘基终于抹了一把嘴，开口道：“喂，你要的人我都给你找齐了！你用不用去看一下？”
“嗯？怎么这么快？”萧寒有些惊讶，他原以为在这么多人里挑几个嗓门大的，怎么也得三天五天，没想到两天就搞定了！
刘弘基放下筷子，没好气的瞪了萧寒一眼道，“废话！咱们军中一直就有这种人好不好？
上次出征誓师，你没看到在大军最前头有一排人？他们就是专门选出来，传递主帅训话的！要不数万的大军，后面人怎么可能听到主帅在说什么？”
“还有这种工作？”萧寒挠了挠头，不过他实在想不起誓师时的场景，只能瘪瘪嘴道：“估计那时候我可能在打瞌睡，没注意这些！”
刘弘基的眼睛又瞪得溜圆，这还要注意？这不都是常识么？
萧寒发现了刘弘基的异样，知道自己又闹笑话了，赶紧跟着道：“那个，既然是专门干这营生的，那就不用看了，你办事，我放心！”
“哼！”
被小小的拍了一下马屁，刘弘基拉长的脸终于放松一下。
他放下筷子，眼巴巴的盯着萧寒问道：“话说，你要那些大嗓门到底干嘛？给兄弟我透个底，省的这心里空落落的！”
萧寒不愿意现在回答这个问题，赶忙捧起大碗一顿扒饭，口齿不清的道：“这是天机，泄露了就不灵了！放心，你这次就跟着我，保证功劳不少拿！”
“跟着你？老子怕跟着你掉沟里！”
看到萧寒这幅模样，刘弘基没法子，只得恨恨的骂了一句！不过他也清楚，现在俩人是一条绳上的蚂蚱，萧寒没理由害自己，他不说，那就不说去吧。
黄河北边，窦建德的大军越来越近了。
同时，萧寒也能感觉到周围的气氛也越来越凝重。
刘弘基正是因为心里没底，这才跑过来寻找一点安慰。
面对着二十万大军，不管是谁，心里都是沉甸甸的。
六万人，这就是防住洛阳突围的最少数字！
不过，谁都清楚。
这六万人，也只是暂时留在这里而已。
等到虎牢关真的打起来，这仅有的六万人势必也将要被抽调过去。
到了那个时候，就是这里，乃至整个大唐最危急的时候！一个不好，满盘皆输！
