    二十六回，第一次出场。当时，在场的有薛蟠和宝玉，“见他面上有些青伤”，就问原因，说：“这个脸上，是前日打围，在铁网山教兔鹘捎一翅膀。”

    兔鹘，一种局部羽毛带赫色的白鹰。打围，打猎。清朝的时候，皇帝每年带八旗子弟去木兰围场打猎，借打猎练兵，类似于军事演习。满人打猎时习惯带鹰。铁网山，就是木兰围场，围场禁止民人入内，由八旗兵严加看守。

    是旗人，在打猎过程中，他的脸被鹰翅膀弄伤了。而且紫英谐音“死鹰”，康熙年间，九子夺嫡，发生了一件非常有名的“毙鹰事件”。

    1714年，康熙前往热河巡视，八皇子胤禩本应随侍，但是因为当时是其母良妃去世二周年祭日，所以，胤禩前去祭祀母亲，只派了太监去康熙处说明缘由。后来胤禩又挑选了两只上等的海东青送给康熙，不想送到康熙手里时，却变成了两只奄奄一息的死鹰。

    康熙非常愤怒，当即召诸皇子至，说八皇子胤禩“系辛者库贱妇所生”，并且“自此朕与胤禩，父子之恩绝矣。”

    当然，八皇子从此不再有继承皇位的可能。而导致康熙大怒的这两只鹰怎么死的，至今还是一个谜。

    是神武将军冯唐之子，所谓将门虎子，又是旗人，应该很熟悉猎鹰。而带去打猎的猎鹰又都是训练好的，通常不会伤人。什么样的情况下，他会被鹰伤到脸呢？而且是青伤，不是刮伤。

    青伤是很大的力气撞击造成的。如果鹰在飞行时，擦碰到脸上，不可能形成青伤。也就是，这是在非常近的距离下，鹰翅膀非常用力撞到他的脸，才形成的伤。

    通常遇到攻击，人的第一反应是用手保护头部。没有保护头部，很可能是腾不出来手。那么手在做什么呢？

    鹰如果攻击人，首选是用锋利的爪喙，只有当爪喙不能用的时候，才会使用翅膀去撞击。这是垂死挣扎的办法。

    也就是，当时，的手在控制鹰的爪子和喙，无暇顾及翅膀。他的名字又与“死鹰”谐音，综合起来，就是他试图杀死鹰，鹰在垂死挣扎的时候，翅膀弄伤了他的脸。

    弄死的鹰，是不是胤禩送给康熙的那两只呢？

    先来弄清楚是什么人。

    宝玉称父亲为老世伯，是时代的交情。见面先问候老世伯，回答说：“家父倒也托庇康健。近来家母偶着了些风寒，不好了几天。”

    主动提起母亲，潜台词是，宝玉一定关心他母亲。也就是，比较起来他父亲，他的母亲同宝玉关系更近。

    冯唐易老，是非常有名的典故。冯唐经历三朝，但是直到老年，也只是郎官，直到匈奴来犯，才终于领兵出征，展现才能。

    康雍乾时期，也有一个清朝将领，同冯唐经历相似。这个人是傅鼐。傅鼐出生于1677年，十六岁起出任四皇子胤禛的侍卫，雍正登基后任雍和宫总管，到1735年，59岁，辅佐平郡王伐噶尔丹，以军功升都统。

    另外，据清朝藏书家李文藻所写，“昌龄，楝亭之甥也。”昌龄，富察昌龄，傅鼐的长子。也就是说，傅鼐娶了曹寅的妹妹，富察昌龄是曹甬的表弟。而且，傅鼐对应书中的冯唐，而富察昌龄对应。

    傅鼐是四皇子胤禛的手下，心腹，四皇子完全有动机杀死胤禩的鹰。

