    次日凌晨两点多。

    留在魁头岭的孔捷一觉刚刚睡醒，警卫员便兴冲冲的跑过来向他报告：“团长，李团长他们回来了！”

    “回来了？！”

    孔捷顿时精神一振。

    再抬头看，只见谷口方向已经传来阵阵喧嚣。

    孔捷便立刻带着2营长沈泉兴冲冲的迎上来。

    借着月色，孔捷老远就看到了跨骑在高头大马上的李云龙。

    “老李！老李！”孔捷急切的问道，“这一趟捞了多少好处？”

    “哈哈，老孔！”李云龙翻身下马，一把抱住孔捷大笑着说，“这回真发财了，这回咱们独立团真发大财了！”

    “让老子看看。”

    孔捷一把推开李云龙，大步往前。

    但只见，一溜的军马从谷口进来。

    就没有一匹军马的背上是空着的，全都驮了物资，不是一口口的木板箱子，就是一口口的麻袋啥的。

    这不算，甚至还抓了不少的伪军。

    而且这些伪军肩上全都挑着物资。

    敢情是因为从虎亭据点缴获的军需物资实在太多，军马都不够用了，所以索性就把伪军抓了当挑夫。

    “乖乖！”孔捷激动得直挠脑门，“这得多少物资？”

    “哈哈，说出来吓死你。”李云龙打个哈哈，见孔捷被勾起了兴致，却又做了一个鬼脸笑着说，“其实老子也不知道。”

    “德性。”孔捷嗤的一声，又道，“老李，有个事咱们可得先说清楚。”

    “传我命令，原地休息十五分钟！”李云龙示意部队停下休息，又扭头对孔捷说，“老孔你说吧，什么事？”

    孔捷舔了舔有些干裂的嘴唇，说：“老李，这笔买卖是咱们兄弟两个联手做的，这你小子总不能否认吧？”

    “打住，给我打住！”李云龙立刻警觉起来，瞪大眼睛说道，“孔二愣子，老子郑重警告你，不要打这批物资的主意，虽说咱们两个是一个班里混出来的弟兄，但是有些事却得说清楚，这批物资可不是一袋烟，谁抽都是抽。”

    “不行，这批物资必须得有老子的一份！”孔捷便有些急眼。

    上次万家镇的那一批军马，孔捷其实就想跟李云龙五五分账，只不过他太了解李云龙的性子，向来是有了好处要独吞，所以才打了拿机枪换军马的欠条。

    但这次跟万家镇那次不同，这次缴获的物资可比万家镇那次多多了！

    要是还像上次那样拿机枪跟李云龙交换，就是拆了他孔捷也拿不出。

    所以这次孔捷不打算退让，说什么也要把属于他的那份给争取到手，说白了吧，眼前的这些物资真快把孔捷给馋死了。

    这可是一个骑兵联队的物资！

    “想的美！”李云龙断然拒绝，“凭什么？”

    “凭老子是独立团前任团长。”孔捷道，“要没有老子打下的底子，把一个成建制的主力团交给你，你小子岂能有今天？凭你李大脑袋一个人能吃掉黑岛联队？凭你李大脑袋一个人能拿下虎亭据点？做你的梦吧。”

    “那你咋就混成了副团长呢？”李云龙冷笑道。

    “你小子还有脸说我。”孔捷道，“你的新一团不也便宜了老丁。”

    “所以啊。”李云龙道，“老子可没找老丁要物资，你凭啥找我要？”

    孔捷顿时语塞，旋即语气软下来：“老李，这么多的军需物资呢，你一个团千把人也用不了这么多，是吧？”

    “这没得商量。”李云龙道，“孔二愣子，你趁早打消这个念头。”

    孔捷便也火了，瞪大眼睛说：“不行，这批物资必须得有老子一份！”

    赵刚实在是看不下去，说道：“我说，你们两个在那里争个什么劲？”

    完了又对李云龙说道：“老李，你说你在旅长那里吃了多少次的亏了，怎么就不长点记性？你觉得这么多的物资，旅长他能不找你要？”

    然后又扭头对孔捷说：“孔副团长你也是的，旅长从老李这要了物资，等将来你调到别的主力团去当团长，自然少不了你的一份，你现在跟他争什么呢？没必要，属于你的那份早早晚晚不还是你的？”

    “对啊。”孔捷恍然道，“还是政委有见识。”

    “老赵，你还真是提醒我了。”李云龙也说道。

    “提醒？”赵刚闻言便一愣，“我提醒你什么了？”

    “提醒我防着旅长哪。”李云龙又道，“传我命令，让各营连直属队的主官马上到这里来开会，马上！”

    ……

    接到李云龙命令之后，各营连直属队的主官就纷纷赶过来。

    只有狼牙小队的王岩留在后面扫尾，没有参加这次的会议。

    “这次叫你们过来，就为了一个事，保密！”李云龙目光从张大彪、沈泉、王怀保等主官脸上扫过，沉声说道，“这一次在魁头岭全歼日军黑岛联队，再趁胜追击拿下虎亭据点的事，谁都不许泄露出去。”

    说到这，李云龙又盯着朱子明说道：“谁要是敢泄露出去，老子饶不了他！”

    “团长，你瞅我干啥啊。”朱子明不乐意了，“我又没有泄露过团里的机密。”

    “没有泄露过那是最好。”李云龙冷哼一声，又说道，“老子就是给你们提一个醒，你们几个回去之后就下达封口令，全团从我李云龙以下一千多弟兄，谁都不许把今天的事跟任何人提一个字，否则严惩不贷！”

    几个主官很快就分头离去。

    赵刚便小声对李云龙说道：“老李，你想瞒着旅长这不现实。”

    “就是。”孔捷也点头说道，“这么大的胜仗，你想瞒就能瞒？”

    李云龙冷哼一声道：“谁要是敢说出去？看老子不剥了他的皮！”

    赵刚道：“别的事情都好说，关键是这一仗咱们还牺牲了一百多名战士，这个事情你总得给这些战士的亲人一个交待吧？你这一说，旅长不就啥都知道了？”

    李云龙眼珠一转道：“就说我们打了个伏击，但是情报有误打成了硬仗，造成了参与伏击的部队出现较大伤亡。”

