    在回去的路上，沈令东给郑道光打了一个电话，让他来公司一趟，有要事商量。

    回到公司后，等了大概半个小时，郑道光才出现在公司。

    郑道光来到二人，连忙对着坐在沙发上沈令东问道：“发生了什么事, 这么着急？”

    沈令东阴沉着脸，对着郑道光说道：“郑哥，没看出来，你竟然背着我们偷偷去找顾组长？还打算偷偷加入善后组？”

    “怎么了，不行吗？你什么时候交下个月的房租？要不全额交一下？”郑道光随即反问道。

    沈令东身体微微一僵，没想到被郑道光反将一军, 这段时间虽然赚了一些钱, 除了员工们的工资外，剩下的钱都让沈令东购买一些器材了，那个高压清洗机就是前几天刚在二手平台买的，另外，他还打算重新购买一辆面包车，作为特殊现场清理小组的专用车。

    现在沈令东手头上也没有多少，让他拿出全额的房租，还真拿不出。

    “咳咳。”沈令东清咳了两声随后说道：“那个顾组长已经和我说了，而且十分的支持，你打算什么时候开始？”

    “还在筹备之中，至少需要一个场地吧，你这里和我那里都不能用，还得重新找一个地方，可能还得需要一个心理专家，进行心理干预。”

    王继中在一旁笑着说道：“还挺大个工程呢？”

    郑道光点了点头，说道：“凡是在东江市有这方面需求的人都可以在我这里得到免费的心理治疗。”

    此时，沈令东犹豫了一下, 缓缓地开口说道：“这个……还是不要了, 对于那些死者家属来说, 亲人的离世对于他们来说是一个不小的打击，如果你想安慰他们丧失亲人的痛苦，还是单独面对他们比较好。”

    “我看国外不是有那种互助会吗？大家围在一起……”

    此时，王继中开口说道：“咱们国人表达情感的方式还是比较含蓄的，基本上不会和其他人，甚至是陌生人分享自己的情感，尤其是一堆人的时候。”

    “单独啊……”郑道光摸了摸脑袋，神情有些为难。

    沈令东点了点头，“对于稍微年长的一些人来说，你的专业是让他们放下戒备心的利器。”

    “也不是不行，就是我单独约她的话，我怕我老板误会……”

    沈令东和王继中面面相觑。

    沈令东靠在沙发上，看向了王继中，说道：“我没谈过恋爱，这方面我就不清楚了。”

    王继中顿时睁大眼睛，对着沈令东说道：“你看我干嘛，我也没结婚啊？”

    沈令东也是一惊，王继中已经五十五了，还没结过婚，这有些难以置信。

    就在此时，袁媛来到了二人，从楼梯拐角处探出了脑袋，满脸笑容地对着沈令东问道：“你还没谈过恋爱吗，需要帮忙吗？”

    沈令东看向王继中，问道：“需要帮忙吗？”

    王继中不屑地哼了两声，对着袁媛说道：“小丫头，你又偷听我们说话。”

    袁媛随即说道：“谁让你们不去那个办公室里面聊，这又不隔音，尤其是你那大嗓门子，我在楼下想不听都不行。”

    正说着，徐涛也伸出了一个脑袋，问道：“怎么？这个公司还管介绍对象吗？”

    郑道光回过头看着楼梯拐角处一上一下两颗脑袋，随即故作深沉地说道：“二位，要不要到我这里来求张姻缘符啊？我看二位的八字就很合啊。”

    袁媛抬头向上看了看徐涛，撇了撇嘴，缩回了脑袋，向着楼下走去，“我才不花那冤枉钱。”

    徐涛也缩回了脑袋，跟着袁媛一同下楼。

    沈令东暗叹一口气，道：“我们接着说吧，刚刚说到哪了？”

    “说到老王还没结婚。”郑道光提醒着说道。

    沈令东略有些无奈。

    王继中更无奈，随后指着郑道光说道：“你要是再提这茬，我就和你老伴儿说你要其他人微信号的事情。”

    沈令东沉思片刻，忽然开口说道：“我们可以帮死者家属免费进行一次保洁，反正普通保洁捡钱又不高，像这种保洁，一个月也碰不到几次，也不亏。”

    王继中点了点头，附和着说道：“我觉得可以，老郑可以趁着我们清理的时候，去找死者的家属聊一聊。”

    郑道光迟疑了一下，“也行，不过丁霞好像不是本地人，难道咱们要去外地吗？”

    “丁霞这次就先这样，你想办法把她约到咱们公司，咱俩和她再聊一聊。”

    沈令东微微一愣，随即问道：“为什么不带我。”

    王继中随即说道：“如果让他知道，你是杀死她外甥女凶手的儿子，他还会相信我们吗，丁霞的事情你就不要再露面。”

    沈令东犹豫了一下，点点头。

    郑道光掏出了手机，翻了翻找到了丁霞头像，随即点了进去，迟疑片刻后，给丁霞发送了一条语音：“丁霞大妹子，有时间没？我帮你求了一道平安符，你来阳光保洁取一下吧。”

    ……

    大概一个小时后，丁霞出来到了公司。

    为了照顾她的情绪，便让他到二楼，沈令东为了躲避丁霞，则跑到了外面。

    现在沈令东的脑子比较乱，就在大街上闲逛，不知不觉间便来到了北辰大厦，看着广场上恢复如初的广场，不禁暗自叹了一口气。

    看这里的样子，完全不像是昨天刚刚出现命案的样子。

    不管造成多大的轰动，也只能成为别人口中的谈资，或许转眼之间就被人忘记，生命在此时看来，轻如鸿毛。

    正打算离开，一辆共享单车停在了沈令东的面前。

    沈令东以为自己挡住了对方的去路，连忙向旁边靠了靠，谁知道对方又把车头对准了沈令东。

    沈令东抬起头，看向对方。对方身高和自己差不多，一米八多，但是身体要比自己壮不少，下巴上还带着一些胡茬。

    只见一个中年男子面无表情地看着沈令东，男子用下巴指了指沈令东，随后说道：“你叫沈令东是吧？”

    “是我，你是？”沈令东警惕地看向对方。

    男子的目光看向了昨天女子跳楼的那个地方，随即说道：“我是昨天跳楼自杀的那个女人的丈夫，我听张思博那小子说，是你帮助他证明我媳妇出轨的不是他，那你能不能帮我找到我媳妇的出轨定向。”

    一边说着，男子从兜里摸出了一沓钞票。

    沈令东看着男子手中的那沓钞票，随即轻声地说道：“不好意思啊，我帮不了你。况且你连证据都没有，为什么那么笃定的认为你媳妇出轨了？”

    别说沈令东真的查不出来，就算查出来也不会告诉这个男的，看他样貌是比较冲动类型的，如果让他知道出轨对象是谁，恐怕又会酿成一起惨案。

    “我有证据，但是我不知道对方是谁，沈老弟，我也姓沈，看在咱们是一家人的份上，你就帮帮我吧。”

    男子一边说着一边把单车停到一旁，站在沈令东旁边。

    “真的帮不了。”

    男子噗通一声跪在了沈令东的面前，说道：“帮帮我吧，我要被他们家人给逼疯了，说是我逼死了他们女儿，我妈也气病了，要找不到那个那个人，我也得死。”

