
二排长大黄牙带着手下的二排弟兄在民居巷道里向前摸，糊里糊涂东拐西转也没注意摸了多远，心里有点犯嘀咕。连长让我摸到能看见鬼子的距离，这是多远了？鬼影子也没见到一个。他娘的一排钻了房子了，我这二排还在瞎转悠，真要撞到鬼子怀里咋办。一抬手挡住了跟进的弟兄，队伍暂时靠墙停下来。

回头问身后的兵：“知道不知道咱们前出多远了？”

“可能——有二百米？还是三百米？”

“他娘的是我问你还是你问我？”

这时另一个兵凑过来：“排长你听东边这枪声，咱们是不是和小街上的鬼子齐头了？”

大黄牙竖起耳朵，可不，隔着几层房子的东边这枪声听得真真的，尤其是那歪把子的吼叫声格外清晰，哒哒哒哒蹦豆子一般不喘气，偶尔夹杂着鬼子叽里呱啦的叫唤。大黄牙心念一转，干脆抄到东边的小街，侧面敲鬼子一下，帮助正在小街上与鬼子对峙的一连缓解压力。一挥手，二排左转向东面的小街摸过去了。

仅仅一两分钟后，在二排刚才停留过的墙角，一个小队鬼子反向搜索过来……

在小街上与鬼子正面交火的是一连，能见度太差，只能就地互相盲射。事起仓促只能临时找掩体，临街窗口，门框，廊柱，地面台阶，倚着靠着藏着趴着，对面的歪把子不停的扫，这边的捷克式嚎叫着回，距离稍远手榴弹用不上，鬼子倒是有掷弹筒，可是没有能见度看不到目标也是干着急。虽然是盲目射击，可是小街通直，只要顺着街向，蒙也蒙到了，交火到现在，一连已经死了十多个，伤的更多，除了机枪手还在干活，其余人基本都藏在街道两边不露头，只凭弹雨在身边呼啸。小街上算是僵住了，只能指望两翼民居巷道里的迂回巷战了。

大黄牙带着二排终于摸到了小街侧边，与小街上阻击的鬼子只有一房之隔。朝后一摆手，让二十多个弟兄贴墙蹲好，自己抬起耳朵仔细确定了一下房屋后面的机枪声音位置，嘿嘿，如果拔了小街上的守敌，这头功该算是我的吧，老子的二排总算也能出一回彩。转身招呼弟兄们悄悄围过来，低声吩咐道：“前边的你们三个，不，三个不够，你们五个，每人准备好一颗手榴弹，听到我命令就隔房扔过去。”

“排，排长，我没有手榴弹！”新兵刘二蛋呆呆地插了一嘴。

“他娘的你不会朝身边的人要一个？笨死你得了。别打岔。哦，手榴弹一响，一班的从这房左边冲过去，二班绕右边冲，三班跟我穿窗户进房，都给我狠狠地打，谁都不许怂。都明白了没有？”

见弟兄们点头表示明白，大黄牙站起来背靠在后屋墙的窗边，端起手里的步枪，非常缓慢小心的拉开枪栓，不使它发出声响。“各就各位，准备！”

嗤啦——四颗手榴弹的引信被拉开，冒着烟儿飞过屋顶。

刘二蛋头一回使用手榴弹，心里突突的跳个不停，觉得口渴，腿也哆嗦。眼见身边的四个人都扔出去了，犹豫了一下，把头脸拧到一边，咬着牙也拽开了手榴弹引信，闭着眼把手榴弹朝屋顶一甩，第五颗也冒着烟儿飞了上去。

哐啷哐啷——咕噜噜——三颗冒着烟儿的木柄手榴弹在小街的碎石地面上欢快地蹦跶着，让十几个正在专注射击的鬼子目瞪口呆，趴在房檐下的歪把子机枪手和两个副射手听到这异响也停下射击扭过头来看。哗啦啦——第四颗手榴弹顺着房顶的瓦片棱隙也掉了下来，咣当一声正砸在机枪手的钢盔上。

轰轰轰轰——化学反应呈辐射状被完美地膨胀出来，伴随的是形状性感饱满的烟雾，伴随的是方圆十几米内的支离破碎，伴随的是夺人心魄的强烈震颤。当场的十几个鬼子几无幸免，机枪手的半截身子都消失了，效果完美。

手榴弹响了！上！

一二班沿房屋两侧冲出，大黄牙一枪托砸开身边后窗，单手扶住窗台一个跨越闯进房，三班的几个人随即跟上。

第五颗手榴弹，引信拉开最晚，抛投的弧度稍高，在空中打着旋慢悠悠的飞临最高点稍停了一下，然后拖着烟儿笔直的一头栽下来，砸碎了房瓦，穿过屋顶，正掉落在屋内大黄牙的脚前。

这就是宿命，无论你是谁，都逃不开的东西。在战场上，杀死你的人不一定总是敌人，有时候也许是你自己。

轰——整个的房屋都震颤了一下，像是打了个喷嚏。爆炸的冲击波撞碎了所有的门窗，浓烈的烟灰碎屑喷薄而出，将刚刚爬进后窗口的最后一个三班战士也一并送了出来。

屋内的爆炸让屋外两侧前进的一二班战士稍微一滞，有几个人被掀了跟头，但他们依旧冲出来了，这种时候没人去在意屋内的爆炸。伴随着爆炸后的烟雾，二排冲上了小街，满地是鬼子的尸体和鲜血，哪还有个活人，一时有点茫然。须臾，烟幕散尽，通向码头的小街上露出了几十个鬼子的身影……

细节决定成败，鬼子在这小街上设了两道防线，前面放一挺歪把子，搭配一个步兵班；后面二三十米的二线才是小队主力。

眼见一线的十几个人转瞬间消失在爆炸声中，随后烟雾里又跳出来十几个敌人，距离就这么十几米，鬼子们一时也茫然了，本能的一挺刺刀就反冲上来。

啪啪啪……二排打站在原地就打出了一排枪，也只能打出这么一排枪，放倒了十多个鬼子，随后，闪着寒光的刺刀就来到眼前，变成了一场屠杀。

为什么是‘屠杀’？鬼子有刺刀，咱们不是也有么？很遗憾，咱们没有！枪上倒是有刺刀座，可是没刺刀。整个三连能与枪配套的刺刀总共只有几把，只发给善于拼刺的老手，其他的人只能去战场上拣，捡来的都是鬼子的三八式刺刀，没法挂在自己的步枪上，只能别在腰里。所以，不要以为刺刀人人有，在很多部队里刺刀也是紧俏品，现实就这么残酷。

刺刀真正到了眼前的时候，没有谁不会害怕，但是当它刺入了自己的身体，反而释然了，只要还有一口气，就可以抓住枪，不使它拔出来，然后拔出腰后的刀反捅回去，也可以抓过身边的随便什么东西狠狠的砸他狗娘养的，或者试图拽住对面的鬼子，抠挖他，挠他，咬住他，再也不松手，再也不松口。二排，湮没在了一片寒光中……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824097"  chaptername="第六章  第五颗手榴弹">加入书签</a>
</div>
