    沈培川特别无奈，“现在，你以为是我想退就能退的？

    就算退，这次的事情也要解决完。”

    苏湛凉凉的道，“你都这样了，你干嘛不早说？

    还往这边跑，就不怕危险带给你女儿你女婿？”

    “哎。”

    沈培川叹息一声，他不来有怕沈歆瑶多想，毕竟她结婚也是大事，一辈子就这么一次，错过就错过了，再说，他就这么一个女儿，还想亲自将她的手交到庄嘉文的手里。

    "依我看，这事还得多注意，你们连内奸都还没查出来，说不定，你来C市的消息，也早已经被泄露出去。

    "苏湛心里只想说，多大的官都不靠谱。

    宗景灏赞成苏湛的顾虑，“最近还是小心一点。”

    “这事还是得告诉嘉文，心里有数才好防范，不然他不知情，万一出了什么事情，他一时不知道怎么应对。”

    苏湛倒了一杯酒灌下去。

    沈培川对庄嘉文赶到抱歉，“得了吧你，这事我来和他说。”

    "我这么不担事吗？

    "沈培川拿开他跟前的酒杯，“年纪大了，少喝点身体好，我的女婿，需要你去给我说？”

    “这话说的，他是女婿，但是和我们在一起的时间不是常吗？”

    苏湛不甘示弱，“欺负我是不是？”

    沈培川立马闭口，什么也不说了，知道苏湛什么意思，等下又该说，欺负我没孩子是不是？

    他怕和苏湛扯这个话题，还是什么都不说为好。

    饭后散场沈培川把庄嘉文叫到自己的房间，单独和他说自己的情况。

    “我爸也是，有什么事情还瞒着我，只和嘉文说，也不让我听，到底我是他女儿，还是嘉文是他女儿？”

    沈歆瑶被父母赶出房间，心里不快，对宗言曦吐槽。

    宗言曦笑，“那嘉文也不是他们的女儿，顶多是儿子。”

    沈歆瑶笑，走到车子旁，问道，“姐，是你开还是我开？”

    宗言曦拉开副驾驶的车门做进去，说道，“你开吧。”

    她们要去新房子那边，有个传统的婚礼习俗，就是新娘和新郎结婚前一天不能见面，按照习俗这个时候沈歆瑶应该在娘家，可是她家不在本市，比B市还远一些，这样话就太远了，便决定一个在新房，一个在老别墅。

    新房离老的别墅有些远，沈歆瑶说她一个人在那儿会有些害怕，所以宗言曦和她一起去，陪她在那边过一夜，结完婚，她和庄嘉文就会住在这边。

    她和庄嘉文还年轻，大家都觉得要给年轻人空间，特别是他们刚新婚，所以的不愿意让他们继续住在老宅。

    “就要结婚了，会不会兴奋的睡不着觉？”

    宗言曦打趣她。

    沈歆瑶脸上洋溢着浓浓的笑意，还带着一点点的小害羞，“又不是不认识他，有什么可兴奋的？”

    “哟，是吗？”

    宗言曦靠过来，“告诉姐姐，你和小宝在一起没有？”

    沈歆瑶的脸立马红了，却佯装镇定，“姐姐，你好讨厌。”

    宗言曦笑。

    到了住处她们下车，房间家具生活用品所有的一切都准备好了，就连新房也已经布置好。

    “我们在客房睡。”

    宗言曦说，“今天还得早点睡，明天你得早起去化妆。”

    沈歆瑶问，“我们一床睡，还是两个房间睡？”

    宗言曦笑问，“你要和我一起睡吗？”

    “反正客房里也什么都有，我们还是两个房间睡吧。”

    她怕宗言曦又逗她。

    “嗯。”

    宗言曦从包里掏出一个蓝色的丝绒盒子，递给她，“送你的新婚礼物。”

    “不是明天才婚礼吗，今天就给我？”

    沈歆瑶没立刻去接，而是看着盒子，像是装珠宝的盒子，“太贵重的我不收。”

    宗言曦笑，“小宝可是我们家最贵的宝贝了，都被你拐走了，还有什么能贵重过他？”

    她塞到沈歆瑶的怀里，“知道小宝肯定不会亏待你，应该也给你准备了，不过，姐姐的心意，你还是要收下的。”

    宗言曦还拿出另一个盒子，“这个也是送你。”

    “两份礼物呢？”

    沈歆瑶抬头看着她。

    “早点睡，早上我叫你。”

    宗言曦推开门进屋。

    沈歆瑶也脸上带着甜腻的笑抱着宗言曦送的礼物去另一间客房。

    坐在床上，她打开了盒子，第一个珠宝盒子里，是一套钻石首饰，另一个盒子里是一套黑色吊带裙，稍稍有点暴露，属于性感的那一类。

    她的脸微微发热，脑子里莫名的想象出自己穿上这么性感的吊带裙，在庄嘉文跟前了。

    害羞又有一些小期待。

    她将东西都收拾起来。

    去洗澡睡觉，其实今天她是有一点兴奋的，明天她就要结婚，就要成为他的妻子了，心里有憧憬，也有期待。

    躺在床上翻来翻来覆去怎么都睡不着。

    她起来，一个人去主卧。

    推开房门，喜庆的气息铺面而来，大红的被褥，床头是她和庄嘉文拍的结婚照。

    庄嘉文身着经典的黑色西装，他揽着她的腰，两人脸上都带着笑，她穿着洁白的婚纱，这是秦雅专门为她设计的，独一无二仅有这一件，结婚的婚服也是由秦雅亲手设计。

    这里也是苏湛和秦雅一起布置的。

    红色粉色的珠光气球，大红的喜字，只是这么看着也能让她感觉到那种喜庆的感觉。

    她拿出手机给庄嘉文发信息，“睡了吗？”

    那边顾忌是没看见，没回复。

    现在已经是下半夜了，他应该已经睡着了。

    沈歆瑶看着屏幕，又发了个信息，“嘉文，我爱你。”

    发完她自己又觉得还肉麻，一个人看着屏幕发笑。

    等到她想要撤回，已经撤不回来了，她关了手机，准备回房间睡觉的时候听见窗户口有响动，她走过去想要一探究竟，窗户忽然被人打开。

    沈歆瑶不能的喊叫，然而她刚发出声音就被从窗户进来的男人，扑倒压在床上，并且捂住她的嘴。

    “你就是沈歆瑶？

    ！”

    男人眯眸盯着她，目光审视着她脸上的每一个表情，“沈培川是你爸？”

    

