
　　沈知心被红姨安顿到了卧室的床上躺着，医生来看过了，没什么问题就走了。

　　医生刚走两分钟，卧室的门就被人推开了。

　　傅承景一脸紧张地踏了进来，看他的样子，明显是丢下手头的工作，立刻赶回来的。

　　“怎么回事？不是告诉过你，冬天不要贪凉，开窗户站在风口上，是故意虐待自己，好让我不好受？”傅承景厉声言辞，但是走过来，仔细查看她情况的样子，又很温柔。

　　他说，她虐待自己，他会不好受。

　　他不好受，那是什么意思？

　　沈知心第一次从这男人口中听到近乎关心在意她的话，心脏顿时跳个不行，塞进被子里的手心都有点冒汗了。

　　“医生说了，我没发烧，也许是累了。”沈知心垂下眼睑。

　　从傅承景靠近的那一刻开始，她的呼吸就有些窒息，仿佛他在跟她抢氧气。

　　他的气场总是那么足，永远是让人无法忽视的存在。

　　“没发烧那也好不到哪里去，你看看你现在这样子，脸上这么红，现在没发烧，不代表晚上不发烧。你什么时候能让人省点心？”傅承景冷道，却又坐在床沿。

　　这个时候，沈知心完全没有以往的脾气，反倒心里甜丝丝的，傅承景这是在关心她。

　　他越是生气，越代表他对她的在意程度。

　　“对不起，我不是故意的。”沈知心低声喃喃。

　　本来她就是装病的，本身就非常心虚，害怕被傅承景看出来了，也对装病，让他这么担心，还影响到了工作，有一点小歉疚。

　　要是傅承景知道她是装的，会不会气的撕了她？

　　傅承景见她确实没什么大问题，脸色这才好了一些，加上她今天没像往常那般发脾气，恐怕是因为身体虚弱没力气所致，心顿时软了下来。

　　“我现在没事了，你可以去公司了。”沈知心故意说反话。

　　不知怎么了，没见到傅承景的时候，她很想见见他，双方把话给说开，可现在看到他了，她能感受到他炙热的目光，突然就说不出什么了，只想逃避。

　　她这是在驱逐他？

　　傅承景苦笑道：“有本事把自己身体养好，别三天两头生病。”

　　“你嫌我体质差，给你添麻烦了？”沈知心突然有些酸溜溜地道：“当初那么多好女孩等着你去挑选，是你找虐，非要找我这样的，又不是我逼你的。”

　　那双锐利深邃的眸子好像一直留连在她的身上，看的她心慌意乱，很想逃避，可是隔了几秒，她又忍不住偷偷抬起眼皮，当看到那双泛着深情无比的眸子，她的心里突然猛地一颤，一股情绪像烟花一般绽放，又甜又酸。

　　傅承景什么都没说，只是给她掖了掖被子。

　　“是，是我在找虐，一直都是。”他无奈的语气让人听了心好疼。

　　说完他起身。

　　他这是要走了吗？

　　“嘶……”身后传来少女的吸气声。

　　男人瞬间转身，“怎么了？”

　　“头有点疼，晕晕的。”沈知心从来没发现，自己这么有说谎的潜质。

　　“林医生是怎么给你检查的？明明就不舒服，他还打包票说没问题，我看你现在很有问题！”傅承景不悦又担心地道，眼见着就要着急上火了。

　　“咳咳……”沈知心一边在内心对林医生表示抱歉，一边又为了增加自己身体不舒服的信服度，故意咳了几声，可听起来就很假，傅承景那么聪明，说不定都听出来了。

　　可她壮着胆子观察的时候，却对上了傅承景略微有些苍白的脸色。

　　他怎么了，难不成他已经担心她担心到这种程度了？

　　一瞬间，外界的传言，一下子涌入了头脑。

　　——傅承景这样的顶级优质男，得是多喜欢沈知心，才会受虐地娶她？

　　——听说傅大佬有个娇妻特别作，但偏偏大佬就吃这一套，整天被娇妻迷得不行不行的。

　　——主子把您放在很重要的位置上，连您自己都可能想象不到，您在主子心里的分量。

　　沈知心后悔了，不该这样，让傅承景心疼了。

　　这一瞬间，她被感动了，还从未有过一个男人这么在乎她，把她看的那么重要。

　　“傅承景，我……”沈知心眼睛一红，打破沉默道：“我没事，我只是出了点小症状，很快就会好的，你不用……很担心。”

　　“小症状？这叫小症状？你都疼哭了，还死鸭子嘴硬！”傅承景手伸到她的颈后，从被子里勾住她的腿弯，将她悬空抱起。

　　“傅承景，你干嘛？你……”猝不及防地被他抱在怀里，她脸上的温度更高了。

　　“家庭医生没看好，是他技术不行，我现在带你去医院。”男人道。

　　“不要，我不想去，我就在家里！我不要出去！”她挣扎着，万一去医院了，检查不出问题，她岂不是露馅了？

　　“脾气这么倔，也不知道谁给惯的！别闹，听话。”男人黑着一张脸。

　　“算我求你了，行吗？我不想去医院。”她试图耍赖。

　　“不行，身体不是开玩笑的事，不管你怎么做，我都不会……”

　　软软的触感凑到他的侧脸上，一闪而逝。23sk.Com

　　沈知心的唇刚刚轻轻地印在他的脸上，“你看，我都亲了你，你就让我在家休息吧，我保证我会没事的，我就是不想去医院，你要是再送我去，我生气了。”

　　傅承景怔了，面上染上了薄薄一层红云。

　　沈知心趁机重新钻回被子，咬着唇可怜巴巴地看向傅承景。

　　“你要是实在不放心的话，可以在这陪陪我。”隔了两秒，她又道：“要……要是你工作实在忙的话，你就去公司吧，家里佣人那么多，也不用……”

　　“我去把电脑搬过来，公司的事，在家里处理也一样。”

　　听到沈知心不舒服，傅承景当场就丢下公司的事，立马往回赶。

　　现在看她这副可怜巴巴的可人模样，怎么舍得丢下她，就这么一走了之？

　　就算知道她是在刻意跟他亲近，只是为了让他麻痹大意，好能趁机逃走，他却贪婪地享受着她鲜少的靠近，不过最近……

　　她显然玩的有点大，是准备放长线，钓大鱼了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第875章 番外二：放长线钓大鱼免费阅读。https://www.23sk.com 