
　　慕容清雪目光凌厉，死死盯着秦四海，问道：“你说谁？天阳公子？你认识他？”

　　秦四海有点愣，他对慕容清雪一无所知，只知道她是杨天的表姐，随时可能转正的那种，所以对她也是相当恭敬。

　　杨天拼命给他使眼色，秦四海和杨天对上一眼，秒懂。

　　“看着我说话！”慕容清雪语气冰冷，不容置疑。

　　秦四海很惊讶，没想到这个长相清纯可人的女孩，竟然有那么强大的气势。

　　慕容清雪好歹也是杀伐果断的女人，自带杀气很正常。

　　秦四海是老油条了，坚持一个原则，那就是绝对不暴露杨天的身份。

　　“认识啊，天阳公子一直在背后支持我们秦家，否则我们也不会有今天的成就了。他是个非常伟大又善良的人......”秦四海逮着机会就使劲拍马屁，听得慕容清雪眉头紧皱。

　　叶静雯扯了扯慕容清雪，问道：“清雪，你怎么了？听到天阳公子怎么那么激动？”

　　“我不是说过了吗，天阳公子救过我的命，还要我以身相许报答他，我答应了。”慕容清雪故意大声说出来。

　　秦四海震惊，眼神不由自主的瞄向杨天。

　　这个细微的动作被慕容清雪完美的捕捉到，臭表弟，果然是你，你死定了，看我怎么收拾你！

　　慕容清雪发现了真相，隐而不发，找机会好好修理他，连表姐都敢调戏，真是色胆包天！

　　“秦四海，你回头告诉天阳公子，我不会为难他的。”慕容清雪释放了个烟雾弹，先稳住杨天，让他再蹦跶几天。

　　现场煮两个人也没什么稀奇的，反正有天阳公子在背后指点，他们肯定死不了。大家一哄而散，各回各家。

　　秦四海看杨天没有找他算账的意思，松了口气。

　　杨天回到家门口，就被苏定国拦截了。

　　“太爷爷，你找杨天干嘛啊？”苏月很不乐意把杨天交出去，回家后杨天就应该归她玩的，怎么可以让人抢走？

　　“我找杨天商量一下你们的婚事。”苏定国笑呵呵道。

　　苏月小脸刷一下就红透了，跑回屋里。

　　苏晴瞟了杨天一眼，笑容甜蜜，然后也回屋里。

　　“人我已经准备好了，从五大军区抽调出来的，都是精兵，人品绝对经得住考验。”

　　柳如龙带着人已经在城外驻扎，就等着命令。目标太大，进城不容易。

　　杨天点点头：“嗯，让他们全部到第五局去吧。”

　　苏定国没有多问，通知柳如龙带人去第五局。

　　第五局最近很奇怪，完全封锁。苏定国很好奇他们在干什么，是不是想脱离组织单干？如果是的话，那就准备好社区送温暖了。现在听杨天的意思，第五局最近一直在跟着他混？

　　第五局是一栋普通的写字楼，不可能容纳得了十万人的。柳如龙很好奇，杨天要怎么安排这十万精兵。

　　好在第五局比较偏僻，地广人稀，士兵们就一排排的站在马路上，把道路都沾满了。

　　附近的居民看到这支兵团，以为要打仗了，赶紧发朋友圈。

　　热搜很快顶置，无数人追问是不是要集结兵力打仗了？

　　龙都方面快速做出回应：军事演习。

　　龙伯收到消息，急急忙忙的跑出来，眼前的阵仗把他吓了一跳。

　　“柳如龙，你搞什么鬼？带兵攻打第五局？”

　　“瞎说什么呢，杨天那小子说要帮我们训练士兵，让我带人来这里。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“哦，原来如此，那就好。”

　　柳如龙觉得很惊奇，龙伯这反应很不正常啊。

　　杨天和苏定国慢悠悠的来了。

　　这些士兵看上去精神饱满，体格健壮，以凡人的标准来说，还是非常不错的。

　　“怎么样，这些都是精挑细选出来的优秀士兵。”柳如龙非常得意。

　　“还不错，比普通人强一些。”杨天淡笑道。

　　士兵们听到这话，非常不爽。

　　一个脾气暴躁的团长跳出来，指着杨天骂道：“臭小子，你说什么呢？有种出来单挑！今天不把你打哭，老子就跟你姓！”

　　杨天饶有兴致的打量这个团长，一个玄阶初期武者。

　　“你不服？还要你们这些士兵们，都觉得我在小瞧你们？如果你们都这样的想法，那就像个男人一样站出来，向我发起挑战。这样的话，我或许还会正眼瞧你们一眼。”

　　这些都是精兵强将，傲骨铮铮，容不得被人小瞧。

　　踏着整齐的步伐，所有人都向前跨出一步。

　　杨天点点头，非常满意，这才是军人。

　　“既然你们不服，那我今天就打到你们服。”杨天笑眯眯的说。

　　众人觉得杨天太嚣张了，就要派出代表教训他。

　　隆隆隆！

　　一股威压从天而降，十万精兵全部趴倒在地。

　　龙伯摇摇头，多么熟悉的一幕啊，想当初他们也......算了，好汉不提当年勇。

　　杨天还急着和他的361鬼混，哪里有时间浪费在这些糙汉身上？

　　几分钟后，十万精兵老老实实的跟在杨天身后，压抑不住心中的兴奋。

　　杨天太强，强大到令他们感到绝望。能跟着这样的强者，他们激动到不行。

　　队列整整齐齐的跟着杨天进入英才殿。

　　后面的士兵看着前面的人不断的进入这间小房子，惊讶得下巴都掉了。这三层小洋房是怎么装得下那么多人的？

　　进去之后，所有人都被眼前的景象给惊呆了，跟当初龙伯他们的心情差不多。

　　李梦瑶走过来，向苏定国问好，然后问杨天：“你不是说这个试炼场最多容纳十万人吗？现在加上我们第五局的人，超了300！”

　　杨天问道：“核载10万人，超载300人，不是很正常吗？”

　　李梦瑶震惊的张开小嘴，好有道理，竟然无法反驳。

　　不过既然杨天说没问题，那就没问题。

　　杨天让龙伯带领他们参观体验英才殿的神奇，又让李梦瑶开放权限，每间训练室每天可以进入一次。第五局成员欢呼雀跃，终于可以敞开了刷经验了。

　　新来的士兵们还有点懵逼，就被龙伯带进了野战室。

　　开场就遇到哥斯拉，真他妈刺激又好玩。

　　开场两分钟就团灭，然后墓地复活。

　　这种像刷副本一样的修炼方式，比实战还要管用，大头兵们喜欢得不行。

　　而杨天则拉着李梦瑶到一间休息室里，开始他们的游戏。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第127章 练兵免费阅读。https://www.23sk.net 