    在发现了卡卡西他们后，千羽也想看看鼬跟着卡卡西以来，这么长时间的修炼结果。

    于是千羽就找了一颗，耸立在他们不远处的小树，站在上面正好可以俯视整片空地。

    站在小树上千羽居高临下的，一眼就发现了孤零零一个人的小红豆。

    只见小红豆正自己一个人站在一边，手里拿着一串晶莹的三色丸子，一边吃一边看着卡卡西和宇智波鼬的战斗。

    同时嘴里还碎碎的念叨道：“加油，卡卡西哥哥！加油...吧唧...吧唧...卡卡西哥哥！把这个...呜呜...吧唧..吧唧.....抢我丸子的坏家伙...吧唧...吧唧....打趴下！给我狠狠的...吧唧...吧唧...教训他！哼！！！”

    自从当初大蛇丸把宇智波鼬和小红豆交给千羽后，千羽就带着他们两个吃遍了木叶的美食。

    而宇智波鼬也从一开始傲气慢慢的，我辈忍者怎么可能会吃如此高热量的东西，变成了唔...真香啊。。。

    同时这也代表着小红豆的末日来临了，卡卡西是从来都不吃这种东西的。

    而小红豆就比较特殊了，在当初千羽带着小红豆，去拜访了自己很多的朋友，而且也因为小红豆的可爱，所以一直深受大家的喜欢。

    这也叫造成了不管是谁，在路上只要是看到小红豆，都会很高兴的给小红豆买一大堆零食的，更别提大蛇丸给她充足的零花钱了。

    而与小红豆所不同的是，宇智波鼬是出生在宇智波一族的天才，而且还是族长的儿子，也是家族未来早就定好的继承人。

    所以宇智波鼬从小就被人，灌输了弱肉强食的法则，每天都在拼命的努力修炼，就为了获得自己父亲的夸奖。

    而小红豆则是很满足现在的生活，每天是想吃什么就吃什么。

    还有这么多大哥哥大姐姐，每天都陪她一起玩耍，而且还有千羽和大蛇丸为她撑腰，谁也不敢欺负她。

    但是在遇到了，信奉弱肉强食的宇智波鼬以后，可以说她是遇到了克星了。

    宇智波鼬可不想被父亲知道，自己违背了他的话，吃起了甜品和各种零食，所以自然也就不敢和家里要钱了。

    但是他从小接受的教育，让他就很自然的选择了，帮小红豆分担这些‘吃不了’的零食。

    这可让自从来到木叶以后，就被人宠成小公主的红豆受不了了，但是在经过了一次反抗、二次反抗，最后都鼬强势镇压以后。

    小红豆也就不敢再防抗了，毕竟鼬也是大蛇丸的弟子，小红豆的这些靠山，谁也不敢出手帮助她。

    所以现在小红豆也就只能，在这个位置小声的碎碎念了。

    （这件事情告诉我们，如果看到可爱的女孩子，可以尝试一下你一拳打下去，她到底可以哭多久？）

    而今天卡卡西之所以会和宇智波鼬交手，也是因为就在昨天晚上，宇智波鼬击败了家族里，一名比自己大很多的下忍。

    所以今天的宇智波鼬自信满满的认为，就连宇智波一族拥有最强血继限界的族人，都已经拜倒在他的脚底下了。

    那在面对比他大不了几岁的卡卡西，也一定是可以轻松的取胜的。

    而且宇智波鼬还相信，哪怕就算自己因为年纪太小了，所以暂时打不过卡卡西，那他们两个的实力，也一定不会差多少。

    而他要是真的打败卡卡西，这名他父亲在家里经常夸奖的木叶上忍，那鼬相信她那名每天都很忙族长父亲，也一定会对他另眼相看的！

    只见此时空地上的宇智波鼬，在俯身跑向卡卡西的时候，突然从后腰处的忍具包里，取出了八枚手里剑。

    用双手向着卡卡西的方向，各甩出了四枚手里剑。

    顿时八枚手里剑同时飞向了八个位置，随后宇智波鼬又再次从腰包里，又拿出了八枚手里剑，再次向着卡卡西的方向甩了出去。

    锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！

    八声手里剑相互碰撞的声音响起。

    宇智波鼬果然不愧是宇智波一族的天才，宇智波一族家传的手里剑投掷法，被他使用到了极致。

    只见后扔出的手里剑，竟然违反了常理一般，直接追上了先扔出去的手里剑。

    十六枚手里剑在空中相互碰撞，而后又同时把目标对准了卡卡西，又向这卡卡西飞射了过去。

    此时宇智波鼬的脸上，也挂上了一丝冷笑，哼哼！

    昨天晚上他家族的那名下忍，就是被他这手封闭了所有逃跑方向的，手里剑投掷术所击败的。

    即使卡卡西是一名上忍，也一定不可能轻易躲开他的手里剑投掷术的。

    没错卡卡西也没有躲开他的手里剑，卡卡西只是双手一合简单的结了几个印，一个土墙就挡在了卡卡西的身前。

    而宇智波鼬所扔出的手里剑，也都镶嵌在卡卡西召唤出的土墙上了。

    可恶，是土遁忍术吗！

    宇智波鼬的脸上闪过了一丝失望之色，他没想到卡卡西竟然这么轻易的，就破解了他的手里剑投掷术。

    但是也就只有这样才更有意思嘛！

    既然躲开了我的手里剑，那就让你看看这个吧，在我这双写轮眼下，你的一切动作都无所遁形！

    宇智波鼬的嘴角勾起了一抹冷笑，随后将双目一闭，在睁开时已经是一双，闪耀着红色光芒的写轮眼了，瞳孔里清晰的可以看到，里面有两枚黑色的勾玉。

    在这个年纪能开启写轮眼，而且还是双勾玉写轮眼，真不得不说宇智波鼬果然是个天才。

    宇智波鼬在接近了卡卡西后，直接飞身而起上去就是一脚，瞬间就踢碎了卡卡西身前的土墙。

    并在土墙破碎后和躲在土墙后面，手里结着虎之印的卡卡西对视了一眼，随后鼬就感觉眼前的微微一模糊了一下。

    但是已经成功的接近了卡卡西的宇智波鼬，在兴奋中也并没有太过在意刚才的感觉，直接就借助写轮眼的近战优势，飞快的和卡卡西战斗在了一起。

    两人飞快的拳脚相击着，宇智波鼬眼里的血轮眼，也跟着卡卡西的动作而飞快转动。

    跟卡卡西越打宇智波鼬就越是兴奋，卡卡西的每一个动作在他这双写轮眼，都显示的清清楚楚。

    哼哼！看来木叶的上忍，也就不过如此吗。

    伴随着连续的几次攻击命中，宇智波鼬成功的将卡卡西打到在了地上。

    这一瞬间宇智波鼬的心里，充满了即将战胜上忍的愉悦感。

    父亲你看到了吗？就连你平时总挂在嘴边的卡卡西，都要被我打败了！

    就在这个时候，看着倒在地上的卡卡西，宇智波鼬忽然停止了进攻，他忽然察觉到了一丝不对劲。

    不管怎么说卡卡西也是一名上忍，就算在弱也不会毫无还手之力的。

    而且刚才卡卡西还使用了忍术呢，怎么现在就一直跟他打起了肉搏战。

    同时鼬也联想到了在打碎土墙后，在和卡卡西对视的那一瞬间，当时他眼前所产生的模糊感。

    糟了！难道是中幻术了？

    在发现自己被卡卡西用幻术控制住后，宇智波鼬的心里一时间惊怒交加。

    他作为宇智波一族未来的族长，竟然会中了别人这么明显的幻术，但是鼬还来不及解开幻术，就被身后传来的一阵惊人的疼痛，直接把他带回了现实里。

    而在千羽的视角里，他只看见宇智波鼬扔了几枚手里剑，随后卡卡西召唤了一道土墙挡住了手里剑。

    而宇智波鼬又一脚踢碎了卡卡西身前的土墙，随后就开始不停的攻击这空气。

    对空气打了一会后，还站在原地志得意满的，又是猖狂的笑又是比比划划的，就好像已经把卡卡西打的跪地求饶了一样。

    随后就见到卡卡西走到了宇智波鼬的身后，双手结成了虎之印，这个虎之印千羽怎么可能不熟悉呢。

    这分明卡卡西就是要对宇智波鼬使用，他父亲旗木朔茂所开发的E级体术。

    木叶隐秘传体术奥义·千年杀！！！

    这招大杀伤性的体术威力巨大，传说中他父亲白色獠牙的称号，就是因为这招忍术才流传出来的。

    所以千羽也没有多做思考，瞬间就来到了小红豆的身边，并用手遮住了小红豆的眼睛。

    有的东西是不能乱看的，否则看后会长针眼的。

    果然，千羽才刚刚遮挡住红豆的眼睛，宇智波鼬就发出了一声惊人的惨叫声。

    ~啊~！！！

    这凄厉的惨叫声，环绕在整个后山的树林里，真是让听到的人无不闻风丧胆啊！

    让所有人就如同感同身受一般，同时双腿暗夹瑟瑟发抖。

    就连正在后山实验室里，做实验的大蛇丸和千手扉间，在听到这凄厉的惨叫声后，都忍不住同时夹了夹颤抖的双腿。

    要知道这可是在鸣人的手上，击败了尾兽的强大体术啊，宇智波鼬这么半大的一个孩子，怎么可能承受的住这种威力。

    在千羽的角度可以清晰的看见，这一瞬间鼬就好似天神附体一般，用让千羽都有些惊叹的速度，瞬间飞离了卡卡西的双手，并且直接消失在千羽的视线里。

    卡卡西看着宇智波鼬消失的方向，挠了挠头有些无奈的说道：“哎，呀！呀~好像下手微微有些过了啊！”

    随后卡卡西也注意到了在一边，抱着小红豆满脸黑线的千羽，对千羽有些疑惑的问道：“咦，大哥你是什么时候出现的啊？”

    千羽看着卡卡西那故意装傻的样子，有些想要教育一下卡卡西，但是在联想到卡卡西刚才，用双手所触碰到的物体后，千羽最后还是抱着小红豆，直接消失在了这片树林里。

