    “你怎么会没有任何的事情？”

    “这不可能呀，这绝对不可能。”

    看到张麒麟完好无损的样子，小火神摇了摇头，整个人都已经懵了。

    他完全没有办法想象到，他都已经用了最强大的攻击了，结果还不是张麒麟的对手。

    张麒麟究竟是有多强，这已经完全超乎了他的想象。

    而此时的张麒麟，明明躲避了那么强大的一道攻击，脸色还是非常淡然的样子。

    就是张麒麟为人处事的性格，无论是面对什么样的危机，或者是做了什么样了不起的事情，他都不会有任何的改变。

    他依旧是那副模样。

    小火神倒吸一口冷气，下意识的向后倒退一步，他都已经有些慌了。

    而此时在一处山脉上，好几位龙虎山的道士，全部都看到了这一幕，他们很认可的点了点头。

    “张麒麟果然厉害，怪不得能够被这么多人所讨论。”

    “这个小火神输了，他虽然也不错，但现在心态都已经崩了，根本不可能胜利的。”

    最前方的老天师说完这句话，他身后的那几位道士们，全部都在点头认可。

    这位老天师，可是龙虎山的掌教，自己能力高强，还非常的见多识广。

    所以他的这一番分析，基本上不会有人不认可的。

    擂台上。

    张麒麟终于开口说话了，他淡淡的道：“你输了。”

    小火神这才有些缓和过来，他咬着牙开口喝道：“我才没有输呢。”

    “张麒麟，我承认你非常的强大，你把我最强的攻击都给挡过了。”

    “但我还没有输，我要跟你继续战斗到底。”

    “不到最后一刻，我绝对不会轻易投降的。”

    小火神傲气十足。

    张麒麟摇了摇头，又何必呢？

    随后众人就看见，张麒麟的眼中闪过一抹冷意，下一个瞬间，张麒麟已经出手了。

    张麒麟的速度实在太快了，都已经用肉也难以捕捉。

    等他们察觉到的时候，张麒麟已经对着小火神那边冲了过去。

    不过是瞬间的功夫，张麒麟就已经来到了小火神的面前。

    与此同时，张麒麟手中的黑金古刀也绽放着冷烈的光芒。

    随后抵在了小火神的脑袋上。

    唰！

    全场色变。

    倒吸冷气的声音不断响起。

    “张麒麟好厉害呀，这速度真是快到了顶点。”

    “真没有想到，张麒麟竟然能够有这么恐怖的速度，张麒麟是真的好强。”

    “按照张麒麟的这实力，小火神应该早就已经失败了，这么说来，是张麒麟有意留手。”

    “张麒麟这个家伙，看上去冷冰冰的，其实内心中还是很温暖的。”

    “这一点比其他人强了不知道多少。”

    “……”

    经过眼前的这一幕，很多人都被张麒麟刮目相看。

    仿佛重新认识了张麒麟一样。

    陆玲珑也在这时候笑着说道：“看到了吧，这就是我的偶像张麒麟。”

    “他其实早就能够打败小火神，不想让对方输的太难看，所以才有意留手的。”

    秦风笑着说道：“这只是其中的一方面，还有一点，张麒麟想要看穿小火神的真正能力，等他全部看透之后，这才真正的下手。”

    “我就说这家伙怎么会突然来参加罗天大醮，他向来不喜欢凑热闹的，估计在他的身上，还有着一些任务。”

    陆玲珑疑惑的看着秦风，“你这家伙，怎么好像特别了解他的样子。”

    秦风打了个哈哈，并没有继续这个问题。

    今天的所有比赛都结束了，目前有十六个人晋级。

    秦风和张麒麟赫然在内。

    同时，还有三个外国人也获得了晋级的资格。

    其中有一个来自于黑熊国，还有两个是红点国的。

    分别是一男一女。

    夜晚。

    龙虎山方面，都给他们准备了住所位置。

    当然，有一些并不愿意被安排，所以选择在山下某处酒店居住。

    其中一处酒店的包厢内。

    有好几个红点国的人聚集。

    坐在首位上的，是一个留着胡子的老年红点国人。

    他身上穿这红点国特有的服装，一双眼睛极为锐利，就好像是成了精的鹰一样。

    他看向面前的一男一女。

    这一男一女，都是红点国异人组织的成员。

    男的叫宫本云。

    女的叫高桥一。

    所谓异人，分为先天异人和后天异人。

    说起来和变种人差不多，但更为稀有。

    在秦风的前世当中，只有在一些电视漫画之中才会出现。

    但在这个世界上，是有着一些真实的异人的。

    红点国的这两位，宫本云和高桥一，他们都是天生的异人，有着各自的能力。

    “首领，我们今天都已经获得了晋级，接下来就是十六进八了，也不会有任何的问题。”

    宫本云汇报着今天的情况，他手上拿着两把锋利的太刀。

    眼神桀骜，整个人都泛着一股恐怖的气息，一看就不是好招惹的家伙。

    如果熟悉红点国武力的情况下，一定会知道他，号称是红点国战神。

    放眼整个红点国当中，都没有几个人能是他的对手。

    至于高桥一，她的能力更加强大，如果发挥稳定的话，就连宫本云都不是他的对手。

    红点国老者点了点头，对着他们说道：“今天发生的所有事情，我全部都已经进出眼底了。”

    “你们表现得非常不错，不过有一件事情，一直让我耿耿于怀。”

    “张麒麟这个人你们应该知道吧？”

    高桥一和宫本云点了点头。

    高桥一开口说道：“佐藤希和佐藤玉，她们姐妹两个就是死在张麒麟和秦风的手上。”

    佐藤希和佐藤玉，出自于佐藤家族。

    佐藤家族在红点国的地位很高。

    他们面前的这位红点国老者，毛利小次郎，虽然不是佐藤家族的人，但和佐藤家族也有着密切的关系。

    毛利小次郎的眼中闪过一抹冷意，沉声开口说道：“张麒麟这次也来参加罗天大醮了，绝对不能轻易的放过他。”

    高桥一和宫本云同时点点头，表示理解。

    毛利小次郎接着说道：“另外也别忘记我们这次的主要目的。”

    他们并非是熊猫国的人，不远万里从红点国赶来参加罗天大醮。

    虽然只是有着不可告人的目的。

    而想要完成这一切，还得让他们红点国的人，先拿到冠军的位置再说。

    否则一切都是空谈。

    “不过张麒麟的实力很强，如果他不解决的话，对你们取得最终的冠军位置，会有很大的影响。”

    宫本云不以为然的说道：“他有那么强吗？”

    毛利小次郎提醒道：“千万不能掉以轻心，为了以防万一，我决定今晚就对张麒麟下手。”

