 俗话话，林子大了什么鸟都有，人过一百形形色色，为了利益，权势，境界，功法，战技等等，许多人会不顾一切，亲兄弟也会反目成仇。

    焦家也是如此，自从焦家的老祖指定了焦婉为未来焦家的继承人后，就让一些叔伯们心里有些不舒服，更让那些同辈的年轻人嫉妒，因而生恨。

    所以，虽然表面上焦家一团和气，其实，内部已经出现了许多问题，不然的话，焦家的老祖也不会说出对家主焦恩失望的话来了。

    此刻，焦家大殿中，气氛有些压抑，焦恩端坐在那里，脸色有些阴沉，这下面坐着的都是自己的亲人还有后辈。

    不过今天，他要真正的行使作家主的权利了，要正家规，肃本源，不然的话，老祖回来，他也会受到责罚。“

    大哥，今天似乎有些不妙——”那

    个焦佩的父亲，也就是焦婉的五堂叔，此刻观察着大殿的情况，本能的敏感，让他感觉有些不妙，于是传音给在另一边闭目养神的焦婉的大伯。

    “能有什么事，不要乱了阵脚，这些年，你还不知道老二的手段么？不要慌，一切有我呢，”

    这个焦婉的大伯气定神闲的回应道。“

    恩，那就好，”“

    今天会议，赞儿，你少说话，言多必失——”焦

    婉的七叔也似乎觉察到了什么，于是低声警告自己的儿子焦赞。“

    父亲，我听说，老祖从玄天幽谷之中出来了，到底是真是假，而且我还听说，那十大气运者，只有那个叫作洛天的回来了，难道他真的是大气运者么？如

    果真的那样的话，那么，那个焦婉可真的扬眉吐气了，本来还想着，依靠气运者让她在家族中站不住脚，从而趁机请求家主换人，现在看来有些不妙啊——”焦

    赞神色凝重的向父亲传音道。焦

    婉的实力境界不行，如果再证明她的能力不行，那么，家族的其他的先辈，就会有理由提出指示，要求重新选出末来的继承人，即使焦婉是老祖亲自指定的，他们也会这么做。毕

    竟老祖消失这么多年了，一直被困在玄天幽谷，所以，家族的事宜，还是现任的家主焦恩作主，只要焦恩答应，那么老祖也没有办法，也只能对他责备而已。

    “此事有些蹊跷，昨天我确实感应到了老祖的气息，不过后来又消失了，据家主说，玄天幽谷已经关闭，气运之地已经消失，老祖有要事要办，很快就会返回。

    我感觉这事有问题，也许是他故意摆的迷魂阵，故意衬托焦婉的作用，把那个叫洛天的小子当作大气运者，毕竟，那小子是焦婉和黄鹤那个老东西找来的。”

    焦赞的父亲，也就是焦婉的七叔，语气幽幽的传音说道。“

    这么说来，家主为了焦婉继承人的事，可以说是煞费心机啊，”焦赞有些不满的说道。“

    放心吧，今天焦婉这个继承人的事，就会易主，因为你大伯还有杀手锏，到时，连家主都没有话说，即使老祖来，也无法更改，哼，”

    焦婉的七叔冷声哼道。焦

    赞一怔，心里大喜，他是竞争家族末来继承人的有力人选，所以对这件事很上心。“

    挺儿，让你准备的事，准备的怎么样了？”此

    刻，端坐在那里的焦婉的大伯，闭着双目，却是传音给自己的儿子。那

    是一个身材修长，身材高大的年轻人，是焦家一代年轻中的精英人物，也是焦婉这个末来继承人最有力的反对力。

    因为无论实力，境界，还有能力，他都自认为比焦婉强的太多，当年，老祖却是指定她为未来家族的继承人，让他极为不甘。“

    父亲大人，准备好了，这次一定能把焦婉扳下来，我倒要看看，家主到时会有何话说，真的继续让焦婉再当继承人的话，恐所整个家族都会反对了，”

    焦挺是焦婉大伯的儿子，也就是这个年轻人，此刻淡淡的回应道。“

    嗯，焦家的气运，全在家主一人身上，当年的老祖就是家主，只有成为家主，才能气运加身，成为更加强大的存在。当

    年，你的二叔焦恩，就是因为境界比我高出一个境界，才会被成为家主，不过这些年来，他似乎退步了，凝滞不前，应该是气运到头了。他

    是不可能达以老祖那个高度的，不出意料的话，百年这内，就会有新的家主上台，”

    焦婉的大伯淡淡的说道。“

    那如此说来，如果继承人换不下来的话，就只有焦婉了？”这

    个焦挺有些不甘的说道。“

    你认为有可能么？今天就会出结果了，”焦婉的大伯冷漠的说道。“

    不错，今天出结果，”这

    个焦挺眼神闪烁，眼底出现一丝兴奋的神色，扫视在场的焦家年轻一代的直系精英，是自己对手的并不多，那个焦仁算是一个，只不过焦仁似乎对于竞争并不热心，只是一味的拥护家主一脉而已。

    就在这个时候，焦婉，黄鹤，洛天还有焦婉的三名近身侍卫，也就是那三名三级灵帝，走了过来，出现在大殿门口。

    “洛小友，来了，快上坐，”

    看到洛天出现，焦恩直接坐座位上站了起来，满脸恭敬的说道，洛天已经暗中传音，暂且不要暴漏他和老祖的身份，不然的话，不好方便行事。“

    家主客气了，您请，”洛

    天带着焦婉，黄鹤等人在众目睽睽之下，大模大样的走到了家主身边，甚至洛天在家主的谦让下，直接坐在了家主的第一下方的位置。

    这个位置，也只有家主末来的继承人焦婉可坐，现在却是多了一把椅子，而椅子上的主人就是洛天。

    “小子，大胆，你何德何能，敢做那个位置，给你滚下来，”

    看到洛天，那个焦赞不由的出声喝道。“

    放肆！这是父亲的决定，你是在质疑一个家主的威严么？七叔，我希望管管焦赞大哥了，这样下去，对他并没有好处，”焦

    婉此刻冷若冰霜，望着焦赞冷声喝道，同时把这个七叔也稍带了进去。她

    是家主末来的继承人，有资格说这种话，只不过平时焦婉放不下面子而已。

    刚才一路上，洛天可是对焦婉恶补了一阵，这个女人倒是学的很快，这几句话说出来，倒是一下子震住了不少的人，连焦婉的七叔都不由的有些一呆。“

    你——”焦赞不服。

    “赞儿，住嘴，不准对你婉儿妹妹无理，毕竟他是家族末来的继承人，你不知道么？”

    焦婉的七叔不阴不阳的说道，同时看向家主焦恩，正色道：“二哥，其实也不怪赞儿，这个小子即使气运滔天，不过也没有资格坐在那里，你把他放在那里，是不是给我们一个解释。”“

    嗯，老七说的也对，这个小子坐在那里确实不合适，二弟，你是不是太抬举他了，这让我焦家情何以堪，任何一个外人都能坐在那里，你致我们焦家的威严何在？”

    此刻，焦婉的大伯睁开了眼睛，扫了一眼洛天，然后看向焦恩，淡淡的说道。

    “你们都太着急了吧，二哥还没有说话，你们倒是急不可奈了？二哥这么做，自然有他的原因，先请二哥说完你们再质疑也不迟嘛，”老

    三说话了，也就是焦婉的三叔。

    “哼，那好吧，我们倒要听听会是什么理由，让这小子坐在那个位置，即使是气运者也不行，”老七哼道。

    “这个位置高么？实话告诉你们，就是他坐在我这个位置，都不奇怪，明白吗？”焦

    恩冷冷的扫过在场所有的人，冷声喝道，八极灵帝自有一番威势，不过却也不能镇住所有的人。

    “难道就是因为他是焦婉妹妹找来的气运者么？不会是她伴侣吧，即使是伴侣也要等——”“

    焦佩，你给我闭嘴，”焦婉一听，顿时脸色一红，冷声呵斥道。

    “佩儿，不得放肆，这个洛天是婉儿找来的气运者，他不负我们焦家所望，依靠气运把老祖从玄天幽谷之中释放了出来，是我焦家的大恩人，你们不但不感激，还要对他冷嘲热讽，难道这就是我们焦人对待恩人的态度么？”焦

    恩呵斥了一下焦佩，同时威严的说道。

    “大恩人？哼，恐怖是大灾祸吧，”

    这时，焦婉的大伯突然哼道。

    “大哥，你这是何意？此话又从何说起？”

    焦恩不由的轻皱眉头。“

    挺儿，你来说吧，”

    焦婉的大伯示意了一下身边的焦挺。

    “是，父亲。”焦挺站了起来，阴沉的望了一眼洛天，然后看向家主，恭敬的说道：“家主，请恕小侄无礼了，”焦

    挺长身而立，环顾左右，等所有的人的视线都集中在他的身上的时候，这才缓缓的开口道：“各位，我们都被这个洛天骗了，甚至，他欺骗了婉儿妹妹还有家主以及黄老，此人根本不是什么大气运者，而是一个通缉犯，裂天界的通缉犯，各位看一下，这是通缉榜！”这

    个焦挺此刻，挥出打出一道黄色符文一般的榜单，金光闪闪，洛天的名字赫然在列。“

    裂天界的通缉榜，果然是裂天界的通缉榜，这他竟然得罪了裂天界？”

    看到这榜单，在场的人不由的吃了一惊。“

    这个混蛋，倒是有预谋而来，真的没有想到，帝君那个混账东西，竟然敢通缉自己，”看

    到这个榜单，洛天微微吃惊，不过很快的平静下来，他倒要看看这个焦挺要表演什么。 