    “道明师弟。”

    “见过师兄。”

    从金刚宝殿出来，陈云甫就做了姚广孝的向导，两人见面一番问礼后，陈云甫就缄了口，硬着头皮站在后者的面前，忍受着来自那双三角眼的审视。

    “师弟似乎对某颇多兴趣啊。”

    “师兄气宇恢弘，师弟初观惊为天人，故多瞻视几眼，失礼。”

    拍马屁的话陈云甫是张口就来，与姚广孝这种不得了的人物对话，初始不知深浅，开口还是说些好听话来的心里踏实。

    熟不曾想，姚广孝听了这话未见多喜，反言道。

    “师弟此话，可不似佛家子弟所言。”

    好歹也是道字辈，张嘴就是马屁连篇，成何体统。

    佛内之人便是互相夸捧，也不能如陈云甫这般说的如此肉麻直白啊。

    所以一听陈云甫这话，姚广孝就微微皱眉，已是心中不喜了。

    这道明还就是个少不更事的孩子，你要说两人见面，口出狂言轻妄，姚广孝都不会往心里去，只当是少年姿态，但这么肉麻的马屁话从一个孩子嘴里说出来？

    难免也太功利，让人生厌了些许。

    察言观色的技能陈云甫可谓是入木三分，慢说僧人，就是寻常官僚也难比，虽然姚广孝脸上不带太多，但眼波流转间透露出来的态度已经可以得窥内心，故而顿时一凛。

    这是恶了姚广孝啊。

    得补救。

    咋补救呢。

    现在当面认错口称受教显然是下下计，就算过了面上这关，人姚广孝心里也铁定给自己打了个不好的印象烙印，后面可就不带自己玩了。

    所以。

    陈云甫面上微微一笑，双手合十冲姚广孝微微一躬。

    “师兄可也不似佛教子弟啊。”

    这话说的姚广孝先是一怔，蓦然大笑出声。

    其实陈云甫这话说的模棱两可，他也不知道姚广孝是个干啥的，但想想，一个和尚放着佛祖不礼、僧书不读，跑去撺掇朱棣造反，正经僧人谁干这事啊。

    却不曾想这话恰巧就说到了此刻姚广孝的心坎里。

    因为就在前不久，刚入南直隶的姚广孝在丹徒山观景，即兴赋了一首诗。

    “谯橹年来战血干，烟花犹自半凋残。五州山近朝云乱，万岁楼空夜月寒。江水无潮通铁瓮，野田有路到金坛。萧梁帝业今何在?北固青青客倦看。“

    同行的师叔辈宗泐法师就大怒，斥责道：“这岂是一个佛教子弟应该说的话！”

    怒罢，两人不欢而散。

    未曾想今时今日，姚广孝竟又在这天界寺偶遇一小僧，再听此言。

    “你说某不似佛教子弟，某又似何？”

    姚广孝越过陈云甫这位向导，反客为主的逛起天界寺来，后者反成小厮，亦步亦趋的跟随其后，边走边言。

    “师兄学究天人、精通三教，乾坤卦术了然于心，五行阴阳尽握于手，可谓远超武侯，如只诵经礼佛，何须学此。”

    人家姚广孝精通什么，陈云甫当然是一点都不知道，这些话不过是之前庆池来请他的时候，出自宗远之口，到了陈云甫这里添油加醋，锦上添花而已。

    同样是在拍马屁，此时此刻姚广孝就听的心中喜悦许多，颇为受用。

    因为他和陈云甫是一路人。

    大家都不是佛教子弟嘛。

    “你可懂某学之缘何？”

    “小僧不懂。”

    就算知道陈云甫也不敢说，故而装傻。

    “汝可懂天象？”

    “才疏学浅，不敢涉猎天地之术。”

    姚广孝顿步，侧目视向皇宫方位：“那就随某好生学些时间吧。”

    陈云甫先是谢礼，道了句多谢师兄，而后随其目光之处惊鸿一瞥，顿时惊出冷汗。

    那里，是皇宫吧？

    怎么着，这姚广孝察觉天象，难不成就能看出马皇后快薨天了？

    有没有那么神奇。

    对鬼神学说这种封建迷信，陈云甫心里那是一点都不信的，可现在看姚广孝这状态，难不成真有两把刷子在手。

    两人一前一后的走着，陈云甫尽着一名向导的职责，对寺内各处殿宇进行了详细介绍，不过对这些佛家圣地姚广孝都不甚上心，反而是在一处馆舍外停下脚步。

    这里挂着一副匾。

    上书‘元史馆’三个大字。

    新朝编修旧朝史这是改朝换代的惯例，大明建国自然要修元史，而翰林院编修元史的地方，就在这天界寺。

    而这元史馆第一任编修，就是大名鼎鼎的开国六国公之一的李善长。

    只不过迄今十五年过去，元史早就编修好，元史馆也就自然没落下来，平素里只有寥寥几名史官在此看护，此刻都坐在馆外凉亭处品茶交谈，好不惬意。

    看到陈云甫两人，亦是侧目。

    其中有一人认出了陈云甫，还笑言打了声招呼。

    “道明小法师来了，快来一叙。”

    “小僧见过几位学官。”

    看出姚广孝似有逗留之意，陈云甫便上前打了招呼，顺带着也就把姚广孝引了过来做一番介绍：“这位是道衍师兄，刚从外游历而来。”

    姚广孝合十见礼，此刻已是谦虚的很。

    “贫僧道衍，见过诸位。”

    “道衍法师一看就是大家啊。”

    之前和陈云甫打招呼，名叫卓翱的史官夸耀了一句，感觉姚广孝气度斐然，由衷赞叹。

    “不知道衍法师对史学可有研究。”

    史官嘛，能聊的当然是史学，他们可对佛祖不感兴趣。

    姚广孝仍是浅笑。

    “粗通皮毛，不敢妄谈。”

    一听这话，卓翱连带着几人都来了兴致。

    当着史官的面敢说粗通，那就是相当精通了。

    不然一般人早就露怯不敢接话了。

    “快坐快坐，与我等探讨一二。”

    姚广孝做了下来，陈云甫倒是没坐，老实的站在姚广孝身后，倒像是成了后者带着的小徒弟。

    其实这姚广孝今年都快五十的人了，陈云甫这岁数就算做他徒弟也算是占了便宜。

    只是辈分相同罢了，陈云甫可不会真个拿辈分来与姚广孝平辈相交。

    “这天界寺曾为前朝文宗潜邸，后改为龙翔集庆寺，可以说，既为宏法之地，也为潜龙在渊之所，见证了不少历史更迭啊。”

    卓翱开了话头，先是点评了一番天界寺的前世今生，又话言道。

    “我等奉命编修元史，也是赖得此处多有前朝故事书籍，方便了许多啊。”

    以元史开话头，这是打算考校一番姚广孝的元史文化底蕴了。

    倒也是讲究，没聊太远。

    看来也是担心姚广孝毕竟只是一个僧人，聊近一点的还能懂些，聊远了，卓翱怕姚广孝露怯尴尬。

    姚广孝可是人精，心里一点即明，遂将此话接了过去。

    “没错，这龙翔集庆寺的第一任主持，还是个天竺人，准确来说，是图格鲁克国使团的副使。”

    卓翱挑了眉头。

    他原是想聊的元史，却没想姚广孝顺着他话茬倒是小露一手。

    这姚广孝，竟然连外国史都了解。

    而且能知道这段典故，那一定是把元史咂摸透了才能知晓。

    小看这个僧人了。

