    两天已过，陆昊带弟子离去。

    白依依站在屋外，开口说道：“前辈，你见识非凡，请您看一下我们的护宗大阵有何缺陷！”

    林道然听见这话，他都没听说过阵法，更别说是看什么阵法了，这不是要他的命吗！

    白依依见前辈没回话，还是不死心，又是开口说道：“前辈见识非凡，定然可以知道这护宗大阵的短板所在。”

    林道然听见这话，明白今天是去也得去，不去也得去，身份暴露的话，那可真就是死无葬身之地。

    林道然只能无奈的开口说道：“好。”

    林道然走出屋内，白依依紧随其后，两个人来到一处空地，白依依念了一段咒语，紧接着显现了一层淡蓝色的光膜。

    白依依指着天空的光膜，开口说道：“这就是我们的护宗大阵，大秦皇朝最厉害的法阵之一！能同时抵御三千的修士，还可以自己进行修复！”

    白依依神情激动，继续说道：“冰云宗有现在的地位不无他的功劳。”

    林道然望向天空，什么都没看见，若有其事。瞎胡扯说道：“本尊觉得此阵尚可！不过还可以加强。”

    白依依心中大喜，护宗大阵可以说是至关紧要，门派斗争的时候关乎到存亡！

    而她在这之前也是请来了阵法高人，就是为了加强这护宗大阵。

    看门弟子传来消息，阵法高人王秋应约而来！

    白依依点点头，开口说道：“请阵法高人到正厅。”

    林道然心里琢磨这阵法高人是什么来头，修仙人的花样比自己想象的多。

    白依依略带歉意，开口说道：“前辈，我们一同前去？”

    林道然点点头，想见识一下这个阵法高人，开口说道：“好。”

    两个人刚到正厅，王秋先来一步，开口说道：“白掌门，我来早了。”

    白依依脸上带笑，开口说道：“并没有，是我来迟了。”

    王秋拿起桌子上的茶杯，开口说道：“不知道白掌门应允的条件能否实现，”

    白依依有些肉痛，这王秋阵法造诣十分突出，在大秦皇朝可以说是声名赫赫，请到实属不易！

    白依依点点头，开口说道：“那是自然。”

    王秋这才缓慢起身，白依依拿出几个木盒，随后递给了王秋，王秋含笑收下。

    白依依明白舍不得孩子套不着狼，加强这护宗大阵，只能请这样的高人来此。

    那木盒里边可是地级中等灵药六转凤血草！

    六转凤血草可是炼丹的首选，可以洗髓伐骨，令不少人心驰神往，付出性命只为求取此药！

    王秋打开木盒，看一眼，随手画个聚灵阵，只见整个冰云宗的灵气顿时受到牵引！

    玄级中等的灵药，竟然直接变成了玄级上等！

    灵药之间的等级宛如鸿/沟，更不用说是画个聚灵阵就能让灵药晋级了！

    白依依面色凝重，这高级聚灵阵随手，这灵药送的可以说是很值了。

    王秋又把聚灵阵散去，收起木盒，开口说道：“我们先去看看护宗大阵吧。”

    半个时辰后，三个人一起来到护宗大阵的中心。

    白依依念了一段咒语，催动了护宗大阵，开口说道：“王秋前辈，这就是我们的护宗大阵。”

    王秋神色轻松，随后定睛一看，心中大惊，这阵法比自己预想中要难得多。

    王秋看完以后，摇摇头，开口说道：“这阵法加强起来太难，不过我可以去掉原有阵法，重新布置一个等级更高的阵法。”

    白依依内心犹豫，之前给的灵药只说加强法阵的，现在重新画一个还不知道会不会狮子大开口。

    王秋更是开口说道：“在这大秦皇朝，阵法造诣只有跟我平起平坐的人，在我之上的更是没有。”

    白依依把目光看向了林道然

    ，开口说道：“前辈有什么好办法吗？”

    林道然随便开口说道：“把阵法启动最生涩的几个点调换一下位置就好了。”

    这冰云宗的护宗大阵采用极品灵石，更是当年第二代冰云宗阵法天才李福的手笔。

    王秋听见这话，刚想嘲讽林道然，就算是他自己，也觉得此阵难以加强，除非是画一个比这等级高的灵阵，锦上添花更是难上加难！

    阵法的各个点位都是有所对应，更别说是随意调换位置了！

    王秋只当林道然说话是儿戏，他转念一想，神色猛地一变，指尖汇聚灵气，来回推演了几次。

    这不推演还好，只见那阵法之中，原本盘踞的龙和虎，竟然多了一个朱雀！

    三只神兽在阵法上空镇守一方，形成三足鼎立之势！

    这种阵法提升空间本就是极小，更不用说是多出一个神兽，这时候的阵法猛然提升了一个境界！

    林道然神色淡然，他不知道能不能行，随口说的一句话而已，不过就算是不成功，也无伤大雅，表面是做足了。

    王秋神色古怪，李福可以说是在这人才济济的大秦皇朝也有名气，这阵法这么容易就被人看透了吗。

    而且大秦皇朝的阵法高手都是相互认识，王秋对这么个人，听都没听过，更别说是见过了！

    理论是理论，实践是实践，理论可以，但是实践不一定能成功！

    王秋就是不信这个邪，他随口说的一句话就能点破这阵法的破绽所在

    王秋把全身的灵气汇聚在指尖，随后调换了位置，刹那间，护宗大阵气势猛然一变！

    这护宗大阵的名字就叫龙吟虎啸阵，正如其名，对应的神兽就是龙和虎，真的出现了朱雀！

    护宗大阵可以自己自主攻击的阵法少之又少，那可都是高极阵法可以做到的。

    王秋一下子傻了眼，更是倒吸了一口凉气，平日里他自诩阵法高人，竟然没有一个年轻人看的通透！

    王秋看见林道然表情淡然，知道他太过于井底之蛙了，不知道是高人，真就是狗眼看人低！

    王秋顿一顿，面色涨红，“噗通”一声，直接跪下，开口说道：“前辈，是晚辈无知，请前辈不要责罚于我！”

    他真的希望前辈不要责罚与他，高人可是难得一遇！

    林道然没想到这就随便一说，还真能成功，这无形装杯，最为致命，淡然一笑，开口说道：“本尊一向不甚在意小事，阵法一途还是有很长的路要走，切勿好高骛远！”

    王秋听见这话，心神受到莫大的冲击，前辈竟然一眼，就看出了他的心境！

    尤其是前辈神色淡然，一副得道高人的模样，想必这就是名不见经传的高人！

    王秋一拜，面色凝重，开口说道：“都是晚辈有眼不识泰山，实在是狗眼看人低了！”

    林道然神色淡然，付之一笑，开口说道：“本尊闲来无事会涉猎点阵法书罢了。”

