    古雅精致的洞府内。

    韩应龙转头对鄢梦萱道：“夫人，还需辛苦你一趟。”

    鄢梦萱轻轻点头：“无妨。”

    赵昌之叹道：“不若我和鄢师妹一起去罢，那小子树敌颇多，奇遇也不少，遭人觊觎也不是一次两次了。”

    “师兄太过谨慎。”

    韩应龙笑着摇头，说道：“申屠师侄虽是初入金丹，但我观他气机法力，均已凝实，显然是过了巩固一关，有梦萱照应，当无大碍。”

    顿了顿，他又道：“何况太阴、丙灵、三昧神宫的人也来了，师弟我有些招呼不过来，你还是留下和我一起招待宾客罢！”

    按照乾焰神宫惯例，初入金丹修士出海猎杀金丹级龙趸，乃是晋入金丹境界后的第一战，宗门会指派一位金丹长老暗中随行保护，以防意外发生。

    洞府内三人，对于申屠昊斩杀金丹龙趸，并无悬念，也不操心。

    但对于修真界其他觊觎申屠昊奇遇之人，确是有些不放心。

    毕竟申屠昊身怀三阶法宝和顶尖炼体功法的事，早已不是什么秘密。

    早在他还是道基境界时，各类刺杀、暗算就接连不断！

    若非乾焰神宫百般保护，尽量避免他私自离开宗门，抑或是通过种种手段隐匿申屠昊行踪，或是指派长老暗中保护。

    申屠昊不一定能活到今日。

    就连申屠昊自己也不知道，当年保护他最多的，就是鄢梦萱这位八长老。

    堪称是他的护道人！

    乾焰神宫一众长老，早已将申屠昊列为三百年后，神宫的中兴之主。

    ……

    海面上。

    庞越踏波而行，一身白金战甲，烈日下反射出耀眼夺目的光彩。

    在他身后数里外，一道近乎透明的身影，穿梭在云层之中，悄无声息地跟着他。

    此处已是弋阳海域！

    庞越忽而停下脚步，手中飞出一道金灿灿的符文，落入海中。

    金色符文甫一入海，便向下沉去。

    接着，庞越继续前行，没过多久，便又施展法术，放出符文，投入海中。

    他一路走走停停，半日功夫，便往海里投了上百道符文！

    这些符文进入海中后，金光大盛，将漆黑的海底，照得一片透亮。

    如果从高空俯瞰，便会发现庞越投下的这些符文，遍及方圆千里海域。

    蔚蓝的深海中，赫然出现一大片柔和的金色光晕。

    上百团金光在深海中忽明忽暗，若隐若现，组成一个巨大的金色圆圈。

    而庞越，此刻正处在圆的正中央！

    他悠然盘坐虚空，身下三尺即为海面。

    如果仔细去看，就会发现他手中，赫然有一把金线！

    这些金线延伸出去，每一条都连了一道符文。

    约莫过了一顿饭的功夫。

    海面上忽然升起一道金色光柱。

    庞越手中的金线，有一根陡然绷直！

    他微微感应，继而露出失望之色。

    就见他手指一勾，那道金线快速缩短。

    海中。

    一团金色光晕飞快朝他靠近过来。

    俄顷。

    就见一头十丈长短的青色大鱼追着金色光晕快速游来。

    哗！

    海面炸开。

    先是一道金色符文跃入空中。

    紧接着，一头十丈长短的青黑色斑点怪鱼，也跟着跃出海面！

    怪鱼大口一张，就朝那金色符文咬去。

    忽然。

    一抹烈焰刀光闪过。

    怪鱼一分为二！

    庞越大手一张，将怪鱼尸体摄来，惋惜道：“可惜只有道基境界，且带回去给下面的弟子们打牙祭罢！”

    那怪鱼呈椭圆形，侧面比较扁，鱼嘴阔大，鱼头以及各个鱼鳍等部位都散布着许多青黑色的斑点。

    正是深海龙趸！

    此鱼肉质鲜美，蕴含精纯至极的元气，更有一种玄妙的道韵蕴含肉中，服用之后，令人回味无穷，难以忘却。

    若是金丹级龙趸，其肉中蕴含道韵更加深厚，便是金丹修士，也难以抗拒其诱惑。

    而乾焰神宫的灵膳术，更是将深海龙趸这一特性发挥到了极致，堪称东海一绝！

    只可惜此类妖族本身较为稀少，再加上常在深海出没，天赋神通不凡，普通修士极难捕捉。

    乾焰神宫那篇灵膳术中，留有一则秘术，可用特殊符文，吸引龙趸出发，再行猎杀。

    此乃乾焰神宫不传之秘。

    庞越在海上等了一会儿，便有又一道金线抖动绷直。

    他神识顺着金线感应过去，依然是一头道基境界的龙趸。

    “啧！我是该杀你呢，还是该放了你……”

    庞越看着海中快速接近的龙趸，哑然失笑。

    这龙趸数量稀少，颇为珍贵，如果留着不杀，日后或许会成长为金丹级……但日后，却又太过遥远了些！

    哗啦！

    水花四溅。

    一头三十多丈长的深海龙趸，猛然跃出海面。

    巨大的青黑色鱼身追着那团金色符文咬去。

    庞越正要挥刀将之斩杀……

    就在这时，异变陡生！

    一团幽黑冰冷的影子，骤然从龙趸身后飞出，直扑庞越！

    黑影快逾闪电，眨眼来到庞越面前，猛地一张，就欲将庞越罩住。

    赫然是一张黑网。

    “早发现你了！”

    庞越嘴角露出一丝冷笑，手中的鲨齿怪刃轻轻一挑，就将黑网挑开。

    用劲之巧妙，让来袭之人心中不由地暗暗惊讶。

    下一刻！

    鲨齿离炎刀霍然斩出。

    一道灼烈的刀芒，顷刻间斩开深海龙趸的身体。

    就见一道黑色人影自龙趸身后闪出，扬手放出两抹剑光，朝庞越绞杀过来。

    轰隆隆！

    虚空生雷，剑气雷音！

    来者赫然是金丹大修。

    庞越不慌不忙，手中长刀一转，电闪劈出两刀，将剑光震飞。

    蓦的，他身后海面诡异地裂开，一道黑影无声无息地蹿出，一掌印在他背上。

    咚！

    如击重鼓！

    浩大的声音远远传开。

    黑影手掌绽放出刺目的湛蓝电芒，瞬间狂涌如潮，将庞越淹没。

    这还没完，两道剑光绕空一匝，猛地擎动，斩如雷潮之中。

    两人的偷袭，好似演练过无数遍，天衣无缝，须臾间置人于死地！

    天穹高处。

    一朵浮云之中。

    忽然闪现出一道曼妙有致的倩影。

    赫然是一位身穿素裳的成熟美妇。

    她身形一动，就欲下去出手相救。

    然而，一道赤红烟气缥缈而至，拦在她身前。

    “美人儿，你的对手是我！”

    紧接着，就见一个身穿宽大黑袍，头戴青铜鬼面的修士，出现在天空中。

    他肆无忌惮地上下打量着成熟美妇，眼中露出浓浓的贪婪之意。

    “你们是何人？”

    美妇伸手一点，一团金色火光落在那缥缈的赤红烟气之上，瞬间炸开。

    就见一团金色火球急速膨胀，猛地扩张开来。

    漫天金色烈焰散发出令人心悸的恐怖高温！

    青铜鬼面修士桀桀怪笑，身上亦浮现出一道浩瀚深邃的气息，道道赤色烟霞浮现，将金色火光拦住。

    “乾焰真火，果然名不虚传！”

    鬼面修士连连掐诀，狂催法力，连续放出百道烟霞，才将火焰拦住。

    有内鬼……

    鄢梦萱心中骤然浮现一个念头。

    她虽然多次暗中保护申屠昊，但从未像今次这般，被敌人早早地发现了踪迹。

    那青铜鬼面，甚至早早潜到了她的跟前，而她却不知道。

    她用来隐匿身形的法宝，乃是在陨仙岛偶得，高达三阶！

    错非金丹巅峰高手，根本难以探查她的行踪。

    只有极其熟悉她的人，才会做出如此针对于她的布局。

    故而，内鬼这个范围就很小了。

    小到只有那么屈指可数的几人！

    金色烈焰铺满天际，将鬼面人逼得节节败退。

    鄢梦萱关切地朝下放望去，还未看清什么，身侧忽然阴风狂涌，一头浑身漆黑的狰狞鬼物，蓦然出现，张口朝她咬来。

    美妇姣好的面容上浮现怒意，身后火光缭绕，一道伟岸高大的神灵虚影骤然浮现，一把按在鬼物头上！

    不远处，一名青铜鬼面黑衣人一声不吭地出现，接着双手结印，又招来三头狰狞鬼物，朝美妇扑来。

    四头鬼物，都有着堪比金丹初期修士实力，此刻一起攻来，阴风阵阵，漫天黑云，将金色烈焰死死压住。

    另一名黑衣人也放出无数赤红烟霞，凝聚成百般兵刃，攻向鄢梦萱！

    鄢梦萱心中轻叹一声，知道自己再无暇顾及申屠昊。

    便是她自己，也要全力应对大敌，才能求得脱身之机。

    ……

    海面上。

    几个呼吸前。

    黑衣人一掌印在庞越背上，继而雷霆狂**涌，将庞越身形淹没。

    两道璀璨剑光裹挟着滚滚雷音，斩入雷潮。

    此两人联手之威，便是一座千丈雄峰，也要被顷刻间打成齑粉！

    但雷光之中，却传来一声嘲讽般的嚣张笑意。

    就见一只磨盘大的巨手，倏然伸出雷光，一把抓住了从背后袭击庞越的黑衣人！

    巨手手背之上，紫金纹路古拙沧桑，缓缓亮起。

    接着，就见一道巨大身影毫发无损地走出雷潮。

    他身形仿佛吹气一般，不断膨胀变大！

    三丈……五丈……七丈……九丈！

    巨人紧紧握住黑衣人，嘴角勾起一抹嘲讽笑容。

    黑衣人浑身雷光爆闪，护体灵光绽放出刺目光华，死死抵住四周压迫过来的巨力！

    铮！

    铮！

    两道剑光斩在庞越脖颈处，留下两道白痕之后，崩飞出去。

    庞越不理手中黑衣人的挣扎，猛然用力一握！

    噗！

    一团血雾在他手中炸开。

    “我还没用力，你就……”

    庞越松开手，一脸诧异道。

    在他身后，那名祭使飞剑的黑衣人，不信邪地再次催动剑光。

    就见两道剑光顷刻间分化成百道，朝着庞越巨大的身躯斩下。

    叮叮叮！

    一连串密集的交鸣声响彻虚空。

    剑光中，巨人高大伟岸的身姿丝毫不动，甚至都不曾转身。

    那剑光灵动一转，好似两抹流光，朝庞越双眼刺来。

    庞越瞬间闭眼。

    剑光刺在他的眼皮上，紫金光华闪烁，倒飞出去。

    庞越再度睁眼，缓缓转身。

    黑衣人眼中闪过惊惧之色，忙将身形一晃，化作一道剑光，朝远空遁去。

    却见庞越转身之后，手中鲨齿离炎刀跟着变大，化作一柄七丈长的锯齿怪刃！

    他朝着远去的剑光，一刀斩下！

    长刀掠过一道优美弧线，大火流金似的奇形刀芒，带着无与伦比的惊人高温，瞬间破空而去。

    须臾之间，刀芒追上剑光……

    远处天穹中，骤然亮起一团金色骄阳！

    毁天灭地般的恐怖高温，让方圆千里内的云层顷刻间消失一空。

    大海表面，海水沸腾不休。

    一位金丹大修的气息，在这高温烈焰之中，转瞬即灭。

    天上正在交手的三人，也被这惊人的元气波动打断。

    鄢梦萱香肩被一尊头大体小的狰狞鬼物死死咬住，难以挣脱，一身法力，仅存三成！

    而两名围攻她的黑衣人，也有一人被烧去了半边身子，狼狈不已。

    三人斗法之惨烈，令人侧目。

    但……三人无论如何也没想到，下面的战斗，竟然结束的如此突然！

    两招！

    仅仅两招！

    就了结了两名金丹初期高手！

    其中一人，还是金丹三转！

    远处天际扩散而来的烈焰热浪，明显是将火神咒修炼到了第二重境界才有的威能。

    鄢梦萱一双姣好的美目异彩涟涟，脸上露出一丝笑意。

    两名黑衣人对视一眼，心中同时浮现一个念头。

    逃！

    两人一东一西，立刻朝着相反的方向，各自飞逃。

    庞越先是朝着那名只剩下半边身子，浑身被赤红烟霞包裹着的修士斩出一刀，继而才返身追另一人。

    这一耽搁。

    那名浑身阴风缭绕，鬼物绕身的修士，已然遁出百里之外。

    就见庞越微微屈腿，继而猛地爆射出去。

    轰轰轰！

    他大步踏在海面上，海水炸出一个又一个巨大的水坑！

    而他的身形，却瞬间远处！

    从高处俯瞰，就见一连串巨大的涟漪，连成一道笔直的直线。

    直线的最前端，是一道巍峨昂藏、快逾电光般的巨大身影。

    他虽然是在海面上狂奔，但速度丝毫不亚于在天际飞掠。

    甚至还要更快！

    转眼，他便追上黑衣修士。

    这时，两人身后的天穹中，有又一颗金色烈日浮现。

    那道逃遁中的金丹气息，很快便消失闪灭。

    情报有误！

    黑衣修士向后看了一眼，眼中闪过一抹不解之色，一边心中暗暗咒骂委托方，一边继续闷头狂逃。

