    这些报纸看了大约一半，阿六就决定找机会去跟人买一些Ｄ州那边的报纸来，京城的报纸少提Ｄ州的，但是那边本地的报纸，应该就全是江家的消息了吧。

    姜筱提起江家的情绪不太对。

    之前陈宝参来求药的时候，她也说过江家有她很讨厌的人，不想救的人。所以阿六很清楚，江家，一定曾经有人对姜筱不利。

    他回不回去都无所谓，但是他一定要知道一切，一定要弄清楚江家是怎么样的，然后，找机会替姜筱报仇。

    他的脑子再不好，也不容许有人欺负他的宝贝女儿，哪怕是他江家人，谁都不行。

    “爸爸，中午我们出去吃饭吧，昔年哥说他请客，我们吃烤鸭去。”

    “好，来了。”

    姜筱准备在吃饭的时候跟他说她自己先去Ｄ州的事，结果没有想到他们还没出门，电话就响了起来。

    “小姜啊，我是你陈爷爷。”

    听到陈宝参的声音，姜筱的心猛地一跳。

    该不会是江老太爷怎么了吧？

    “陈爷爷，出了什么事了？”

    “你现在有空没有？不对，就是现在没空，也先把你手头的事放放，你到第一军区医院来一趟，现在就来。”

    “陈爷爷，你回京城了？”姜筱讶然地问道。

    听到了她的这句话，一旁在等着她的孟昔年和阿六也怔了一下，都看她看了过来。

    陈宝参道：“是的，回来了，首长派的飞机把我们接回来的，我跟你说，那一位也接来了，但是因为这一趟，现在不太好，你带药过来，有什么带什么，过来之后我再挑。”

    那一位！

    江老太爷也接到京城来了？

    姜筱大吃一惊，立即道：“陈爷爷，我马上就来！”

    姜筱挂了电话，对阿六和孟昔年道：“首长派飞机把江老太爷接到京城来了，现在在第一军区医院，我现在要带药过去。”

    “我......”阿六的心一下子也绷了起来。

    姜筱看着他道：“爸爸，你和昔年哥一起吧，在医院里找个地方等我，我先去看看，如果......”她顿了一声，道：“如果情况允许，我就出来带你过去。”

    这是说，他可以看到他的家人了吗？

    阿六的心也加快地跳了几跳。

    “好，事不宜迟，现在就走吧。”孟昔年拿起姜筱的外套给她披上。

    姜筱回房里在空间里拎了一袋药出来，跟着他们一起拦车去了医院。

    快到大门口时，孟昔年突然叫司机停了车。

    “你先下车过去，医院门口有个警卫员，那是首长身边的小李，他应该是在等你。”

    姜筱望了过去，果然看见一名警卫员在门口笔直地站着。

    孟昔年认识他。

    她下了车，孟昔年说了一句，“我们会在医院住院部的后楼梯口对着的那个小花园里等着你。”

    “好。”

    姜筱提着那袋药朝医院大门跑了过去。

    一见到她，小李果然眼睛一亮，立即迎了上来。

    “是不是小姜同志？”

    “我是姜筱。”

    “我是首长的警卫员小李，请你跟我来。”

    “好。”

    