    本故事纯属虚构

    萧劲把口袋里放着的那个装有一根头发的塑料袋交给曲教授，“我是武正哲的同事，是武正哲叫我来的，我现在要做一个亲子鉴定，需要您的帮助。”

    “武正哲已经电话告诉我，说你要来的事情我已知晓。你把检查件放我这里，我一会就去检验室把待检件送到检验科，我会尽快告知你检验的结果。”曲教授抬头看着眼前的这个警官。

    萧劲望着曲教授，看到曲教授的眼镜的镜片是那样的浑厚，好多的光圈把萧劲的眼睛都有些看花，他欲言又止。

    “你有什么话你就直接说吧，看你像是有什么话要说。”曲教授看穿了萧劲的意图。

    “等检验的结果出来之后，一定要保密这个检验的结果。即使是您的发小武正哲也不要说。”萧劲说出自己的顾虑。

    “我作为医生，为患者保密是医生起码的职业道德，你不会对我起码的职业道德都表示怀疑的吧萧警官？”曲文凯打趣萧劲，搞得萧劲有些难为情的样子。

    金艳从病房出来打开水的时候，无意看到了自己的丈夫在和曲文凯教授说话，她拿着开水瓶在走道等候丈夫出来，她准备和丈夫谈谈自己的心事。

    就在这个时候，走道的另外一端，马胜伟正在向自己走来。

    金艳三步并作两步上前，一把拉住马胜伟来到楼梯走道的一角。

    萧劲一直在想着自己的老婆到底是和谁在珠胎暗结，他想到的首先就是自己的顶头上司，只要等到DNA的结果一出，这个谜也就会被揭开。

    虽然自己判断是顶头上司给自己戴了一顶绿帽，但是此刻的萧劲是多么的希望那不是事实，除顶头上司之外的任何人，萧劲在心里都还勉强可以接受，但是唯独不能接受是自己的老婆一直是睡在马胜伟的床上。他感到恶心想吐，当他想到这一点的时候，他的肚子里是翻江倒海，像是喝醉了酒一般难受……

    他想吐，本想到卫生间去，可是此时的他就是控制不住翻涌的肠胃，他意识到不要吐在医院的走道，以免影响医院的卫生环境，他推开一个安全通道的门。

    就在这个时候，安全通道的一个隐蔽的侧角方向，传来了自己的老婆的声音，是在和一个男人在那里说着什么。萧劲带着疑问，向那说话的地方悄悄靠近。

    “看样子我们的关系已经被发现了，现在萧劲已经知道了萧逸和自己没有血缘上的关系，他非常地生气，只是现在他还不知道谁是萧逸的亲生父亲。如果他知道是你的话，我想他一定会受不了，也不会轻易地放过你。”金艳轻声说。

    “他刚才从我的办公室出去的时候，我就知道他不同以往，他先在我的办公室，后来跑到我的卧室，拿走了我的一个头发。他以为我不不知道，其实我的房间有一个360度无死角的监控摄像。再说了，他受不了又怎么样？他还能够把我杀了不成？谁叫他是一个阉人？不是我的话，他那里还有福气有这么可爱的女儿逸逸？再说了，我是谁呀？是马胜伟，你知道的。”马胜伟带着杀气。

    “听你的话，似乎还要他向你感恩戴德？你是马胜伟又怎么样？如果萧劲孤注一掷的话，把你的事情公之于众，你的前途恐怕也就到头了。以我对我老公的了解，他是不撞南墙不回头的牛脾气，他会想尽一切的办法，把事实的真相弄清楚。你可别小瞧了他的能力。”金艳带着警告马胜伟的语气。

    “笑话，以我在大河的势力，想把我搞臭，还得有那个能力？就凭他，我还真的是看不上一眼。要他办一点正事的时候，他不办砸就谢天谢地了。要他不是你的老公，恐怕在警局给我提鞋的资格也没有。要他把武正哲看紧，他就是会看丢，你说是气人不气人。”马胜伟对金艳的话不以为然。

    听见自己的顶头上司原来是这样地评价自己，原来自己在上司的心中就那么微不足道，萧劲的拳头握得紧紧的，他真的想冲出去，一枪击毙这个霸占自己老婆近二十年的上司，甚至还有一种把马胜伟的脑袋割下来悬挂在警局的大门口的冲动。

    萧劲摸了一下自己的腰间，只感到可惜，可惜天天都佩戴的那把五四手枪不在身上。他想，“如果我今天的枪在身上的话，你个肥脑一定会死的很惨！”

    金艳道：“我们现在还是不要来往，免得我的那个死老公真的把你给缠上了。那样的话，我们就不能在继续我们的温柔乡了，我真的是舍不得离开你，特别是在床上。”

    “你个妖精，到现在还有心情说这些，可见你是一个多么不堪的荡妇。不过你放心吧，他想要知道，我就偏偏不让他知道。检验科的招呼我已经打好了，结果你放心，保证和我没有血缘的关系。我要他明白，在大河我就是老大，我就是天。萧劲想翻天，还看他有没有这个本事。他明明知道自己的老婆和别人生了孩子，可是就是不知道这个人是谁，你说可笑不可笑？”马胜伟带点狂妄

    “你也别太欺人太甚，给你占了便宜你就低调一点，他再无能，毕竟是我名义上的老公，你女儿的爸爸。”金艳道。

    萧劲的那个随身携带的录音设备早已经启动，局长和自己老婆的对话已经全部被记录在那支录音笔上，萧劲咬牙切齿，悄悄地离开走道，来到萧逸的病房。

    在电视台的大楼，迟肇鸣找到小辫子，“我老爷子现在在大河的医院检查身体，我今天恐怕就没有时间顾及工作的事情，有什么事要处理的话，你就全权代我处理一下。”

    “老人什么情况？病的严重吗？在哪一家医院，你告诉我医院的病房和床号，我找空去看望一下伯父。”小辫子关心地问。

    “不用了，你把工作上的事情处理好就行了。医院的事情有我的同学在，还有我的妹妹弟弟都在医院照看，谢谢你的关心。”迟肇鸣婉言谢绝。

    迟肇鸣收拾好办公桌上的杂物，拿着他的那个皮包离开办公室到医院。

    当他来到医院的时候，明河已经起床在为明乾洗漱和整理房间，边问迟肇鸣道，“来啦？”

    “嗯，我刚才已经到曲教授那里去过，也到过父亲的主治医生的办公室，主治医生在看了父亲的脑部CT的报告之后，给开了一张检查肺部的CT，我们现在就把父亲带到CT室做一个检查，趁着现在的人少，一会人多了排队的时间都不会短的，我们抓紧时间。”迟肇鸣说。

    “那行，我们现在就去。”明河放下手上的杂活。

    兄弟俩动作也算是麻利，很快就把那肺部的CT检查做完回到病房等候。

    明月和哲哲也来到医院的病房，见床位和人都不在病房，知道是在做检查去了，也在病房里等候了一会的时间。

    当迟肇鸣和明河检查完毕回到病房的时候，哲哲立马上前询问情况，“检查的结果怎么样？有结果了吗？”

    “哪有那么快，要等两个小时的时间才会有结果。”迟肇鸣给哲哲使了一个眼色。

    武正哲知道迟肇鸣的意思，是害怕在病房谈论病情被老爷子知道了不利，他跟着武正哲走出病房。

    见迟肇鸣和武正哲的表情严肃，明月的心思也是极为的敏感。她知道哥哥和哲哲一起出去的意思，是不想自己知道父亲真实的病况。

    明月追到病房的外面，“你们是不是有什么事情瞒着我？看你们神秘兮兮的样子，有什么事你们不妨对我实话实说。”

    武正哲看了一下迟肇鸣。

    “你别看他，哲哲哥你说，把你知道的事情都告诉我。”明月对武正哲说话的方式就如同往常一样强硬。

    “跟你说，跟你说。我们是怕你受不了才不想和你说的，我们知道你的内心柔弱，怕你面对不了这个现实。老爷子可能还有其他的毛病。情况有点不妙。”迟肇鸣不得不把事实告诉明月。

    明月听后，眼里的眼泪在眼睛里打转，但是她没有让眼泪流出来。

    两个小时的时间，像是过了一个世纪一样漫长。好不容易等到出片的时间，迟肇鸣和哲哲还有明月在影片打印机上打印好胶片，三人匆忙将那胶片送到了主治医生的手上。

    主治医生看片之后，没有片刻的迟疑，“肺部是原发的癌症，脑部的肿瘤是从肺部转移过来的，属于癌症的晚期。是否手术，在我看来已经没有手术的必要。加之考虑到患者现在已经是七十四岁的年纪，恐怕也没有那个承受二次手术的身体能力，也就是说不适宜做这样的手术，也许后面的日子不多了，懂我的意思吗？”

    三人听罢，迟肇鸣回答：“嗯，我们懂！”（连载中）

