    第478章 叶玄的东坡肉

    何老师这边看热闹不嫌事大，又催了两句，让彭彭更不敢确定了。

    “我……我还是猜这道菜是叶老爷子做出来的。”

    在大家的注视下，彭彭做了很久的心理建设，才把这句话说了出来。

    “哈哈哈哈哈——”

    黄老师听到彭彭这话后哈哈大笑。

    “确实就是叶老爷子做出来的菜，没想到你的心理抗压能力还挺不错的，答对了，以后有好吃的就有你的一份。”

    黄老师伸出手在彭彭的肩膀上用力的拍了两下。

    而彭彭这时候差点没被他给拍傻掉。

    “我说黄老师，你刚刚也没必要这么激动吧，而且我刚刚都快被你吓死了。”

    彭彭按住自己想翻白眼的心，吞了一大口口水说道。

    “那不是跟你开个小玩笑嘛。”

    黄老师看着彭彭这样子露出了笑容。

    “这叫小玩笑吗？我都快吓晕了，出了一身的冷汗！”

    彭彭看了一眼黄老师，语气中满是不爽。

    “行了行了，开玩笑就到这里了，快吃饭吧，食不言寝不语。”

    叶玄这时候开口说道，其他几个人听到这话后也乖乖点头，闭上了嘴吃起饭来了。

    毕竟叶玄现在已经发话了，就算彭彭还有什么不满意的，那也得老老实实的憋在心里。

    总算是把这顿饭给吃完了，而叶玄亲手做的那一道东坡肉也被大家一抢而空了。

    “这绝对是我吃过最好吃的东坡肉了，不过我听说了，好像是大诗人苏轼苏东坡发明出来的。”

    子枫妹妹摸摸自己圆滚滚的肚子，还打了个饱嗝，把旁边的小狐狸都吸引了过去。

    “别这么看着我，吃饱了打嗝那是正常的，而且再说了，我都已经在向我的生活待这么久了，也没有必要注意我的形象了，不准再这样看着我了。”

    子枫妹妹注意到了小狐狸的目光，脸上有些红红的，突然间就有些燥热了，便赶紧说道。

    而那只小狐狸也不知道听懂没有，点了点头，继续把头埋进了自己面前的小饭盆当中，不得不说这一只小狐狸的饭量实在是太大了，黄老师给这只小狐狸准备了一些肉，但是他就跟吃不够似的，吃完了又来，吃完了又来，每一次玩都能很快的被他给吃空掉。

    “确实，我听说这东坡肉之所以叫东坡肉，正是因为是北宋诗人苏东坡做的，而且要是我没记错的话，苏东坡可是一个非常非常喜欢美食的诗人。”

    黄老师这时候也点了点头，他对美食特别的热爱，同时对于美食背后的事情也了解不少。

    “不是我说要说苏东坡的话，应该算是古代这些诗人当中最神奇的一位了吧，他每一次到一个被贬的地方，最喜欢的事情就是吃东西了，每到一个地方他都能发现让人惊艳的食物。”

    子枫妹妹这时候连忙说道。

    “确实如此，而且苏东坡的人生经历也特别的有趣，据说他还是个弟控呢。”

    何老师这时候也连连点头，他们几个人讨论大诗人苏东坡讨论的热火朝天，而彭彭则在旁边有些昏昏欲睡。

    “我说你不是吧，苏东坡这个人这么的有趣，你居然在旁边听着想睡觉，苏东坡要是知道了这件事情的话，估计得掀开棺材板来找你了。”

    黄老师看到彭彭这个样子忍不住打趣道。

    “吃饱了就是会困的呀，而且我们刚刚说的那些彭彭可能不是特别的了解吧，这对他来说可能也是难以理解的。”

    何老师这时候连忙补充到，而彭彭听到何老师的话后却有些不乐意了。

    “何老师你这话怎么说的呢？怎么感觉好像是在说我没见识没文化一样呢，苏东坡这个人我可非常的了解，刚刚叶老爷子做的那道东坡肉，不就是他做出来的吗？”

    彭彭这时候连忙反驳道，而叶玄原本是不想参与他们的讨论和聊天当中的，没想到这时候被彭彭给提了一嘴。

    “其实东坡肉最开始的时候并不是苏东坡发明出来的，而是我告诉他怎么做的。”

    叶玄善意的提了一句，大家听了这话后都觉得非常的不可思议。

    “爷爷您这话是认真的吗？东坡肉真的是凝胶苏东坡做出来的吗？”

    子枫妹妹心中觉得非常的震惊，又连忙问了一句。

    叶玄听了后轻轻地点了点头，要不是当时他遇到了苏东坡，还真不知道，北宋居然有这么一个喜欢吃东西的诗人。

    直播间的网友们也觉得非常的震惊，从小到大他们知道的都是苏东坡把这道菜给做出来的，还从来都不知道是叶玄教苏东坡做的东坡肉。

    “叶爷爷，那您跟苏东坡两个人应该是认识的了，你跟他之间发生了什么事情啊？”

    子枫妹妹这时候好奇的问道，还伸出手摸了摸旁边小狐狸的脑袋。

    小狐狸这时候正埋头吃饭，吃的正香呢，也没有管，自己的脑袋上多了，一只手还享受的蹭了蹭，子风妹妹的手发出了咕噜咕噜的声音。

    “要说苏东坡这个人的话，那要说的话可多的很了。”

    叶玄在说到苏东坡的时候哈哈大笑，笑声特别的爽朗，一听他们两个之间就发生了非常有趣的事情。

    “叶爷爷我听说苏东坡有一个很好的朋友，是一个和尚，名字叫做佛印，这件事情是真的吗？”

    子枫妹妹这时候连忙问道，上过学的人应该都了解过，有关于苏东坡的故事，毕竟这个是古代最闻名的大诗人，而且他还写了非常多著名的作品。

    “当然是真的了，苏东坡和这个和尚交情特别的深，他们之间发生的一些趣事也是真的，现在网上应该也有记载吧。”

    叶玄点了点头。

    子猴妹妹听了后也连忙点了点头，当初在学书东坡这个诗人的时候，她对于苏东坡的故事就特别的感兴趣，而且还在想到底是否有佛印，这个和尚是不是有人编出来骗人的呢？没想到居然还真有这个人存在，真是太让人不可思议了。

    “那叶爷爷你能讲一讲您和苏东坡的故事吗？”

    (本章完)

