    最厉害？

    天宗圣主这么一说，四大妖族的圣主却是互看一眼，闭上嘴了。

    昊天圣主开口道：“天宗圣主，你恐怕对这四族不了解。这四族互相克制，玄武一族克制白虎一族，白虎一族克制青龙一族，青龙一族克制朱雀一族，朱雀一族又克制玄武一族。所以，白虎圣主是打不过玄武圣主的，但是青龙圣主也打不过白虎圣主，他们四族就是一个循环，要说谁最厉害，很难判定。”

    虎烈沉声道：“我得进攻能够轻易撕碎青龙一族的鳞甲，但是却撕不开玄武一族的。而青龙一族的鳞甲对朱雀一族有天生的克制能力，所以朱雀一族怎么也赢不了青龙一族。不过玄武一族的防御虽强，但是抵挡不住朱雀一族的真火。这一层层克制，才让我们四族谁也奈何不了谁。”

    居然还有这几层关系。

    天宗圣主凝眉道：“那怎么办？”

    修真之路，以武为尊。

    可是却没想到这几个居然互相克制。

    地煞圣主冷声道：“投票不行，比试也不行，要不你们碰运气？搞抽签？”

    几大妖族没说话。

    而就在此时，张铭却感觉神魂震了一下。

    张铭惊讶得睁大了眼睛，连忙取出了两个追踪器。

    追踪器上，电子的明显亮出了罗刹圣后的方位。

    距离很远，但是罗刹圣后的确在玄天域。

    “罗刹圣后在玄天域。”张铭看着几人开口道。

    天宗圣主凝眉道：“罗刹圣后在玄天域干什么？难道……她要抢玄天神宫？你能确定具体方位吗？”

    “距离太远，只能确定大概方位。”张铭指向一个方向。

    虎烈迟疑道：“那是朱雀一族的方向。”

    朱雀圣主疑惑道：“罗刹圣后是谁？”

    “炎天域，当年修罗王的大祭司，也是修罗王的女人。”天宗圣主开口道：“罗刹圣后肯定在朱雀一族，她要取朱雀神宫。”

    朱雀圣主脸色变了，化作满身火焰的朱雀道：“我先行一步。”

    张铭果断道：“我们一起去看看。”

    天宗圣主一点头，便和张铭向着朱雀一族的方向飞去，而后面诸多圣主纷纷追了过去。

    星空之中。

    朱雀圣主飞的极快。

    张铭等人在后面追着，大概过了半日，便远远看见了一颗满是火山的星辰。

    一座火山之上，周围已经一片狼藉。

    而地上还躺着十多具朱雀，朱雀圣主发出悲鸣声，对着后面赶来的张铭等人道：“朱雀神宫已经被抢夺走了。”

    “罗刹圣后在什么地方？”天宗圣主对着张铭问道。

    张铭去除追踪器，只想一片星空。

    白虎圣主虎烈惊声道：“那个方向，是我们的族地。”

    “罗刹圣后才来过这里，应该没逃远。”天宗圣主冷声道：“我们追。”

    张铭摇头道：“别追了，追不上。从追踪器上显示的数据来看，罗刹圣后距离我们很远很远，她现在应该在白虎族族地了。”

    “怎么可能？”地煞圣主嚷着道：“那娘们能跑那么快？”

    张铭轻轻摇头道：“不是跑，而是传送。得到修罗传承的都是通过修罗碑进入炎天神宫的。而修罗碑遍布九重天，一共一百零八座，只要这些修罗碑在，罗刹圣后就可以随时出现在任何一个天域。”

    天宗圣主脸色变了：“怎么会这样！”

    果然。

    张铭看着追踪器，才过了半个小时，罗刹圣后的方位已经变了。

    “看来我说的没错了。”张铭无奈开口道：“现在罗刹圣后在那个方位。”

    朱雀圣主看向玄武圣主开口道：“那里是……玄武一族。”

    “该死！”玄甲怒骂一声，就要回去。

    青龙圣主开口道：“别回去了，赶不上。现在唯一的办法就是前往青龙一族，在那里等着罗刹圣后。”

    “恐怕赶不上。”张铭开口道。

    青龙圣主笑了笑道：“赶得上，青龙神宫，她没那么容易找到。”

    事不宜迟。

    青龙圣主化作青龙妖身，对着张铭几人道：“都上来吧，我带你们过去。”

    青龙飞腾，在星空中穿行，速度极快。

    不过两个小时，青龙圣主就带着众人飞到了青龙星。

    果然。

    张铭看着追踪器，罗刹圣后距离众人不过两万里。

    两万里。

    已经极近了。

    张铭飞身而出，向着罗刹圣后虽在的方位冲去。

    青龙一族的族地已经一片狼藉。

    里面罗刹一族和青龙一族正在厮杀着。

    张铭冷声开口道：“罗莎圣后，给我出来。”

    半空中。

    一个和张铭一模一样的黑衣人出现。

    罗刹圣后看向张铭，眯眼道：“张铭？没想到你这么快就找来了，还真让人有些意外。我已经让人转告过你了，看来你还是执意选择要和我作对。”

    而天宗圣主等人来到张铭身边。

    昊天圣主愕然道：“张铭，这是怎么回事？那不是你分身吗？”

    “我分身炼化炎天神宫的时候被夺了。”张铭解释了一句道。

    罗刹圣后轻笑道：“不得不说，你这具分身我十分喜欢，只可惜你炼制的太好，样貌无法改变。不过，尝试做做男人也不错。好了，废话少说，现在玄天神宫其中三部分已经在我手里了，只要我找到第四部分，两座神宫在手，看你们如何阻止我。所有祭司听令，拦住他们。”

    罗刹祭司。

    此刻这些罗刹祭司的气息放开，最弱的居然都是尊主，其中至少有八位是圣主。

    四十多人，居然八位圣主。

    罗刹圣后也没有打算和张铭等人正面交战，让这些祭司拦住张铭等人追击，转身就去找龙宫了。

    而青龙圣主龙武轻哼笑着道：“别找了。你不可能掌握玄天神宫的，因为龙宫根本不在这里。”

    罗刹圣后冷声道：“青龙一族！你们把龙宫藏哪了？”

    “藏？如果龙宫在这里，我何须藏？”青龙圣主直白道：“龙宫已经失踪几万年了，连我都找不到龙宫，你要是能找到，我还真要谢谢你。”

    龙宫失踪几万年了？

    张铭愣了一下。

    龙宫，难道是自己那座龙宫？

    这件事暂时没时间多想。

    张铭对着天宗圣主几人道：“拦下她，别让她跑了。”

    而这时候，地煞圣主早已经出现在另一侧，手中巨锤向着罗刹圣后就攻了过去。而罗刹圣后却是不闪不避，一拳就轰了过去。

    天暴拳。

    这一拳的威力，甚至连张铭都镇住了。

    轰。

    地煞圣主手里的巨锤被一拳震飞，罗刹圣后握了握拳头，冷笑道：“想偷袭我，你们知道张铭这具分身有多强吗？”

    地煞圣主手发麻，对着张铭嚷着道：“张铭，你这分身到底怎么回事？”

    “这具分身是由天材地宝炼制而成的，属于顶尖法宝的存在。”张铭直言道：“除了神魂攻击，其它方法很难伤到她。”

    神魂攻击。

    唯一的手段。

    张铭周身散出几道龙魂，向着罗刹圣后就扑了过去。

    罗刹圣后冷笑道：“神魂攻击？张铭，我神魂存十多万年未灭，你觉得神魂攻击会是我的弱点？这具身体在我手中，毫无弱点。”

