    

    江戌夜伸手要给她套衣服，可是小人鱼抓住了衣服：“你出去……我……会穿。”

    以为她一条人鱼智商就真的这么笨吗？她早就会穿了而已只是不想自己动手。

    不给我穿我就自己穿呗。

    小人鱼拿过衣服就示意他出去，见江戌夜不走小人鱼也不生气，她自己弄好衣服从脑袋上套进去。

    穿衣服的动作一点都不生，甚至比江戌夜给她穿衣服还更快。

    江戌夜看见她会穿衣服心里没有一种欣慰喜悦，反而很闷。

    奇怪？小人鱼自己会穿衣服不是挺好的吗？这样自己以后就不用帮她了，就不会看到某些地方了。

    可是在心里闷闷不乐是怎么回事？

    江戌夜突然脑袋一疼，顿时一股莫名的脾气上来，他立刻转身出了厕所，大步的出去然后靠在墙壁上。

    “呼……”

    他呼吸了一口气，希望能压住莫名的脾气，刚刚一瞬间不知道为什么自己特别不高兴，有一种红眼想摔东西打人的冲动。

    江戌夜感觉压不住脾气，他一咬牙狠狠的用拳头砸上了墙壁：“啊！”

    拳头都感觉疼麻了，才努力压制住心里莫名上来的火气。

    江戌夜眼睛深意的看着自己的手：“更严重了？”

    可能真的更严重了吧……

    钟小术穿好衣服就发现江戌夜已经出去了，她脸上有一丝失落：“以为我真的不会穿衣服啊，我就是懒而已。”

    但是习惯了喜欢依赖那个男人，突然要放手让她学会自立，真的，心里难免会有一种落差感。

    小人鱼自己转着轮椅出来的，出来了有一点点小脾气没有理会江戌夜，江戌夜也沉浸在自己的事情里丝毫没有发现小人鱼在生气。

    一路上，两人相对无言。

    钟小术更气了，她故意拍打的车子的座位想吸引男人注意，可是江戌夜眼神一直看着车窗外。

    哼！不理我。

    江戌夜带着钟小术回到自己的私人别墅，将她轮椅推进去把她抱在沙发上：“你在这里先玩一会儿，我还有事情。”

    说完他就打算离开，突然想到什么，走两步又折了回来，江戌夜从抱枕底下拿出了一个小猫的毛绒玩具塞给了钟小术。

    “你先玩着这个。”

    然后江戌夜就大步的去书房了。

    钟小术抱着一只小猫的毛绒玩具无措：“给一条鱼玩猫？他脑子怎么长的啊！”

    公子：“放心，美人鱼不会怕猫的。”

    “你说他一下午怎么不理我啊？”

    公子：“可能有事情啊，而且你要注意反派的脾气，狂躁症可不是很温柔的病，到了后期会莫名其妙控制不住脾气的，而且特别暴躁忍不住会做出偏激的行为。”

    钟小术：“反派为什么会得狂躁症？”

    这个问题其实她从一开始就想去问的公子的。

    公子：“信息上没有提示这需要你去挖掘。”

    钟小术总觉得这狂躁症的由来会是不简单的，江戌夜他曾经没有成名前是有什么经历吗？

    书房，江戌夜坐在电脑桌前，电脑上显示着一个头发有些白的外国医生，他们正在视频通话。

    “江先生，你是说你越来越控制不住自己的脾气了吗？”

    “前段时间还好，但是今天突然莫名的压不住情绪。”江戌夜即使说了自己病情也是很冷静的。

    如果是一般的医生，根本看不出他现在的样子是有狂躁症的人。

    医生：“江先生，从我认识你开始你从来没有和我说过你的病是怎么来的，现在你的病情已经开始恶化了，我要找到治疗他的方法只有从你的病源开始。”

    医生的话意思很明显，他希望江戌夜敞开心扉说出自己曾经的事情。

    但是江戌夜似乎不喜欢说出来，所以医生这么多年仅仅能给他的就是一些镇定之类的药物。

    江戌夜：“正常的时候我想不起来以前的事情，但是偶尔脾气上来的时候我会想起来，但是比如说现在我情绪是正常的我又忘记了。”

    他没有说谎，其实他也很想知道自己为什么会得狂躁症，但是正常的时候他根本想不起以前的事情。

    只记得偶尔发脾气时候会有一些印象，但是正情绪了偏偏怎么想都想不起来。

    心理医生也不逼问，道：“你不用苦恼，这应该是不好的事情你从心里就回避了它，这段时间多注意情绪，有时间来我这里一趟吧。”

    还是第一次接触封闭型狂躁症的病人，医生很希望再次见他一面。

    记得上一次见江戌夜还是几年前。

    江戌夜皱眉，想了下道：“有空我就送过来给你这里。”

    医生希望江戌夜还是重伤自己的病情，并且直言不讳告诉他后续的治疗：“到时候可能会对你进行催眠电击来唤醒你回避的事情，但是如果说你在情绪不好的时候想起来了你可以找纸和笔把它记下来，这对治好你的病很关键。”

    “嗯。”

    大概聊了一会儿，等关掉电脑的时候江戌夜才发现已经天黑了，而小人鱼已经呆在客厅两三个小时了。

    江戌夜立刻出去，这段时间小人鱼都黏着自己，让她一个人呆着会不会害怕？

    可是来到客厅，他发现小人鱼一个人也玩得很开心，钟小术拿着沙发上的抱枕叠的特别高然后又把它推倒。

    “亏爷还担心你无聊，一个人也玩的这么开心，这么幼稚的玩法。”江戌夜出口的话就是不爽的。

    白担心这条鱼了。

    “软软的……好玩。”

    钟小术我很喜欢这些软软的抱枕玩偶，看这些应该是粉丝送给江戌夜的。

    江戌夜就看着人鱼看都不看自己一下，眼里只有那些玩玩偶，他立刻上前抢她手里的猫：“这是我的东西不给你玩。”

    江戌夜本来以为小人鱼会像想象中的冲上来和他抢玩具，然后两个人开开心心的闹起来。

    可是小人鱼无动于衷，她看了眼江戌夜一眼，就道：“我还有……抱枕。”

    江戌夜皱眉，道：“抱枕也是我的不给你玩。”

    “好吧。”

    小人鱼逆来顺受也不抢，江戌夜突然觉得没意思，这鱼怎么了？

