
　　博朗城，是卡斯德的大本营所在，城池坚固。卡斯德率领的十万大军在多勒建城兵败后，便仓皇退回来，好在他沿途聚拢了一部分兵力，才不至于回来的时候什么士兵都没有。

　　因为折损了太多的兵力，卡斯德回到博朗城后，便快速的征兵，再度补充兵力，确保自己的实力能恢复过来，也能在同一时间稳定局势。

　　卡斯德却也是安排了人，密切关注多勒建城的消息。

　　他先进攻夏国一方。

　　如今夏国取得了胜利，所以卡斯德颇为担心，故而一直盯着多勒建城的行动。

　　七月底时，卡斯德便得到消息，夏国方面进兵了。

　　夏国的军队，足足五万余，还有部分象兵随行，正快速的杀入博朗城的区域。卡斯德当时和瓦尔多商议了对策，最终的决定是不管夏国的兵力，全力收缩力量，把兵力汇聚到博朗城来，以便于全力抵挡。毕竟分兵阻击，不容易抵挡。

　　时间进入八月，卡斯德所在的博朗城，已经是戒严，甚至城内外也是刷上了水泥，城外地面周围都铺上了水泥路，确保地面不会被随意轰炸，乃至于城墙也是再度加固，不至于一旦遭到炮轰，就直接被炸毁。

　　这一日，城主府内。

　　卡斯德正在布置军队的训练时，却是瓦尔多急匆匆的进入。

　　瓦尔多便站在下方等待着。

　　卡斯德布置完，就让众人退下，他看向瓦尔多，询问道：“先生，可是有关于夏国军队的最新消息送回来？”

　　瓦尔多说道：“城主，的确是有最新的消息。夏国的军队，已经进入博朗城的境内。最多再有一天的时间，就会抵达博朗城。”

　　卡斯德眼中闪过一道精光，道：“终于要来了。”

　　他眼神锐利无比。

　　此前在夏国时，他麾下十万之众落败，卡斯德无比的愤懑。这一次夏国的军队深入腹地作战，等于是主动送上门来，卡斯德便是准备在博朗城这里打一场歼灭战，要彻底覆灭夏国军队。

　　届时，他就可以杀入夏国。

　　在夏国分一杯羹。

　　卡斯德沉声道：“瓦尔多先生，准备好作战。咱们这一次，就要在博朗城这里，好好的教训这批夏国的军队。我博朗城，不是谁都可以欺辱的。”

　　瓦尔多道：“城主所言甚是，我们如今，就要在这里教训教训夏国的军队。而且只要击溃了夏国的军队，我们就可以缴获他们的武器。只要有了他们的武器，那么我们的军队战斗力，就能得到极大的提升。”

　　卡斯德道：“先生所言甚是。”

　　他对于夏国的武器，那是极为眼馋的，一炮轰炸下来，便死伤无数。如果掌握了这样的武器，他要杀回国内，那就易如反掌。

　　两人如今都已经是布置妥当的，所以只需要等待。

　　一天时间，转瞬即逝。

　　翌日，午时刚过后，卡斯德就得到了消息，夏国的军队抵达，已经靠近城池。所以卡斯德立刻就带着瓦尔多，径直到了博朗城的西城上等待。不过碍于夏国的武器能远程轰炸，一行人是躲藏起来的，不曾在城楼的正上方，避免遭到轰炸。

　　时间不长，就见博朗城的城外，已经出现了大批的军队。

　　马远、来济率领的大军，来了。

　　马远此役率领的大军，足足五万多人，都是军中的精锐，而且这一次出兵，他军中的武器、装备等，也是准备齐全的，带足了武器。

　　大军抵达，在城外列阵驻扎下来。

　　马远策马上前，在城外打量着博朗城。此前在多勒建城时，马远就得到了关于博朗城的消息，知道博朗城是一座坚城，如今看到，其实更为震撼。

　　博朗城的城池，高达三丈有余，甚至这城墙都是以水泥涂抹过的，能极大限度的抵御迫击炮轰炸。除此外，城门也是钢铁铸造，即便是轰炸，也未必能炸毁城门。除此外，城外还有一条护城河，河流宽两丈左右，水流颇为湍急。

　　要攻克博朗城，并不容易。

　　马远打量了一番后，收回了目光，然后在城楼上仔细的逡巡一番。他眼中带着一抹笑意，看向一旁的来济，说道：“来先生，你说卡斯德等人，是否在这城门的正上方。我们瞄准城门的正上方轰炸，是否能起到奇效。”

　　来济笑道：“马将军，这恐怕是不容易。毕竟对方在多勒建城时，已经尝到了武器武器的厉害，所以还想要轰炸对方，甚至于炸死卡斯德等人，肯定不可能。”

　　马远说道：“可是我，还是想轰炸一番。”

　　来济道：“自是可以的，一番轰炸，等于是示威。而且通过轰炸，才能让城内隶属于我们的人知悉，夏国的大军来了。”

　　马远颔首，便立刻下达了命令。

　　随着命令下达，军中的将士迅速的行动了起来，一门一门的迫击炮，开始校对瞄准，足足十门迫击炮一起对准了城楼上。

　　在这个时候，卡斯德和瓦尔多两人有些疑惑。夏国的军队抵达了城外，却是一言不发，又是不出兵进攻，实在是令人费解。

　　卡斯德说道：“瓦尔多先生，你看夏国的军队，是否在酝酿什么阴谋？”

　　瓦尔多道：“暂时不得而知。”

　　卡斯德略作沉吟，才缓缓道：“既然我们摸不透对方的心思，就只能走一步看一步，先看看是什么情况。总之，我们以不变应万变。”

　　瓦尔多道：“城主英明。”

　　两人对话聊天时，忽然间，城外响起了一声开炮的呐喊声。

　　轰！

　　第一声开炮声响起。

　　轰！轰！！！！

　　接连的炮声响起，足足十门迫击炮，在同一时间发射，而且都是朝城楼上轰炸的。一枚枚炮弹在空中掠过，转眼间，便已经落在了城楼上。

　　轰隆隆的爆炸声响起。

　　烟尘四起，沙石飞溅，城楼更是震颤晃动。

　　十枚炮弹爆炸，虽说因为城池坚固，不曾炸毁城池，但城门正上方的建筑房屋，却是被炸得垮塌，已经是一片狼藉。

　　卡斯德站在远处，看着倒塌的一幕，看着乱糟糟的场景，咕咚咽下一口唾沫，一脸庆幸的样子，说道：“先生，得亏我们不曾在城门的正上方。否则，我们恐怕已经是一具尸体。”ŴŴŴ.23sk.com

　　瓦尔多点了点头，也是一副庆幸的样子。因为夏国的武器，实在是太厉害了，隔着老远，却是精准的炸毁了城楼上的房屋，这已经不是人力，而是鬼神之力。

　　城楼上驻守的将士，许多人也是懵了。

　　被吓得魂不附体。

　　太吓人了。

　　夏国的武器太厉害了。

　　事实上驻守城楼的士兵，也只有一部分人知道夏国的迫击炮厉害，这些是曾经追随卡斯德一起去过多勒建城的。不过这些人很少在城楼上，而城楼上镇守的士兵，几乎都不曾见过，所以刚才轰炸的一幕，已经是让城楼上镇守的博朗城波斯国士兵，内心蒙上了一层阴影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1173章 进击免费阅读。https://xs.23sk.com 