    “景生哥新电影爆了，奔着三十亿去了。”

    “我昨天晚上看了下数据，好像已经破十二亿票房？”

    “七天，十二亿，啧啧啧，这还只是国内的。这电影不放到暑假档真是够欺负人的。”

    “应该也是怕打不过吧。估计他们自己也没想到，电影其实这么能打……”

    “……”

    刘先生刚走进后台，就远远地听到一群经纪人在聊《警察的故事》。

    他不奇怪。《警察的故事》票房大爆，是这几天圈内圈外的热点话题。

    圈外人讨论的是票房，是故事，是情节，是几个主演的精彩表现；而圈内则更多的是讨论，能不能拆解里面的元素，复制出这样一档预计票房在三十亿的超级大片。

    最后讨论出的结果，是几乎不可能。

    张景生这种级别的巨星几乎不受经纪公司的束缚了。这次时隔多年重当主演拍电影，是为维持超一线的地位和商业价值。《警察》成功后，想再邀他主演商业大片，短时间内他也未必有兴趣。

    刘先生叹了一口气，本来他跟他的艺人能上《警察》这艘大船的。只可惜……蹦出来关琛这么个货。

    《警察》的不可复制，张景生只是其一——毕竟差不多等级的巨星虽然少，但也有几个可以平替。但关琛就不一样了，几乎找不出第二个。

    《警察的故事》票房大爆，关琛不可或缺。

    影视圈虽然各种天才层出不穷，但像关琛这种，刚出道就和影帝分庭抗礼的天才演员，依然屈指可数，基本都是十年、十几年方能一遇。然而才华只是成功的基础，一个好的角色，比好的演员还难遇见，好角色和好演员相遇，有时更是需要数年的相互等待。关琛运气好，出道就遇到了吴泽。

    所以刘先生固然愤恨当初被关琛摆了一道，但是在看过电影之后，最终也不得不服气，如果当初是自己手下的艺人拿到吴泽这角色，绝对演不到关琛这种程度。今天早上刘先生去接艺人来电视台工作，发现艺人竟然整晚没睡，状态魂不守舍，一问才知道，原来对方凌晨去看了《警察》，被关琛的表演深深打击到了。正是因为曾经共同竞争过一个角色，花时间准备过如何演绎，且自信不会有同龄人比他更好，因此看完电影，受到的冲击是成吨成吨的，几乎失去了表演的信心。刘先生不得不做了很久的思想工作，才带着艺人赶往电视台，但也迟到了一会儿。

    “老刘，你那天也跟去海选了吧？”

    刘先生一走近，就被人扯进了话题。说的是【吴泽】这个角色的海选现场。

    有人神神秘秘地向他打探：“听说这个关琛是内定的？什么来头？”

    刘先生拿起一瓶水，拧开喝了一口，然后才说：“内定的不是他，是另外一个，金主塞进来，进组后不认真拍戏，终于把导演和张景生惹毛了，金主后来也没办法，人就被撤下了。关琛是中途换上去的。”

    经纪人甲疑心很重，仍有疑惑：“难道不是先竖个靶子拉仇恨，然后再换上真正内定的人，这样目的达到，又不被人记恨？”

    刘先生笑了笑。他的朋友老章，当时也想到了这一点。但他俩后来去查了查，发现关琛的背景是谢劲竹，换句话讲——毫无背景。关琛真的是凭（骗人）本事和运气，拿到吴泽这个角色的。

    “谢劲竹的师弟，能有什么来头。”说话的不是刘先生，而是另一个经纪人同行乙。

    显然，关琛的资料已经被人掘地三尺了。

    经纪人乙说：“网上关琛的黑料一堆一堆地冒出来，他那边的团队跟死了一样，一点动作都没有。说他是有什么背景的话，我是不信的。”

    几个经纪人立马来了兴趣，纷纷拿出手机，用那缓慢的网速开始冲浪。

    刘先生也上了微特，看到了一些所谓爆料的。

    这几天关琛跟着《警察的故事》大火特火，一夜成名，观众们看完电影意犹未尽，对关琛的任何一点小事都很感兴趣。

    一些媒体顺应潮流，开始挖掘关琛的过去，重新报道了一番他见义勇为救火的正义，这种银幕内外的强烈反差，使人们越发喜爱上了他。其中有个叫黎韵的记者，写了篇关琛的专访，一下火出了圈，让人看到了关琛的内在，其中大段大段对吴泽的角色分析，证明了关琛的成功并不是平白无故的。

    当然，网上也有一些小报反其道而行，从一些论坛上搬运来关琛的一些“黑料”，吸引网友视线。

    “【本人是他大学的同班同学，知道不少关琛的事情……关琛在节目里的有趣、讨喜，其实都是演出来的。他在学校里非常孤傲自大，看不起所有人，注意这里的‘所有人’，因为他不仅觉得同学都是垃圾，他甚至觉得课本里的一些名家名作也是垃圾……这样一个人，跟善良和谦逊一点也不沾边……】”经纪人甲念着念着就停住了，开始啧啧咋舌。

    “我这边看到一个自称是关琛前女友的爆料。”经纪人乙也开始念来了：“【我和关琛在一起的时候，他已经毕业了，根本没什么工作，一直宅在家里用我的电脑看电影，生活费都是向我要。我经常听到他对电影各种挑刺，其中就有张景生的，说张景生表演是一流，当导演只是二流……】”

    几个经纪人虽然并不对这些东西信以为真，但听着也觉得有趣。

    经纪人丙突然看到了什么，呵呵哈哈地笑了起来：“你们别光顾着看这些，去看看关琛的转发，更有意思。”

    刘先生点进关琛的微特。

    其实这几天他已经点进来看过好几次了。

    他眼睁睁看着关琛的关注者数量，从原来的几十万，变成了现在的六百万，身份也被平台追加了演员认证，简介里表上了代表作《警察的故事》，昵称从原本的【关琛2020】，变成了【关琛】两个字。

    头像还是没变，依然是蓝天白云的草原风光，画风迥异于其他明星，跟一个刚学会上网的老年人似的。

    关琛喜欢跟粉丝互动，因此虽然动态不多，但每一条下面的评论区都很热闹。这几天，关琛的很多关注者来自世界各地，他们用外语和华夏语表达着对关琛的喜爱，而关琛也很礼貌，用外语作了回复。关琛非常好学，似乎想跟这些外国人学外语，不同于一般明星想学的【谢谢】、【我爱你们】，关琛想学的词汇也很别出心裁，尽是些外语版【真他妈的好】，【牛比】……经常惹得外国粉丝惊恐连连，或者笑作一团。

    最新的一条动态是福利：

    【大家期待已久的六百万粉丝福利来了！想必一些人看过《警察》之后，对杂物间用清洁用品制造爆炸物品感到非常好奇，非常想学。我不得不遗憾地告诉大家，想跟电影里一样，其实需要一定的专业技能。但不用泄气，在这里，我将告诉大家，哪些清洁用品假如使用不当，会制作出有毒气体。以免大家不小心被自己毒到。】

    评论区里，一堆人嚷嚷着想看完整版炸弹，不想看入门版的毒气。

    刘先生越发觉得这里要变成贼窝了。

    接着往下划了划，刘先生才看到关琛对那些黑料，作出了回应。

    通常明星看到自己的黑料，要么当做没看到，要么客客气气发律师函，要么破口大骂造谣生事的人。

    关琛就不一样，他把黑料当作教材。

    【一些高明的谣言，要么只说部分真相，打乱真相的顺序，或挑选某一部分放大和引导；要么是真假信息掺和在一起。当你想要解释，就等于是进入了对方的节奏，一堆早已等待多时的人立马对你群起攻之，从你的解释里继续抠字眼挑事，而真正的幕后黑手，就功成身退，隐到了幕后。下面，我就教大家，当你被人造谣的时候，该怎么办。方法如下，第一步，请律师，把微特平台和造谣用户一起告了，然后平台就会把造谣用户的个人信息给你，等你拿到对方的真实资料后……】

    关琛并没有把这些黑料放在心上。

    有粉丝看到一些奇怪的黑料，纷纷召唤关琛。关琛闻讯赶去看热闹，然后就哈哈哈地转评出来：【哈哈哈，原来我以前这么欠扁的吗？】、【哈哈哈哈，这个说得太真的！我差不多都要信了，请问还有后续的内容吗？】、【这个就不太行了。靠下三路内容吸引眼球，男性思维比较明显，作者还需继续加油！】

    这种堂堂正正看自己笑话的明星，大家还真没见过。

    一些网友本来看过黑料之后，本来对关琛起了反感，但关琛这么一通嘻嘻哈哈吃自己的瓜，让别人无瓜可吃，只吃了个瓜皮，心里的负面印象竟然淡去了一些。

    这搞得黑子们也很懵圈，不知道这是一种战术还是什么奇怪的东西。

    “不知道他之后能不能挺过来。”经纪人甲感叹了一声。

    其他几个同行纷纷点头。

    关琛如今大放光彩，动作片电影若是要挑二三十岁的年轻演员，几乎都会把便宜好用的关琛列入候选名单。这等于是挡了其他演员的路。

    原本刘先生和老章就是计划要弄关琛的黑手之一。

    然而老章前两个月说他已经见过关琛了。刘先生再去问老章，要不要弄关琛。老章说暂时不用。

    这倒不是因为手软。

    一个大家庭，就算有些许龃龉和间隙，然而遇上了外敌，便能短暂地激发出团结。老章说，自从见过关琛出现后，自己那秃鹰岳父就开始把敌视的目光转向了关琛。这使得老章的生存空间大大增加，每次陪妻子回娘家，只要讲关琛的事情，就足以换得安稳和谐。

    老章说他需要这个吸引火力的靶子。

    但刘先生觉得，关琛起得太快，该自己消亡了。若是没有靠山，关琛就算聪明，但在圈子里也挺不了多久。

    “看着这个果子烂掉，太可惜了。要是能挖过来就好了。”经纪人甲说。

    “不太好挖。”经纪人乙打听过了，“他跟那边没签长约，是靠感情维系的。”

    感情是无价的。

    所以……

    “所以得多花很多钱。”经纪人甲点点头。这种没有个价码的生意可不好做。

    就在大家聊天的时候。

    有个人突然走近了他们。

    “不好意思，听到你们在聊关琛。”

    来人穿着花里胡哨的衣服。刘先生认得他，是个综艺演员。最出名的作品，就是在一档深夜综艺的游戏里，不小心生吞了金鱼。

    大家都笑吟吟地看着他，没说话。像是在等一个小丑闹出笑话。

    小丑笑着说：“你们说得对，果子烂掉太可惜了。你们如果谁想要，我可以帮你们拿出来。”

    大家用眼神问他，你算哪根葱。

    “关琛是我师弟啊。”小丑笑呵呵地说。

