    容欢在彭鸣之处逗留的时间太长，等到容琛将她送回去之时，苏云栀和君璟浅二人都已经等了她将近一刻钟。

    因为是女眷居住的地方，未免损害各位未出阁女子的清誉。

    容琛并未多留，将容欢送进去之后便匆匆离开了。

    容欢才进去，冷霜就走了过来，伏在她的耳边轻轻低语。

    方才众人散场之时，容欢特意让冷霜带着寒露去找了一趟君陌玄。

    寒露这丫头忠心有余，唯一的缺点便是有些胆小。

    自己日后遇到的事情只会比如今的处境危险百倍。

    寒露若是一直如此胆小，也是无法在自己身边久留的。

    她让冷霜带着寒露，一则是为了锻炼寒露的胆量和见识

    二则也是为了给君陌玄传个信。

    她来到围场算起来也有两天之久，之前是不知道君允湛等人打算如何算计自己，所以才未曾联系他。

    如今既然已经确定了君允湛会对自己下手，并且是打算在马上做手脚，容欢自然不会坐以待毙。

    让冷霜传信给君陌玄，约他出来见个面，也好一同商议一下对付君允湛的计划。

    方才冷霜便是将君陌玄的口信传给容欢。

    约容欢今晚亥时三刻，西边树林见面详谈。

    ……

    当晚亥时一刻。

    容欢让寒露扮成自己留在帐篷之中，自己则是换上了寒露的衣服，装扮成寒露，趁着夜色浓重，和冷霜悄悄的离开了帐篷。

    等到容欢走到与君陌玄约定的地点之时，也不过才到亥时二刻，但君陌玄已经等在了那里，似乎是来了很久的模样。

    察觉到有人靠近，君陌玄转身朝着容欢的方向看了过去。

    只见容欢一身丫鬟服饰，头发也梳成了寒露平日里的双丫髻，倒是比平日里容欢自己的打扮更加活泼可爱。

    君陌玄忍不住伸手摸了摸容欢头上的两个小啾啾，低笑出声，磁性而又魅惑。

    “怎么打扮的跟个丫鬟似的，你便是如平常那般出来被三公主她们瞧见，她们又不会说什么。”

    容欢轻轻拂开了君陌玄不安分的手，可没一会儿君陌玄又将手搭了上去。

    容欢见阻止君陌玄无果，也懒得再管他，便随他去了。

    “她们自然不会说什么，可如今人多眼杂，万一被旁人瞧见，我又是有理说不清。这次来，可是有要事要和你说的。”

    冷霜和元风二人，看到君陌玄和容欢如此亲密的模样。

    相视一眼，自觉的背过神离远了二人，替二人守着。

    “何事值得小欢儿这么着急的约我见面？”

    君陌玄脸上的笑意只深不浅，一双眼眸中尽是容欢的倒影。

    “与我有关的事情，你说着不着急。”容欢自觉忽视了君陌玄看向自己之时的眼神，正色将容茵告知自己的那些事情悉数说给了君陌玄听。

    君陌玄摸着容欢头发的手一顿，眼中闪过一丝寒意。

    这君允湛和容菱二人，坑害容欢的法子还真是层出不穷。

    自己但凡有半点松懈，说不准容欢也就着了他们的道。

    这样的大麻烦，真是想快点除掉啊！

    “小欢儿放心，有我在，必定不会让他们伤到你分毫。”

    “不。这一次，我不仅要被他们伤到，还要被他们伤的越重越好。”

    见君陌玄眼中略有诧异，容欢连忙解释道。

    “我想解除和君允湛的婚约，这可是千载难逢的好机会。”

    “这样的机会若是要用你的安全来交换，要来又有何用？你若是真的想要解除婚约，只要我去找太后或者皇伯伯说一声，又何须你以身犯险？！”

    君陌玄情绪突然激动起来，语气里还隐隐有些生气。

    容欢愣了一秒：自己不是在好好的和君陌玄商量对付君允湛的方法吗？怎么话才说了一半，君陌玄就莫名其妙的生气了呢？

    不管是在现代还是如今的南蜀国，容欢在感情经历上都是一个小白，她根本就不能明白君陌玄究竟是为何生气。

    天真的以为君陌玄是在生气，自己不相信他的能力足以帮她解除婚约。

    虽然她很是不解，却也明白此时不是同君陌玄闹脾气的时候。

    容欢深吸一口气，软下性子拉了拉君陌玄的衣袖。

    “你若是开口请求太后或是皇上解除我的婚约，传出去又是一场风波。更何况，我们不是已经把握了君允湛与容菱最大的秘密吗？自然要好好利用一番啊！”

    容欢一边说着一边偷偷观察君陌玄的脸色，见他的脸色缓和了一点后这才又接着道。

    “我可没有半分不相信你的意思。毕竟谁不知道玄王爷是太后皇上跟前最得宠的人呢。

    我只是不愿意这么容易就遂了他们的心意。

    又要解除婚约又想要保住自己的好名声。天底下哪有这么便宜的好事。就算有，也不能让他们这种心如蛇蝎的人得偿所愿。”

    君陌玄见容欢说了这么多，根本就不明白自己为何生气，还一本正经的给自己解释分析。

    自己便是想要继续生气也气不起来了。

    君陌玄重重的叹了一口气。

    “也罢，你要如何对付他们我不会干涉。但你这伤敌一千自损八百的方法我决不允许。”

    “伤敌一千自损八百？”

    容欢歪头看着君陌玄，满脸疑惑，就在此时，她突然想到自己之前说的话，原来君陌玄是误会了这件事情啊！

    “你误会了。我可没有傻到真的让自己受伤，我可是大夫！余太医还是我的师父，只要戏做的足够逼真，就算是装出来的重伤，又有谁会怀疑呢？”

    听说容欢并没有打算以身犯险，君陌玄也松了一口气，恢复了之前的那般随意慵懒的态度。

    “小欢儿自有打算便好。若有需要我帮忙的直说便是。”

    “我自然不会同你客气。明日便请你帮我将兽狂神不知鬼不觉的用到容菱的马上吧。”

    说着，容欢将一小包药粉塞到了君陌玄的手里。

    “你怎么会有兽狂的药粉？”

    容欢眨眨眼睛，一脸无辜。

    “只要知道配方自己做出来不就好了吗？

    君允湛这般小人行径的暗算你们，如今也让他自己尝尝什么叫做切肤之痛吧！”

    “好。交给我便是。”

    君陌玄没有多问，只要容欢不受到伤害，他便不会过多去干涉容欢的决定。

    容欢想做什么，他放手让她去做便是了。

