    “117号考生，陆泽……”

    蒋璐月轻声自语了一句，不由攥紧了拳头。

    “怎么了，蒋老师。”卜甲辰说话有军人似的板正，“这名考生有什么问题吗？”

    “哈……没事，我只是看他的基因感只有51，所以……”蒋璐月说不下去了，现在她心中快要崩溃了，她怎么能不知道这个考生呢，这分明就是那天程子诚给她选的考生。

    “嗯，我明白的，也不知道是谁让这名考生通过报名筛选的，这不是害这孩子呢么。”卜甲辰深以为然。

    蒋璐月脸颊抽动了一瞬，干巴巴的说道：“是啊。”

    “这次的考试所有程序都由电脑自动计算完成，我们做好本职工作就行……”卜甲辰的话停顿了一瞬，有些卡壳。

    因为他看到了那张脸，那张刚刚让他记忆犹深的淡定面孔，以及现在同样淡定的眼神，和……

    那单手抄兜走入的姿态。

    卜甲辰因为自己的片刻茫然，所以没有注意到旁边已经开始死死咬住袖子的蒋璐月。

    不明所以的徐茜茜刚刚从侧门返回考场，看到阳光帅气的少年不禁眼前一亮，“好帅气的小哥哥，他的气质看着和前六个苦大仇深的可不一样呐。”

    “璐月，你说是不是？”

    “……是啊。”

    蒋璐月幽幽的声音传来。

    现在她已经认命了，只祈祷这一局能够快速过去。

    然而，越期望什么，现实就越反向发生什么。

    “三位考官好。”

    陆泽温和有礼的声音响起，他视线略微扫过考场后，看向五米外的考官台，微微颔首。

    “陆同学，你好。”卜甲辰并不准备给眼前少年更多发挥的机会，因为他们三人的观感不会影响考试结果，只能在心中对他送出祝福。

    至于先前因为陆泽表现的淡定带来的些许差感，倒是被冲淡了。

    谁都喜欢有礼貌的人。

    “你拥有30秒的热身时间，考试规则刚刚已经宣布，热身结束后你可以从最左侧的靶台开始。”卜甲辰指向考场。

    热身准备倒计时开始：【30】！

    当看到陆泽微微点头走向靶台后，那边完全没注意到好友表情的徐茜茜，则清脆的补充道：“为了个人安全，学员可以选择佩戴护腿和拳套。”

    “谢谢。”

    陆泽站在了第一个靶台前，看着高150公分，厚40公分的靶台在机械铰链的作用下挪动到身前。

    偌大的考场内陷入安静，三人当看清陆泽动作时，才发现刚刚他们忽略了什么。

    陆泽现在才把左手从裤兜里抽出来。

    蒋璐月痛苦的捂住了脸蛋，她为什么在这家伙的身上看到了程子诚的影子，那个混蛋啊啊啊！

    “陆同学，你不需要热身么？”卜甲辰奇怪问道，现在倒计时已经过去了10秒，这个少年还没有动作，这到底是不是来考试的。

    “我想……不用了。”

    陆泽左手抬起，四指并拢，指尖悬在距离靶台仅仅5cm的位置。

    再向前一点点就要碰触到靶台被计算成第一次攻击了……

    这一次，连徐茜茜的表情也有些错愕，仿佛看到了一个神经病，她目光僵硬的看向身侧好友，却没想到这时蒋璐月则两个小拳头捏的发白，死死咬着嘴唇。

    这就要发力了？

    可是你的站姿呢？

    你的蓄力动作呢？

    你和靶台保持的距离呢？

    求你了，你可是程子诚那个魂淡用我名义筛选进入的考生啊。

    我蒋璐月还不想出名这么早……

    “对了。”三人视线中的少年回过了头。

    “啊！”蒋璐月没忍住喊出来，这让两名同事奇怪的看了她一眼。

    “陆同学，有什么问题吗？请注意时间。”卜甲辰皱眉回道，指了指头顶的倒计时。

    热身还剩18秒！

    “嗯，我想问一下，请问满分的标准是多少？”陆泽轻声开口。

    满分？

    卜甲辰愣住，然后深吸一口气将心头怒火压下。

    “满分？陆同学，你既然报名了这次考试，应该知道这是战斗序列预备役的特招，这将为今后的考试树立标杆，所以本届考试没有满分标准！”

    “当然，如果想要满分可以。那就用尽你的全力，当你的表现能够打动包括我和主考官赵峥在内的127名考官超过三分之二，可以给你满分！”

    “你听明白了吗！”

    卜甲辰的声音带上了罕见的严厉，在一生中如此重要的考试中，不按要求热身，浪费自己和考官的宝贵时间去提问不切实际的问题。

    如果不是学院有要求，恐怕他早就将这种态度不端的考生逐出考场了！

    “全力么？”

    陆泽轻声自语一声，眼中带着古怪，看向脸色明显已经变黑的卜甲辰，再次开口：“还有最后一个问题。”

    “说！”卜甲辰压抑着怒气说道，至于旁边的徐茜茜和蒋璐月已经不敢吭声了。

    在她们看来，这考生简直是作大死的节奏。

    蒋璐月更是已经“惊喜”到麻木了，心中泪流满面。

    “如果考生把设备打坏算谁的？”

    陆泽的神色并没有因为卜甲辰的语气而变动，依然是始终如一的平静，

    “打坏？”

    “哈哈哈，我真是没想到，陆同学年纪轻轻，口气倒是不小。”卜甲辰气极反笑，他终于忍不住立起，“你要能把这里的机器打坏，我就敢保你满分，学院不但不会追究还会给你提供奖学金！”

    “热身结束。陆同学你的考试可以开始了！”卜甲辰一拳擂在桌面上，近乎吼出。

    “我明白了。”

    陆泽淡淡回道，眼神重新落在拳台上。

    即将抵在靶台上的左手四指旋握，收回腰间，右手随意斜伸于前，左脚微微后撤半步。

    当这个动作完成的这一刻……

    陆泽脚畔自然流动的空气似乎轻轻打了一个弯，似浅浅的溪流途经水洼时旋起的轻轻白浪。

    浅白色的气流就这样平静的旋出。

    原本准备坐下的卜甲辰这一刻猛然顿住身姿，然后不可置信的骇然抬头。

    视线中……

    陆泽左手携起十数浅白气流，刹那幻化成影，不足半米的距离，却场边三人的视网膜中强行拖曳出层层残像，瞬间落于身前一点。

    ——流水卸风拳·乱势！

