    第800章 邀请全球百国势力（上）   

    几大王族已经联合在一起了！   

    陈玄眉头一皱，他没想到一个晚上的时间居然发生了这么多事情，先是大罗天宫被冷天都灭掉，轰动整个天/朝国，现在六大王族又联手出动了！   

    不过，这并没有让陈玄感到意外，只是这几大王族的手脚还真快啊，天龙山那一战结束才两三天时间，这位居南北的几大王族就商量好了联手，看来对于自己，他们已经没有耐心耗下去了！   

    当然，陈玄不知道的是几大王族若不是在往生殿中臆测到了陈玄的身份，而且往生殿那神秘强者追得紧的话，他们恐怕也没这么快下手。

    

    对于陈玄到底是不是当年陈王族的遗孤？

    几大王族都迫切的想知道这个答案。

    

    若是，便留不得了！   

    “他们还有多久能进入江州？”

    陈玄的眼中闪过一抹锋芒之色，六大王族联手，出动的力量绝对是相当恐怖的，到时候若真把江州围的水泄不通，局面必定很棘手。

    

    所以，在这之前，他必须先把来到这里的境外势力统统解决掉！   

    陈楚皇沉声道；“少主，六大王族的力量明日应该就能全面汇聚江州，不过我们已经做好了应对的准备，天王殿在国外的力量也快到了。”

    

    闻言，陈玄沉吟了下来，随后问道；“面对六大王族联手，天王殿有多大的把握？”

    

    陈楚皇想了想说道；“少主，这就要看六大王族此次出动了多少力量了？

    还有往生殿那边是否有插手？

    不过少主也不用太过担心了，局面还在掌控范围之内。”

    

    陈玄眉头一皱，不过想到当初在神都紫禁阁面见那位老人时对方给出的承诺，陈玄也没多想，其一脸冰冷的说道；“既然如此，那就先把里面这群家伙解决了，咱们窝里斗，总不能让这些外人趁火打劫吧？”

    

    “速战速决，必须一天之内解决他们。”

    

    不过就在这时，两个暗影成员忽然出现在陈玄和陈楚皇两人身边；“少主，家里那边出了些状况，蛊王殿联合几大势力突袭了别墅那边，而且三位少奶奶在上班的途中也遭遇了袭击，不过幸好北莽天王等人来得及时，都算有惊无险，但是我们手上死伤了十几人。”

    

    闻言，陈玄的身上顿时有着可怕的冷意在蔓延出来，陈楚皇也是一脸杀意，蛊王殿这个垃圾，好大的狗胆！   

    “哼，不把你们给宰了，老子还有什么脸面在天/朝国混下去？”

    陈玄一脸冰冷的说道；“现在我已经没耐心了，把消息放出去，谁想知道天地大变缘由就来天湖公园，老子在天湖公园等着他们，过时不候！”

    

    全球百国大大小小的势力只怕有数百个，现在陈玄实在是没耐心一个个去找他们了，那就让他们全部来找自己，到时候一锅端！   

    陈玄不担心这些家伙不来，按照冷天都所言，眼下全球的势力都对天地大变十分感兴趣，他们绝对不会缺席，哪怕知道天湖公园是一个鸿门宴，可是，他们是全球数百个势力共同赶来，有必要把一个新兴势力放在眼中吗？

    

    天/朝国一个新兴势力敢同时得罪他们全球数百个势力？

    

    “好霸气的小子！”

    在陈玄和陈楚皇离开后，冷天都来到饭店外面，他一脸微笑的看着陈玄和冷天都消失的背影。

    

    天/葬说道；“上师，看来这家伙是对境外那些人起杀心了，接下来必定会有一场好戏。”

    

    冷天都笑道；“既然是好戏，当然是不能错过了，对了，我让你查这小子的身份有眉目了吗？”

    

    闻言，天/葬摇了摇头，说道；“上师，我们在陆地几乎没有任何关系网，想查清楚他的老底很难，不过我有去探查过他身后的那股神秘势力，这些人很强，在这个城市中，大劫境强者不下于十人！”

    

    冷天都心中一惊，如此数量的大境界强者，几乎可以与他所在的那一族持平了！   

    “呵呵，果然是一个神秘的家伙，走吧，咱们看戏去，总被这小子牵着鼻子走也是有些不太痛快啊！”

    

    很快，随着天王殿的人把消息在东陵市散播出去，进入东陵市的境外势力几乎都知道了那个令天地大变的主人对他们发出了邀请函！   

    “神女，看来蛊王殿等势力的举动已经让他坐不住了，眼下对咱们这些人发出邀请函，难道是想把我们这些人一网打尽不成？”

    

    墨阴帝皱着眉头，从明面上来看，那个少年的确是有这种想法，不过他真的敢这样做吗？

    要知道眼下汇聚在这个城市中的境外势力多达数百个，这要是动手了，那就是捅了一个巨大的马蜂窝，在这颗星球上都将没有容身之所。

    

    “因为我们这些人的到来，眼下这座城市只怕早就在天/朝国高层的紧密监控中了，不过即便如此，天/朝国官方暂时都没敢对我们这些人下手，他敢吗？”

    想到那个对她袭胸，而且还准备抽她屁/股的无耻少年，婆罗般若的脸上便是有着止不住的冷意迸发出来。

    

    “哼，谅他也不敢这么疯狂。”

    墨阴帝冷哼一声。

    

    婆罗般若平静道；“现在只怕所有人都收到了邀请函，很多人可能都在赶去的路上了，我们太阴神宫也不能落后，通知我们那几个盟友，能不能成功，就看我们这个联盟够不够强大了。”

    

    想到另外几个名动全球的霸主势力，婆罗般若也感到有些头疼。

    

    与此同时，东陵市一家高级酒店里面，一个满头金色，拥有一双诡异黑色眼眸的俊逸男子站在落地窗前，犹如俯瞰蝼蚁一般注视着酒店下方那人来人往的车水马龙，其嘴角透着一抹极其可怕的邪魅笑意；“有意思的人，邀请咱们这些外来客共同赴约，他想做什么？

    疯了吗？”

    

    “黑暗神子，根据我们黑暗神殿这两日的调查，此人在天/朝国做的事情的确称得上是一个疯子，行事极为大胆怪癖，而且我们还查到此人拥有不俗的实力，曾正面击杀过天/朝国的大劫境强者！”

    

    闻言，黑暗神子那诡异的黑色眼眸中忽然裂开了一道刺眼的口子；“正面击杀天/朝国大劫境强者，看来除了天使之城那个鸟人，在这颗星球上，本神子还有对手啊！”

    

    

    

