    鹤老认为此事必定是画家约翰所为。

    就在两天前，画家约翰还往林克帮寄过东西，现在林克突然反常的主动来白鹤堂交纳月供，现在想来肯定是有了底气。

    而能趁35名打手还没反应过来，就给他们致命一击的，还和林克有关系的，除了画家以外鹤老想不到其他人。

    而造成白鹤堂打手头部穿刺重创伤口的，很有可能就是画家那杆令人闻风丧胆的铅笔。

    画家虽然强，但也并非没有敌人。

    而且五年过去了，沙都也不再是以前的那个沙都。

    “时代变了，约翰……现在已经不是你能为所欲为的年代了！”

    另一边，盗凉人开车回到林克帮。

    当车子停在小巷外的时候，在巷口焦急等待的弗莱德，第一时间朝院子里大喊道：“回来了！老大他们回来了！”

    听到消息，在院子里坐立不安的成员们纷纷起身，在老三的带领下朝巷子口飞奔。

    “都挤什么挤啊，赶着上黄泉路喝那碗孟婆汤呢？”金刚鹦鹉跳起来瞅了一眼完好无损的林克，微微松了一口气，随后背着双翅转身走回屋子：“切，一个大活人天天都能见到，有什么好看的……”

    老三眼眶噙着泪花，看到林克后险些忍不住‘决堤’。

    “老大，安全回来就好，回来就好！”

    林克刚杀完白鹤堂打手，又获得了不少经验，心情大好。

    白鹤堂经此一役，元气大伤，短期内应该不会再整什么幺蛾子了。

    那接下来就在白鹤堂缩起尾巴舔舐伤口恢复元气之际，来一套组合拳，直接打掉他半条命！

    林克嘴角噙着笑，一路走到废纸堆鸟巢。

    沙雕和白刀海雕乖乖的趴在孵蛋。

    沙雕看起来精神恢复了不少，还一脸享受。

    毕竟孵蛋除了不能动之外，没一点坏处。

    而啪啪除了动，没一点好处。

    这两天的孵化，也为它艰难地争取到了‘苟延残喘’的机会。

    “今天应该就能孵化了吧？”林克开口问道。

    沙雕对此一窍不通，白刀海雕也是初为雕母，嘎嘎说着什么，但是林克并没有听太懂。

    “小白是在说，今天下午的时候，三个蛋就都可以孵化完毕了。”金刚鹦鹉的声音从背后传来。

    林克眉毛微挑，喊来阿福道：“阿福，去买一下今天的报纸。”

    林克回到办公室，在等待报纸的功夫，先是看了一眼论坛，随后又掏出手机，在白金酒店APP内寻找快乐源泉。

    随着玩家进入游戏几天，对《命运》的挖掘也有了一定的挖掘。

    就说‘升级回血大法’，封测的玩家已经从脱战升级回满状态得到启发，开发出了这一小技巧。

    还有不少玩家，这两天的时间已经接触到职业训练师，选定了自己的职业。

    大家的状态都千奇百怪，整个论坛里洋溢着一派‘欢乐’的氛围。

    成为格斗家的玩家，现在出门走路都红光满面。

    平白比别人多了2点属性是什么感觉？

    感觉就是仿佛拥有了全世界。

    而选择了机械系的玩家，无论是工程师还是枪械师，前期都是需要砸钱的职业。

    机械系拼装合成所需的零件，市面上没有直接卖的，只能通过分解枪械装备和设备获得，而这些东西几乎都是要钱的，要么就是需要埋头在垃圾场里捡破烂设备。

    本来前期的跑腿任务就是经验少，钱少，现在选定了职业非但不能提供帮助，竟然还要往里砸钱，最关键是一旦选定职业无法更改，只能等20级开启副职业。在机械系玩家看来，这职业简直就是个无底洞啊，赚多少都要填进去。

    林克看完呵呵一笑，现在这群家伙哭穷，等到10级的时候用攒的零件做出第一把绿色品质的武器或者防具的时候，那时候嘴脸可不是这样，恨不得学螃蟹一样横着走。

    异能系和神秘系都没啥说的。

    激活条件会比其他两个职业会稍微复杂一点，因为对属性点有所要求。

    而且废土星的主流环境是武道系和机械系，另外两系的职业训练师也不好找，对于第一次进入游戏的封测玩家而言，他们虽然是玩游戏的老手，但都是《命运》的新手，不少东西还是两眼一抹黑。

    异能系常见的就是各种元素异能，都属于前期伤害高，但是施法长回蓝慢的。

    神秘系就复杂一点，无论是血族、狼人、德鲁伊还是通灵师，技能都是偏诡秘，给人一种防不胜防和中世纪特有的时代感。

    除此之外论坛上也没什么新鲜事。

    封测玩家都是老油条，特殊一点的任务或者剧情，根本不会摆在论坛说，除非是有所请求，想要借助他人的力量一起破解。

    除此之外也就没什么好看的了。

    之后林克打开白金酒店APP，想要再看看那些投自己30天必死的初级杀手、赏金猎人门哀嚎的嘴脸，作为每日一乐。

    但是刚打开软件，里面出现一则弹窗消息。

    【惊！三人从法夜政府骗取1600余万现金，诈骗三人组现已加入最新的钻石级悬赏套餐！】

    林克眼前一愣，点进去看了一眼，旋即目瞪口呆。

    三名诈骗犯通过盗刻假章的方式，从法夜政府骗取工程款1600万，随后全部兑换为现金扬长而去，留下了法夜官方一脸懵逼。

    “简直是天秀啊，盗刻假章的方式居然能骗到这么多钱，还让他们全部换成现金了。”

    林克有此感叹，也是因为法夜官方作为自由联邦三大特别市中，官方条例最严谨，制度最完善的一家，居然能闹出这么低级错误的案件，简直匪夷所思。

    就好像一个自诩防御最严密的军区，结果有人直接堂而皇之走进军区，还直接从军火库运走一枚导弹一样荒诞。

    再看悬赏金额，法夜政府许诺只要帮他们找到三人，就可以得到300万废土币的悬赏金。

    林克在专栏里看到了三人的资料。

    最秀的是，这三人都不是超能者，而是自由联邦的普通人。

    一名行政文秘，一名擅长雕刻造价的落魄手艺人，以及一名法夜官方部门保安。

    P.S：晚上要和对象出去吃饭，下一章的更新会晚很多，大家可以明天再看

