    第230章示弱

    第230章示弱

    又是这样，次次开口都离不开那个表里不一的贱人！

    尹夫人心里憋着火，捏紧手，指甲都陷入肉里，疼痛让她清醒。

    想着要做的事情，她忍了下来。

    尹夫人转头对丫鬟说道：“去打水来，给我洗脸。”

    她也不想费这口舌之争，直接洗脸让尹长顺好好看清楚。

    尹长顺有些诧异，不过也没阻止，听了唐氏几句话，他本来就有些怀疑，一来看见尹夫人气色不错，他下意识就认为唐氏说对了，尹夫人肯定是擦了胭脂水粉欺骗他。

    她要打水洗脸，正好就看看她有没有欺骗他。

    丫鬟打水来，尹夫人就当着尹长顺的面洗脸。

    曾经的恩爱不移都不复还了。

    面前这个人，是她爱了一辈子，就算他这么伤她，她也还是抱有一丝期待，但结果只是心痛了一遍又一遍。

    尹长顺看着尹夫人洗了脸，他才消去疑虑说道：“看来你的气色是真的好了很多。”

    尹夫人神色平淡，她拧干了帕子擦擦脸上的水和手上的水，然后对尹长顺说道：“老爷，今日叫你来，是我有事相求。”

    尹夫人把擦干的帕子丢进水盆里，然后看向尹长顺，语气柔和下来开口：“老爷，咱们成婚有十七载了吧。”

    尹长顺点点头：“是的。”

    尹夫人是他年少的喜欢，对他来说很不一样，她陪着他走过了一些艰苦岁月。

    “咱们孕育了四个孩子，第一个孩子四月落胎了，那会已经看得出是个哥儿了，瑶瑶是第二个孩子，炎儿是第三个孩子，现在肚子里这个石胎，是我们的第四子。”

    “只可惜，我与他们母子缘分太薄弱，十七载，就只养大了瑶瑶。”

    回忆起这些伤痛，尹夫人眼中黯然，有一些泪光。

    她这样看着尹长顺，让尹长顺也有所感触，看着面容老去的妻子，眼角有了细纹，肚中这个‘石胎’让她更苍老。

    尹长顺有些难过的皱了皱眉头，轻叹一声：“夫人，我……”

    这时候，尹夫人却笑了笑。

    她轻轻抓起尹长顺的手，放在隆起的肚子上，使了力道压着他的手按她肚子，淡淡说道：“老爷，我真的太累了，这一次，你就答应我吧，就当是，一个陪你十七载的妻子对你最后的请求了。”

    “老爷，求你了……”

    尹夫人望着尹长顺，眼中清泪就这样滚落而下。

    尹长顺想要收回手，但尹夫人力道也增大了，他说不出心里什么滋味，手心之下，隔着肚皮都觉得里面是个铁疙瘩。

    他不敢按，可却也退不了。

    尹长顺心慌的厉害，没有什么时刻比这一刻感觉更强烈，他要失去她了。

    “好，我答应夫人。”

    尹长顺似乎用了所有力气说这句话，尹夫人松了手，尹长顺连忙收回手。

    他扶着桌子缓缓坐下来，内心，许久不能平静。

    他三十多了，膝下却没有一子。

    他心里，是惶恐害怕的。

    子嗣这么单薄，他觉得愧对祖宗。

    尹夫人怀着异常的孩子，他也知道不好，但心里又何尝不是希望她能把孩子生下来呢。

    但手心之下，那硬梆梆的触感，断绝了他内心的希翼，让他明白，无论怎么样，尹夫人肚子里的孩子都不可能活着了。

    尹长顺有些黯然伤神，他垂着眼眸开口：“大夫什么时候为你开腹取子？”

    尹夫人走到他身边，温和的说道：“十六那天。”

    这日子是苏小鹿确定的。

    尹夫人伸手轻轻把尹长顺揽在身前，让他脑袋靠着她的肚皮，不等尹长顺逃离，她的手已经轻柔的抚摸上尹长顺的脸，她缓缓说：“老爷，我真的很想活，想活着看瑶瑶嫁个好人家，也想看见你身边再有几个孩子，太想了，真的太想了。”

    尹长顺心里很不好受，他能感受到一种挣扎，那是对活着的渴望。

    他的夫人，很想活下去，尹长顺咽了咽喉咙说，“夫人，你一定会好的，等艳儿生下几个孩子，过在你名下抚养。”

    尹夫人讽刺的勾了勾唇角，呼吸变得深长，她淡淡说：“好啊，我也觉得我会好，我觉得我遇上了神医呢，她一定会治好我的，只是，我有些不放心，所以还要老爷你帮帮我。”

    “你要我帮你什么，你说，只要我能做到，我都答应。”

    尹长顺不假思索的开口。

    “老爷，那天的时候，我希望老爷你能藏起来，亲眼看着她帮我开腹取子，若是她害我性命，我希望老爷你能为我伸张公道，你是我夫，是我的天，其他人我信不过，我只相信你。”

    尹夫人示弱了，她铺垫这么久，就是为了现在。

    尹长顺当即就点头：“好，我答应你。”

    尹长顺答应了，尹夫人露出笑意又说：“老爷，我还有一个请求。”

    “你说。”

    尹长顺自然的问。

    他和尹夫人，已经许久没有这么心平气和的说话了，她这么示弱，尹长顺心里也有所触动。

    “老爷，这两天，你能陪着我吗？陪着我吃饭，睡觉，写字，不去见唐氏。”

    尹夫人柔和的说完，不等尹长顺开口她又说道：“老爷，如果我挺不过来，这几天就是我与你做夫妻最后的日子了，唐氏还年轻，又怀有身孕，她和你还有大好时光，相信她那么温柔大度，也一定会答应的，就是有些头疼脑热的，她也一定不会来打扰我们的。”

    “以前，都是我不对，不知道她的好，现在我想明白了，才知道她千般好。”

    尹夫人话语隐隐有着悔意。

    尹长顺也露出笑意说道：“夫人这要求，我都答应了，夫人也莫要过多忧思，我相信夫人一定会平平安安的，夫人和艳儿，自然也有很多时间相处。”

    尹夫人今天说这一番话，让尹长顺很高兴。

    所以尹夫人提出来的要求，他当然是都答应了。

    尹夫人笑了笑，又和尹长顺说起了以前的回忆。

    尹长顺回忆着过往，脸上的笑意也很多。

    晚上的时候陪着尹夫人吃饭，两人都面带笑意，一下好似回到了从前一样。

    (本章完)

