    许小贤这个贱货得知萧铭找他，鞋都顾不得穿，穿了一双拖鞋从家里赶了过来。

    由于许小贤保密工作做得好，昨天晚上参加同学聚会，把这辈子该装逼的逼都装完了，然后和几个公会的兄弟嗨了一晚上。

    简单来说，就是灵气复苏后“觉醒者联合会”常任理事公会的情报部、后勤部和研发部部长许小贤参加同学聚会, 被觉醒者高富帅和同学轮番羞辱。

    聚会途中，穿着巴宝莉高跟鞋，涂着CPB最新色号口红，戴着君天集团最新款珠宝，气场十足的小美女关小可，带着“断罪之翼”的精英, 恭敬地迎接部长：“部长，没时间了, ‘白虎兵众’‘五行盟’‘七煌’公会的负责人还在等你签字，会长让我来催您赶紧过去，别让人等太久了。”

    许小贤低调地点点头，然后吩咐关小可去把单买了，同学们瞬间傻眼，许小贤叹了口气：“本来想以普通人的身份和你们相处，可换来的却是疏远和侮辱，不装了，我摊牌了，其实我就是‘断罪之翼’五常之一，情报部、后勤部、研发部部长。”

    然后狠狠灌了一口毒鸡汤给同学们，扬长而去！

    这个逼装得许小贤酣畅淋漓，感觉人生圆满了不少，只剩下一个夙愿，那就是一定要把“夜深人未静”线下PK一次，用“断罪之翼”三部部长的身份在她面前狠狠装一逼，那才是真正的人生大圆满！

    当然他也知道自己的这一切是谁给的，那是“断罪之翼”真正的幕后爸爸, 自己的死党, 萧铭同学！

    他也是后面才知道那天在白家别墅那个戴着单片眼镜的人是萧铭！

    十分钟后，许小贤就出现在公会训练场，也看到了萧铭教林暮云剑法。

    萧铭教完剑，也到了公会早饭时间，会员都散了，一路上还在讨论这个神秘人是谁。

    “诶？萧胸，久仰久仰！”

    “许胸，不敢不敢！”

    “不知萧胸今日前来所为何事？”

    “确有一事，要烦劳许胸，许胸且听我慢慢道来……”

    林暮云陪着萧铭和许小贤这对基友去食堂吃饭，听萧铭给许小贤布置任务。

    萧铭到了“断罪之翼”食堂，看到这里的饭菜，开始有点怀疑人生。

    劳资为什么还在吃泡面？这帮浑蛋已经在吃充满灵气的米、蔬菜和肉类了啊！

    许小贤给萧铭上了一道开胃小菜，那是鸡婆龙的肝，现在鸡婆龙的肝比顶级鹅肝的价格还要高，不但灵气充裕，而且味道鲜美, 配上灵气黑松露，在冰箱稍微冰一下, 味道简直不要太鲜香！

    萧铭立刻用本体和傀儡互换，吃完后鸡婆龙肝后感觉整个人都得到了升华，灵力涌动，感觉要破境了！

    “这东西是‘白虎兵众’向我们结盟的时候给的贡品，平时会长林倩儿都舍不得吃，一直等你和那个叫步轻芸的女孩子回来，和夏竹一起吃。”许小贤解释道。

    除了鸡婆龙肝鱼子酱，还有灵茶和各种有灵气的肉类，据说这个食堂的厨师都是从米其林挖来的，各个桀骜不驯，但是做出来的菜是真的不错。

    用过早饭，萧铭再次把真身和傀儡交换位置，然后和许小贤说起梦境教堂的事。

    作为“断罪之翼”情报部部长，许小贤自然知道安第斯山脉梦境教堂，也知道那四座教堂是当前觉醒者探索安第斯山脉的重要据点，而且听说其中一座教堂有神灵展示神迹。

    听萧铭的安排，这梦境教堂也是“断罪之翼”，不，萧铭的产业啊！

    许小贤心思活络了起来。

    “教堂面积太小，房间太少，可以就地取材，盖几间木头房子，反正教堂周边没有变异生物侵袭！便宜点租出去！”

    “教堂提供的服务多样化不足，可以代收别的冒险者委托，作为信用中介，把委托任务转交给别的觉醒者队伍，赚取价差。”

    “可以再准备一些暗影币储备在梦境教堂，压价收购教堂里觉醒者的超凡材料和装备，反正他们上不了暗网，对这些资源有需求！”

    “对了，曰本国这个月开售的陪伴型拟真硅胶机器人最近销量不错，带去卖能卖个好价钱，不，不用卖，用租的就可以了，洗干净可以重复用！”

    许小贤看了看萧铭：“你要不要来一个专用款的？听说最近出了明步和亚梨纱款……”

    萧铭瞪了一眼许小贤：“你说呢！”

    萧铭心虚地看了看林暮云，林暮云眼观鼻，鼻观心，认真吃饭，什么都没听到，然后萧铭又环顾了一下四周。

    许小贤有点懵逼，我说？我说什么？到底要还是不要啊！你以前不是直接舔屏的吗？

    萧铭战术性咳嗽：“那个，颜色就不要搞了，最近风声紧，我不想这个宇宙就这么毁灭了。”

    萧铭和许小贤又敲定了一些细节，然后决定让“断罪之翼”组织一队精英小队，护送一批有管理天赋的人员入驻其他三座梦境教堂。

    断罪之翼现在三境后期有3个，三境以上一共有8个，组一支小队问题不大，有必要的话，可以向断罪之翼的盟友请求帮助。

    而且现在安第斯山脉的危险性已经降低了很多，那些T0、T1公会和各国官方都派人探索了安第斯山脉，BOSS该推的推完了，推不倒的BOSS，位置、境界、属性都在地图上标注得清清楚楚，有一些新成长起来的BOSS也会被那些专门的猎杀队闻风赶来，和抢劫的一样去推BOSS。

    敲定了基本方案，许小贤把刚才记录的内容让人整理成具体方案，同时请示林倩儿，申请上午立刻召开常务会议，核心议题就是关于派员前往安第斯山脉运营梦境教堂的问题。

    林倩儿听到萧铭回来了，大喜过望，立刻从公会大楼出来迎接萧铭。

    “萧铭哥哥！”林倩儿一见到萧铭就给了一个大大的拥抱。

    成为觉醒者后，林倩儿的身高似乎窜高了点，已经快到萧铭下巴了。

    “都当公会会长了，不能哭！”萧铭给了林倩儿一个摸头杀。

    “偏要！回来了也不联系我，我这个会长不要面子的吗！”林倩儿依依不舍地从萧铭怀里出来。

    萧铭刮了一下林倩儿的鼻子。

    得知萧铭的想法，林倩儿自然是全力支持，现在公会建立之初，虽然有萧铭的装备和暗影币资助，但是钱是怎么都不嫌多的，必须要广开财路。

    现在安第斯山脉是觉醒者聚集最多的地方，而梦境教堂更是冒险者的最重要据点，如果不能好好把握这个商机，林倩儿这个会长也不用干了！

    交代完这些，几人又交流一了一下现在的形势。

    当前，世界变革的速度比萧铭想象的还要快，灵晶碎片、灵液、超凡材料已经进入期货市场，灵晶碎片的存储量代替了黄金，成为了硬通货，超凡装备、物品、消耗品也进入了商城，但是价格比暗网的要高出不少，电子竞技这个行业受到的冲击最大，因为现在大家喜欢看的不再满足于虚拟的竞技了！

    “天冠杯”觉醒者大赛已经开始预热，由六大觉醒者强国的财团共同举办，筛选出最强的觉醒者队伍！

    各大城市也开始评比觉醒者公会形象代言，评选成功的公会将会获得官方提供的丰厚资源。

    萧铭也大概了解了一下现在“断罪之翼”的情况，30多人的战斗系，境界最高三境后期，没有巅峰，单看这一点，“断罪之翼”最多只能排上T2的位置。

    但是“断罪之翼”的超凡装备数量却是在一众公会中可以排在前五！

    现在公会最大的问题还是在于钱，研发部的觉醒者需要大量的超凡材料来研究，这需要烧钱，养觉醒者需要灵晶碎片和灵液，也要钱。

    现在如果梦境教堂这个财源能够运转起来，应该能够缓解林倩儿很大的压力。

    几人商定完毕后，萧铭向林倩儿提出告别，时间也已经快到11点，安第斯山脉就是快到12点了，到了萧铭守夜的时间，于是萧铭离开断罪之翼，回到旅馆。

    至于为什么不在公会找个房间呆着，实在是萧铭不太信任林倩儿，这货肯定会偷偷摸摸进来偷拍萧铭念中二台词的样子，然后和蝙蝠娘分享。

    萧铭意识切换回本体，左右看了看，一切正常，刚才本体应该是真的睡着了，没有什么异常。

    负责守上半夜的黑水和玛瑞斯正好换班回来，萧铭走出庇护所，看到整装完毕的楚梦瑶。

