    唯一的可能便是在这些人的身后还有不少人等着收拾自己。

    陈强将杯子缓缓提了起来，而后放在了桌上，双眼渐渐微眯起来，眼神之中释放着些许杀意，“小子，你果然很豪横，果然很不错啊！能和我斗，还想妄图解决我，从我这里将大部分的资源给拿走？

    你也要有这个本事才行！且不说你身后的人能不能解决掉，就说你吧！你的性命已经在我的手中，要杀了你，要解决掉你，无非就是看我愿意不愿意。

    何况，老庞都已经被你逼迫到了这种程度，换做任何一个人都会爆发的！你能活到现在已经是奇迹了！再者，有一句话你应该要听一听，再收拾别人之前，必须要先了解他们的实力才行，若是妄图消灭，很有可能会搬起石头砸了自己的脚，到时候……”“不可能！”

    金足蟾直接否定了陈强。

    想要他死，还没那么容易。

    陈强还没这个本事。

    但是，陈强说出来的话也是很有道理的。

    如此之多的家族势力都不是陈强的对手，哪怕他们想要去接触一下陈强，哪怕他们想要将陈强给抹杀掉也做不到。

    最近的一个唐家，好不容易快要崛起了，结果被陈强一搞，整个家族又一夜回到解放前，使得那唐家目前还疯狂的想要找人寻求帮助，想要找人合作。

    金足蟾缓缓从沙发上站了起来，那森冷的眸光落在了陈强身上，内心之中却充斥着太多的疑惑，而后开口道：“陈强，你本事太大了！你这么年轻就能拥有这些，你是如何做到的？

    不妨告诉我一下，要是我心情好的话，说不定还能保你一下！要是我心情不好，哼！你要想活着都不可能！我虽有可能会死，但我却能够通知到那些人。

    他们有可能杀不了你，但绝对能够将白家，将郊区外的家族以及你的集团都给灭了！你一个人的力量终归到底也不可能比这么多人强，你难道不怕吗？”

    ‘嘶～’老庞惊呼一声。

    这勇气不可谓不大啊！囊说出这种话的人也只有金足蟾一人。

    厉害啊！豪横啊！这还真不怕死！这就是在挑衅陈强，就是在挑战陈强的底线。

    ‘哐当～’杯口轰然破碎。

    一股无尽的灵气弥漫在空气之中，直接压在了金足蟾的身上，使得金足蟾先是愣了一下，而后额头上冒出了些许汗水，连一点能够站起来的力量都无法做到。

    他懵了一下，这股灵气涌入了他的体内，开始一点一点的蚕食着他的五脏六腑。

    剧烈的疼痛使得他还没有反应过来，就已经趴在了地上，捂住肚子来回滚动着，甚至让他看向老庞，看向陈强的力都没有。

    眼珠凹起，眼球满是些许血丝，全身的皮肤都已经被一点一点的小红色疙瘩给覆盖着。

    “啊！”

    疼的他嚎叫一声，疼的他颤颤巍巍的站起，而后又无力的趴在地上，动都动不了。

    “陈强，你……你对我做了什么？

    为何我站不起来？

    为何我身体会突然之间这么疼痛！”

    金足蟾问道。

    “干了什么？”

    陈强冷笑一声，“你只是一个普通人，还没有跨入修者的武道！因此，你的身体是承受不住天地灵气的承载！将天地灵气重新聚集在你的体内，它们就会像蚂蚁一样疯狂寻找你的丹田！一旦找不到，就会啃食你的血肉，就会蚕食你的五脏，到了那时候，就算我们几个人没有出手，你能够安稳都不可能。”

    “你！”

    “你竟然敢对我出手！”

    “我先前说过的那些话，你难道都没有放在心上吗？

    你难道都没有放在眼里吗？”

    “陈强，老子要杀了你！”

    金足蟾失声怒吼，他跌跌晃晃的朝着陈强的方向走了过去，还没有靠近陈强，一股力便落在了他的肩膀之上，使得他还没有支撑住就已经跌倒在地，想爬都爬不起来。

    陈强笑了，他看向了老庞，“我知道你在担忧什么，无非就是你的家人罢了！我在来的时候就已经用我自身的灵气在这附近仔细搜寻过一番，你的家人就在地下车库内被捆绑着！那里的小弟也已经被我的灵气所伤，一个个都没有爬起来！当然，人是留给你自己解决。”

    “当真！”

    老庞眼前一亮，“陈强，你可不能诓我！”

    “诓你？

    我为何要诓你？

    我只是实话实说罢了！当然，你要是不相信，我也没办法！”

    陈强说完之后，站起身来走到了大门口，“该做的，该说的我都已经弄了，你要是还做不出一点选择，还在犹豫的话，落如此下场，也怪不了别人！”

    说完，那厚重的大门便已然关上。

    老庞知道，这是陈强给自己的机会，也是陈强在考验自己的心。

    他咬紧牙关，他抹去额头上的汗水，他心中虽然慌了不少，可他看向金足蟾时，那眼神之中的怒火直接喷了出来，恨不得一下将金足蟾的脖子给拧断。

    既机会已然到达自己的身旁，既然跟着陈强能够摆脱杀手一列，能够让自己，能够让家人衣食无忧，为何不做？

    比起金足蟾，陈强简直不要太好。

    老庞捏住了金足蟾的脖子，一点一点的提了起来。

    金足蟾咽了咽口水，剧烈的疼痛已经让他放弃了抵抗，他看向老庞，挣扎道：“老庞，你还不能杀了我！要知道，咱们……咱们可是雇佣关系啊，我还没有解除你的雇佣，你的家人根本不在地下车库，陈强他就是骗你的！你放开我，放开我后，我立刻带你去找你的家人，然后你们可以从我这里拿不少钱，从此远走高飞！我绝对不会阻拦你们！”

    “是吗？”

    “说的真痛快啊！”

    老庞呵呵一笑，“你这个样子让多少人能够相信的了你？

    我若是再相信你，不光是我，就连我家人的性命都不可能保住！金足蟾，陈强已经告知了我家人所在之处，一个修者是完全能够用灵气代替自己搜寻一个地方，而知晓那地所拥之物！”

    

