    凌晨六点，天还没亮，迷蒙低沉的阴云与扭曲的符文光交织出压抑的环境气氛。

    对面丧场的敲锣打鼓声、念经声和哀乐，反而给水月居这处地增添了一些活力。

    某一刻，

    万籁俱静，水月居茂密的绿化渐渐传出簌簌的声音，然后被一道充满朝气的呼叫声打破，

    “教练！”

    乔巡在露天阳台上惊醒过来。

    他睁开双眼，色彩沉敛，暗自呢喃……居然睡着了。

    虽然嗓门儿大，但管月还算是礼貌，没有直接破门而入，而是旁边的大阳台上呼喊。

    “怎么了？”

    管月双肘抵在围栏上，手掌端着下巴，笑眯眯地打招呼，

    “早上好。”

    乔巡望了望天，

    “天色还早。”

    “不早了！一日之计在于寅！”管月认真说，“我们得加紧时间学习训练才行。”

    乔巡歪了歪头，

    “你真那么迫切？”

    “这好比新娘子要出嫁了，但是嫁妆还没准备好。当然迫切啊。”

    “比喻太烂了。”

    “不烂不烂，嘿嘿。”

    乔巡站起来，一个闪身走到管月面前，

    “说说你的情况。”

    “就在这里吗？要不然还是找一个空旷点的地方吧。”

    “也行。”

    说完，他随手在管月脚底画下一个符文圈，然后带着她到了水月居后山的无人区。

    落地后，管月拍着巴巴掌说，

    “精彩啊，缩地成寸。我只在神话故事中听过。”

    乔巡问，

    “所以，你其实不到半神？”

    “当然啦，我要是有半神，肯定不找你学习了。”

    乔巡啧了一声，

    “这么市侩啊。”

    “可不是市侩，我要是半神了，肯定早就找上门来了。”

    “你真是勾起了我的好奇心。管小姐，可不要当海绵。”

    “海绵？”管月有些迷茫。

    “听不懂就算了。”

    “但是——”

    “没有但是。”

    “好吧……”

    乔巡说，

    “还是先说说你目前的情况。”

    “哦……我表达可能不太好，还没有完全学好现代的措辞表达……咳咳，其实，严格说来，我并不是常规意义上的进化者，我没有你们进化者的等级划分。”

    “那你的能力是怎么界定的呢？”

    “我也没数。我的能力一直很不稳定，在燕都市的时候，他们评估说，我上可至序列前十，下可至三阶进化者。”

    “差距这么大？你的能力是什么？”

    “你看看嘛。”

    管月说着，转了个身。然后，不见她有什么动作，面前却忽然出现了一场巨大的风暴。风暴巨大，且变化诡异，风向完全不是自然风，时上时下，时左时右，时而散乱，时而汇聚成龙卷风。

    在她发挥能力的时候，乔巡已然展开信息领域进行观察。

    他注意到，暴风方向的转变就非常不符合物理常识。上一刻向北吹，下一刻立马向南吹。气流的分层也很魔幻。

    “教练，你再看。”

    管月停下风暴，面向一棵大树。

    那棵大树在乔巡面前，以肉眼可见的速度迅速逆生长，直至变成树苗，变成种子，然后又以肉眼可见的速度重新长成参天大树，比之前更加繁茂，又在短暂的时间里，直接枯萎。

    接下来，管月又表演了不同类型的能力，

    让冷变成热，让光变成暗，让河流逆流而上，让山体下面的地下暗流涌出地表……

    她如同这万物的主宰，随心所欲地描摹这块“画板”。

    乔巡看完后，很惊讶，这种能力，有些超乎他的想象了。

    的确，她完全不是一个进化者。

    进化者是特性的放大，所以往往在一种或者几种能力上不断进阶，直至完美的程度。

    而，她……乔巡难以评价。

    “这不是很强吗。”乔巡说。

    管月面色红润，有些兴奋，

    “实际上，我之前并没有这么厉害。我之前很不稳定，经常在施展能力的过程中失控，就像让那棵大树逆生长，我还是第一次成功。之前只能加速生长。”

    “那为什么？”

    “我觉得是教练你在我身边的缘故。”

    “这有什么联系？”

    管月说，

    “在你旁边，我感觉你身上存在一种特别的……味道，能让我安心，能让我更加理智地知晓自己的能力怎么发挥。”

    乔巡仔细想了想……自己身上的味道……是那六种特性吗？

    但，他并没有在她面前流露过任何原罪特性。

    “命理循天”？

    乔巡问，

    “你确定是我的缘故？”

    管月非常肯定地点头，

    “一定是你的缘故。”

    “会有距离关系吗？”

    “可以试试吧。”

    “那我先离你远点。”

    说完，乔巡折身，眨眼间消失在这里。

    管月愣了一下，心中不由得涌起一种错失感。

    她没有持续发呆，随即开始操纵自己的能力……也不知道教练现在离自己多远。

    跟她之前说的一样，乔巡离开后，她的能力立马变得不稳定起来，像是一辆纸面数据很强悍的赛车，但就是跑不出好成绩来。

    对大树的逆生长调节变得非常吃力，一度在调节过程中，导致大树树干出现粉末化。

    试了好几次都不行。

    “唉，不行……”

    她刚念叨完，乔巡就出现在了她身边。

    “教练，你一走，我就不行了……”

    乔巡说，

    “我刚才离你大概五公里。再试试吧，找一找最合适的距离。”

    “好叭。”

    乔巡很认真负责，一次次找寻能够影响到管月的最大距离。

    ……

    辛渔洗漱完毕，到一楼客厅时，看到吕仙仪独自一人安坐在沙发上。

    没开灯，没开电视，连暖气都没开。

    昏暗的客厅里，她显得孤独又寂寞。

    在辛渔的认识里，吕仙仪很少会这样。以前她才十五六岁，最叛逆的时候，也只是容易生气，而绝不会暗自伤神。

    “怎么不开灯？”

    辛渔没有急着问她怎么了，打开灯，自然平常地给自己倒水。

    吕仙仪身体一倾，躺在沙发上，曲着腿，并着手，

    “扎眼睛。”

    辛渔将一杯热水递到她面前，轻笑一声，

    “多喝热水。”

    “姐，你也欺负我……”吕仙仪受不了了，丧气地说。

    辛渔坐在她旁边，叠着腿说，

    “多喝热水对身体的确好。”

    “……”

    吕仙仪像咸鱼一样躺着，一动不动。

    过了一会儿，辛渔问，

    “能说说你是怎么追到乔巡的吗？”

    “就不能是他追的我吗？”

    “他可不会。我本来都以为他要单身一辈子，没想到你居然成功了。”

    辛渔这么一说，吕仙仪更惆怅了，她发现自己都远不如辛渔了解乔巡，

    “呜呜……”

    辛渔捋了捋吕仙仪的刘海，

    “小女孩，苦涩的初恋更值得回忆。”

    “你这么不看好我们能走到头吗？都直接说‘初恋’了……”

    “我当然希望我的感觉是错的。但，我不能给你上眼药啊，我那么爱你。”

    吕仙仪双拳微微捏紧，

    “第一次对乔巡有好感，是跟他一起玩游戏。虽然他老是说我菜，但跟我一起玩的时候很尊重我，也愿意听我唠叨碎碎念。”

    “他以前的工作就是听人唠叨。”

    “是嘛……第二次对他好感上升是‘还魂’调查，他一直把我保护得很好，明明面对一些攻击有更优解，但他为了避免任何我受到威胁的可能，选择了自己承受攻击。”

    “他的战斗嗅觉一直都敏锐。”

    “也是嘛……渐渐有点喜欢他是在海上列车，他聪明，果断，冷静，跟他配合很默契，也很……帅的。”

    “你这种小女生，被他吸引是正常的。”

    吕仙仪反驳，

    “但我可并不是没有脑子的。真正喜欢上他是他将要离开海上列车的一次随机事件，他很信任我，赌上了一切……”吕仙仪讲述了一遍随机事件“全员赌徒”的经历。

    辛渔点头说，

    “确实对你很放心呢。”

    “对的嘛。看着他从列车上离开的时候，我就觉得心里闷沉沉的。那个时候我就想，遭了，肯定是被他偷了心了。”

    辛渔噗嗤一笑，

    “你说话也真是实在。”

    “然后咯，他第二次上列车，再一次见到他。我就发现我掩盖不住内心的情愫了。我没想过要跟他交往，但我决定了，要说出来，要亲口说出来，我真的真的喜欢他。也许这份喜欢，还没有时间发酵成生命之恋，但我也必须要让他明白，我对他的感情并不只是友情。”

    “确定不是上头？”

    “不是啊！”吕仙仪极力为自己辩解，“你肯定不明白那种感觉！”

    “得，又埋汰我了。”

    “哎呀。”吕仙仪捧着脸犯愁，“我承认，我想得过于美好了。但我绝对不会怀疑我对他的感情只是简单的x欲。”

    辛渔喝了口水，

    “我懂了。”

    “所以，你的评价呢？”

    “你知道乔巡对你的心理历程吗？也许，他跟你交往，只是简单的x欲需求。”

    吕仙仪脸色一下子苍白了，

    “应该……应该不会吧。他，他，他不是喜欢胸大的吗？就算有需求……他身边有颜值有身材的女人也不少啊。”

    “仙仪，我随口一说，你就开始怀疑他了？”

    “没！没……有……”

    “你不信任他。”

    吕仙仪面色痛苦，她拼命摇头，

    “我没有不信任他。真的……”

    “但你说话都没底气。”

    吕仙仪一下子哭了，

    “姐，我……我没有……”

    辛渔叹了口气，

    “小家伙，你才二十一岁就想把爱情看透，未免太高看自己了。”

    “……”

    “你喜欢乔巡，我知道，那是确切的爱意。乔巡对你……我这么告诉你，乔巡不是一个感情很丰富的人，但他有很优秀的品质，负责。我相信他，他会用尽自己的全力，为你们之间的关系负责。所以，在他真的确定自己可以给你一切前，他不会给你过多的承诺，平常恋人之间的山盟海誓更加不会有。”

    “今天凌晨的时候，我……我问他会不会离开我。他没说话……”

    “那大概是他也不知道。你认识他这么久了，应该清楚，他不单单是个我们认识里的进化者。一定程度上，地球未来的走向，都会跟他有一定关系。他给不了你承诺。”

    吕仙仪柔弱无助的眼神让辛渔心疼。她看着这个小妹渡过整个青春期，完完全全将其当成了自己的家人。

    但，她还是选择戳破她的幻想，

    “仙仪。从到西京开始，我一直在你观察你们。你变得焦虑与不安。为什么呢？我想，应该是你更多的发现，乔巡存在着你完全看不到的一面，而他又从不会在你面前展示出来吧。管月的出现，是不是彻底压垮了你。”

    吕仙仪没有说话。

    她默认了。

    辛渔叹了口气继续说，

    “相恋的两人，当一方对另一方失去安全感时，就是恋爱快要走到尽头的预兆了。对于普通的情侣，好好沟通，能够挽救。仙仪，告诉我，你们呢？你呢？他呢？”

    吕仙仪默默流着泪，想了许久，最后失落地说，

    “姐，我们是不是真的玩完了……”

    客厅的另一头，响起脚步声。

    朱孛娘走了出来，说，

    “抱歉，偷听你们说话。”

    辛渔摇摇头，

    “没关系，孛娘。”

    朱孛娘看着吕仙仪，说：

    “小姑娘，还记得我之前在酒店跟你说过的话吗？”

    吕仙仪茫然地抬起头。被十四岁长相的孛娘叫小姑娘，也是挺微妙的感觉。

    “好好想想。”

    吕仙仪眼中渐渐有了神采，

    “你说，欲望与邪恶。”

    朱孛娘莲步微施，

    “我不是情感上的专家，因为我也没有过心上人。但我也看过了许多凡人之间的恩恩怨怨，大概是有些经验的。爱的本质是欲望，想要从对方那里得到一种东西，然后双方一起经营，像做生意，经营得好，能一直做下去，经营不好，就亏本倒闭。我看来，你从乔巡那里得到了很多，我刚刚听你们说话，觉得你也因为他改变了很多，对吧。”

    吕仙仪点头。

    朱孛娘认真地看着她，眼如星辰，遥远而明亮，

    “但，他因你改变过吗？”

    吕仙仪说不出话。

    “也许他因你改变过，但你甚至都察觉不了。也许，他从没改变过。这说明，他对你的欲望，至始至终都没有变。当然，我这里并非说单纯的肉欲，而是从爱情本身上体现出的欲望。”

    辛渔对吕仙仪与乔巡的爱情解释，偏向于感性，

    朱孛娘的解释，偏向于理性。

    但她们共同的看法都一样。他们之间的爱并不平等。

    吕仙仪发了一会儿呆，问：

    “我对乔巡而言，算是一个枷锁吗？累赘吗？”

    辛渔没说话。

    朱孛娘干脆地点头。

    吕仙仪轻轻地抚摸着右手掌心的符文同心环，暖暖的，很舒服。

    轻轻抚摸着从乔巡那里复制来的血色戒指，冰冰的，也很舒服。

    辛渔望着天花板，觉得灯光有些眩目了，

    “仙仪，你希望乔巡对你的爱只是出于对恋情的负责吗？”

    问完这个问题，辛渔站起来说，

    “我去周围巡视一遍。”

    然后离开了别墅。

    朱孛娘略微蹙眉，难得露出一丝温情，稍稍弯腰，轻轻抚摸吕仙仪的脸颊，

    “我有一种奇妙的感觉，也许，你哪天能拯救他。但，一定不是现在。”

    “拯……救……”

    “是的。跟在他身边，你只会慢慢变成他的模样……但乔巡救不了乔巡，只有吕仙仪能。”

    吕仙仪看着朱孛娘的眼睛。

    这犹如银河的双眼，映射着无与伦比的智慧。

    朱孛娘说完，离去。

    明亮的客厅里，吕仙仪独坐。

    上午八点。

    别墅的大门开了，管月和乔巡的训练结束。

    刚一回来，就看到吕仙仪独坐在客厅里，管月转身望着天，

    “啊，教练，我突然想再训练一会儿。”

    说完，也不等回应，一溜烟地跑了。

    乔巡走进客厅，坐在吕仙仪对面。

    吕仙仪看着乔巡，

    “亲爱的，你知道我要说什么吗？”

    乔巡沉默了许久，

    “仙仪……”

    吕仙仪抬头望着吊灯，又问，

    “你有爱上过其他人吗？”

    这是一句拷问。

    是吕仙仪对乔巡的拷问，也是乔巡对自己的拷问。

    乔巡必须直面自己的情感了，

    “有。她叫阿格尼斯·琴·希伯安。”

    吕仙仪听着，如释重负，

    “这样啊，乔巡你知道吗，听到这个名字我反而很开心。”

    乔巡没有问为什么，吕仙仪也没有解释。

    最后，吕仙仪目光变得无比温柔，轻声说，

    “乔巡，我们该分手了。”

    她缓缓抹去自己掌心的符文同心环，与右手的戒指。

    这一切，看在乔巡眼里，像定格动画，充满了艺术的气息，遥远而暧昧。

    乔巡微微吸气，说：

    “好。”

    ……

    （本卷上半段结束）

