    彻底解决了陆羡之的事情，日子又变得平静了许多。

    顾南夕已经逐步在顾氏总公司掌握了实权，一步步培养起了自己的人手。在很多时候，实力才是最重要的说话凭仗。

    也正是因为拼命工作的原因，顾南夕和沈予安出去玩的时间也大大缩短，除了必要的会议和晚会，两人几乎从不参加其他娱乐性的晚会。

    这也就导致，在这个圈子里，大多数人也不清楚顾南夕和沈予安两人的关系。

    “你的生日是不是要到了？”顾南夕躺在床上，认真地翻看着日历。

    沈予安躺在她的怀里，认真地看着自己老婆：“嗯，快到了，还有三五天左右吧。”

    “三五天啊？”顾南夕沉吟道，“好像有点短啊。”

    “怎么？为什么有点短？”沈予安饶有兴趣地问道。

    他喜欢看顾南夕的各种表情，开心、严肃、认真、伤心，包括她现在一本正经的苦恼神色，也让他觉得非常有意思，百看不腻。

    顾南夕掰着手指头算道：“应该是只有三天就到你生日了，但一般这种发帖请客人，至少得提前一周吧？万一大家都抽不出空来怎么办？”

    原来是因为这个发愁。沈予安捏了捏顾南夕的脸蛋：“没事，就正常发请帖，人少点也没关系。”

    “但是我想好好给你庆祝一下这次生日。”顾南夕用头抵住沈予安的额头，声音里不自觉带上了一丝内疚，“我最近陪你陪得太少了，对不起哦宝贝。”

    沈予安心中失笑，面上却配合地做出委屈的神色：“那你想要怎么弥补我？”

    “想要好好给你举办这次生日宴，隆重一点，我亲自布置。”顾南夕认真地说。

    “不用这么麻烦。”沈予安咬上了顾南夕的耳垂，含混不清道，“你就现在弥补我一下就好了。。。。。。”

    啪的一声灯被关掉，只留下了床头的一盏小灯。意乱情迷之下，房间的温度也在不断攀升，只听得到两人不断的喘息声，一室旖旎。

    顾南夕最后也没有亲自帮沈予安布置生日宴。

    一个是因为工作上的事情太多太忙，另一个则是因为沈予安不允许。

    他挑着眉故意拉长了声音：“如果生日宴这点小事都要我的夫人亲自来做，那我还要助理干什么？如果你愿意的话，可以预订在我六十大寿的时候亲自上阵。”

    顾南夕哭笑不得，也知道他是因为心疼自己。只好遂了沈予安的意，放弃了自己的计划，把所有的工作都交给了孙然。

    孙然和沈予安认识的日子比他们俩在一起的时间要长的多，自然也是非常了解他的喜好的。把事交给孙然，应该会比自己做的更出色。

    三天后的生日宴很快就到了。

    顾南夕终于明白沈予安为什么完全没有时间不够的顾虑了，因为来的人、实在是太多了！除了孙然发过请帖的人，居然还有一些连请帖都没有的人想要混进来。

    可这不过就是一个生日宴罢了，虽然稍微隆重了些，但完全没有盈利性质，居然会吸引来这么多的人。

    “有一句话，你有没有听过？”沈予安特意卖了一个关子。

    顾南夕抿了一下口红，好奇地问道：“什么？”

    “花若盛开，蝴蝶自来。”沈予安弯眼笑道。

    切，顾南夕忍不住叹了口气，这男人真是越来越不知道害羞了，把自己比作花可还行？

    她看了一眼西装笔挺的沈予安，见他只是懒懒地站在那儿，却是一道风景线。好吧，他似乎确实有吸引狂蜂浪蝶的本事。

    沈予安不知道自己媳妇在心里对他做出了这样的评价，他站在楼上，从窗户处看着大厅里越来越多的各种名流，若有所思。这些精明又世故的人们，可不会单纯觉得这是一场生日宴会。

    当然，如果不是今天自己有事的话，他也不会把这个生日宴会搞得这么隆重，各取所需罢了。

    别墅里的人越聚越多，他们大多端着一杯酒，三三两两地聚集在一起交谈。有的人则是紧抓这个机会，四处穿梭，拼命地扩张着自己的朋友圈。

    放眼望去，除了这些生意人之外，最多的人其实是那些名媛。沈予安一向不大不近女色，她们也很少能在宴会上和他接触。

    可这并不妨碍沈予安成为他们的理想情人，对场上的大部分女孩来说，这次生日宴是一个再好不过的机会。

    终于，在这种万众瞩目的期待下，沈予安从楼上缓缓地走了下来。

    他的出场并没有特意弄出什么动静，甚至一步一步走得有些漫不经心。可沈予安的出现，立即吸引了场上大多数人的目光，别墅大厅里一时间也安静了不少。

    他就像是一个自带的发光体，骄傲又高贵，仿佛把什么事都不放在眼里。

    “我、我感觉我恋爱了。”一个女生将手捧在自己的胸前，一脸的花痴模样。

    “他是真的好帅。”另一个女生也接口应道，“如果是属于我的就好了。”

    “呵呵呵，做梦也要挑个时间哦。有这会幻想的功夫，还不如先去拾掇一下自己再出来见人。”

    几个名媛本身也不熟，刚刚还能保持着体面的交谈完全是因为没有冲突，但一旦涉及到这种事情，她们看对方就开始各种不爽。

    当然，几人只是打打嘴仗，不会傻到在这里起冲突，万一让自己男神看到了，岂不是给断了自己的希望？

    她们看着沈予安的身影，眼里都冒出了小星星。

    真好啊，这样完美的男人，还没有结婚，也就是说，她们都是有希望的。

    心思重些的女生甚至已经开始盘算着要怎么自然的上去搭讪才不会被反感，众目睽睽之下，既得引起注意，还得保持矜持，好难啊！

    她们的目光随着沈予安移动，看着他一路微笑着跟宾客点头打招呼，最后站在了大厅中央。

    只见沈予安接过助理递过的话筒，“大家好。”他清冷的声音在大厅里回响，“感谢大家今天来参加我的生日宴会。”

