    张恒和F小姐的这场战斗，最心疼的人大概是隔壁西餐厅的老板了。

    因为他的厨刀基本都被张恒给打包征用了，而且损坏速度惊人，短短两分钟的时间里，张恒已经用废了十几把刀了。

    虽然他带的刀不少，但也经不住这种报废率。

    这也从某个侧面证明了F小姐这一次的确没有留手，要知道她之前可是也能以一己之力硬抗猎杀Ⅵ型机器人的人，虽然后者弹药耗尽，而且双方的交战时间也不算长。

    但至少在那半分钟里F小姐依旧展现出了强大的实力。

    尤其是她的那只机械义肢，显然用的也是最尖端的科技，之前张恒交手过的那些外骨骼战士，他们也是借助装备来提升自己的力量和速度，但是效果完全无法和F小姐的这只机械义肢相比。

    而且F小姐也不是单凭属性压人的人，她在刀法的修炼上明显也下过一番苦功夫，虽然招式都很简洁，但这只是因为她的战斗风格看起来如此，实际的交手过程中，张恒发现她的预判还有身法都相当出色。

    这些都不是一只机械义肢能赋予她的，只能来源于后天的刻苦训练，她从曾经网络最受欢迎的女主播到拥有现在的实力，这期间流过多少汗水，经历过多少挫折恐怕就只有她自己知道了。

    随着张恒手里另一把三德刀也被砍断，张恒现在身上还剩下的刀就只有三把了。

    然而F小姐在这时候却突然停下了手中的动作，之后开口道，“我可以再给你最后一个机会，捡起你自己的那把刀。”

    结果出乎她的意外，张恒闻言依旧只是摇头道，“谢谢你的好意，但是我说了那把刀太过危险，不是用来对付朋友的。”

    “但是接下来我可不会再把你当朋友了。”F小姐的眼神冷了下来，“我们的计划就要成功了，在这种时候我无论如何都不能让G先生死在你的手里。”

    “我知道你们在做什么，”张恒一边说着一边又从袋子里抽出了一把小切刀，“你们借着这次暴动吸引盛唐摩根的武装力量，之后绑架了管理层，打算对他们进行记忆编码，让他们帮你们实现你们想要的未来，这做法很聪明，而且不会引起盛唐摩根总部的注意。”

    “这也是唯一可以让克隆人和普通人享有同样权益的方法，”F小姐道，“至少在新上海0297是这样的，所以你也该知道这件事对我的重要性有多大。”

    “我能了解。”张恒点头道。

    “我们需要G先生，不只是因为他带领我们一路走到了这里，也因为在这之后我们依旧需要他的领导力，就算管理层松口，愿意在新上海0297赋予克隆人和普通人相同的权利，这件事情也不会那么顺利的，因为这里的人们已经习惯了克隆人的存在，习惯了将他们当做是一件可以肆意涂改的物品，而不是和自己一样拥有平等关系的居民，观念的改变并不是那么容易的，这将会是一个很漫长的过程。

    “嗯，但是你们的新世界值得一个更好的领袖。”

    “谁，你吗？”F小姐望向张恒的目光里第一次流露出一抹失望之色。

    而张恒什么也没有解释，只是淡淡道，“你的实力不错，但想阻止我还差了点。”

    “是吗，那就让我看看你的真正实力吧。”F小姐也握紧了手中的钨钢剑。

    两人再次拉近了距离，F小姐像之前一样集中起注意力，挥出了手中的钨钢剑，但是这一次张恒没有再硬接这一剑，在付出了十几把刀的代价后张恒已经基本摸清了F小姐的战斗习惯，直接靠着移动就躲过了这一剑，紧接着又快速跨出了一大步，窜到F小姐的身前。

    在张恒研究她的时候，F小姐同样也在不停摸索和总结着张恒的战斗方式，后者的刀法走的是灵巧多变的路子，虽然在绝对速度上比不上她的机械义肢，但是张恒却总能凭借出色的预判以及主动缩小防御范围来挡住她的攻击。

    张恒的主要防御区域就在身前大概一尺的地方，因为守的空间足够小，张恒的刀移动的路径也就更短，在一定程度上弥补了他在速度上的不劣势，虽然有时候场面看起来比较凶险，但是他却总能化险为夷。

    不过战斗这么久，F小姐也大概掌握了张恒的速度力量等基本资料，但是她也不知道是不是自己的错觉，在两人再次战斗在一起的时候，F小姐惊讶的察觉张恒的速度居然比开始的时候变快了很多。

    F小姐的第一反应是张恒隐藏了实力，但是她很快就想到了真正的原因，张恒之前绑在腰间的大一袋子刀具，本身也有不小的重量。

    但是随着战斗的持续被张恒丢掉的断刀越来越多，而袋子里的刀也越来越少，他身上的重量自然也就变得越来越轻，因此他移动的步伐也更快了。

    下一刻张恒和F小姐之间的距离已经只有不到半米了，而这时张恒手上那把更短的小切刀也终于开始发挥真正的威力了。

    F小姐这边则因为错估了张恒的速度，导致一上来有些反应不及，等意识到发生了什么的时候张恒已经紧紧贴在她的身前了，尽管F小姐没有任何慌乱，在第一时间收回手中的钨钢剑想要再次逼退张恒，但是高手过招本来就是毫厘之差。

    而除了速度外，让F小姐更加感到意外的是张恒的战斗风格也发生了变化，不再走灵巧变化的路子，招式变得越来越诡秘。

    这在F小姐看来几乎是不可能发生的事情，因为战斗风格的形成并不是一朝一夕的事情，每个人都有自己更熟悉和擅长的战斗方式，除了张恒这样在京都踢过大小道场的怪胎外，估计也没有人能够自由的切换自己的战斗风格。

    虽然F小姐已经在努力挽回局面了，然而面对这巨大的反差依旧难免犯下了错误，等她挥出的下一剑被张恒主动接下，她就知道大事不妙了，果然下一刻张恒左手的小刀已经刺向了她的心脏。

    最后关头，F小姐不得不丢下了手中的钨钢剑，勉强收回了自己的机械义肢挡在胸前，但是下一刻张恒手中的小刀却忽然消失不见，F小姐感觉到自己的头部遭受到了一记重击，眼前一暗，昏了过去。