    这个时候的何雨柱恨不得把耳朵贴在门上，可旁边还有陈秘书呢，只能竖着耳朵努力听着，尽量一字不落。

    他现在迫切想听到大领导说一句话，哪怕是一个字，何雨柱就能大概猜到大领导的意思。

    或者，让他进去看一眼，他就知道大领导的态度了，当然这是不可能的。

    “咚咚！”

    敲门的声音响起，房间里面说话的声音戛然而止。

    何雨柱看了陈秘书一眼，mmp!

    大领导见何雨柱进来，笑着说：“小何啊，你这做菜的水平又提高了不少啊！”

    何雨柱帮陈秘书将菜摆在桌上之后，说：“大领导，您可别夸我，我这个人不经得夸，万一下次没有超常发挥，您要批评我喽。”

    听到何雨柱这么说，桌上的人都乐了。

    连一直担心他说错话的杨厂长，见何雨柱应对自如，说话风趣，悬着的心也放了下来。

    “你以后要是能常来给我做饭，我一定不批评你。”

    何雨柱赶紧摇头，说：“大领导，那可不行啊，我还要上班呢，不能旷工！”

    “哈哈，滑头，我不让你白来。你不是喜欢看书吗？我这儿的书随便你拿。”

    何雨柱一听，这感情好啊，大领导这里可是有不少外面看不到的书。

    其实，书不书的也无所谓。

    他的目的是为了以后能和大领导处的像朋友一样。

    溜须拍马不是他的风格，而且到了大领导这种层次，那种人根本入不了他的法眼。

    “成交！”

    “一周两次？”

    何雨柱一听，感觉一周两次有点多，得往下压压，不能让大领导觉得太容易就吃到了。

    “一周一次吧，我腰疼。”

    连腰疼都搬出来了，大领导还能说什么，点头道：“好，一周一次，我们说好了。”

    【NPC大领导的任务：一周来做一桌菜。完成一次奖励人民币2元，经验+20。】

    何雨柱看了一眼任务，说:“说好了。”

    “那还站着干什么？坐坐坐，今天是小年，陪我喝点。”

    何雨柱找了个末尾的位置坐下，给大领导敬了一杯酒之后，何雨柱立刻转成专职陪吃陪喝的了。大家喝他也跟着喝，大家吃他也跟着吃，就是不随便说话。

    看到谁要和他喝酒，都是他先站起来敬对方，察言观色，这一块拿捏的死死的。

    他也不是全程都是透明，有不少人都夸他菜做的好。

    只是后面，他再也没听到他想听的关于公私合营的信息，可能是因为他在原因，大家都没有再谈工作的事。

    饭后，大领导和众人去了会客厅谈工作，虽然他也想跟着去，但那也只是在心里想想。

    无奈，只能去大厅鼓弄那个留声机。

    可当他打开盖子，看到盖子里面印着的图标之后再也无法淡定了。

    “啊？五环？”

    好家伙，这是奥运会的周边吗？

    何雨柱又看到锁扣的外面印的是哥伦比丫公司商标，在哥伦比丫公司商标的下面还印着TT两个字母。

    这应该是天津的是英文缩写，因为只有天津中原百货公司和哥伦比丫公司合作推出过这种奥运五环留声机。

    何雨柱像抚摸美女一样，轻轻抚摸着留声机。眼神中流露出的兴奋，如果有人看到，很容易以为他是变态。

    没有经历过08年奥运会的人无法理解何雨柱现在的心情。

    这可是种花家第一次发行的奥运会纪念品啊，而且还是限量版的！它的意义已经不能拿金钱来衡量了，它是种花家奥运文物，而且还是最早的一批。

    看得手痒痒，何雨柱忍不住找了一个唱片搁上去，把针压在唱片上面，然后轻悠悠摇动曲柄。

    接着，唱片不紧不慢，一圈又一圈地转动着，同时也唱了起来。

    听着唱片机发出声音，何雨柱的嘴角微微扬了一些。

    前世，在他小的时候，他们家也有一台唱片机，只是从来没有机会响过。

    因为，这玩意的曲柄太像拖拉机的摇把了。

    他就给拔了下来，倒不是装不上的问题，而是那天下午被他给弄丢了。

    “喜欢吗？”

    何雨柱回头一看，见大领导回来了，连忙道：“大领导，我没有打扰到您吧？”

    “没事，喜欢吗？喜欢就拿回去听吧。”

    “啊？领导你说是真的假的啊？这太贵重了。”虽然，他知道原剧中大领导把这个送给过傻柱。但当真实发生在他身上的时候，他感觉很突然，另外，他非常清楚这台留声机的珍贵之处。

    “我有条件。”

    “啥？”

    “一礼拜做两次饭。”

    “成交。”不就做两次饭吗，这次腰也不疼了，何雨柱没有犹豫直接答应了，说完又指着唱片说道：“领导，唱片您也得给我几张，命运交响曲，嗯，我还要姚莉的哪个不多情……”

    ……

    “冉老师？你怎么来了？你是来找何雨柱的吧？”三大爷正在院里浇花呢，一抬头看到冉秋叶推着自行车进来了。

    衣服还是平时穿的衣服，只是脖子上多了一条红色的围巾，分外鲜艳。

    “不是，我是来贾梗家做家访的。”这个时代的女孩子脸皮都薄，冉秋叶听三大爷这么说，脸都红了。

    “不是找何雨柱的啊？我正要给你说他不在家呢。”

    “啊？他去哪了？”

    “你不是说不找他的吗？”三大爷嘿嘿一笑，然后说：“说实话，我也不知道，大早上就被车接走了。”

    说完，三大爷压低了声音，道：“冉老师，你要想知道何雨柱被什么人接走的话，我晚上可以帮你问问。不过，你也不能让我白给你问是不，给点粮票就行……”

    三大爷还没说完呢，冉秋叶转头就走了。

    这个阎老师果然和何雨柱说的一样。

    “贾梗？贾梗在家吗？”

    “呦，冉老师来了？快里面请，里面请。”

    “贾梗妈，您好。”

    “您好。”

    冉秋叶进屋一看，屋里除了三个小孩，贾梗的奶奶也在，顿时都不想进屋了，她都想转头就走了。

    上次因为贾梗偷何雨柱白菜，和贾梗奶奶闹的很不愉快。以至于现在冉秋叶看到这老婆婆，心里就烦，就没见过这么不要脸的人。

    张氏看到冉秋叶来了，也没有好脸色。坐在床上，连动都没动一下，更别说打招呼了。

    “是这样的，今天我们学校所有的老师都在家访，然后学校里也开了一个会，想必贾梗也给您说了吧？”

    “说了，那个，冉老师，对不住啊，这学费呢我一定交，等开学以后再交您看成吗？”

    “其实啊，我也是一直在想办法，怎么样能够让贾梗免学费，可是这学校里的困难户实在太多了。我啊，实在也没办法。”

    冉秋叶和秦淮茹正说着话，坐在床上正纳着鞋垫的张氏，突然插了一句：“我们家没钱，以前棒梗的学费都是傻柱交的，你要学费找他要去。”

