    虽然龙女第一眼确实惊艳到了他，但遮天人，遮天魂，谈恋爱这种事情是遮天人能做的吗？

    他又不是那种见了美女就走不动道的人！

    直接镇压，抓走做暖床的，扛回村里！

    “小贼，束手就擒, 否则本皇女，可不能保证你的生命！”龙女身段极为高挑，面色冰冷，一股高冷女神范。

    她有龙角诶！晶莹剔透的小龙角，而且还是龙女，不过唯一可惜的就是不是白毛，不过紫发也很亮眼。

    太昊化身有些出神, 但手上动作不停，金色的大手直接向龙女打下。

    这些想法都影响不了太昊化身，说战就战，直接出手，神力爆发，震动周围混沌气，紫金色的气血更是令龙女震惊无比。

    “好胆，擅闯我万龙巢还不够，竟然还敢动手！”龙女怒斥道。

    她身材高挑，英姿勃发，警惕的看向刚出现的太昊化身，浑身上下的每一处都紧绷而伸展，身体凹凸有致的曲线尽显无疑，此时神力爆发，为她身上增添了一层金色的轮廓，显得神性圣洁，美不胜收。

    二人直接开战, 拳与拳对抗, 大战一触即发，龙女紫发飘荡, 气血翻涌，与太昊化身对抗。

    她自己作为万龙皇的后裔，体内的龙血在遮天界算是最顶级的存在，很接近传说中的真龙，体魄更是没话说，在她那个年代中，同境界中无一人是她的对手！

    事实上也正是如此，作为龙种又是帝女，在体魄这一方面足以与最强圣体的叶凡较量。

    但面对太昊化身这种不讲道理的存在还是差了几分，单论体魄先天圣体道胎那是凌驾于这些第二层次血脉的，唯有仙灵降世、混沌体、不死神药涅槃、仙器化形才能与之比肩。

    太昊化身和龙女的碰撞，就像是两轮昊日在碰撞，这片天地都被神光气血挤满，发生了剧烈的大爆炸。

    天地通明，气血如同海量波涛，一些修为较弱的家伙更是什么都看不清了，只能看到满眼刺目的光辉。

    比如说黑皇、黑皇还是黑皇。

    太昊化身像是一尊战神，在天地间纵横, 每击都有可怕的气血和符文缠绕, 发出如同雷劫般可怕的景象。

    龙女虽为女子却也霸道无边，秀气的拳头上震出的余波都可摧毁了山川大地，将方圆上百里化成了一片大沙漠，生机俱无。

    两人的碰撞使得大地崩坏，满目疮痍，一幅经历过浩劫的样子，可怕无边，但其实被破坏范围挺小的，因为混沌棺椁的缘故，周围的土地都被混沌气侵染，已经算是不错的宝物了，足以祭练王者之器。

    而他们则是在古天舒开辟出来的咫尺天涯场地中对决，大圣已经是站在宇宙的顶点，一个时代也就那么几千个，分布在宇宙中，一个星域都不一定有一个，至于准帝大帝，那已经是另一种生命了！

    开辟一方专门提供两个大能巅峰的修士战斗的战场，再简单不过了，只不过二人都没有意识到这一点，将心思都沉浸在大战之中，难道遇上一个对手。

    尤其是龙女，在她那个时代，她便是最闪耀的星辰，天下天骄无一是她的对手。

    而现在，一出世便遇上太昊化身这样的不世大敌，让她战血沸腾，恨不能大战三百回合，这很遮天！

    无量的神光绽放，血气澎湃压塌天宇，两人不断碰撞，似乎要击穿这方战场，开辟出一个全新的通道!

    武道天眼发光，洞察天地，受到遮天规则影响，不踏入神禁领域，战力始终有极限，难以彻底碾压龙女，毕竟对方也是一尊皇女，天下最顶级的天骄！

    道则璀璨，挥手散落一挂星河，法力几乎无穷无尽，这是道胎之力，龙女体表出现一道道网格状的纹路，气血揉捏神力，化作万头真龙，破灭时空，一道道虚空裂缝被撕开了，整片天地都在不断动荡!

    古天舒眉毛一跳，加大力度，巩固这一方刚刚开辟出来的战场！

    龙女浑身战血沸腾，绝美的面容上尽是冷冽，身上出现密密麻麻的龙鳞将衣裳覆盖，龙鳞排列重组化作龙鳞战甲，勾勒出她窈窕的身姿，一举一动都风采照人。

    施展秘术后，战力再度提升一个层次，太昊化身也不甘示弱，一道道异象出现，化作紫金色的道域，天地大道尽数为他所用，压迫着龙女，仿佛她被天地所厌弃。

    “给我破，真龙爪！”龙女娇呵一声，秀气的小手，化作狰狞的龙爪，锋芒毕露，破灭苍穹。

    六方古朴的宇宙浮现，万物轮回，天地颠倒，往坏劫空尽在一念之间，太昊化身怒喝：“六道轮回拳！”

    “轰隆隆！”

    距离的波动席卷整个战场，周围圣道符文将所有波动吸收、转化巩固战场。

    “再来！”龙女战意凌霄，一对龙角上绽放金色的神光，璀璨而又恐怖，龙角本身就是龙身上最强大的兵器，无物不破，那怕是太昊化身的肉身也有些承受不住。

    硬抗龙角的手腕上出现道道裂痕，骨骼都发出哀鸣声，丝丝缕缕紫金色神血流出，转瞬即逝，很快就修复完毕。

    龙女身上紫色的神光贯穿天地，仿佛化作一尊女战神，一对龙角，贯穿古今岁月，似乎要化作仙古十凶之首！

    谷桍

    “来的好！”太昊化身大喝一声，手中双手岁月之光绽放，似乎要将一切回归于始，回归于一切的原点！

    “无始术！”

    时光长河的力量被引动，一条渺小的岁月长河出现在太昊化身手中。

    岁月长河，波光粼粼，本该无始无终，此刻却出现了倒流的现象，岁月之力使得天地都要回归混沌，龙女自然也不例外。

    打出去的秘术重新化作神力归于体内，身上的龙鳞战甲也消散不见，露出她高挑的身躯，一处处破洞，春光乍泄。

    “登徒子！”

    龙女娇呵一声，面色一黑，龙鳞战甲再现，紫发飘荡，几乎化作一尊龙人，万龙秘术信手拈来。

    太昊化身则是以斗战圣法演化万千秘术，更有飞仙之光，在掌心流转。

    “轰!”

    百招之后的最后一击，像是两片天穹崩塌了，有一种大破灭般的气息冲出，两个人的身体在燃烧，绽放出亿万道光辉。

    这是最简单直接的对攻，然而结果却大大地出乎了预料。

    “噗!!”

    太昊化身凝聚了时空之力的一掌直接将龙女的肉身打爆了，无数血肉横飞出去，大片血雨倾洒而下。之前百次碰撞积累的优势，在一瞬间顷刻爆发而出。

    眼前这一幕，让黑皇眼睛跳了跳，回想自己是不是对太昊化身太过严格了。

    “老古，要不然直接镇压了它吧，万一万龙巢反应过来，咱们就完蛋了！”大黑狗有些焦急的说道。

    “不必，我已经将此地封禁，这万龙巢还是很松懈的，大部分祖王还没有彻底适应荒古后的法理，而且沉睡万古的后遗症可不是那么好缓解的。”古天舒说道。

    原著中不死天皇的八部众就是因为过多的沉睡导致他们实力下降的厉害，准帝九重天的实力，硬生生掉落到准帝五六重天，最后被叶凡他们斩杀。

    可见这种方法也不是没有缺陷的，古代至尊也是一样，必须有一小段时间调整状态，不然很突然出世，会导致他们的“时间”大幅度减少，必须大量“进食”才行。

    “龙魂不灭，龙血不息！”血雨中点点流光汇聚成龙女的元神，施展一门盖世秘术，身躯重组化作女战神。

    太昊化身满头黑发披散，眸若冷电，攻伐愈发凌厉了，所有情绪都被斩去，双手演化斗战圣法，万千秘术施展，一缕缕仙光澎湃而出，如同汪洋一般随之起伏，惊人无比。

    “铿!”

    火星四溅，两人对决如同彗星降落大地，迸发出夺目的光。

    “轰!”

    两人冲撞到一处，展开了剧烈搏杀，那里无尽的圣光淹没，一缕缕的道纹在交织，乾坤皆颤。

    一股强烈的战意猛然爆发，他的实力气息在不断攀升。

    战场之上，惊人的波动升腾而起，丝丝缕缕的波动散发，宛若乾坤颠覆。

    太昊化身每一个秘境都在喷涌圣光，似乎有一尊尊神灵盘坐，沟通了古今未来。

    黑发飞扬，精气神攀升至极致，轰鸣一声，似乎古今岁月都被他握在掌心，再度踏足神禁领域！

    “噗”

    太昊化身如同一道紫金色的闪电穿行而过，快到了不可思议，一下将龙女拦腰斩断，辣手摧花，鲜血飞洒而出，大地崩溃！

    趁他病，要她命，完全忘记刚才心动的感觉，浑身紫金色的战气澎湃，体内虎啸龙吟，宛若一尊仙王。

    遮天人，遮天魂，遮天都是人上人！

    龙女刹那间重组肉身，神色惊骇，紫色的战甲上不朽符文刻画，仙姿无瑕无垢，紫色氤氲而出，整个人宛若女战神，不朽之芒绽放。

    太昊化身气血轰鸣，化作神光，震出一道道涟漪，化作大道神光，无尽的符文汹涌澎湃，攻击莫普！

