
　　剑雪无名越来越兴奋了。

　　她白皙如玉精致无暇的俏脸上，甚至有几分潮红。

　　“我果然是没有看错人，你一次次的给我惊喜。”

　　狗女神非常兴奋。

　　她就喜大的。

　　原本以为自己准备抄了众神之父武库的计划，已经很大了。

　　没想到林北辰比她更大。

　　竟是直接要把这万神殿给搬空。

　　有热闹看了。

　　又过去一刻钟。

　　林北辰已经拿走了一百四十一座神位。

　　“你真能装啊。”

　　狗女神剑雪无名喜笑颜开。

　　“怎么说话呢？”

　　林北辰瞪眼道：“再骂人我可翻脸了啊。”

　　狗女神道：“人家这是在夸你嘛，好哥哥。”

　　林北辰：◔̯◔.

　　狗女神是真的狗啊。

　　刚才还一口一个臭弟弟，现在直接改口叫好哥哥了。

　　我要是再多捕捉一些神位，你是不是得改口叫好爸爸了？

　　他边走边观察手机。

　　【捕捉小奇妙】的账号，已经升到了99级。

　　‘宠物饲养箱’的容纳上限，已经被他升级到了200。

　　最先捕捉的三头六臂小奇妙一号，忠诚度此时已经达到了100点，超过了100以上的标准，随时都可以使用了。

　　除此之外，二号三号一直道十五号，都达到了100点。

　　十六号忠诚度90点。

　　后续依次下降。

　　之所以这么快就养到了100点，是因为狗日的【捕捉小奇妙】竟然是个氪金APP，内置商城，可以出售各种乱七八糟不同属性的宠物饲料，买来之后喂养‘神位’，就可以提升它们的忠诚度。

　　此外，林北辰还发现，通过投喂，‘神位’的能量会随之提高。

　　这个发现，让他很振奋。

　　因为这意味着，通过【捕捉小奇妙】这个APP，理论上可以提升神位的品阶。

　　不过这种提升比较慢罢了。

　　需要大量氪金购买不同价格的‘宠物饲料’才可以。

　　“如果我不断用饲料喂养，是不是可以将一个高阶神位，直接提升为主神级，乃是与众神之父这种级别的神位呢？”

　　“一旦我得到这种神位，那岂不是天下无敌？”

　　“等我详细算一算。”

　　“嘶，不行，氪金氪不起。”

　　“按照现有的数据，将一个高位神，直接饲养成为众神之父级别的神位，至少需要千万级的神石，我就算是连裤衩子都卖掉，再把鱼塘里的鱼都拍卖，都搞不到这多么的神识。”

　　“何况辛辛苦苦养的鱼，都是要留着自己吃，岂能卖掉？”

　　林北辰仔细盘算了一下，就决定放弃饲养计划。

　　还是先提升这些‘小奇妙’——神位的忠诚度再说吧。

　　但忠诚度达到了100的神位，具体如何使用，林北辰还在琢磨之中。

　　感觉应该不是宠物小精灵那样，直接来一句‘去吧皮卡丘’丢出去砸人。

　　毕竟神位有特殊性。

　　回头可以尝试将这些神位，赐予他人。

　　或许有想象不到的效果。

　　一边想着，一边不断地捕捉神位。

　　又过去了一个时辰。

　　【捕捉小奇妙】APP的‘宠物饲养箱’里，已经装了足足650个神位。

　　这个数字，连剑雪无名这狗女神，都感觉到震骇莫名。

　　“好哥哥，你这套收取神位的功法，能不能传授给我？”

　　她凑过来，道：“我也想学。”

　　“你学不了。”

　　林北辰干净利落地拒绝。

　　“为何？我不服气。”

　　剑雪无名气鼓鼓地道：“你就是不想教吧。”23sK.com

　　林北辰看了她一眼，很是真诚地道：“我这套功法，名为【葵花宝典】，只有男人才能练，女人是练不了的，不止女人练不了，所有的雌性生物都练不了。”

　　剑雪无名气馁，瞬间如斗败的母鸡一样。

　　哪个缺德家伙，创造的这种功法啊。

　　这是赤裸裸地性别歧视。

　　如果找到他，一定要他好好吃一顿拳法。

　　“我记得你之前说过，万神殿中剩下的神位，不足八百。”

　　林北辰道：“这样算来的话，我已经收取了超过三分之二的神位，如果把这里的神位都取空的话，会不会引起外面岚主神他们的注意，导致功亏一篑？”

　　剑雪无名无所谓地道：“那你就留几个喽，做神留一线，日后好相见嘛。”

　　林北辰点点头，道：“也罢，就留几个垃圾给他……咦？”

　　话音未落，他的脸上，露出一抹惊讶之色。

　　【捕捉小奇妙】的虚拟雷达上，突然出现了一大块光团。

　　这个光团的大小，是之前捕捉的‘小奇妙’中最大一个的十倍有余。

　　“注意，检测到极强能量的‘小奇妙’，请问是否捕捉？”

　　手机游戏系统内的声音变得急促了起来。

　　很人性化的设计嘛。

　　林北辰立刻按照雷达引导的方向走去。

　　二十息之后。

　　“我屮艸芔茻。”

　　林北辰脸上露出震惊之色。

　　“好……好大啊。”

　　剑雪无名也吞了一口唾沫，喉咙微微耸动，道：“这么大……绝对是主神级的神位啊。”

　　只见正前方的【神位书柜】中，一团雷电和火焰缭绕的暗红色圆球，直径足足七米多，占据了整整十个‘书柜格子’，散发出丝丝缕缕令人窒息的气息。

　　“有点眼熟。”

　　林北辰竖起中指，揉了揉眉心，道：“我明白了，真相只有一个——这是苍主神的神位。”

　　苍主神死于【天刀】徐侠客。

　　神灵死后，神位会返回万神殿。

　　所以，苍主神的神位，出现在了这里。

　　“哦嚯嚯嚯，这不巧了吗这不。”

　　林北辰笑的嘴都歪了。

　　热乎乎的主神级神位啊。

　　“此神位与我有缘。”

　　他立刻拿出手机，用【捕捉小奇妙】APP内置摄像程序。

　　咔嚓。

　　只有林北辰能听到的快门声响起。

　　苍主神的神位，就出现在了‘宠物饲养箱’中。

　　忠诚度为0.

　　不怕。

　　待我投喂之。

　　兽人永不为奴，除非包吃包住。

　　我就不信了，就凭这包吃包住的待遇，还拿不下他。

　　“你……这么快？”

　　剑雪无名震惊了。

　　这臭弟弟捕捉神位的手段，也太高明了吧。

　　只是微光一闪，就捕捉成功。

　　想当初，她为了抢夺激活仙剑神位，可是使出了吃奶酒的力气。

　　“继续继续。”

　　林北辰很兴奋。

　　也有些遗憾。

　　当日【天刀】徐侠客要是杀的兴起，其他几大主神都给宰了，那多好啊。

　　等等？

　　不是还死了一个烈阳之主？

　　这位烈阳系神族的统治者，也是主神级别的存在。

　　-----

　　今天是周末^_^

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千二百零六章 大丰收免费阅读。https://xs.23sk.com 