    然而事情，并没有因此而结束，自从剑尘的身份曝光之后，韩信也受到了很大的牵连，使得他在光明圣殿内，地位一日不如一日，许多平日间与他交好的光明神王，如今见了他纷纷是如见瘟神似地，有多远离多远。

    偶尔间，甚至还有一些与韩信有过节的光明神王，直接来到飞云峰进行挑衅，进行冷嘲热讽，对韩信是毫不客气。

    因为在许多人看来，韩信如今已经是光明圣殿的罪人，收容武魂一脉的人，这在光明圣殿内可是死罪，哪怕是韩信毫不知情，并不知道剑尘的身份，可同样难逃罪责。

    只是光明圣殿的殿主，迟迟没有审问韩信，这才让韩信飞云峰峰主的身份，还能保持到现在。

    可是在所有人看来，审问韩信的日子，已经不远了。

    这时，一道强大的神念扫来，向韩信所在的这片区域内的所有光明神王传达一个信息。

    韩信的眼睛微微一亮，但很快就黯淡了下来，喃喃道：“守护圣剑？这与我又有什么关系。”韩信立即失去了兴趣，他有自知之明，知道自己不可能得到守护圣剑的认可。

    不过他微微迟疑了会，开口道：“白玉，速来见为师！”

    不久之后，一身白衣的白玉驾驭者光明圣力飞上了山顶，站在韩信的背后，行礼道：“弟子见过老师。”

    现在的白玉，依旧是那般美丽，白袍裹身，将她那玲珑有致的身躯完美的勾勒了出来，一头乌黑长发，在山巅那猎猎狂风中胡乱飞舞，使得她的身姿看上去飘逸无比。

    唯一美中不足的地方，便是在她的神色间，始终都缭绕着几分淡淡的忧虑，使得她看上去比从前要憔悴了不少。

    这些年，飞云峰因为剑尘的事，在光明圣殿内的地位不断下滑，就连白玉也受到了影响和牵连，因此，她这些年的日子过得很不好。

    当年，飞云峰三大弟子，如今仅剩她一人。

    “白玉，为师刚刚收到长老传讯，圣光塔内出现九柄守护圣剑，谁能得到守护圣剑，谁就能列入顶尖强者之列，你可以去尝试一番。”韩信说道。

    “老师，弟子资质愚钝，恐怕没有资格获得守护圣剑。”白玉没有丝毫高兴的神色，一脸平静的说道。

    “白玉，你不要小看自己，能在两色元丹就成为圣战天师的，这在我们光明圣殿内可是不多。”韩信道。

    闻言，白玉轻轻一叹，目光一阵黯然，只有她自己心中清楚，自己的天赋并不算有多么的杰出，之所以能在两色元丹境界就成为圣战天师，恐怕都归功于自己的二师兄的功劳。

    因为她是在二师兄身边感悟圣战法则，光荣的成为一名圣战天师的，可自从离开二师兄之后，没有二师兄为他讲道，她这些年的进展速度是微乎其微。

    甚至是可以用毫无寸进来形容。

    “去吧，你是我飞云峰的骄傲，你倘若能得到一柄守护圣剑，那我们飞云峰的地位，也将从此高涨，再也不必担心有人挑唆。”韩信鼓励道。

    “是，老师。”看着韩信那憔悴的面庞，白玉不忍让老师失望，只好硬着头皮答应下来。

    至于九柄守护圣剑，她是毫无念想，因为她知道这不可能。

    东临家族，也是荒州的顶尖势力之一，不过确实荒州上最弱的一个顶尖势力。

    因为东临家族的老祖东林策，是一位才突破不久的太始境强者，目前在太始境一重天境界。

    可即便是如此，东临家族在荒州也是有一定的话语权。

    此刻，在东临家族内，东临嫣雪正坐在花园内的一处凉亭中，一张古琴放在身前的石桌上，弹奏琴曲。

    当年，自剑尘的身份暴露之后，东临嫣雪便被东临老祖东林策给带回了家族，之后便再也没有去过光明圣殿。

    由于没有进行正式的审判，外加光明圣殿的殿主，也没有正式下令剥夺她圣子的身份，因此，她至今仍然是光明圣殿的圣子。

    这是，一名中年男子走了过来，他目光柔和的望着东临嫣雪，道：“嫣雪，你师尊刚刚传讯给我，说是在光明圣殿内有一场天大的造化，让你尽快的去光明圣殿。”

    这名中年男子，正是东临嫣雪的父亲，现任东临家族的家主——东临雄。

    东临嫣雪停止了弹奏，眉宇间透着几分疑惑，道：“造化？父亲，具体是怎么一回事。”

    “具体事宜，为父也不清楚。但你师尊幕水，是绝对不会害你的，你尽管去吧，有家族在背后为你撑腰，光明圣殿是不会为难你的。”东临雄说道。

    闻言，东临嫣雪起身，收起古琴缓缓的走出了凉亭，在经过东临雄的身边时，她微微一顿，略微迟疑，道：“父亲，女儿当初一意孤行，帮助剑尘逃脱，从而得罪了光明圣殿，难道家族就一点都没有责怪过我吗？”

    东临雄呵呵一笑，道：“庇护你，是老祖的意思，老祖可不像那些人鼠目寸光，他老人家一早就看出剑尘此人绝非池中之物，这种人物只能交好，不能得罪。因此，你帮助剑尘逃离，老祖非但没有责怪你，反而还不止一次的夸奖过你。”

    “因为你已经对剑尘有恩，将来剑尘若是有成时，他定然会加倍奉还你......”

    ......

    光明圣殿，那座屹立在云端之上的圣殿之中，圣光塔外，早已经汇集了众多的光明圣师。

    这些光明圣师修为不等，但毫无例外，所有人都是领悟了圣战法则的圣战天师。

    此刻，他们皆是一脸兴奋的盯着前方的圣光塔，认真的观摩。

    “咦，这不是飞云峰的白玉吗？你竟然还有脸来这里？”就在这时，一道充满讶然和嘲笑的声音突然传来。

    只见一名青年，正手指着白玉，满脸的冷笑。

    白玉站在人群中，默默的咬咬牙，沉默不语，目光中透露出一股倔强之色。

    这些年，类似的声音她早已不知听了多少遍了，她哭过，悲过，伤过，绝望过，早已经习以为常了。

    “怎么？白玉，你也想得到守护圣剑认主？你确信你有这个能力吗？”

    “白玉，你与武魂一脉的人有关系，你觉得器灵大人会让你继承守护之剑吗？”

    “哈哈哈，白玉，你竟然还有胆子进入圣光塔，武魂一脉的剑尘，当初可是在器灵大人眼皮子底下偷走了我们光明圣殿的至高传承，而你又与剑尘有关系，你说你进入圣光塔之后，器灵大人会不会一怒之下将你抹杀呢......”

    “咦，这么一说，还真有点道理，诸位，你们说说白玉进入圣光塔之后，该不会真的被器灵大人抹杀吧......”

    ......

    四周，不少圣战天师纷纷冷笑。

    而白玉，脸色已经变得苍白了起来，她双手紧握成拳，默默的忍受着来自四周的冷嘲热讽，一句话也不说。