    刚来不久的罗汉闻言，面上也是露出一抹深以为然的神色，随后开口道：“待会儿我便传音灵山，让其派遣一些同门师兄弟前来以防万一。”

    菩萨面色凝重的点了点头。

    他也能够看得出来，那赵公明若是不出意外的话，也会加入西岐一方。

    若是日后真的战场相见，凭借着他们的实力，根本就不可能是那赵公明的对手。

    如今他们知道的就已经有赵公明了，那些隐藏在西岐之中的其他仙人呢？

    会不会也是大罗金仙级别的层次。

    若是如此的话，凭借着他们两人，根本就没有机会完成佛教在人间的布局。

    到时候别说是得到两位圣人的青睐了，恐怕能够不被惩罚都是一件不容易的事情吧！？

    想到这里，两人不由得摇了摇头，而后继续吩咐眼下的大军朝着远处行进。

    而在他们前方很远一段距离的半空之中。

    赵公明带着哪吒和雷震子二人穿梭在云层之中，不断的朝着如今他们扎营的方向赶去。

    半途，赵公明开口问道：“云霄她们三人应该在你们军营之中吧？！”

    哪吒闻言，当即点了点头说道：“回前辈的话，云霄三位前辈确实在军营之中，一直坐镇后方，跟随大军一同准备讨伐暴商。”

    赵公明闻言，不由得叹了口气，道：“我就知道，她们三人一点都不安分，现在跑来人间，难免掺和进来这人间的封神量劫之中。”

    听闻此言，哪吒有些好奇的道：“敢问前辈，何为封神量劫？”

    一旁的雷震子也是一脸好奇，显然他也不知道赵公明口中的封神量劫到底是什么东西。

    赵公明有些好奇的道：“怎么？你们老师从未告诉过你们封神量劫的事情吗？”

    哪吒和雷震子二人不由得相视一眼，皆是看出了对方眼中的疑惑之色，而后不约而同的点了点头。

    异口同声的说道：“我们老师并未告知我们二人何为封神量劫。”

    听闻此言，赵公明不由得叹了口气，道：“不过这也正常，毕竟无论这封神量劫如何，与我昆仑山一脉关系都不大，就算掺和进来也无妨。”

    雷震子在一旁挠了挠头道：“不过话说回来，师伯，到底什么是封神量劫。”

    只听赵公明笑着开口道：“你们可知，如今的洪荒之中，已经发生了多少次量劫？”

    二人闻言，不由得摇了摇头。

    赵公明看着前方，目光深远的道：“自从当年盘古大神开辟天地，我们师祖便在洪荒之中行走，而且还踏入了圣人之境，更是讲道洪荒，获得道祖的称号。”

    说到这里，他不由得抬头朝着上方某处看去，继续说道：“别看那鸿钧圣人已经身合天道，执掌洪荒，但是轮实力和地位而言，远不如我们祖师，而这洪荒之中的第一场量劫，就和我们祖师身旁的一尊圣人有关。”

    听闻此言，二人心中便越发的好奇了起来。

    赵公明抬手在身前一点，只见满天云雾在其身前竟然化作了一条幼小游龙，围绕在三人身边不断盘旋。

    哪吒当即明悟道：“师伯的意思是，这人便是师祖身边的应龙大人。”

    要知道，当初在陈塘关的时候，他可是见到了包括陆压在内的所有人，应龙，人参娃娃以及红云圣人。

    现在赵公明以这满天云雾化作游龙，不就是暗指应龙大人吗？

    赵公明笑道：“这天地之间的第一场量劫，就是由应龙大人主导创造的龙族，与那麒麟和凤族三族之间的争斗。”

    “为了争夺这天地间的主角一族，在这洪荒之中明争暗斗不知多少年，这便是当年的龙汉初劫。”

    “只可惜最终以三族溃败，退居洪荒各地为结果。”

    哪吒和雷震子二人闻言，双目之中不由得露出一抹向往神色。

    心中畅想着，若是当年自己出生的话，是不是也可以见到这龙汉初劫的宏伟战场。

    赵公明笑道：“你们不必如此向往，当年那一战，即便是应龙圣人当时也只是大罗金仙巅峰境界罢了，日后你们也可以达到。”

    听闻此言，两人皆是不好意思的挠了挠头。

    随后便听到哪吒开口问道：“在这龙汉初劫之后，还有什么量劫吗？”

    赵公明闻言，面色凝重的点了点头道：“自然有，龙汉初劫之后，一向收敛的巫族壮大出世，妖族之中也出了帝俊等人几个强者，彼此间针锋相对。”

    “也是第二次量劫，巫妖量劫。”

    “当初那一战中，天崩地裂，若非是女娲圣人等人出手，恐怕现在的洪荒早已经变成了一片汪洋，你们人族也会彻底覆灭。”

    两人听到赵公明所言，心中震撼不易。

    到底有多么强悍，才能够打到天崩地裂的地步，当年的巫妖量劫这么强悍吗？

    说话间，雷震子忽然看向下方，开口说道：“我们到了，大军就在此城之中驻扎，师伯，我们下去吧！”

    赵公明闻言，也是顺着雷震子的话音看去。

    在其双目之中，下方所有的景象都出现在其神识之中。

    在看到大军之中那三道熟悉的身影之后，赵公明不由得笑着摇了摇头，而后道：“好，我们便下去走上一遭。”

    话音落下，三人的身形便朝着下方落去，仅仅是眨眼时间，便已经来到了大军之中。

    正在闭目修行的三霄姐妹，似乎也是察觉到了什么，不由得朝着大军正中央的方向看去。

    随后便听到碧霄一脸激动的开口道：“好像是大哥来了。”

    一旁的琼霄和云霄二人闻言，也是一脸激动的看着如今赵公明落下的方向。

    而后三人身形便瞬间消失在了原地。

    等她们再出现的时候，便已经出现在了赵公明身前，齐刷刷的冲着赵公明行礼道：“大哥，许久未见，近来可还安好。”

    赵公明看着身前三人，不由得摇了摇头道：“你们啊！老师不是说过，让我们安心在道场之中修行，你们怎么就是这么不听话呢？还往人间跑。”

    ……

