    因为演奏会增加了中国钢琴曲目，这在以往善解意的练习中，是相对薄弱的，所以她开始增加这方面的练习。

    Miracle of Sound那边已经引入乐团，配合四位演奏者的练习。

    善解意每天去摩登音乐厂牌，回来之后也会练习很久。

    “喵喵，用琴音表现月光的朦胧意境没问题，但你的《彩云追月》和《月光》太像了。”

    《彩云追月》是由聂耳、任光创作于上世纪30年代的民族管弦乐曲。后来，钢琴作曲家王建中成功地将它与钢琴表现手法融为一体，改编成钢琴曲。游走在雅俗之间，既古典又通俗，也是目前登录国际音乐厅最多的中国钢琴曲。

    善解意停下来，回身，“哪里像？”

    君羡忽然有感，以往对她的中国音乐教导太欠缺了，看来以后得好好补足。“喵喵，德彪西的《月光》多运用全音阶与富有变化的和声，来描绘月色神秘、柔美、平和的场景，而《彩云追月》是运用中国传统的五声音阶，在意境之上更多了一份‘云追月’的灵动和活泼。”

    善解意脱口而出，“云追月，我追你。”

    正端起水杯要喝水的君羡，“噗”地一口水喷出来，咳咳咳……

    善解意赶紧小跑过来，拍他后背，给他顺气。“不咳不咳啊。”

    “喵喵，你到底是从哪看的这些……”

    段子啊，太特么撩人了。

    善解意指指自己身上穿的居家裙子，是洁白的，上面有一些花朵似的棉絮，像极了把云彩穿在身上。“我像不像云？”

    像，比云还轻柔美丽。

    “你是云，月在哪里？”君羡又问，他的衣服上可没有月。

    只见她拿起了他的手，轻轻地戳了戳，那里有经年的伤疤，伤疤的形状像一枚月牙。

    “你是月啊。”

    这联想力、这细致入微的洞察力，他的伤痛，她都记着。君羡只觉得心绪复杂，莫名情状。“喵喵，我们继续。”

    善解意笑笑，“月，要跑的慢一点哦。”不然云会追不上的。

    钢琴声又响起来。

    “其实，我们自己的钢琴曲还是太少了，缺少改编和编曲的大家。你看这首《彩云追月》改的就很好，小提琴曲《梁祝》也是改编钢琴曲比较成功的。”

    善解意戛然而止，蓦然回首。

    小提琴，她想起了一件重要的事，杜微是拉小提琴的。

    “杜微，我的室友，在东风中学复读。”善解意的语速很快，因为直觉这件事对君羡很重要。

    “喵喵，”君羡快步到了她身边，握住了她的肩膀，“谁告诉你的，杜微的事情。”

    “是阮明珠，她们，有联系。”

    君羡的手垂了下来，好，很好，他寻了许久的信息，终于有眉目了。“喵喵，你先自己练习。我有些事要做。”说着他匆匆回了自己房间。

    打开桌上的电脑，君羡登陆了东风中学的官网，看了一下校方的动态新闻。上面显示，腊月二十八，高三放假。

    *

    结束了在家办公的韦琳琳，在自己的小窝点了一个外卖，想着看一些优秀的综艺节目，补充一下专业知识，发现了桌上的门票。

    门票是君羡送来的，就等同于念念送来的。

    真可惜啊，去不成了。

    她索性点开手机，拍了一张门票的照片，发到朋友圈，附文：第一个留言者，有奖。先到先得，手慢无。

    信息刚发出，下面有一个名叫“村里的程序猿”留言。“我我我，大主持留给我。”

    韦琳琳的微信，加了很多工作中接触的人，她一时不能对号入座。

    “大主持不能留给你，票归你了。”

    村里的程序猿立刻发了一个小孩呲着半颗牙的照片。“怎么取？送货上门吗，快递停了。”

    韦琳琳很想朝着贫富抡拳头，怎么会有这么蹬鼻子上脸的人，好jian哦。

    “喂，你哪个村儿的？”

    对方发了一串问号。“？？？？？中，关，村，大主持你不会忘记我的存在了吧。”

    帝京海淀区中关村，号称中国的“硅谷”，汇聚了中国最多的科技独角兽和BAT大企业。

    “咳咳咳，真忘了。”韦琳琳不介意打击一下这个刷存在感的人。

    “我是程叙，被你砸了头的，我最近正考虑音乐疗法治愈一下大脑，可不你就送门票了，真是瞌睡遇见枕头了。”

    人至贱则无敌，韦琳琳深有同感。谁稀罕你做你的枕头？“门票需要自取，如果不取，名额顺延。”

    她盯着手机，看见对方显示正在输入。

    网络贱客程叙：“别别别，我自取。我初四回京，到时候去找你，可不可以？”

    韦琳琳直接输入：“未必有时间，除夕吧，除夕我不加班。”

    她以为，程叙那样的人，应该会发来一排炸弹，痛斥她捉弄他，没诚意，不料程叙回道：“大主持，除夕是要和家人过的，你……没有家人吗？那我不介意陪你一起过哦。”

    孤儿院长大的韦琳琳，本是没有亲人的。可后来认识了玥玥、念念，被养父母收留，得养父母善待，现在这个有点惹人嫌的程序猿，又说要陪她过除夕，这个世界终究还是温暖多过黑暗的。

    就在她准备回复一条“谢谢”时，“村里的程序猿”又发来一条信息。“你答应的采访，还没兑现哦。”

    韦琳琳当场吐血。

    什么温暖，这就是个看利益的世界。

    *

    帝京大饭店，今天不接待客人。

    不是因为年节将至，饭店停业，而是因为今天最重要的包房里，客人尊贵之极。

    南氏集团董事长、掌舵人南贺年携同女儿南夕、女婿南善恒、孙女南乔楚，会见澜光集团董事长景长青和其子景耘宣、儿媳邵然。

    包房的一角，摆着一架钢施坦威琴。

    “南伯伯，南先生、南夫人，今天请大家来，是为了乔楚出道的演奏会。”景耘宣端起了酒杯，“我先敬大家一杯。”

    杯酒干净，他又说：“乔楚和我学钢琴多年，天赋超群，技艺精湛，一直是我的骄傲。为了这次演奏会，我向全国几百家主流媒体发下了邀请函，为乔楚助阵。”

    南夕一边插话：“还是老师教的好。”

    “不敢当，”景耘宣道，“然而演奏会的日期，和国际音乐厂牌MOS的演奏会撞在了一起。可能，大家总觉得外国的月亮比较圆吧，他们的确分流了我们很多的观众。可是日期已定，无法更改。所以，这场擂台打也要打的漂亮。”

    南贺年没喝酒，他倒了一杯茶，细细品，“耘宣，你打算怎么打？据我所知，你的老师也会参加这场演奏。”

    大佬就是大佬，纵使日理万机，也能看到全局。

    南贺年话音刚落，有被子落在桌上的声音。邵然已经脸色苍白。“对不起，我……”

    景耘宣扫了邵然一眼，不动声色，景长青说道“南总，我已经向澜光集团所有供应商、合作方、旗下艺人发出了通知，他们都会去演奏会现场。古典音乐是高雅的音乐，唯有真正有阅历、有修养的人，才能领会其魅力。”

    “爸，我们也可以邀请南氏的合作方、供应方、代言人去演奏会啊，在我们自己的地盘，难道还会被他们比下去？”南夕附和着说。

    南贺年的目光，略过南善恒，落到了南乔楚身上，“乔楚，你怎么说？”

    南乔楚垂眸，不敢与爷爷直视，“请爷爷帮我。”

    “打铁还需自身硬。乔楚，要永远记住这句话。在来之前，我听过了你同学的演奏，我不懂音乐，但谁也不能否定她弹地很好。”

