
　　京城

　　平阳侯府

　　平阳侯已经故去，如今府里住着老太太，以及嫡出的三房和庶出的一房共四房人。

　　袭爵的是大房，袭爵时没有降级，如今还是平阳侯。

　　二房科举出身，在朝中任大理寺少卿。

　　三房是庶出，没有科举，也没爵位可袭，就捐了个官，没有实职，就帮忙料理府中大小事务。

　　四房年纪最小，是老太太年近四十才生下来的，如今也不过二十左右的样子，去年才考中举人，如今在书院读书，他的妻儿倒是在府里住着。

　　大房现今住在主院，大房嫡出长女进了宫，前年封了惠嫔，除了长女，也就是一个差不多十二三岁的庶女，再便是两个嫡子。

　　长女进了宫，庶女便跟着平阳侯夫人住，如今也住在主院这边。

　　只是平阳侯和夫人住在前边，这位名唤文茵的庶女住在后边。

　　前儿文茵贪凉多吃了好些果子，夜里便闹肚子，折腾了一晚上，第二天便发起烧来。

　　一直烧了两天，也寻大夫看过，开了药，叫清清静静的饿两天。

　　昨儿夜里文茵烧的更加厉害，迷迷糊糊的就开始说胡话，大太太都给闹的一宿没睡成，一直到今儿早起才好些，人也清醒了，能喝得进去药，眼瞧着就好了，大太太才回去歇着。

　　文茵醒过来面上没显露什么，可当她把丫头都支出去的时候，就是满脸的恨意。

　　她握着拳，在心里暗骂：“曲安宁，没想到吧，我阴魂不散又回来了，这一次，我定不能让你得偿所愿，我必要把你踩在脚底，让你这个小贱人永世不得翻身，荣华富贵是我的，情深不悔的郎君也是我的。”

　　骂完了安宁，她又暗恨起了二房的嫡女名唤文雅的那一位。23sk.Com

　　在她看来，上一世她之所以那么悲惨，都是因为文雅和安宁的原因。

　　她重生归来，就一定要把文雅和安宁打压下去，把她们的一切都抢夺过来。

　　文茵看着窗外，算了算如今的日子，她记得前一世曲安宁就是在最近跟着曲夫人进京的，之后就一直住在平阳侯府。

　　平阳侯府的老太太一生生了三个儿子，只得了向氏那一个女儿，自然千娇百宠的。

　　偏生向氏命苦，一辈子也没生个儿子，曲大人又早早的故去，老太太就更心疼向氏，自她带着曲安宁来京之后，但凡府里的好东西都紧着向氏，老太太把曲安宁当眼珠子似的疼爱着，连她这个正经的孙女都要后退一射之地。

　　整个平阳侯府明明就是她爹爹的，她才是平阳侯府正经的姑娘，但偏生在自己家里，她什么事情都做不得，不管做什么事情都被老太太责骂，而曲安宁做什么都是好的，哪怕把天捅个窟窿，老太太都笑呵呵的帮她补天。

　　还有向文雅那个不要脸的小贱人，仗着她是嫡出，万事都要骑在自己头上，择婿都是自己捡她不要的，真的太气人了。

　　想着这些，文茵更是心中一团火烧的她坐卧不宁。

　　看着放在一旁的快凉的茶水，文茵端起来狠灌了一杯，心火这才消了一些。

　　过了一会儿，文茵盖着被子躺下，她微微闭上眼睛开始琢磨等曲安宁进府的时候要如何给她下马威，怎么样才能抢了曲安宁前世的姻缘。

　　二房所住的松涛院，向文雅正在写字。

　　她一边练字，一边问丫头：“三妹妹如何了？”

　　丫头站在一旁轻声道：“才刚问过，三姑娘已经醒过来了，只是大太太让静养，姑娘若是要看三姑娘，且等着过了晌午再去吧。”

　　向文雅点头：“也使得。”

　　她写完一篇字揉了揉手腕：“一会儿你去把我才得的那几把扇子挑一把出来，下午我去看三妹妹的时候带上。”

　　吩咐完了，向文雅觉得在屋里呆着也没什么意趣，就带着丫头去花园走一走。

　　到了花园，向文雅找个借口把丫头们支开，她自己分花拂柳的走到湖边的假山旁拿了帕子铺在石头上坐下。

　　这个时候天气正好，不冷不热的，花也开的正艳，瞧着让人赏心悦目的。

　　文雅看着湖边郁郁葱葱的，心情也好了几分。

　　她随手折了一根柳条拿在手中，一边折着玩，一边思量。

　　今儿已经过了端午节，她记得向氏带着曲安宁是在五月十三到的侯府。

　　向氏精明强干，曲安宁表面看着弱不禁风，好似柔弱不堪，但内里和向氏仿佛，也是个极为聪慧的人物，她做事很有手段，且嘴又巧，常常用甜言蜜语哄的老太太和大太太欢喜非常，对她更是有求必应。

　　自她来了侯府，侯府这些正经的姑娘家都得让着她。

　　而大房的文茵就是因为和曲安宁争执起来一时气愤打了曲安宁，因着这个惹怒了向氏。

　　向氏面上不说什么，却暗中使手段，让文茵嫁给了那个愚孝的男人……

　　而自己则是因为和曲安宁看中了同一个男人，引的向氏出手，把自己嫁给了那个中山狼。

　　想到这些，文雅微微眯起了眼睛。

　　既然她来了，那这一切都不会存在，曲安宁别想害她。

　　还有那个向文茵也不是好的，别以为她不知道，她和曲安宁喜欢同一个男人这件事情就是向文茵告诉向氏的。

　　侯府东边的荷香院，老太太吃过早饭就问身边的婆子：“秦顺家的，薇儿快到了么？”

　　秦顺家的躬着身：“回老太太，前儿秦顺捎了信，说是快到了，恐也用不了十天半月就来了，大奶奶已经让人把姑太太出嫁前住的微澜院收拾好了，只等姑太太来了便住进去，往后啊，老太太什么时候想姑太太都能见着面。”

　　老太太叹了一声：“薇儿命苦，女婿早早的就去了，她也没生个儿子，这老了可怎么是好？如今我活着，能照看着她，哪时候我两腿一蹬去了，你说她可怎么办？她哥哥倒是疼她，可……这当哥哥的哪有亲娘老子疼她，我就怕没了我，微儿要受苦的。”

　　秦顺家的赶紧劝老太太：“您莫想太多，大老爷最为仁善，必然会善待姑太太的，再者，姑太太不过是借住在府上，又不花用咱们府上一分一毫，便是大太太和大奶奶，也不会容不下姑太太。”

　　她越是这么说，老太太越是难受。

　　“真真是嫁出去的女儿泼出去的水，我的薇儿要回家都要自己拿钱，若是她爹还活着，不定心疼成什么样子呢。”

　　秦顺家的就不敢再说向氏了，只得把话头转向安宁。

　　“老太太想想表姑娘吧，听说啊，咱们家表姑娘长的最为标致聪慧，姑太太可不只一次的夸表姑娘，老太太早先一直想见也见不着，这回来了，老太太可得好好亲香亲香。”

　　她这么一说，老太太才笑了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二千八十章 奋进的表小姐2免费阅读。https://www.23sk.net 