
　　时间飞逝，转眼就是半个月过去，日子进入到了十一月份。

　　竹兰看着门外的雪景，今年的第一场雪啊，下的还不小，这才下了半个时辰不到，已经将地面覆盖住了。

　　竹兰示意柳芽放下帘子，屋内立刻昏暗了起来，说来，竹兰来古代几年了，她越来越讨厌阴沉的天气，每次天气阴沉，白日的室内也跟晚上似的，想要更光亮一些就要点蜡烛。

　　这种气氛真的容易让人抑郁，竹兰想念玻璃窗户。

　　竹兰打着哈欠，这才刚起来没多久，又有些昏昏欲睡了，这种天气最适合睡觉了。

　　竹兰刚起身准备回去搂儿子睡回笼觉，雪晗披着披风进来了，身后的琉璃抖了抖伞上面的雪，柳芽已经接过雪晗的披风。

　　竹兰看着闺女手里的账本，顿了下，招着手，“快过去来暖和暖和。”

　　雪晗脸红扑扑的，“娘，外面不冷。”

　　竹兰拿过账本，伸手翻看着，这是上个月的账目，一笔一笔记得十分清楚，随后放下了账本，“等雪晴了再过来多好。”

　　雪晗，“今个先生请假没来，我在屋子里待不住就过来了。”

　　她是真没地方去啊，吴咛姐姐课业最多，哪怕先生请假了，依旧要忙着课业，玉霜和玉露两人要帮着照顾弟弟妹妹，至于四嫂，她真的不受四哥欢迎。

　　竹兰一想得了也不用睡回笼觉了，“正好今个你闲着，跟我去库房选些皮毛出来，入冬了给各房分下冬日的皮毛。”

　　雪晗笑着点头，“好。”

　　库房里的皮毛隔一段时间就要打理了，竹兰每次来都很有成就感，她攒的，摸着水白的皮毛，“这张给你。”

　　雪晗眼睛亮晶晶的，白色的皮毛很少见的，前些日子，她和四嫂去皮毛铺子看过了，好些成色不如自家的，“谢谢娘。”

　　竹兰指了指黑色的貂皮，“这张给容川，话说回来，这几日没看到容川了，他在忙什么？”

　　雪晗心里都是蜜意，“他在帮施公子临摹字画，一直窝在书房的。”

　　竹兰，“这小子的临摹，你爹都夸赞的很呢！”

　　前些日子，周书仁找施卿临摹信件来着，回来，周书仁就一个劲的说容川是天才。

　　雪晗挺了挺后背，她为容川骄傲，嘴上却谦虚，“他还差的远呢！”

　　竹兰失笑，这丫头，“施卿拜托容川临摹字画，给不好好处吧。”

　　雪晗红了耳朵，“嗯，一张字画三十两的报酬。”

　　最近的课业不多，容川画了五六张了，容川说趁着难得的机会再攒出一间铺子，这是给她的聘礼。

　　竹兰不想开口说话了，女大不中留了。

　　快速的选好了皮毛，竹兰就带着雪晗回屋子了，母女二人又聊了一会，雪晗就回去了。

　　下午的时候，雪才停了，雪天最适合吃锅子了，晚上吃的锅子。

　　竹兰看着周书仁，周书仁掩饰的再好，她也看得出，周书仁心里压抑着不安呢！

　　吃过晚饭，周书仁就抱着儿子，小家伙不让抱，周书仁也不撒手，气的小家伙啊啊的大喊，最后惊天动地的哭了。

　　竹兰抱过儿子，小家伙别提多委屈了，“好，好，娘说爹爹，不哭了啊。”

　　竹兰注意到孩子胳膊上的手指印，拍了拍委屈的小家伙，余光却一直看着发呆的周书仁，今个一定是发生了不得了事，周书仁才会这么心不在焉的。

　　时间一点点的过去，竹兰怀里的小家伙，一只手拉着竹兰的头发，一直手抓着衣服，很快就睡着了，竹兰小心的放下孩子，一点点的掰开儿子的小手，手里没了东西，小家伙要醒，竹兰连忙把自己用的手帕塞到儿子的手里，又拍了一会，儿子才睡实了。

　　周书仁皱着眉头，“这小子什么时候养成了抓东西的习惯？”

　　竹兰坐起身，“有一个多月了，这说明长心眼了，不好糊弄了。”

　　周书仁按了按眉心，他很忙，这段时间回来得晚，对儿子的关注也少了许多，伸手摸了摸儿子肉呼呼的小脸，“无忧无虑的，家里属他最幸福。”

　　竹兰拉开被子躺进去，“时辰不早了，赶紧睡吧。”

　　周书仁站起身吹灭了蜡烛，竹兰等人躺下了，才问，“发生什么了？”

　　“打草惊蛇了，我派去的人都死了，今个在衙门里，我用的碗筷上有毒。”

　　竹兰一下子坐起身，惊到了，周书仁拉着竹兰躺下，“我身边有人不会出事的。”

　　竹兰抿着嘴，“百密还有一疏呢，你怎么就能确保万无一失。”

　　竹兰真的被吓到了，下毒啊，以前没接触过，这回接触到了，她想过，一旦打草惊蛇，一定会报复，没想到这么快。

　　周书仁也有些心惊，因为毒是见血封喉的，真是看得起他啊，这是觉得他已成大患了，说来，要是他自己慢慢查也不会这么快打草惊蛇，还是因为皇上的原因啊，全面调查，得了，他成了首先被报复的人。

　　辛苦，他自从踏入官场就在防着，一直在收拢有用的人，下毒等手段，都是他防备的，哪怕没有皇上派的人跟着，他也有准备的。ŴŴŴ.23sk.com

　　他失态是担心竹兰和孩子，儿子还是未满周岁的婴孩，最脆弱的存在了。

　　周书仁拍了拍雪晗的肩膀，“别担心，我真的有准备，不过，你最近多约束下家里人吧。”

　　竹兰点头，“知道了，最近不会让他们出去的。”

　　周书仁搂着竹兰，“别担心我，这次胆敢明着下毒，已经算是明着挑战皇上了，轻易不会对我动手了，我反而怕对你们动手。”

　　竹兰心里紧了紧，因为周书仁说得对，“我是不是可以这么理解，你们查到了关键的东西？”

　　周书仁不想让竹兰惦记，这事还是不知道的好，“这事不能告诉你了。”

　　竹兰张了张嘴咽下了嘴里的话，“我不问了。”

　　周书仁人被人下毒，因为在衙门里，这事是瞒不住的。

　　皇上是第一个知道消息的，对于皇上而言，周书仁是福将，也是能力很强的心腹，得到消息就派人去津州护着了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第五百二十五章 下毒免费阅读。https://xs.23sk.com 