    司马文修像没有想到，那件事逐风会怀疑他。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    像逐风的性格，他是很了解的，正因为了解才会算计好一切。突然怀疑上他了，那定然和眼前的男子有关。

    这时，逐风冷笑道：“司马文修，只请一顿客，就这么难受了？”

    “……”司马文修眯眸，冷盯着逐风。

    逐风傲然而立，还轻扬起了下巴。

    墨连城淡笑如风，静立如竹。

    司马文修道：“容天，今天我来跟你下战书。”

    “战书？”墨连城挑眉。

    “不错，我特别请来了车长老当见证。”司马文修道。

    墨连城冷笑，车长老？这不正是当初放白维进来的长老？不过，他还是冷漠道：“一对一，还是你们准备群殴？”

    “当然是一对一。”

    “就凭你？”他有些戏谑问。

    “你不敢？”

    “有何不敢的，若是重伤了你……执法堂怪罪下来要如何？”墨连城眸华冷冷地扫过司马文修身后的一班青年，白维又在其中。只是，他怎么可能将这一群家伙看在眼中？就算是司马文修，在一堆灵丹的培养之下，现在也不过是青玄位后期。他顾忌的，是这一个车长老。

    而司马文修等人，也不可能不知道他的修为在皇玄位。

    明知道打不过，却还要来挑战，其中肯定有猫腻。

    这时，那车长老缓缓道：“丹塔有丹塔的规则。在‘了怨湖’中，执法者是不会干涉的。”

    了怨湖，是丹塔的一个特殊存在。

    人多的地方，避免不了恩怨。

    而丹塔又有丹塔的规矩，那样，了怨湖就出来。湖不大，在湖中间有一块平台。有恩怨的人，只要在上面打一场，生死执法者都不会干涉。

    墨连城也听说过的，答应了。

    时间，是明天落日时分。

    回到了一堂的院落。

    逐风担忧道：“你真要去？我总感觉像有什么阴谋。”

    “……”墨连城笑道：“人家找上门来，若不战，岂不是说自己怕了？换作你，你会退缩吗？”

    “不会。”逐风转念一想，的确不会。

    即使明知道会输，也不会退缩。

    这是一种心态的问题，对修炼者来说非常重要。

    简单吃了些东西，逐风就回自己的院落。

    夜幕拉开。

    墨连城的院落中，隐藏间，他也现院落外，像有人监视。而这一个修为，绝对比他要高。他随意炼了一颗六品丹，就躺到榻上假寝。暗中，他将明天和司马文修一战，说给九霄塔中的老疯子听。

    而老疯子一听，蹦地起来，他急急道：“你这小子……这小子，我一天没盯着你，就又闹出事了？谁让你答应这比试！”

    “……”墨连城没料到他反应这般大。

    “那个司马小子，明知道你是皇玄，还要找你，你居然还上当？”老疯子怒道，“他之前也来找过你一回，给我挡住了。……他肯定是见我没再跟着你，他就放肆了，明白，我跟你一起去。”

    墨连城淡淡露出了笑意。

    老疯子这是紧张。

    于是，墨连城将细节告诉老疯子。