    “安晓，你捏的我好痛。”现出原身，顶着个熊头的陈珂，正苦着脸对身边的安晓师叔吐槽道。

    “闭嘴，老娘现在可是你的侍妾！”安晓紧紧得贴在陈珂身边，拉着他一只臂膀，表情妩媚，腻歪的不成样子，却又悄声告诫他道。

    原来这是之前安晓就作的安排。为了方便大家进入妖族城市，现在是陈珂打头扮作豪强游商，安晓和龙女肖凌薇她们则成了陈珂的‘妻妾’，用他这个真妖怪作掩护，混入城中。

    至于可怜的子黎，最后只能给他留了个车夫役从的位置了。

    不过陈珂从心里可没觉得这是一份美差。

    自打在九华山学法修道开始，安晓师叔利用她的美貌作弄殴打自己也不是一回两回了，搞得陈珂如今早就对她的各种娇嗔作态免了疫。

    被安晓师叔亲热的挽着胳膊，他只会觉得心里毛毛的，更何况安晓还是一个妙有大修，手劲儿惊人。

    这方妖族城池虽大，守备却说不上有多森严，靠着陈珂自己一副纯正的熊头熊脑，加上比那守门妖将还高的道境，他们一行很轻松的就入了城。

    穿过黄兮兮的夯土城墙，陈珂总算第一次见到了大荒的城市，是什么模样。

    与大夏普遍的砖木建筑不同，这里的屋舍尽是用泥土和碎石垒砌而成。

    房子颜色单调，造型却非常丰富。也许是为了方便各种体型的妖怪们进出，门槛厅堂这些都是大开大合，余量颇多，简陋单调中却又透着一股粗犷的美感。

    长长的街道看来也从没有撒水铺路的说法，骨碌碌的车轮交错碾过，尘土弥漫的到处都是。

    不过尘土飞扬的大街丝毫没有减弱居民们的热情，道路两侧鳞次栉比，全都是摊位和热闹的叫卖声

    那些居民们就更好玩了。他们都没有完全化作人形，狐狸精拖着蓬松粗大的火红尾巴招摇过市，马妖没有穿鞋，拿两只蹄子踩在地上咯噔作响。

    更有甚者，还有两只浑身长毛的羊头怪，干脆不穿衣物就出了门。

    陈珂也是第一次来到这么豪放的地方。他久居人类世界，大夏蜀川，像逍遥仙那样敢露出点儿原身本像的，就属于离经叛道之辈了。甚至在南海海市，因为要和人类交易的关系，妖怪们也都是衣着齐全，口吐人言。

    “嘿。” 面对这杂乱却开放热络的大街，他忍不住叉腰舒了口气。

    安晓猜的没错，这应该是个妖族们交易中转的贸易城市。

    大家继续深入城区，想找个类似客栈酒楼的地方住下。

    不过随着众人走上一条侧开的街道后，陈珂的心情立马变了味。

    这里应该也是一个集市，就是商品有点非同一般。

    并不怎么宽阔的街巷上，到处都是铁制牢笼和成堆的枷锁。

    许多衣衫褴褛的人类正被囚禁在铁笼和枷锁之中，尤以女性居多。

    陈珂看了两眼就反应过来了，他们这是误打误撞，跑到一个奴隶市场来了。

    “大王，看看吧。都是西戎氏的奴隶，能干，听话，屁股大能生崽子！”

    一个口吻细长，贼眉鼠眼，拖着根秃毛尾巴的耗子精自陈珂身侧凑上来，对他笑眯眯的推销道。

    说完，它就从那群衣不蔽体的奴隶堆里拖出一个还算清秀的少女，拉开她的麻布衣服，也不管这女子害不害臊，直接用力拍了一把她的臀部，发出了一记响亮的啪叽声。

    陈珂被耗子精的这一举动给搞得微皱了下眉头。倒是安晓她毫不在乎，一边假装跟陈珂撒娇献媚，一边还问老鼠精好的女奴怎么卖。

    “哎呀，大打折啦。上等货色一个半斤银子，普通货色十个算一批，二斤银子。”

    “如果大王您有丹药的话就更好了。这东西最近可紧俏的很，普通的疗伤丹药，一斤都能换两个奴隶！”全世界的奸商嘴脸倒都是一个模样，见安晓表示有兴趣，老鼠精立马兴致勃勃的介绍道。

    不过它说话时有意无意总爱朝向陈珂这边，反而对态度明显更好的安晓少有理会。

    “我一看您就是喜欢人类女子的口味。”老鼠精说完自己的‘货物’，还贱兮兮的对陈珂附耳道，“这些都是新鲜抓来的西戎氏女人，绝对够野，力气又大，调教好了，用来服饰您的龙女夫人，干些杂役粗活也是好的。”

    陈珂一听老鼠精提到龙女，心中马上一凛，安晓挽着他胳膊的手也瞬间紧了三分。

    同一时间，两人都起了杀心。

    “你怎么知道我的家眷在车里呢？”陈珂不动声色的笑问到老鼠精。只要这耗子露出什么异常，他立刻就会出招击杀。

    “哎呀，我早该知道大王是个不喜家属抛头露面之人，实在不应多嘴的。该打，该打！”老鼠妖却似乎并不是要故意找茬，它还是抱着一副讨好做生意的模样，自己轻扇着自己干瘦的脸颊，冲着陈珂赔笑道。

    “可是这就是我老鼠崔比他们厉害的地方了。”耗子精打完十几个巴掌脸也不红，就指着那些同在买卖奴隶的老鼠们继续道，“老崔我不像他们只在本地做生意，没见过大场面。”

    “小的之前在西海贩鱼搞了几十年，也见过各地的龙族车架。”

    “您瞅瞅，这马车的造型，这装饰，怕是哪家大江大河里的嫡贵女吧？”它指着琉璃车架上的水云纹，自以为是的拍着陈珂马屁道。

    “再说了，当下时节，各地城主都颁令不得与人类通婚。您修为一看就比我高多了，平时玩玩也就罢了，怎么可能真娶个人类正妻，自毁前程呢？”

    因为安晓喝了隐气汤，又演得逼真的缘故，这老鼠精真的把她看成了一个以色娱人的凡人侍妾，言语里甚至还带着些许不屑。

    “嗯哼，闲来没事，带着家眷到处游玩看看。”陈珂发现老鼠精并没有看破自己一行人的真实身份后，稍微放下了点心，打着哈哈敷衍道。

    大家总归还是不细心，想着西海离这里足有十多万里，不可能有人认得没打旗号的龙宫车架，于是就直接用琉璃百宝囊里的法宝小车赶路，谁料到还真给遇上了。

    “你说这里是城主说了算。难道你们的大王不在这城里，还有别的领地吗？”陈珂继续问道。白泽和他看过资料都说大荒的妖怪首领们大多以妖王酋长，统领将军自居。和人类一样称为城主的倒是非常少见。

    “嘿嘿。”老鼠崔贱兮兮的笑了两声道，“要不说您是外地来的呢。”

    “如今昆仑附近方圆数万里，都归与那无上帝君统治。之前的妖王首领们，不是被杀，就是投效到了帝君座下，当了官儿呢。”

    “这流土城新任的城主川陀罗大人，也是帝君手下的能臣之一。派到这里不到一年，就将此地治理的风生水起。”老鼠妖说到这里，换上了一副颇为自豪的表情。

    “川陀罗大人可也是我们鼠类出身呢，“让鼠辈再次伟大！”，就是它老人家的知名格言。”这耗子精讲到激动处，还喊了一句口号。

    “就是川陀罗城主现在只让贩运人类奴隶，不许卖狐女姌妖这些高级货了，生意收窄，搞得我们转行有些困难。”

    “行了行了。”陈珂见安晓在暗自用力，就打断话题道，“想不到这里还有西海的老乡。来，赏你了！”他丢出一锭银子给那老鼠妖道。

    自己并不打算购买奴隶，如果跟它说太多话，的确会显得不正常。

    在那耗子千恩万谢的好话中，陈珂让子黎回转马车，出了奴隶市场。

    “唉，还是疏忽了！”傍晚，大家终于找到了一家馆舍。安晓师叔躺在椅子上，拍着自己脑门后悔道。

    “以后不要抱侥幸心理了，这龙辇我们也没法再用了。”她呼出一口浊气，“还好今天那老鼠妖只看出了琉璃的车架是龙族出品，却并不知晓确切的水域。”

    “嗯。”陈珂和子黎也点头附和，老鼠妖还说如今昆仑附近都成了那帝君的地盘，实在是不能再掉以轻心了。

    “师叔，我们能想办法救救那些可怜的女子吗？”肖凌薇今天于车架中目睹了那些女奴的凄惨模样，如今就想帮助她们脱困。

    “这事儿有空再说吧。”安晓则是摸着自己的头发发愁道，“我们来大荒可不是发善心的，现在好几件事傍身，全都没有头绪可言呢。”

    “哎呀，你没听那老鼠精说吗，不光是人类被卖，还有妖怪呢。你们大夏的青楼楚馆，不也常常贩卖抓来的狐女鲛人吗？”小熊猫还在一旁不解风情的吐槽道。

    “我看这城市虽大，城防却不严密，如果真的有机会，大家就帮帮忙吧。”琉璃把嘴贱的小熊猫抱进怀里，一边用秀拳搓着它的顶瓜皮，一边为肖凌薇帮腔道。

    “哎呀。”安晓抚着脑门，算是默认了二女的求情。

    就在陈珂和子黎准备告别她们三，去到自己的房间休息之时。

    轰隆！这流土城里，却突然传出了爆炸声。

