
　　“哇哦，初老师好厉害啊。”齐盛忍不住竖起大拇指夸奖道。

　　“你要是在娱乐圈混的有我这么长时间，你一样那么厉害。”初夏打趣的说道。

　　“不管怎样，我都想向初老师学习，努力追赶你，成为像你一样厉害的人。”齐盛夸奖道。

　　“好了，彩虹屁别吹了，我现在帮你分析一下剧本，让你尽快理解通透，待会拍戏的时候才可以尽快进戏，不会浪费太多的时间。”初夏恢复正经说道。

　　“嗯嗯，那我们开始吧。”齐盛重重的点了点头。

　　在初夏跟他讲解的时候，他忍不住又盯着初夏看，仿佛怎么看都看不够。

　　像是感受到什么，初夏好奇的问道：“你干嘛一直盯着我看，我脸上有脏东西吗？”

　　说完，下意识的用手擦了一下脸蛋，看脸是否脏了。

　　“没有脏，就是觉得初老师好漂亮，忍不住都看几眼。”齐盛发自内心夸奖道。

　　“no，再漂亮也没用，年龄摆在那里，我看起来真是越来越老了呢，比不上你们这些年轻人啊。”初夏郁闷的说道。

　　她在娱乐圈耗费了太多太多的时间，也不知道什么时候才能拿到影后，看来这是一件漫长的事情啊。

　　“可我一点儿也不觉得初老师老啊，初老师看起来还非常有少女感，说你十八岁都有人信。”齐盛固执的说道。

　　“你这个小朋友，真会夸人啊，哄人一套一套的，应该有不少女人喜欢你吧，交过女朋友没有？”初夏八卦的问道。

　　“没。”齐盛低着头，有些害羞的说道。

　　虽然有不少人追求他，可他之前没一个看上的，唯独看上初夏而已。

　　“没也正常，你长得这么帅，眼光自然高。更何况混娱乐圈，不谈恋爱比较好，这样有利于你事业的发展。”初夏提醒道。

　　“其实也有……”齐盛正准备告诉初夏，自己喜欢她的事情，突然小怡走了过来，对初夏说道：“初夏姐，轮到你的场次了，准备一下，我叫化妆师过来帮你补妆。”

　　“好的，我补完妆马上来。”初夏笑着说道，然后对齐盛说道：“齐老师，不好意思，我要先去拍戏了，你慢慢研究一下，不懂可以问下导演和别的演员。”

　　“没事，你先忙，我再看一下。”齐盛舒了一口气，还好没有说出口，不然得有多尴尬啊。

　　“好，那我先去拍戏啦。”初夏丢下这句话，就让化妆师帮她补一下妆，然后往a组走去，去拍今天的场次。

　　黎夜趁罗思思出去上班后，又一次来到自家地下密室，坐在保镖搬来的椅子上，翘起二郎腿，双手合十的问道：“初总，给了你一个晚上时间，考虑的怎样，是不是应该把这份合同签了？”

　　“做梦，不可能！哪怕你把我关在这里一辈子，我都不会把初氏集团让给你这样的人渣！”初明浩愤怒的骂道。

　　“呵，都已经被我关在这里，失去了自由，还敢这么嘴硬，看来你是不见棺材不掉泪，还以为我好说话不成？这个女人就赏给你们，慢慢玩，别闹出人命就行。”黎夜朝几个保镖吩咐道。

　　“黎夜，你想干什么，菲菲都被你害成疯子，你还要这般折磨她，你就不能念在她是你前妻的份上，放过她吗？”初明浩气急败坏的吼道，还将初菲菲护在身后，不允许他们伤害她半分。

　　“初总，你不是一向视初氏集团为最重要的么，初菲菲对于你来说，应该不算特别重要的人吧，哪怕她真的被人欺负了，你也不该心疼才对啊。这会儿跟我装父慈了，你未免太可笑了点。”黎夜嗤笑道，实在是对初明浩这种假惺惺的人嗤之以鼻啊。

　　“我是怎样的人，关你什么事？反正我不允许你欺负菲菲，你要是敢动她一根寒毛，我跟你没完！”初明浩恶狠狠地骂道。

　　初菲菲变成这样，已经够惨了，黎夜还不愿意放过她，还真是恶魔，也不知道初菲菲当初到底看上他什么，还真是眼瞎才会喜欢他吧。

　　只可惜黎夜藏的太深，就连经验老到的初明浩也没有看破他，不然早点做好防范措施，初菲菲就不会变成现在这样子了。

　　“你要是真的想要保护初菲菲，就把这份合同给我签了，我保证会安全护送你们回去，绝对不会做出伤害初菲菲的事情。”黎夜保证道。

　　“我凭什么要相信你，万一你出尔反尔怎么办？”初明浩怀疑的说道。

　　事到如今，他也没有办法，只能签了这份合同，才能安全回去，否则继续耗下去，对谁也没有好处。

　　“初总，你和初菲菲的人都在我这里，你觉得自己还有选择的余地么？”黎夜冷冷一笑道。

　　“也对，我确实没有选择的权利。早知初氏集团最后还是要落到你的手中，我就不该用初夏威胁墨寒冰帮我重振初氏集团的，这样也许就不会把初夏伤得这么深吧。”初明浩叹息了一声道。

　　这些日子，他一直在想，到底是初氏集团重要，还是自己的亲生女儿重要。

　　原来有些时候，哪怕你自以为自己得到很多，可最后却失去了更多，甚至有些根本没法弥补，就比如他对初夏和初菲菲所造成的伤害，是这辈子都无法弥补的。

　　“你竟然敢拿初夏威胁墨寒冰，那你真是活该，要不是看在你一把年龄的份上，真想将你暴打一顿，替初夏出口气。”黎夜生气的说道，对初明浩这种行为只是厌恶到了极点。

　　“你都娶了别的女人，还来关心初夏，你这人是否矛盾了些，你以为我还会相信你喜欢初夏的事实么？”初明浩有些好笑道。

　　“我喜欢谁，关你什么事，赶紧把这份合同签了，我好派人送你们回去，否则别怪我出尔反尔。”黎夜威胁道，不想与初明浩继续废话下去。

　　“好，我签。”初明浩迫于无奈，只好在合同上签上自己的大名。

　　只是可惜了自己坚持了那么久，费尽心思保住的初氏集团，最后还是落入别人手中，这对于初明浩来说，却是一件痛苦的事情。

　　所以当黎夜的人将初菲菲先护送回精神病院，再把初明浩护送回初家别墅的时候，初明浩因失去了初氏集团，大受打击，在门口直接吐血了。

　　刚好墨寒冰走了出来，就看见吐血差点晕倒的初明浩，一把接住了他，淡淡的问道：“岳父大人，您还好吧？”

　　“不好，我的初氏集团没了，已经没了。”初明浩稳了稳身形，从墨寒冰那里离开，步履蹒跚的往里面走去，上了楼，就把自己关进了房间，再也没有出来了。

　　墨寒冰意识到初明浩似乎受了很大的刺激，不太对劲的样子，连忙给初夏打了一个电话过去：“夏宝宝，你父亲回来了，不过看他的样子，八成初氏集团已经在黎夜手中，所以他才会大受打击吐血，还把自己关进了房间。你有时间，回来一趟，我怕他会想不开。”

　　“好，我马上跟剧组请假，现在就回去。你帮我看着点他，千万不要让他出事。”初夏叮嘱道。

　　然后对小怡说道：“小怡，我家里有点急事，需要赶紧回家一趟，你帮我请假好不好？”

　　“可你今天有几场戏呢，也不知道能不能推得掉。”小怡为难的说道。

　　“推不掉也要推，情况紧急，不然就会出大事了，拜托你了。”初夏丢下这句话，就拿起包包，快步往外面走去，坐上保姆车，就往初家别墅驶去。

　　一回到初家别墅，初夏急急的问道：“冰哥哥，怎么样，我爸出来没有？”

　　“还在里面，不愿意出来，不过我已经找人看守在他门口，紧紧盯着他，一有什么事情，立马通知我。”墨寒冰说明道。

　　“那我去看看他，或许会好一点。”初夏不确定自己能不能帮上忙，但这个节骨眼上，也只有她这个亲生女儿能够帮到初明浩了。

　　哪怕初明浩之前对她太过于绝情，她也不能眼睁睁看着他自暴自弃，失去活着的动力吧。

　　她以前就知道初氏集团对于初明浩的重要性，却没有想到这么重要，竟然让他失去之后，还可以吐血，并且差点晕倒，还要将自己关进房间，不愿意出来，这种打击对于他来说，真是太厉害了吧，初夏都没有把握能够劝得动他了，只能走一步是一步了。

　　“那我跟你一起去。”墨寒冰提议道，不太放心初夏一个人面对初明浩，以免他会做出什么伤害初夏的事情。

　　“没事，我一个人可以的，要是人太多的话，他反而不愿意说话了。别担心，我就进去好好跟他沟通一下，你守在外面等我就好。”初夏柔声说道。

　　“好吧，那我在门口等你，一有什么事情，立马通知我，懂不？”墨寒冰叮嘱道。

　　“嗯嗯，我会的了，别担心，我可以应付的。”初夏垫高脚尖，给了墨寒冰一个吻，让他可以安心下来，然后才上楼，往初明浩的房间走去。

　　站在初明浩房间门口，初夏深呼了几口气，再三斟酌，想着待会进去要怎么面对初明浩才行。

　　犹豫了片刻，初夏才拧开门把手，缓慢的走了进去。

　　看见初明浩坐在地板处，头发抓的混乱，眼神空洞，很是呆滞的样子。

　　初夏看到这样的初明浩，有些担心起来，小声喊道：“爸，你还好吧？”

　　声音非常小，深怕刺激到初明浩，根本不敢太过于大声。

　　像是听到了熟悉的声音，初明浩才回神过来，强颜欢笑道：“初夏，你回来了啊，我挺好的，不用担心。”

　　“听说初氏集团被黎夜拿走了是不？”初夏小心翼翼的问道，深怕刺激到他的情绪。

　　“是啊，被黎夜拿走了，是我太过于没用，连初氏集团都守护不了，你说这样的我，留在这个世上还有什么意义，还不如下去陪你母亲算了。”初明浩苦笑道。

　　他努力了大半辈子，为了初氏集团，不仅把自己两个女儿都伤害了，都利用了，可到头来初氏集团还是失去了，这对于他来说，是多么讽刺的事情啊。

　　“初氏集团对于你来说，真的有这么重要吗，让你为了它，连自己的性命都可以不要？既然如此，你又何必签下那份合同，你不签的话，黎夜应该拿不到才对。”初夏把自己的猜测说了出来，实在搞不懂他最后为什么选择签那份合同。

　　“因为菲菲，我要是不签的话，他们就要伤害她。她已经被黎夜害成疯子了，我不能让她再受那些刺激，那样的话，真是太惨了。所以为了保住菲菲，我只能妥协，签下那份合同了。”初明浩悲伤的说道。

　　他也不想这样，可他当时没有办法啊。

　　听到初明浩竟然会为了保护初菲菲，把初氏集团拱手让出去，这让初夏惊讶到了，老半天才从嘴里吐出：“我没有想到你会这样做。”

　　“你应该会以为我是个绝情的父亲，应该会牺牲菲菲，也要保住初氏集团吧。”初明浩已经猜出了初夏的想法，还说了出来。

　　“对，我确实认为那样做，才符合你的人设，才符合你一贯的作风。可为什么你最后还是选择了保护初菲菲，我实在有些搞不懂。”初夏疑惑的问道，对于他这种做法，她实在是不太懂。

　　“初夏，爸爸这些年为了保住初氏集团的颜面，做出了太多伤害你和菲菲的事情，有时我不禁在想，初氏集团真的有那么重要么，甚至比自己的亲生女儿还要重要？可想归想，我还是那样选择了，也那样做了，我知道过去的事情没法弥补，只希望你可以好好活着，开心的生活，我已经很满足了，真的不祈求你能够原谅我。”初明浩苦笑的说道。

　　这么多年，他*这样对初夏说，确实把初夏雷住了，心久久无法平静下来。

　　她觉得初明浩一定是被人夺舍了，才会说出这样感人肺腑的话，这根本不是他的人设，应该是别人才对，她眼前的这位该不会是假的初明浩吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第350章 失去了初氏集团大受打击免费阅读。https://www.23sk.com 