    第50章去药铺

    “姑娘穿这件粉的多好看，不如你试试？”妇人摇了摇头，推销着毛小羽手里的这件衣服。

    小姑娘那么年轻，穿粉色的多漂亮啊！

    毛小羽撇嘴，然后不死心的翻着别的布料。

    “姑娘要不看看这块料子，这个花色的成衣现在有橘色和淡紫色。”妇人指了指另外一块棉布。

    “比这个紫在淡一些的有吗？”毛小羽摸了下布料，手感还不错。

    “姑娘稍等，我找一下，我记得有一件，放的有些久了。”妇人边找边嘟囔着。

    那么浅的颜色一般小姑娘们都不是很喜欢，所以那件衣服也就一直没卖出去。

    也不知道这个姑娘怎么回事，那么抢手的粉色不要，非要找一些极淡的颜色。

    毛小羽也不着急，既然买都买了，那自然不能落下她娘亲的了。

    翻了几块颜色偏稳重一些的布料，最终毛小羽挑中了两个颜色。

    “哎呀，找到了找到了。”妇人满心欢喜的说着。

    “姑娘，你看看可否喜欢。”妇人把衣衫拿到了毛小羽面前。

    “可以，就是它了。”毛小羽满意的点头。

    这紫色淡的真有水平，只是白色中隐隐的带着些许的紫色而已。

    偏偏毛小羽就喜欢这样的调调，衣服拿在手里，竟然有些爱不释手起来。

    “这两块布料我也要了，各要六尺。”毛小羽在心里换算了一下。

    六尺也就相当两米，应该够她娘做一身衣服的了。

    反正她娘在家也闲来无事，正好毛小羽也不清楚柳仙娘的尺寸，买了布料回去让她打发时间也好。

    妇人欣喜的把毛小羽挑上的布料拿出来剪裁。

    毛小羽掏出银子准备付账，突然她想到了什么，拍了拍自己的脑门。

    “麻烦您在给我找两身男子的衣衫，要藏青色和灰色的。”毛小羽连忙说道。

    她差点把容翔给忘记了。

    妇人抬头，看向毛小羽的手指指向门口，她看了一眼等在门口的容翔，会意的点头，“好的，款式你看要什么样的。”

    “和他穿的类似就好。”毛小羽哪里知道男人们的衣服都有什么样式的啊。

    而且容翔常年上山打猎，还是短衫比较适合他。

    妇人理解的点头，她都没有问毛小羽，自动的拿出了两件全棉的衣衫，“姑娘，您看这两件如何。”

    毛小羽上手一摸，确定是全棉，随即点了点头，“可以。”

    全棉的布料透气又柔软，穿在身上是最舒服不过的了。

    “姑娘，一共三两银子。”妇人打包好衣物，递到毛小羽面前。

    毛小羽拿出银子，“您再给我拿一些做衣服的棉线。”毛小羽也不知道家里都有什么颜色的线，这要用黑色的线缝制衣服，那做出来可就太难看了。

    妇人了解的点头，从一旁拿了几个常用颜色的棉线出来。

    “还是三两就可以了。”妇人微笑的说，客人买了不少东西，这点子棉线也不值几个铜板，全当赠品了。

    “那就谢谢您了。”毛小羽回了一个微笑。

    容翔的目光一直跟着毛小羽，他自然也看见了那两件男子的衣服。

    咧着大嘴，别提多高兴了。

    “来，给我吧。”见毛小羽拎着东西往外走，他上前两步，伸手接过她手里的衣衫。

    “接下来我们去哪？”她是那个坐驴车的，当然要听从驾驴车的话了。

    司机掌握着绝对的掌控权！

    “去药铺，先把那些黄精卖了再说。”后面也没什么要紧的事了，也就差买些粮食啥的。

    毛小羽点头，“路过书铺停一下，我去给我娘买几个话本子打发时间。”

    “好，还有别的要买的吗？”容翔好脾气的问。

    “锁头，我还要买锁头和猪肉。”毛小羽想了想，觉得应该没落下什么。

    “行，一会儿看见什么，咱们就顺路买了。”容翔驾着驴车，缓慢在街上行驶。

    药铺一般都不会开在太繁华的街上，毕竟里面都是看病抓药的，需要安静一些。

    容翔刚才已经问过布庄的伙计了，所以对药铺的位置也有了大概的了解。

    驴车刚一拐进边上的一条小路，毛小羽眼尖的看见了一间杂货铺，“你边上等等，我去买锁头。”

    说完她就迫不及待的跳下马车，往杂货铺跑去。

    杂货铺里东西还挺全，毛小羽除了买了五个大锁头外，还买了两把大蒲扇。

    天气越来越热，她想念扇子已经很久了。

    她们屋里只有一把破旧的蒲扇，还让柳仙娘拿去“小厨房”，做饭时扇火去了。

    “买这么多锁干啥？”容翔不解的问。

    谁家买这么多锁啊，家家户户都差不多穷，也没什么好东西需要锁起来的。

    “我要把大门、柜子、抽屉什么的都装一把锁头。”毛小羽孩子气的皱了皱鼻子。

    容翔自然知道前几天发生的事情，“你爷奶也太那啥了，竟然能做出去翻小辈儿屋子的事情。”

    “那就是一家子奇葩，寻常人可做不出这事。”毛小羽哼了一声。

    “县里一共几家药铺？”不想在谈论恶心的人，毛小羽换了个话题。

    “三家，咱们先找去的是最大的那家。”容翔用下巴指了指一个方向。

    “那边还有两家，一会儿也可以过去看看。”

    “先看看这家给的价位如何。”毛小羽点头。

    很快，在驴车再次拐弯以后，毛小羽就闻到了空气中的中药味。

    “应该快到了。”闻到了熟悉的中药味，毛小羽的心情格外好。

    她家的祖宅里就时时刻刻都散发这中药味，这是她从小闻到大的，熟悉的很。

    容翔也隐隐闻到了药味，他让阿丁放慢了脚步，免得一会儿碰撞到了来这里看病抓药的人。

    毛小羽爬进车厢，把自己的随身布包拿了出来。

    驴车停在药铺门前，毛小羽又摸出了两枚铜板，“小哥，麻烦您帮我们看着点驴车，谢谢。”

    不等药铺伙计拒绝，毛小羽就把铜板塞到他手里。

    “好，客官请放心。”收到意外之财的药铺伙计高兴的说。

    “谢谢。”容翔在路过药铺伙计时，对伙计点了点头。

    (本章完)

