    洪彪见陆宇问起叶红尘，回道：“叶师姐修行天赋很高，她在突破筑基期成为内门弟子不久后就被大竹峰峰主看重，直接提拔为核心弟子带回了峰里。”

    “难怪她看起来这么年轻就成为了核心弟子了。”

    陆宇嘀咕了一下，又道：“那核心弟子之上，还有什么身份更高的弟子吗？”

    也没你年轻啊？

    洪彪暗自吐槽了一下，不过也知道，像陆宇这种才炼气期就被直接收为核心弟子的，在宗门来说也是极少数。

    且，他们要么是天赋极高的，要么就是投了个好胎，在宗门有着很硬的关系。

    他原本也以为陆宇是凭借的什么关系次成为的核心弟子，但在与他切磋了一番之后就知道，陆宇绝对是属于天赋极高的这一类。

    “比核心弟子更重要的是亲传弟子。”

    看了陆宇一眼，洪彪接着回道：“陆师兄，各峰峰主的亲传弟子很少，或者有些像陆师兄你所在的小青峰一样，根本就没有。”

    “还有跟小青峰一样的？洪彪，你给我说一下你所知道的各峰情况。”

    “各峰情况？那我就先从我宗主峰说起吧，我宗主峰峰主自然是我宗的宗主，就我所知道的宗主一共有三名亲传弟子，分别是……”

    ……

    从洪彪那大致了解了些宗门的情况后，陆宇想了想朝他问道：“洪师弟你知道逸仙坊在哪儿吧？”

    “逸仙坊？知道啊，陆师兄可是要买什么东西吗？”

    洪彪自然知道逸仙坊是皇城内最大的一处修行者进行交易的坊市，法宝、灵丹、符篆等各种修行需要的东西几乎都能找到。

    “倒也不一定要买，我也是刚来皇朝不久，想去见识见识。”

    陆宇说完问道：“你现在方便带我去那边转转吗？”

    “方便，这月的宗门任务我也做完了，剩下这几天我在宗门出了修炼也没别的事情，不过从宗门过去的话，还是挺远的，我带陆师兄御剑过去如何？”

    就等你这话呢！

    陆宇笑着点了点头，翻手取出一枚中品灵石，朝他递出道：“拿着，就当是你今天陪我切磋、游玩的报酬。”

    “这怎么行？”

    洪彪急忙推辞：“陆师兄，你有什么事尽管吩咐就是，我怎么能收你灵石呢？别别别，还请陆师兄将灵石收回，不然……”

    “不然个屁啊！”

    陆宇将灵石塞在他怀里：“让你拿着你就拿着！你又不是不知道，我是小青峰唯一的核心弟子，我会缺这点灵石？”

    “这，陆师兄你……”

    洪彪还是有些犹豫。

    能跟宗门核心弟子搞好关系，是几乎所有内门弟子都不会拒绝的事情，先不说宗门规定，就凭只有核心弟子才能得峰主、长老的指点，也没人会拒绝——

    只有宗门核心弟子才能跟各峰峰主、长老说得上话，他们这些内门弟子平时连峰主，长老的面都见不着。

    更何况在洪彪眼里，陆宇还是厉乘风的徒孙。

    或许还是唯一的徒孙，反正在这之前也没听说过厉乘风有其他徒孙。

    厉乘风可不仅仅是小青峰的峰主，他还是宗门的大长老，在宗门的地位很高的，据说宗主都是他的师弟，不然，他也不会一人独占一峰。

    “别你啊你的了！”

    陆宇拍了下他肩膀：“不过一枚中品灵石而已，你要不收下，那我就找别的人送我去逸仙坊了！”

    说完就往前面山门方向走去。

    “那，那师弟就厚着脸皮收下了！”

    洪彪真怕陆宇去找别的人去了，也不再矫情，翻手将这枚中品灵石收进自己储物戒指，追上了陆宇。

    他心里也挺高兴，一枚中品灵石在陆宇眼里虽然算不上什么，但，在他洪彪眼里可不算少，毕竟他一个月的月俸才三枚。

    “见过这位师兄！”

    门口，两位陆宇昨天见过的，被安排守在山门处的两名弟子见到陆宇都笑着对他抱拳施礼，见到他所穿的衣服，两人自然知道他现在已经是核心弟子了。

    “呵呵，两位师弟客气了！”

    陆宇也笑着抱了一拳：“我叫陆宇，昨天还没来的及感谢两位呢！”

    “原来是陆师兄，我叫李冰/张涛。”

    两人自己通名见礼后，问道：“陆师兄和洪师兄这是要出去？”

    陆宇道：“嗯，我想让洪师弟带我去逸仙坊转转。”

    “好好看着，回来给你俩一人带一只烧鸡！”

    洪彪显然跟他们两人关系不错，拍了拍二人肩膀笑道。

    两人顿时笑道：“那我们可要肥一点的！”

    “美得你们，还要肥的？有鸡吃就不错了！”

    洪彪笑着翻手把他的阔刀取了出来，瞬间让其又变大几分，用真元超控着落于脚下：“陆师兄，那咱们这就走吧？”

    “好。”

    陆宇踏上他的血色阔刀，对李冰、张涛二人点了点头。

    “陆师兄站稳了！”

    “没问题，走吧。”

    洪彪便催动脚下大刀向外飞去。

    逸仙坊离血刀宗距离也不算近，有四五百里的样子，不过洪彪脚下的飞剑，哦不，飞刀速度也不慢，半个多时辰就到了。

    两人落地之后，陆宇看着挺热闹的街道说道：“先带我去找个能炼器的地方吧，我想让他们帮我炼制点东西。”

    “炼制点东西？”

    洪彪想了一下，指着一个方向道：“我宗在那边就有个炼器坊，要不我带陆师兄过去，凭咱们的令牌能便宜不少呢！”

    “我宗在这也有炼器坊？那行吧！走，带我过去。”

    也没过多久，两人便进入挂着血刀宗牌子的一个店铺，铺子里摆着各式的法器。

    “岳师兄！”

    洪彪一进店铺便对着一个掌柜模样打扮的人抱拳笑道：“我说今年怎么没在宗里碰到你呢，没想到你到这来做掌柜的来了？”

    “是洪师弟啊？”

    那掌柜正拿着一块干净的兽皮在擦拭摆着的法器，听到身体抬头一件洪彪，也笑了笑，又瞧见他身后的陆宇，眼中也闪过一丝惊讶：“这位师弟是哪一峰的弟子，我怎么从未见过？”

