    清晨，天刚破晓，淡淡的白光笼罩住辛特拉的半月形港口。

    来自群岛的舰队悄无声息地在此靠岸，深海巨兽般的船身和逐渐收拢的船帆上红底银帆、或是斧头与刀剑交织的徽章闪闪发光。

    涂上柏油的杉木桅杆就像密林一样高耸入天际，几乎挤占了整个港口。

    一群全副武装、强壮如狗熊的男人沉默又迅速从登陆踏板上一涌而下。

    他们的打扮迥异于陆地人，披着深色大氅，穿戴着毛绒绒的护肘和护腿，腰系格子花纹的羊毛腰带，背着圆盾，腰佩长剑，手边还提着一把长柄斧，头顶狂野的牛角头盔、或是圆顶头盔，但两眼间都有一道小巧的护鼻铁片，使得头盔下的面容凶狠了几分。

    昂首阔步之间浓密的络腮胡和冒出衣襟的胸毛轻轻摇晃，彪悍的气息扑面而来！

    “克莱茨、谭格，多纳…”伊斯特满脸感动地与那几个领头大汉重重一抱。“愿芙蕾雅女神保佑你们，感谢各位的援手！”

    “伊斯特舅舅，一年不见你怎么比刚生了孩子的女人还憔悴？”一个双肩宽阔，红发乱发的大汉打量着对方，脸色浮现担忧。

    “我吃了一场惨败。”伊斯特脸色黯然地摇头，整宿未眠使得他眼睛布满血丝，额头沟壑纵横。

    甚至须发中多了几根雪白，整个人一夜之间似乎衰老了好几岁。

    “我辜负了辛特拉人民的期待，我带去的一万多名勇士几乎在玛那达全军覆没。”伊斯特垂下头自责地说，“只有我这个胆小的懦夫逃回来苟延残喘！”

    “如果群岛上三届比武大赛的冠军是懦夫，那世上没有一个真男人！”海之野猪克拉茨摇了摇头，“这并非你的错，我们都明白，是尼弗迦德畜生犯下了十恶不赦的罪过！我们来此就是帮你讨回这笔血债，让他们滚回南方去！”

    “干死尼弗迦德的畜生！”七大家族的代表随之振臂附和。

    克拉茨又问，“对了，怎么不见卡兰瑟婶婶？”

    “她身体抱恙，正在城堡里休养。”伊斯特眼中忽而掠过一丝温柔和担忧。“诸位，情况危急，我就不废话了，跟我来！”

    下一场战斗已经迫在眉睫。

    伊斯特派出的侦察兵传回了一个糟糕的消息——尼弗迦德人在玛那达取胜之后，带着庞大的军队马不停蹄往辛特拉城进发，沿途未曾安营扎寨休整片刻。

    他们是铁了心要一鼓作气拿下辛特拉城。

    至多再有半天就将兵临城下。

    ……

    伊斯特和一众辛特拉皇室领着四千五百位史凯利杰勇士（五百名留在船上防止敌人从水路偷袭）沿着长街浩浩荡荡地走向城门。

    夹道的房子里一扇扇木窗被推开，露出一双双哀伤怯懦的眼睛，都是些女人和孩子。

    辛特拉九成的男丁都已经上了战场，尸骨还躺在玛那达山谷受鸟兽啄食，城中剩下都是些孤儿寡母。

    这群的气势汹汹的援兵令他们精神一振，但心伤无法抚平，他们反而更加忐忑！

    ……

    辛特拉城三面临海，一道平均高度超过七米的坚固花岗岩城墙拦在正前方，面朝植被茂密的广阔平原。

    下方不远黝黑的土地上一条深深的战壕绕城而过。

    众人站在城垛上环目四顾，守城的辛特拉士兵早就做好一应布置——

    城跺边每隔几步便搭建着炉灶和盛满油脂的大锅，随时能起火加热，除此之外，还整齐摆放着一堆堆沉重的玄武岩石块、两人合抱的圆木。

    这些都是用来狙击攀爬城墙的入侵者。

    而城墙中央那扇造价高昂的铁闸门早已合拢，因为特殊的附魔，其坚固程度远超凡铁，基本不可能从外面攻破。

    大门前，红发扎在脑后，穿着爽利男装的特莉丝双手挥出魔力的光芒，对着城门施法，进一步加固。

    众人目光越过女术士极目远眺，辽阔的平原上，地平线尽头，隐隐可见一片黑压压的潮水往这边涌来。

    重甲骑士、黑衣步兵组成的尼弗迦德军队正迅速靠拢，密集的银色日轮旗随风飘扬！

    “做好准备，咱们马上有一场恶仗要打！”克拉茨·安·克莱特转身四顾，猛然拔出腰间佩剑高举过头顶，脸色肃然，“克莱特家族的兄弟先顶上，其余兄弟休息，准备轮换。”

    ……

    辛特拉城堡，一间豪华奢侈的卧室。

    卡兰瑟安静地靠坐在床铺上回想着弗蕾雅女神祭司的叮嘱，脸色复杂，既有惊喜，也有恐慌。

    意外之子，孩子…

    来的未免太不是时候。

    这个年过四旬的女人头一次感觉心乱如麻，脑海里做着剧烈挣扎。

    她接下来究竟该怎么办？为了丈夫、王国、子民孤注一掷，还是该为了肚子里的孩子苟活？

    “外婆！你把外公叫上，我们一起到诺城！”一个叽叽喳喳的声音打断了她的遐思，小公主扑在她身边撒娇地摇晃她的胳膊，“我一个人害怕，我不想去！”

    “听话，希瑞！现在不是胡搅蛮缠的时候，马上跟两位大师离开！”卡兰瑟看了一眼白狼和罗伊，冲他俩使了个眼神。

    杰洛特神色还有些怔然，尚未从杰隆去逝的消息中恢复过来。

    无意识地轻轻按住希里的肩头。

    “不！我哪儿也不去！”希里突然大哭，小脸通红，“我听人说辛特拉打了败仗，大家都快死了！”

    “离开就再也见不到你们！呜呜，我不走，除非你们陪我一起！”

    “谁告诉你的？！”卡兰瑟脸色一变，翠绿的眸子闪过一丝愤怒和悲哀，刚想掩饰，忽而摇头。

    “希瑞，外婆不想骗你，辛特拉的确遇到一些麻烦。但都是暂时的，等我们取得最终胜利，我和伊斯特就去诺维格瑞看望你，乖乖听话。”

    旁边的罗伊眼皮一跳，脸上露出一丝不忍。

    “既然能赢为什么不让我留下来？而且我都看到了，大家会遭殃，外、还有罗…”希里一脸伤心地嘟哝，

    “你看到了什么？”

    “反正您不是说过，辛特拉没有懦夫和孬种，希里也不是孬种，希里要跟你们待在城堡里，直到胜利！”

    “闭嘴！杰洛特，罗伊，快把她带走！”

    “我发誓，今天你强迫我离开，我就偷偷溜走，我宁愿当个野孩子，也不当逃兵！”希里猛然转身朝着白杰洛特和罗伊龇牙咧嘴，露出一口细密的乳牙，像只愤怒的猫咪一样咆哮，“谁要是敢‘绑架我’，我会恨他一辈子！”

    白狼心头一颤，和身边罗伊相视一望，后者心头无奈又有一丝正中下怀的感觉。

    他向兄弟会和珊瑚保证过带回杰洛特和希里。

    既然希里想多待一阵，那么他也顺理成章多待一会儿。

    希里趴在卡兰瑟膝盖边，小脸枕着她的膝盖，泪眼婆娑看着她，“让我留下来…呜呜，一起走！”

    卡兰瑟垂首沉默，只是抚摸红色丝绸长袍下的肚子。

    肚子里的孩子究竟怎么办，她还没有想明白。

    “陛下，让她留下吧。”杰洛特开口了，沙哑的声音带着一丝苦涩。

    他摸了摸怀里的一次性传送水晶。

    只要城堡之内，他有十成把握带走希里。

    卡兰瑟长叹了一口气。

    “杰洛特大师，剩下的几天，请您务必保护好希瑞。”

    “老头子也来帮个忙！”鹿角头盔，背负法杖的莫斯萨克从门外走了进来，“一起照看这个小家伙，直到她抵达她的命运。”

    “那就有劳您了。”

    “至于您，罗伊大师，愿意的话，”卡兰瑟盯着年轻猎魔人的脸，无奈中带着一丝埋怨，“去帮帮特莉丝顾问吧，保护她的安全。”

    “辛特拉的附魔城门，主要靠她维持！”

    “只要城门不破，尼弗迦德人休想进来！”

    “我乐意效劳…”罗伊没理由错过刷经验的机会。

    “伙计，小心点，尽量别冒险。”杰洛特突然绷着木头脸拍了拍同伴的肩膀，

    罗伊颔首，心头却感觉怪怪的。这个傲娇男啥时候也懂得关心人？

    ……

    太阳彻底坠入地平线，夜幕笼罩大地。

    尼弗迦德的进攻如期而至！

    本该万籁俱静的时刻，西边海岸线却喧嚣沸腾得有若白天。

    辛特拉巍峨的城墙边，跳动的火光照出一道道繁忙的身影。

    城跺上下，人头攒动，数不胜数的黑甲军犹如一群纪律严明的工蚁，同时分成数十个队伍，飞快地推动装有滚轮、抓钩、防盾的云梯，跨过战壕，往着城墙不同的方位推进！

    同时一群尼弗迦德射手往着城内射出密密麻麻的火箭。

    但大部分都被早有准备的守军挡了下来。

    身形雄健的岛民守在每一个勾住城跺的云梯后，海豹皮紧身衣，腰间别着斧刃在火光下亮闪闪，他们一人举盾，两人抬着沉重的圆木，对准云梯上露头的黑甲靶子一松手——

    沉闷的声响中，圆木贴着云梯滚落，

    “咔嚓！”

    清脆的骨折声响起，首当其冲的黑甲军被撞下了云梯，仰面倒地气息奄奄地喷吐血沫，胸膛凹陷了下去，手腕和脚踝也可怖地扭曲。

    当颠簸的滚木从云梯中段垂直掉落，更是将城墙下数名倒霉鬼直接砸成肉饼！

    ……

    有的岛民索性搂起脑袋大小的玄武岩，嘿咗嘿咗直接往下抛掷。

    超过七米的城墙，巨大的惯性加持下，被碎石砸到的尼弗迦德人立刻哀嚎一声倒地不起，坚固的头盔上露出一个显眼的凹坑。

    有的被砸中胸背，断裂的骨头反向破开内脏，在内出血中慢慢死去。

    ……

    一部分岛民穿着厚厚的隔热棉甲，带上棉手套，像是推动车轮一样双手向外推翻盛满沸油的油锅，对准云梯之的黑甲军迎头浇下。

    “滋滋——”

    明黄色的热油如同暴雨洒落，成了所有黑甲军的噩梦。

    站在城墙下方的士兵，但凡被飞溅的液体波及到一下，立刻浑身冒烟，伤口散发一股煎肉味儿，发红溃烂。

    热油的杀伤力也许不如滚木，但只要被沾上一点，都会疼得满地打滚，当场失去战斗力，只有举起盾牌的尼弗迦德人才侥幸躲过一劫。

    ……

    “嗖嗖—”

    连续不断的弓弦震动声！

    穿着蓝色甲胄，胸前佩戴蓝底三狮纹章，总数两百的辛特拉步兵不停朝着海浪般冲击城墙的入侵者发动攻击!

    大部分箭矢都被黑衣人坚硬的甲胄和头盔抵消，即便偶尔有人中箭倒地，也会立刻有身后同伴涌上前，把他们送回尼弗迦德军营之中救治疗伤。

    弓弩造成的伤害有限，尤其是在光线黯淡的夜晚，但这只是针对大多数普通射手。

    就在一群神色紧绷的辛特拉守卫之中，存在一个异类——

    一名身形修长，异色瞳孔的男人，穿着辛特拉的蓝色锁子甲，却套着一条紧身皮裤，打扮得不伦不类。

    绕着城跺来回游蹿。

    城垛上的位置实在攻守皆宜，他连续对准下方拥挤的黑甲军扣动扳机。

    钻出弩机的箭矢几乎连成一道银线。

    破空声中不断有人倒下。

    但很快，尼弗迦德军队中有人察觉到这个神射手，发起重点打击！

    隐蔽在战壕后的一名黑衣石弩手眼中精光一闪，往城跺上射出一箭。

    箭矢擦过罗伊身体，击碎昆恩法盾。

    他脑袋往城跺下一缩，蓦地左手五指勾勒，当金光重新覆盖身体，右手扣动扳机！

    “嗖—”

    箭矢拖着流星似的尾羽，在夜空中拐了个弯儿。

    偷袭的石弩手一只眼睛爆出一朵血花，一声不吭倒地。

    “杀戮时间到！”

    罗伊深呼一口气，在城垛边探出头，摆出千锤百炼的弩射姿势，瞳孔犹如猫一样散发幽光，视线穿透夜色，扫向战壕边其他匍匐的尼弗迦德弩手和弓手。

    四周的喊杀声，利刃切割声，滚油烫火皮肉的声音、原木碾碎骨骼的声音，统统变成耳旁风。

    他动了下右手食指。

    一名弩手向后飞去，撞上壕沟侧壁，瘫倒在地，飞溅在黏土墙面上的血迹活像一朵绽放的玫瑰。

    “那边的兄弟，好箭术！”距离罗伊不到半米的一个岛民赞叹地吹了个口哨，

    豁然举起一个黝黑石块，胳膊下肌肉高高鼓起，脸膛涨红、酒糟鼻发颤，嘿哟一声望着远处一扔。

    哐当！

    城墙下两名黑甲军头盔凹陷倒地不起。

    “你也不赖！”

    箭雨从战壕飞来，射向罗伊，尼弗迦德的射手们终于抓到他的跟脚。

    有只箭从旁掠过，从城垛口刮下几粒大理石碎片弹到昆恩护盾之前。但罗伊这次纹丝不动，平静而镇定地扣动扳机。

    “嗖—”

    壕沟那边又响起一声惊呼，但马上被喊杀声淹没。

    一个弓手像是傀儡一样瘫倒在地，脑浆和鲜血飞溅到同伴们身上。

    更多的射手向罗伊的方向还击。

    “嗖—”

    一支弩箭射中昆恩法盾再度被弹开。

    罗伊吹开一缕挡住眼睛的头发，扣下扳机。

    弓弦嗡鸣。

    还击的一位射手发出痛苦的尖叫，捂着胸口的血窟窿，弯下腰，朝着罗伊的方位向前跪倒在地，仿佛一个虔诚叩拜神明的信徒。

    战壕里的射手们躁动起来。

    隔着三十多米，自己这边七八个同伴，对方孤身一人，然而一番交手下来，对面毫发未损，己方却损失惨重！

    并且他的箭矢威力出奇地大，除非命中了四肢，其他部位中箭必死无疑，他的箭矢还能诡异地转个弯儿，追踪目标，难以躲闪。

    立刻有两个家伙犹豫起来，躲到壕沟之下缩成一团。

    但更多人被激起好胜心，选择继续与罗伊对射！

    五分钟后。

    辛特拉城墙边，东南方向的壕沟里，八名尼弗迦德射手全部变成冰冷尸体，死状出奇一致，身体破开一个可怖大洞！

    而罗伊仅仅右胳膊中了一箭！

    他面不改色取出生有倒刺的箭头，呼了口气，往伤口上倒了点烈酒！

    一转身，“嗖—”

    箭矢破空。

    一名妄图挥剑劈砍岛民脖子的黑甲军侧脸绽放血花，坠落云梯！

    “弗蕾雅女神在上！伙计，约恩·伊图塞克欠你一条命！”大胡子心有余悸地摸了摸脖子，咧嘴露出一口大黄牙，感激道，“能否告知大名？战斗结束后，我请你喝酒！”

    “奥克斯！那就这么说定了！”

    小小插曲后，两人重新投入战斗。

    ……

    射击，不断射击。

    战争中时间飞逝。

    城垛上下，一波又一波血肉模糊的尸体被拖走，从尼弗迦德人趁着夜色发起进攻起，时间悄然过度到第二天凌晨。

    黑甲军丢下数不清的尸体。

    而防守方的辛特拉人，仗着位置优势和种种防御工事，伤亡只有对方的五分之一。

    罗伊趴在城跺后喘了口气，脸色泛起兴奋的红光。

    整个晚上，他射出了超过六百枚弩箭，戴扳指的指头都被磨破了皮，“激活”也被用掉恢复体能。

    他记不得自己究竟射杀了多少黑甲军，但经验悄然来到——猎魔人lv10（9000/8500）。

    一种难以想象的痛快感油然而生，扣动扳机，收割经验，如此简单干脆，人命仿佛变成一个个重复的经验数字。

    而且这都是一群侵略者，罗伊毫无负担！

    但黎明破晓之前，黑甲军改变了进攻方式。

    几架黝黑、狰狞、冷硬的庞然大物出现在远方的军阵中。

