    “隐魂实力强大，等他们来的时候，恐怕风宗师性命不保啊。”

    夜无情满脸担忧道：“丹神前辈刚才也说了，妖灵族一夜之间被血洗灭族，绝不能等他们找上门来。”

    “夫君，夜盟主说的没错，他们一旦出手，可能夫君也敌不过啊。”楚馨月惊慌道，娇躯也因为恐慌而颤抖。

    “娘子别担心。”风啸天将楚馨月搂在怀里，不慌不忙道：“隐魂实力这么强大，除了等他们上门找我之外，我们什么也做不了。”

    “隐魂即便不在青玄界，也必然对青玄界了如指掌，他们肯定有人隐藏在青玄界，只不过我们不知道而已，不管我做什么，又或者去哪里，隐魂恐怕都知道。”

    “反倒是我们不知道隐魂身在何处，也不知道谁是隐魂的人，我们什么也做不了。”

    无闲子皱眉凝重道：“风宗师说的没错，只能等隐魂找上门来，除此之外，什么都做不了。”

    听到这里，天盟强者全都傻眼了。

    “怎么会这样......”暮清尘一屁股瘫坐在地上，仿佛坠入了黑暗深渊。

    隐魂实力这么恐怖，指不定还有破极境强者，风啸天再强也敌不过啊。

    这简直就是必死无疑。

    “丹神前辈，那夫君岂不是只能等死？真的没有别的办法了吗？”楚馨月恐慌问道。

    暮清尘也心急如焚问道：“丹神前辈，你乃青玄界最强炼丹师，德高望重，你一定有办法对不对？”

    “风夫人，老夫也没有办法。”无闲子无奈的摇摇头，叹息道：“哎，老夫实在没想到，隐魂竟会对风宗师出手，天是天妒英才啊。”

    “夫君，怎么办？丹神前辈也没有办法。”楚馨月着急得泪水直流，感觉天都要塌了。

    轻轻擦拭楚馨月的泪水，风啸天笑道：“娘子别慌，我这不是活着吗？我还没死呢，再说了，他们也未必能杀得了我。”

    然而，天盟众人以及北冥空他们，显然都不相信风啸天的话。

    都觉得风啸天不过是在安慰他们罢了。

    这倒不是他们不相信风啸天。

    而是隐魂的实力太恐怖了，他们完全无法想象。

    反倒是无闲子神情一震，听闻风啸天这话，无闲子心中这才想起风啸天的神秘身份。

    无闲子心中暗道：“风啸天即使知道隐魂的存在，他的眼神也没有丝毫惊慌害怕，掌控者都不敢得罪他，何况是隐魂，隐魂再强，也不是掌控者的对手，如此一来，隐魂未必能杀得了风啸天。”

    “更何况风啸天如今还有无上神族和噬魂族相助，老夫也站在他这边，加上圣魂宗和阴阳世家，即便敌不过隐魂，但也能抗衡一二。”

    “此事，老夫还得尽快告知仙云子他们。”

    想到这里，无闲子心中的担忧瞬间荡然无存。

    目光看向众人，淡然笑道：“世事无绝对，隐魂虽强，但也未必能杀得了风宗师，毕竟发生在风宗师身上的奇迹太多了，一路走来也逢凶化吉，这次说不定也可以。”

    风啸天看向众人，高兴笑道：“别忘了我们今天的任务，要向青玄界展示天盟的实力！”

    然而，天盟众人却高兴不起来，神情都充满了担忧。

    无闲子看向风啸天，微微摇头。

    见状，风啸天也暗暗无奈道：“今天看来是不可能了，希望隐魂的人早点出现，不然对天盟影响可不小。”

    天盟众人完全没有半点斗志，满脸担忧，这种状态攻打天海族，必然伤亡惨重。

    “咻！”

    就在这时候，无上玄闪身出现，恭敬道：“启禀风宗师，青炎护法刚传来消息，说楚轩轩在神农商会，有十万火急的事情找风宗师。”

    “楚轩轩？”风啸天微皱眉头，暗道：“看来楚宁已经去了楚家。”

    “轩轩？”楚馨月从惊慌中回过神来。

    “夜盟主，命天盟的人回去。”风啸天连忙道，旋即带着楚馨月闪身消失。

    “大尊者，发生什么事了？”夜无情疑惑问道，众人纷纷看向无上玄。

    无上玄摇头道：“我也不太清楚，我先跟去看看。”

    话音落下，无上玄立即闪身消失。

    当风啸天和楚馨月再次出现的时候，已经回到了九州神农商会。

    “轩轩怎么突然来商会了？什么事情十万火急？难道是楚家出事了吗？”楚馨月满脸担忧。

    “应该是跟楚宁有关。”风啸天凝重道。

    “楚宁！”听到这个名字，楚馨月猛然停了下来。

    满脸震惊的看向风啸天问道：“夫君，你怎么知道跟楚宁有关？”

    风啸天凝重道：“娘子，隐神令就是楚宁给我的，我追杀逆玄天的时候，是她救走了逆玄天和唐芷婼，而且楚宁如今的修为已经达到六重无神境。”

    “什么？楚宁她......怎么可能......”楚馨月当场就吓傻了，根本无法接受这个事实。

    “楚宁应该是隐魂的人，她把隐神令给我，就说明她要杀我，她一定是回了楚家，不然楚轩轩能有什么十万火急的事情找我？”风啸天凝重道，说着就与楚馨月来到商会后殿。

    后殿之中，楚轩轩满脸着急恐慌，泪水不停的滑落，不停的走来走去。

    看到风啸天和楚馨月出现，楚轩轩忍不住哭声道：“风啸天！馨月！出大事了！楚宁回来了！她回来了！”

    风啸天皱眉道：“别慌，慢慢说。”

    “轩轩，不要害怕，到底发生了什么事？”楚馨月连忙安慰道。

    楚轩轩惊恐哭声道：“楚宁杀了爷爷和长老，还有很多族人都被杀了！风家也有很多人被杀了......”

    “什么？爷爷被杀了？”楚馨月俏脸大变，当场就吓晕了过去。

    “娘子！”风啸天连忙扶住楚馨月。

    “馨月！”楚轩轩惊恐道：“你别吓我啊。”

    “娘子没事，只是承受不住打击昏迷了，不必担心。”风啸天松了口气，随后问道：“颖儿呢？”

    风家人的死活，风啸天不管，他只担心风颖儿的安危。

    “颖儿我不知道，但是你爹娘他们也出事了，天澜府被毁，不知道他们是否还活着。”

    “紫黎，保护好我娘子！”风啸天皱眉道，立即闪身赶往神月国。

