    “我们异能者修习异能，是从无到有的一个过程，刚开始是没有异能核的，到四级之后，才会量变产生异能核。”

    黎秋正色道：“按说，即便现在我们没有了异能核，也可以重新开始修习异能，但实际情况是，我们并不能再修出异能。”

    时之珩和时之顷点头，两人互相看了一眼，倒是没有再像之前那样隐秘的在桌子上写写画画。

    毕竟他们要交流的重要信息，已经交流完了，现在要说的是异能为什么不能再修习出来。

    想必来到这里的所有异能者，都会往这方面想问题并实验，即使有人在暗中观察他们，也并非会觉得有多么的特殊。

    时之珩道：“不止是异能，包括古武也是不行的，无论是初时身体里产生的内力，还是到先天沟通天地元气，都是做不到的。”

    三人沉默下来，气氛依旧严肃，倒是没有了先前那般的轻松。

    时之顷想了想道：“有什么力量能够抑制异能者的异能和古武者的元力力量呢？”

    黎秋和时之珩两人，围绕时之顷提出的这个问题为中心，开始冥思苦想起来。

    黎秋道：“或许这个力量是某一系的异能吧？比如说什么隔绝异能，又或者是什么空间异能，类似于开辟出来一个另外的空间，这一点和镜像异能有些相似，正常维度的世界，并不能干扰到……”

    时之珩：“……”

    时之顷：“……”

    两兄弟沉默，他们是对镜像空间最有感触的人，可以说是从小玩儿到大，因为他们妈妈就有这样的异能。

    说到这个，时之珩倒是想起小时候的经历，时之顷看了他一眼，两人异口同声道：“空间封锁异能！”

    黎秋眨眨眼睛，不明所以的看向两人。

    时之珩简单的与她说了这个异能的作用，还有小时候那部分的经历，当时，真的很凶险啊，为此，哥哥还被那女人掳走了……

    时之顷显然也想到那段不算美好的经历，但都已经过去了，现在空间封锁异能现世，会与那个人有关吗？

    时之顷蹙眉：爸妈不是说，她已经死了吗？

    时之珩也疑惑，只这问题没办法得到解答，也许是有另外的人觉醒了这样的异能呢？

    黎秋打断两人的想法：“按照你们所说，空间封锁异能的特殊，是直接呈现在正常维度世界的……只要是在正常世界，没有人能一直密不透风的维持这样一个地方……更何况，这样的地方，至少存在了十多年，你们不觉得很不现实吗？”

    时之顷率先点头：“你说的对。”

    时之珩瞪了一眼自家哥哥：我老婆说话，你接那么快干什么？

    时之顷黑人问号脸，显然不懂自家弟弟的脑洞。

    时之珩道：“如果布置阵法，再加上空间封锁异能的能量珠，也不是没可能实现的。”

    时之顷对阵法的了解并不深入，但这么多年了，经常使用阵法，所以潜在的一些理念还是懂得的。

    时之顷道：“没错，这需要很多的精力和心力来布置组合阵法，只这个世界上，阵法师少之又少，除了我们师傅，还没见过阵法这么厉害的人……”

    *

    昨天请假了，身体不太好，腰一直疼，所以用了请假条。

    现在先放两章哈，另外两章，啥时写好再发吧……

    另外，跟大家说一下，本书差不多月底，或者下月月初就完结。

    真的很抱歉，但最近身体状况真的不太好，所以后面两个部分《监狱英雄录》和《囚徒》部分，暂时就不写了。

    其实我发现，很多读者大概接受不了我现在写的这个类型，所以以上两个部分，啥时候写快穿，可能会将梗给融进去，这样就不纠结啦！

