    贺静：“……”

    他真是什么东西都要扯上她。

    她欠他的吗？

    贺静狠狠瞪了言寒奚一眼，很不高兴的样子。

    言寒奚装作没看到，若无其事道：“三好学生，麻烦你了，等到你为银高贡献升学率，我替你向学校申请奖金。”

    贺静眼皮一跳，连忙拒绝：“不必了。”

    身为银高利益所得者，他这胳膊肘都偏到女儿国去了，合理么？

    言寒奚凤眸含笑：“既然没有异议，那这个赌约就生效了；三好学生，走了，该坐下休息了。”

    贺静听话的跟着他一起往休息区的另一排座椅走去。

    朴硕的视线追随了贺静一路，他怎么看贺静怎么都觉得她不像是能夺冠的样子，言寒奚派出贺静来，莫非打从心底瞧不起他？

    思及这个可能，他置于身侧的手握紧了拳头。

    小笨道：“老大，这个叫言寒奚的真的好拽呀，他身边那个小美女一看就不像是能赢你的样子，会不会是他故意的啊？”

    “故意什么？故意给我们学校送美女，并且把本人都搭进来吗？”林一插嘴，“搞不好这个小美女比言寒奚还厉害呢。”

    小笨反问：“那你觉得这个小美女有可能赢过老大吗？”

    林一一默，无语凝噎，老实说，他觉得不可能。

    小笨仿佛抓住了什么把柄，说：“你看，你也觉得不可能，那老大不是胜之不武吗？”

    就算真的赢了，以朴硕的性子，也会不管这个赌约，提出跟言寒奚再来一场，直到他自己满意为止。

    林一有点郁闷，余光再三扫过坐在言寒奚身边并从言寒奚手里拈过水果硬糖的少女，陷入沉思。

    其他锦江男生道：“硕哥，给这个言寒奚还有那个女生一点颜色看看。”

    不教训教训他们，他们就不知道锦江的厉害。

    全国公认的一级物理名校，其个中之最会比不过一个贵族学校的小女生？

    开玩笑！

    “我当然会的。”

    朴硕微微眯起眼，如同一只鹰隼紧紧锁住了贺静。

    如果只有赢了她，才能和言寒奚对决的话，那么他愿意奉陪。

    一周后，颁奖大会见真章。

    随后，候机室的广播响起，一行人收拾收拾去登机了。

    休息区只余贺静、言寒奚和领队老师三人，领队老师看锦江的男生离去，回过头不赞同地说道：“贺静同学，言寒奚同学，你们太冲动了。”

    贺静正含着硬糖，诧异抬眼：“老师，怎么了？”

    领队老师道：“锦江高中是由一位知名物理学家建立，整所高校传承了他的意志，开校至今，历届学生的物理都比其他科目成绩高出一大截，也算是高校里的一个传奇了。”

    一所学校一个学生偏科十分正常，但是整所学校的学生都偏科，且只偏那一个科目，真的十分可怕。

    因为一届比一届极端，一届比一届优秀，哪怕是把锦江高中全校最后一名的学生的成绩单拿出来，物理的分数也足以碾压银高全校前三十名。

    更别提，那个叫朴硕的学生代表学校参赛，肯定是尖子生中的尖子生，本次全物赛拿满分没跑了。

