    “我自从叶小姐您第一次获冠军的时候我就开始粉您了，当时就觉得您做的曲谱柔中带刚，就是，给我一种特别美的感觉，就和您人一样，柔美而舒服，能遇见您，我很荣幸。”

    “叶小姐幸会幸会，我是音乐协会的副会长，今天能见到您真是幸会，让我刚离婚的颓废心情一下就感觉得到了舒展，谢谢。”

    叶妃看着这些热情的人物微笑着点点头，本想回以礼貌，但音乐突然之间就响了起来，让大家都依依不舍的回到了座位上，安静的看着台上。

    美女经理见状也没有敢耽搁，连忙拉着叶妃落座，毕竟如此庄严的颁奖典礼，可不能出现开场了还站着聊天这种不礼貌的事情。

    音乐响起了大约有半分钟，一个刚才在办公室坐过一会的主持人拿着话筒登上了台，庄重而得体的看着来宾们道：

    “第一百三十五届天京音乐大赛颁奖典礼，现在正式开始。”

    “下面有请我们的季军李思貌同学上台，李思貌同学来自魔都，今年十五岁，就读于魔都师范中学，自幼时八岁开始练习钢琴，坚持每日一谱，如今已经有七年的钢琴经验，恭喜。”

    话音一落，一个高高瘦瘦的小男生便腼腆的上了台，来到颁奖人的面前，接过了那个具有荣誉的乐符奖杯。

    然后拿着话筒紧张的说：

    “额、额，感谢我的爸爸妈妈，从小教导我学习钢琴，那个，感谢我的音乐老师，感谢国家的培养教导………谢谢！”

    说完红着脸就跑下了台，回到了自己的座位上被同学们围着叽叽喳喳。

    叶妃看着也是一乐，不禁回想起小的时候在学校校会上发言都感觉到很不好意思，更别说这么重大的场合了。

    主持人也露出了笑容，拿着话筒打趣道：

    “呵呵，看得出来咱们的李思貌同学很害羞啊，怎么都不感谢一下我们的颁奖老师就跑下去了，你看颁奖老师脸都气绿了。”

    李思貌坐在台下听主持人这么说更是不好意思了，耳根子都是红的，让大家看着都是抿嘴一笑，毕竟大人们，都爱逗一逗小孩子。

    “呵呵，好了，开个玩笑，那下面有请我们的亚军张媛媛同学。”

    主持人将目光落在了过道上，迎面走来的是一位年纪看着约有二十来岁的小姐姐，穿着宽松的吊带裙，模样俊秀，看着很是清丽。

    “张媛媛同学今年二十二岁，就读于金陵艺术学院，在高二的时候接触小提琴，并一直热爱至今，已经有六年的小提琴经验。”

    “张媛媛同学的小提琴柔中带神，神中带真我，仅六年时间就能达到这个水平，不得不说咱们张媛媛同学很优秀，在音乐这一块也很努力，很有天赋，希望你能一直坚持下去，在未来做的更好，拿到数之不尽的冠军！”

    张媛媛拘谨的来到颁奖老师面前，接过那个荣誉乐符奖杯，然后拿着话筒不好意思的说：

    “谢、谢各位，非常感谢大家的认可，能走到今天我非常感谢音乐大师叶妃姐姐，以前也想过放弃，但知道了叶妃姐姐之后，心中总有一股无形的力量催促着我去练习。”

    “每每当我累了的时候，就会想到叶妃姐姐的签名：‘你有多努力，你就有多幸运’一看到这句话我整个人都会变得热血，还有叶妃姐姐发的教课视频我都有看，反正就是…….就是、非常感谢，真的非常谢谢你叶妃姐姐！！”

    说完，张媛媛红着脸就跑下了台，对台上经验还是欠缺，和李思貌一样都很紧张。

    萌新嘛都这样，谁都有第一次的时候，不过话说的叶妃倒是挺感动的，自己确实有在社交媒体账号上面留过这个签名，看得出来这也是自己的一位铁粉了。

    这时主持人接着说：

    “你有多努力，你就有多幸运，我感觉我已经燃烧起来了，但是我讨厌加班（笑）”

    台下也跟着笑了起来，都被主持人的幽默风趣逗笑了。

    “看得出来张媛媛同学也是咱们音乐仙女叶妃小姐的铁粉啊，不过你居然都没有发现叶妃小姐就在你的斜后方，嗯，我怀疑你是一位假粉丝。”

    闻言，张媛媛顿时就惊了。

    “哪里？哪里？”

    她慌忙的站起来朝着斜后方看去，就见叶妃穿着礼服正朝着她挥手，这让她顿时用手挤住自己的脸颊发出了尖叫声，然后激动的朝叶妃招手，大叫道：

    “叶妃姐姐！！我真的幸运了！！”

    叶妃微笑着点点头，看着她柔和的说：

    “加油！你有多努力，就有多幸运，一起加油噢！”

    “嗯！！！谢谢你！！”

    张媛媛挥着手，眼睛里不知为何飘落了两滴泪，那两滴泪顺着脸颊落下，划过她笑着的嘴角掉落在地上，似乎在对空调的冷风，诉说着她这么多年为了练习小提琴所吃下的所有苦痛。

    而那风也确实听见了，听的清清楚楚，跳起探戈落进了叶妃的眼中，让灵魂在此时‘嗡！’的一声发出了颤动，与悲伤共鸣。

    “多么感人的一幕啊，摄影师快把这一幕拍下来发一个新闻报告，记得把我拍的帅一点，我还没有媳妇。”

    主持人在这时又钻出来打趣了一下，让沉重的气氛顿时缓和了许多。

    “嗯，好了，最后，让我们有请这届音乐大赛的冠军，刘铭先生！确实留名了，不得不说你父母果然有眼光。”

    主持人歪了歪头，看着刘铭这名字打趣了一声，但很快就被一道声音作了回复。

    “我不介意你去我的老家祭拜祭拜他们。”

    刘铭登上了台，也是很幽默的对支持人打趣了一声，然后上前和主持人握了握手，笑道：

    “你好，我看起来怎么样？”

    “不得不说，你看起来，呃、很有管风琴的经验，我这么说对吗？”

    刘铭耸了耸肩，伸手缕了一把自己下巴上不算很长的须白山羊胡，然后笑着说：

    “你说的很对，我吹了三十多年了，这是我的第三十二个冠军，平均一年一个，放心，我肯定没有卖掉它们。”

