    林知夏直接来到了办公室，看到了坐在里面的唐北，顿时气不打一处来：“唐北，你究竟在做什么！”

    唐北抬眼：“唐堂的事情，没完。”

    林知夏有些愤怒：“你为什么不跟我商量就直接跑到学校里面闹？万一闹大了，对唐堂有什么影响，你考虑清楚了吗？还有，现在外面传的多难听，你知道吗？”

    “他们都说你，现在就是死皮赖脸的来要赔偿的，说你没有本事，没有收入来源，现在就想讹学校一笔！”

    “赶快跟我回去！”

    林知夏真的很愤怒。

    家长群里面，已经传开了。

    林知夏看到的时候，都快气炸了。

    唐北起身，嘴角溢出了一缕讥讽，眼神带着对天下蝼蚁的漠视：“我只要唐堂好好的，其他人的看法，我无所谓。”

    “你别闹了好不好，快跟我回去！”林知夏的眼眶都有些红了，“难道你希望以后唐堂在上学的时候，人家会指着他的后背，说他的父亲品行是如何如何不端正的吗！”

    “就是，还不嫌丢人现眼吗，赶快滚！”林德沉声喝道。

    刘凤掐着腰：“你这个扫把星，你不要脸，我们还要脸，赶紧滚啊！”

    林若涵也如同一个泼妇：“不是，唐北，我说你一个大男人这样有意思吗？啊？你如果有能力，可以将唐堂送到贵族幼儿园啊！”

    林知夏也是恨铁不成钢的看着唐北：“走，先跟我走。”

    唐北缓缓摇头：“我说了，我要为唐堂，要个说法！”

    林知夏眼神渐渐的凌厉起来，眼眶红红的，看着唐北：“确定不走吗？”

    她其实还担心唐北会不会吃亏。

    “事情还没处理。”唐北说道。

    “不走刚刚好，暂时就不用走了！”正说着，门口传来了一道浑厚的声音，充满了上位者的气势。

    孙先生！

    主管山海市教育工作的大佬！

    武园长跟在他的身后，像是一个孙子一样，毕恭毕敬的。

    林知夏等人看到孙先生，一个个眸子一缩。

    因为他们都认识这个孙先生，知道他的身份。

    经常活跃在山海市本地的电视台上，非常的有实权！

    孙先生快步的走来，龙行虎步，身材高大，五十多岁的年纪，不怒自威。

    那种气场，让林德夫妇有些畏惧，向旁边靠了靠。

    孙先生快步的走来，靠近了唐北，然后目光落在了林知夏和唐北的身上：“你们就是那个孩子的家长对吧？”

    “我是。”林知夏说道。

    “我是。”唐北也开口了。

    但眼神却是越发的冷漠了起来。

    真的有意思。

    这个武园长，肯定是没有能力请来孙先生压阵的。

    那么背后之人，就是宋丽了。

    宋丽啊宋丽，看来我们之间，已经是不死不休的局面了。

    孙先生先是看了一眼唐北，确定了他没有什么威胁。

    山海市有头有脸的人物，他都认识。

    至于林知夏，更没有威胁。

    就算是获得了保荐人的名额又怎么样？

    宋丽已经积累了这么多年，林知夏还太嫩。

    “我决定了，从今天开始，唐堂正式被黑太阳幼儿园，勒令退学！”孙先生说道。

    顿了顿，他继续开口：“不仅如此，整个山海市，所有大大小小的学校，从幼儿园到小学，再到初中高中，没有任何一家学校，再愿意接收唐堂，我说的！”

    林知夏顿时瞪大了眼睛，呼吸都是急促了起来。

    她知道孙先生说的都是真的，而且可以实现！

    他这种人物，随便开一句金口，确实没有任何一家学校敢收，除非到其他省市！

    “孙先生，有话好说！”林知夏急忙的赔礼道歉，“这件事是我们不对，我们马上就走，还请你手下留情！”

    武园长略带讥讽的说道：“现在道歉，有点迟了！”

    “你说的？”唐北声音无比的平静，但却包含着森森的寒气。

    熟悉唐北的人都知道，这个时候的唐北，是最愤怒的时候！

    “对，我说的！”孙先生直视着唐北，丝毫的不退让，“不仅如此，我还会跟其他省市的分管负责人打招呼，让你的孩子，面临无学可上的局面！”

    唐北呵呵的笑了起来，摇摇头：“你……好大的官威！”

    一句话说完，唐北就冲了上去，直接掐住了孙先生的脖子，将他提在半空中，抵在了墙上！

    掌指缓缓用力，就要捏碎的他的喉骨。

    孙先生顿时目眦欲裂，不断的挣扎着。

    但唐北的右手就如同铁钳一般，将他死死的抓住！

    “唐北，你做什么，快放手，你知道他是谁吗！”武园长大吼一声。

    “叫……叫人！”孙先生痛苦的说道。

    林德夫妇还有林若涵被唐北的凶相给惊呆了。

    林知夏迅速反应了过来，向唐北冲了过去，尖叫一声：“唐北，你疯了！”

    见到唐北还不放手，林知夏直接抬手，甩在了唐北的脸颊上！

    唐北缓缓转过头，看向了林知夏，眼神漠然。

    林知夏愣住了，呆呆的看着自己的右手。

    但随即就开口娇喝：“唐北，这可是法治社会，你想杀人吗！”

    “先出去，这里，我来解决！”唐北说道。

    孙先生从地上挣扎着站起，脸色非常的狰狞：“很好，你们很好，那个小崽子，我整定了。看看是你道高一尺，还是我魔高一丈！”

    林知夏再次道歉，然后拉着唐北的右手：“走，你跟我走！”

    “出去！”唐北指着门口，“先去接唐堂回家！”

    “你跟我一起！”林知夏摇摇头。

    “唐堂在喊了。”唐北听到了唐堂的声音，指着孙先生，“你放心，这个人，我要让他亲自跪着给唐堂道歉！”

    孙先生冷笑连连。

    “快走吧，治安队来了！”林德夫妇说道。

    果然，高大的王哥带着一队人马走了过来。

    林德伸头看了一眼，然后就感觉到了头皮发麻。

    因为门外，还有足足两三百号混混提着刀枪棍棒，向此地赶来。

    林知夏见状，恨恨的跺了跺脚：“你马上跟我来，我先保护唐堂！”

    说罢，就向唐堂所在的方向冲了过去。

