    “准备好了吗？”

    墨澜的声音在诸人耳边响起。

    “能准备的都已经准备了，物质、能量、空间，哪怕是精神力都用高等级元素金属、元素石材锻造了一层外壳，可以起到一定程度的屏蔽作用。”

    就目前而言，法师协会没有找到任何可以绝对隔绝、屏蔽精神力的物质或者说法术。

    就算是以前觉得可以屏蔽精神力的材质，等实力上升之后再去看却又发现没有丝毫作用。

    就好比最开始的金纹黑钢原矿，墨澜在红枫伯爵城堡外面探测的时候就是无法用精神力洞穿，仿佛起到了屏蔽效果。

    可等到墨澜现在这个程度，用精神力洞穿金纹黑钢原矿已经不是什么难事，所以那个时候以为的可以屏蔽精神力其实只是因为墨澜精神力太弱罢了，和能不能屏蔽精神力没有任何作用。

    而根据实验、研究，一般而言，等级越高的元素金属、元素石材对于精神力的阻拦效果越好。

    现在就是采用的这种方法，花巨大代价采用大批珍贵材料才完成了这一层针对精神力的封印，至于能不能对神起到作用，能起到什么作用....一概不知，只能说尽可能的提高对精神力的阻拦程度。

    “如果实验顺利的话，这柄匕首会成为新的刺杀与死亡之神，成为我们的第一个神灵样本。

    而在短暂的时间之后，没有足够信仰力量支撑，刺杀与死亡之神在神性的争夺上败给黑暗神，新神泯灭，黑暗神的意志会重新占据这具身躯，这个时候黑暗神也就成为了我们新的样本。

    这个时候是非常宝贵的，黑暗神的意志降临，哪怕仅仅是一刹那也能让我们获得大量的实验数据。

    最后，受限于各种封印，黑暗匕首无法脱离，黑暗神只能自己抽离意志，再次舍弃黑暗匕首。

    而黑暗匕首就重新恢复了平静，化作我们的藏品和珍贵实验材料。

    不过这样的行为必定会导致黑暗神提高警惕，从而以最快的速度封死这个漏洞，从而让我们无法再次将黑暗匕首化作单独的神灵。”

    唐川笑着说道。

    “不过这对我们来说压根不是代价，因为黑暗神本身就会以最快的速度修复这个漏洞，无论我们动不动手都是一样。”

    陆斌闻言点了点头。

    “很美好的设想，很漂亮的计划，不过根据我的经验，这种越是完美、越是漂亮的计划越会出岔子。

    而按照对神进行危险实验的惯例，神会跑出封印，绕过或者破开我们设置的安全屏障，杀死我们其中一个人，然后留下诅咒，让其他人在绝望中慢慢死亡或者将诅咒融入血脉，伴随着血脉一代又一代传承，折磨十八代！”

    “额，陆斌，你看的电影太多了吧？哪来那么多意外，哪来那么多诅咒，还有你这套路，拍生化危机还是鬼吹灯呢？”

    林斡机器人拟人化的撇了撇嘴，出声说道，说完又扭头看向墨澜。

    “不过会长，陆斌有一点倒是说的不错，毕竟是神灵，我想我们需要最好出现意外的打断。

    我感觉这种事情，不出现意外就是最大的意外。”

    墨澜听见林斡也这样说顿时就笑了。

    “无所谓，反正我已经做好了最坏的打算。

    把下面所有人都撤走，只留下我们几个，然后做好出现意外就撤走念头的准备。

    在做好最坏的打算之后，不管出现什么结果对我来说都必然是个好消息。”

    “还是会长你想的开。”

    唐川笑呵呵的说道。

    “其实大家都不用太担心的，因为针对物质和能量方面我们的封印绝对足够到位，在刚刚更加强大的黑暗神控制黑暗匕首都无法挣脱封印，更别说只是从黑暗神身上分裂下来的一尊新神了。

    新神也是神，可我不觉得它会比黑暗神还强。

    所以最差的结果也只是神的念头逃走，然后带走黑暗匕首上的神性，只留下构成黑暗匕首的能量，不用太担心。”

    原本还是微笑状态的墨澜笑了一滞，他仿佛看到了唐川背后一柄又一柄的旗子，活脱脱像一个戏台上的老将军！

    “打住打住，别说了，再说我都感觉有点慎得慌。

    开始吧，直接开始！”

    墨澜出声打断道，唐川点了点头，没有再说什么。

    “好，那我就开始了！”

    话音未落，唐川就已经启动了全新的法阵，将一股股纯净精神力转化后注入封印之中，融入黑暗匕首之中。

    相比较第一次实验的法阵，虽然才仅仅过去一天，这个法阵已经焕然一新，虽然依旧能看到原先法阵的痕迹，可实际上已经截然不同。

    经过实战后的法阵得到了大量珍贵的实验数据，唐川的项目小组根据这些珍贵的实验数据已经完成了一次阶段性的法阵迭代。

    新一代的法阵虽然说原理和原本的还是一样，可功能已经不知道强大了多少。

    不止如此，通过前期对黑暗匕首的简单研究，法阵模拟出来的信仰气息更像了.....

    用唐川的话来说，他迟早有一天能用纯净精神力模拟出真正的信仰力量。

    到了那个时候无论是自己利用还是用来谋害神灵那都可以自如施展。

    伴随着纯净精神力的输入，伴随着源源不断的伪造信仰流入黑暗匕首，匕首似乎还毫无变化，不过匕首背后的黑暗却仿佛缓缓流动起来，似乎已经恢复了活性。

    伪造信仰力量源源不断的流入，不过黑暗匕首还是没有丝毫反应，只有其后的黑暗缓缓蠕动，开始复苏，这看起来黑暗匕首的复苏似乎还需要一些时间。

    伴随着时间的缓缓流逝，协会的纯净精神力存量逐渐降低，墨澜等人也丝毫没有急躁，仅仅是默默的等待，耐心的等待。

    然而就在这个瞬间，黑暗匕首连带着后面的黑暗消失在封印之中，仅仅是一瞬间，一个眨眼都不到的功夫，黑暗匕首就消失的无影无踪，无论如何感应都无法感知到黑暗匕首。

    而就连原本封印黑暗匕首留下的空洞也被封印补全，封印变成了实心的，而黑暗匕首丝毫没有踪影。

    “跑了？！”

