    宁安下手比较重，宋邵言偶尔皱眉：“你给小糖果洗脸也这样么？”

    “小糖果可没你这么矫情。”宁安帮他擦了两下，“好了。”

    “哪里好了。”宋邵言睁开眼睛，顺手从洗漱台上拿了一只洗面奶，“你不能这么敷衍。”

    宁安：“……”

    当她没说话。

    折腾好大会，宁安可算把这个祖宗给伺候好了。

    “安安，我知道，也就你有这个耐心照顾我，谢谢你啊。”宋邵言忽然又感慨起来。

    宁安手一顿，她还以为宋邵言又要胡搅蛮缠。

    “你不要再折腾了，小糖果睡着了，你会吵醒她的。”宁安道。

    “我知道，我不折腾了，我睡觉去。”

    宁安没说什么。

    她回了自己的卧室。

    外面的雪越来越大，这是纽约的第一场雪。

    她走到窗边看了一会儿簌簌雪花，许久之后才把窗帘拉起来，她听到外面客厅里没有动静了，这才放心地关了灯。

    第二天的纽约城成了银装素裹的琉璃世界。

    白雪满城，一眼看去，到处都是雪白的颜色。

    小糖果兴奋极了，她今天不用上课，一大早就趴在窗户边看外面。

    窗户上结了薄薄一层水雾，小糖果会伸出手在玻璃上画画，她看到了美丽的雪，还有楼下的小孩子。

    她也想下楼堆雪人。

    “小糖果，来吃早餐。”宁安和吴嫂已经做好早餐。

    小糖果从椅子上下来，来到桌子边。

    宋邵言已经穿好衣服，装模作样在旁边看报纸。

    见宁安没喊他吃早饭，他寻思着是不是又要赶他走。

    小糖果眨眨眼，从自己的碗里夹出一只煎蛋：“宋叔叔，来吃早餐啦！我妈妈做的煎蛋好好吃，给你吃。”

    宁安又给她夹了回去：“你正是长个子的时候，要多吃点，你宋叔叔营养好，不需要。”

    宋邵言：“……”

    他也很瘦弱的好不好。

    小糖果看向宋邵言：“叔叔你快来吃呀，有很多好吃的。”

    宋邵言真得就过来了。

    宁安瞪他，他当没看见，宁安也不好当着小糖果的面说什么。

    宋邵言不敢靠着宁安坐，就坐在小糖果的身边，自己拿了一只盘子，一双筷子。

    餐桌上都是好吃的，什么都有，三明治、茶叶蛋、抹茶饼……宋邵言表示，他已经很久没有见过这么有食欲的早餐。

    小糖果给他夹了一块抹茶饼：“这个也是妈妈做的，其余都是吴奶奶做的。”

    小糖果很想把煎蛋夹给叔叔吃，可是妈妈不准。

    就在这时，门铃响了。

    宁安起身去开门。

    原来是宋邵钧。

    宋邵钧风尘仆仆，像是刚从远处出差回来，一身灰黑色格子大衣，领带还系着。

    “邵钧？”宁安诧异，“你不是去菲律宾出差了吗？”

    小糖果也好惊喜：“邵钧叔叔！”

    她一直都在宋邵言面前喊邵钧叫“爸爸”的，这一激动，给忘了。

    宋邵言的眼里是深邃的光泽，眸光一凛，脸色平静。

    “早。”宋邵钧跟她们打了招呼，他在看到宋邵言的时候眼中闪过诧异。

