    挂断电话后，欧阳杰才知道宋云看待问题的角度已经和自己有了天差地别。

    自己还傻乎乎的以为司命只是能力有点不足，在深入几年下去肯定能够守成有余。

    可宋云现在的想法已经和自己爷爷一样了，对于这种成事不足的人，我既不拉你一把，也不会踩你，所有的一切看你自身的造化。

    想到这欧阳杰有点失眠了。

    一夜过去，早上九点的时候，小队的人集合在接待所的餐厅吃早饭，正在众人刚刚吃完的时候，一个穿着正装的年轻人笑眯眯走了进来。

    “你们好，我是今天负责带你们进入红墙的人，我叫李天，几位可以称呼我李秘书，如果几位用餐完毕，那我们现在就启程吧？”

    “你就是那个号称明日之星的李天？”

    欧阳杰瞪大眼睛惊呼道。

    “什么明日之星，都是一群同龄人闲着没事互相吹嘘出来的，我要学习的地方还有很多。”

    李天十分谦虚的说道。

    而欧阳杰现在心中已经是翻天倒海了，这个李天看起来年轻，实际上已经三十二岁了，但在那个地方可以算是十分小的岁数。

    能走到那个位置上，那个不是四五十岁了都，而这个人凭借着极其细腻的心思，一步步从一个大学生村官走到如今的地位，不得不说是个奇迹！

    “我们吃完了，这就走吧。”

    宋云对着李天笑了笑说道。

    一行人乘坐着汽车来到红墙外面，光是手续就走了七八道，甚至到了会客室门口还被安排在了一个没人的房间里细致的搜查了一遍。

    最后确定没问题了才把人放了进去。

    “诸位还请不要厌烦，别说你们了，就算我们经常在这里上班的人，该走的程序一样不少，毕竟这也是为了大家好。”

    李天害怕这几个人心里面不舒服，特意开口安抚。

    “没事，该走的程序还是要走的，不然真出了什么茬子对谁都不好。”

    “呵呵，还是宋云你有见地，我看时间还早，就偷个懒在这里摸摸鱼陪几位说说话。”

    李天一点没有面生，十分熟络的说道：“我看起来年轻，实际上比在座的几位都大，你们要是不嫌弃可是喊我一句李哥。”

    “李哥，听你刚才安慰我们的话，难不成还有人敢在这里捣乱不成？”

    宋云十分好奇的问了一句。

    李天听了这话，脸色微变对着宋云比了一个嘘声。

    “还真的有，而且不止一次！”

    李天压低声音将自己知道的一些可以透露出来的事情一五一十的跟众人讲了起来。

    这一讲就是一个多小时，直到接待室大门咔嚓一声响起后，李天才立马闭住了嘴，站起身来严肃的看着门外。

    “领导好！宋云一行人已经带来，我的任务已完成，请指示！”

    李天这幅样子跟刚才说八卦时的模样判若两人。

    一个十分有威严的老人缓缓走了进来，身边跟着的正是昨天接宋云他们的那个中年男人。

    而宋云他们见到老人后，被对方扑面而来的气势压的都有点呼吸不上来空气，这位他们经常见，只不过那是在电视上！真人的话是第一次啊！

    “呵呵，几个小朋友不要这么严肃，都坐都坐！”

    老人压了压手坐在了主位上，对着李天说道：“李天同志你的任务已经完成，现在可以回去安心工作了。”

    李天对着老人鞠了一躬转身离开。

    “你们几个都是少年英雄，我在这里看到你们当时的情报时，都是心惊肉跳，没想到你们还是获得了最终的胜利！可喜可贺！”

    宋云他们正襟危坐，目不斜视的听着老人的话，一点邀功的想法都没有。

    “本来今天是由几个科技院的院士牵头接待你们，可我想了想，英雄的待遇还得再提高一下，所以我就亲自来了，我们时间宝贵，直接进入主题，欧阳杰你们几个人的功劳会有专人判定，最后逐级发放，宋云，你的请求是什么？”

    老人问了这句话后，身体微微前倾，这给宋云带来了极大的压力。

    “...”

    原本想的一些，到么现在竟然都没办法开口。

    宋云就这么呆住了。

    而欧阳杰几个人都是心里替宋云着急！

    说啊大哥！！！

    你倒是开口啊！！！

    你怎么还不说话啊！！！！

    你莫非在憋着什么大事吗！！！

    而老人则是气定神闲的看着宋云，一点催促的意思都没有。

    “宋云，一晚上了难道你还没有想好？莫非心里想的东西那么大？”

    中年男人开玩笑的说道。

    这一下就让气氛变得没有那么凝重了。

    而就在宋云刚要张口的瞬间，系统的声音再次响起。

    “叮！发布任务：拒绝！”

    当宋云看到任务详情的后，脸色变得更加古怪。

    系统竟然让宋云拒绝这个请求的机会！

    要知道这些大人物开口就会一定做到！

    这是让无数人一步登天的机会！

    没想到系统竟然让自己拒绝！

    可看到系统的奖励后，宋云脸色再次变换，十分认真的开口说道：“您言重了，在我看来能够为祖国的科技奉献自己的一份力量就足够了，至于那个请求，不瞒您说，我不是想的很大，是压根没想...”

    说完后宋云低下头，余光悄悄的打量着周围人的动静。

    欧阳杰他们震惊这在宋云的意料之中。

    可那位老人和中年男人此时也是一副不敢相信的样子。

    这么冠冕堂皇的话，平日里他们听的都听腻了，怎么今天又听到了？？？

    难不成这个小子想来个以退为进？

    “宋云！在这里没有戏言！”

    中年男人开口严肃说道：“如果没想好就继续想，领导有事要忙，我就陪你想到为止！我们可没有轻待功臣这么一说！”

    “呵呵，这个小朋友有点意思。”

    老人笑了笑说道：“就按老倪的话办吧，既然你没想到就好好想，不着急。”

    “不是...我是真的没想要这次的任务奖励...因为这在我看来就是一件再小不过的事...”

    宋云淡淡说道：“比起来那些保家卫国的战士，我经历的那点困难，根本不算什么！”

