    第三三五章全旭真正暴露了

    王在晋不仅仅是明朝的曾经兵部尚书，他还是华阳社的大司马。虽然相较军事能力而言，他与孙承宗的眼界还有一定的差距，可是论政治眼光，他其实并不差。

    他在心中开始思考。

    华阳社的计划，早在崇祯元年就开始布置，所有的环节，都经过反复推敲，可是，直到现在出了很多漏洞。

    首先借刀杀人，完成了夹生饭。

    没有完全达到目的，推梁延栋担任兵部尚书，同样也胎死腹中，更别提圈养多年的建奴，这次差了丢了半条命。

    可是，从什么时候开始出了问题？

    王在晋恍然大悟。

    晋州会馆被屠杀，起初华阳社以为是江浙盐商所为，目的就是报复东林党钱龙锡改革盐政，触犯了江浙盐商的利益。

    作为一直没有吞并的势力之一，江浙盐商也知道钱龙锡名为东林党人，实则在向华阳社效力，于是，他们利用了这次围杀，铲除了一大批华阳社的中基层骨干成员，让华阳社在京城的执行力出现明显的滞后和无力。

    在这个情况下，原本需要策反的很多京营将领以及三千营将领，并没有来得及实施，也就说，他们在皇太极入关的时候，并没有充当猪队友，坑死满桂，麻登云等不识抬举的明军将领，同时，卢象升与全旭为代表的天雄军异军突起。

    接着，皇太极被打出屎了。

    然后，这次入关最根本的目的，完全没有达成。

    那就是把东林党踢一边去。

    要说明亡于东林党，其实东林党挺委屈的，因为自崇祯四年以后，东林党在朝廷中枢，基本上没有人了，现在，东林党人大都在位置上呆着。

    不对……

    王在晋又想到了张溥之死……

    如果说，一次是巧合，那么两次也是巧合。

    现在可不是三次四次的事情，不可能次次这么巧合。

    王在晋望着梁延栋道：“你以为，背后是谁？”

    “谁获利最大，谁就是幕后黑手！”

    梁延栋微微一笑：“这其实不难猜！”

    王在晋缓缓点点头：“这次获利最大的无疑是孙承宗！”

    当年于谦与朝廷功劳足够大吧？连个爵位都没有捞到，但是孙承宗却封爵武威侯，世袭罔替。同时，还有卢象升，满桂，全旭，更何况，全旭是孙承宗的准孙女婿，满桂是孙承宗的旧部。

    王在晋摇摇头：“不对，不对，孙阁老此人，老夫比较熟悉，他厌恶党争，为人宽厚，向来就事论事，更何况，他没有这个能力布局！”

    梁延栋道：“给建奴重创的三人分别是卢象升、秦承祖次之，满桂更次之，其他各军，基本上还是……这三人与孙阁老，关系都非常比寻常！”

    王在晋仿佛想到了什么，他摆摆手道：“我们还忽视了另外一点！”

    “什么？”

    “东江镇！”

    要说这次取得战果最大的，其实并不是全旭，反而是毛文龙，把沈阳城烧得白地，虽然他自己没有抢多少东西，主要是没有上报，但是，失去沈阳，对于皇太极而言，比损失两万大军更严重。

    王在晋朝着门外使了一个眼色。

    一名黑衣扈从躬身而入：“老爷有何吩咐？”

    “你去，找王化贞要一件信物，让毛文龙来见我。”

    虽然说，袁可立对毛文龙的支持力度不小，可是对于毛文龙而言，王化贞才是他的恩主，没有王化贞的扶持，毛文龙就是一个普通的守备，这样的武职，大明足足有数百上千名，可是在王化贞的支持下，毛文龙脱颖而出，从一名守备，升为一镇总兵，用了不到两年的时间。

    王在晋要见毛文龙，通过王化贞的关系，毛文龙不会不给他这个面子。

    当然，与见梁延栋不一样。

    王在晋走到内室，换了一身素衫，也不知道这件衣服穿了多久，线头都掉了出来，这件衣服，其实是王在晋为了投崇祯所好，故意让人准备的。

    他沿着小桥，走廊，走到位于大酱坊胡同旁边的院落，这个院落本来是周奎的马厩，虽然在华阳社手中，经过了一段时间的装修。

    可是，依旧非常朴素，而且聊聊约约还有马粪的味道。

    进入一间屋顶熏得漆的厢房里，这间厢房里，只有一张木床，一个大大的书案，书案上摆放着一盏油灯。

    没有办法，空间狭小，视线太差，白天也要点灯，否则根本无法视物。

    王在晋在这个房间里，非常不舒服，他却装模作样的坐在案前，拿着毛笔，练着书法，在等待毛文龙的过程中，王在晋越想越不对劲。

    他的心境有些乱了。

    写的字有些潦草，就在这时，身后传来一阵沉重的脚步声。

    毛文龙带着耿仲明、孔有德以及毛承禄来到这个小院，毛文龙看着小院颓废的模样，眼睛尽是疑惑。

    “肖干公何在？”

    王在晋望着毛文龙道：“他在锦衣卫的天牢里，你只需要回答我几个问题，我一定可以让你见到他！”

    毛文龙微微一笑：“王尚书，你现在只是一个庶民，有什么资格命令我？”

    “你真不管王化贞的死活？”

    “不知明初公有何要问！”

    王在晋微微一笑：“东江镇贫困，军民皆无隔夜之粮，你是怎么获得粮食和补给，抵达沈阳城外的？”

    “这个问题，与明初公并无关碍吧？”

    毛文龙坐在王在晋面前，他不着痕迹的朝着孔有德和耿仲明使了一个眼色，二人会意，他们一左一右，明面着站在毛文龙身后，已经做好了准备，准备拿住王在晋。

    “毛振南，你不要这么紧张！”

    王在晋摆摆手：“本部堂曾经是你的上官，这点面子都不留了吗？”

    “本帅用人参在登州换的粮食，对了，还有木材，还有不少朝鲜的女子！”

    毛文龙笑道：“明初公可还满意？”

    王在晋点点头：“满意，满意，还有一个问题，沈阳城虽然不是坚城，但也非轻易可以攻克，毛帅是如何攻破的城池？”

    “这个简单啊！”

    毛文龙笑道：“叶赫雄祁，这个人想必明初公也不认识，他是海西女真叶赫氏，为报杀父灭族之仇，与本帅合作，里应外合，打开了沈阳城门，我已经向朝廷为他请功！”

    毛文龙能成为一镇总兵，自然不是任人拿捏之辈，他说的话是半真半假。

    王在晋的目光落在耿仲明的身上，他身上披着一件铠甲，这种铠甲与明军制式不同，当然，就是六块钢板，按照人体的弧度，冲压而成。

    别看这种铠甲简单，防御能力却非常惊人，与建奴对阵过的明军，对于建奴的箭阵记忆犹新，特别是建奴的重箭。

    王在晋查看过被建奴的重箭射死的明军士兵的尸体，发现绝大多数人都是颈部和胸部要害中箭，胸部中箭的占了绝大多数，利箭洞胸而过，贯穿心脏或者肺叶，直透脊柱，中箭的明军士兵往往还没等倒到地上就失去知觉了。

    这次皇太极在京师吃了大亏，就是他们的箭阵失去了应有的作用，建奴的轻箭面对这种新型铠甲，几乎没有伤害力，哪怕是重箭，虽然可以穿透铠甲，但是却无法造成重大的伤害，往往就是入体最多不过一寸。

    在明军冬装的遮挡之下，除非重箭可以命中颈部或脸部，否则无法对这种新型铠甲产生致命威胁。

    如果说，全家军的火炮犀利，打得建奴没有脾气，那么，全家军的铠甲，则让建奴开始怀疑他们的箭术，到底还有没有用武之地。

    这场会面，自然是不欢而散。

    不过，王在晋却得到了他想要的答案。

    “东江镇、大同镇、天雄军，登莱镇！”

    这些能战之兵，都有一个共同的特点，那就是有了犀利的火炮，有了紧固的铠甲，有了锋利的破军刀，还有如同步槊一样的长枪。

    一般而言，长枪枪刃只有三寸，用铁四两，这是朝廷制式的长枪装备，可是全旭打造的长枪，虽然名为长枪，枪刃长达半米，以三棱式结构，钢筋为脊，胶合而成，这样长枪，威力更甚于长矛，简直可以比拟隋唐时期的马槊或步槊。

    全旭之前是没有落入华阳社的视线，当然，作为一个两百多年的老组织，与大明朝廷一样，组织机构也开始变得臃肿，变得僵化。

    当，华阳社大司马想查全旭的时候，他的一切，就形成了文字情报，落在了王在晋的案头，王在晋立即用密函，将这个重要的情报，发给华阳社的宗主，以及华阳社的其他首脑。

    同时，华阳社首脑们，也在议论一件可行性。

    用五十万石粮食，交换一百五十门一零五毫米的火炮。

    经过长达三天的辩论，争吵，这件交易总终还是获得了通过，不过附属条件就是，华阳社经过分析，发现了这个神秘敌对组织，现在最关键的人物就是全旭。

    全旭并不知道，一场围绕着他的阴谋，已经慢慢成型，开始实施。

