    苏铭夺舍了道晨真界，凝聚了真界分身，尽管这里不属于道晨真界的范围，尽管这里是阴死漩涡，但苏铭的生命层次之高，也依旧不是这小小的死气所化之龙可以冒犯丝毫。

    如同是上位者，哪怕不再自身国土，可依旧不可轻易侵犯。

    喝退那条死气之龙，苏铭神色平静的迈步间，直接踏入那蛮族世界的入口裂缝，可就在他踏入裂缝的刹那，其身要消失的瞬间，苏铭的神色蓦然间出现了变化。

    似有些费解，有些惊奇，很快这神色的变化中出现的，则是一抹震撼。

    苏铭感受到了一股浓郁的难以形容的缘法之力，这股缘法约莫二十万道左右，可其中任何一道的浓郁程度，都足以与苏铭在道晨真界内奴役烙印的修士近乎三百之多。

    也就是说，这二十万道缘法之力，可以比的上外界六百万修士凝聚的缘力。

    仅仅是这样，就已经让苏铭大吃一惊，更不用说除了这二十万道缘法之力外，苏铭还感受到了零零散散约莫近乎百万的源法存在，这些缘法之力，尽管比不是那二十万，但每一道也都相当于外界百人凝聚的程度。

    这一切，怎能不让苏铭震撼，若这些缘法都可被其所用，相当于外界一亿多的缘法，他甚至可以在蛮族大地，直接降临其真界分譶身，将此界化作他真界的一部分。

    苏铭双目一凝，毫不迟疑的踏入蛮族大地，他可以强烈的感受到，这些缘法之力浓郁，但却没有哪个意志能去吸收，因这些缘法之力全部都存在了烙印，那是……苏铭的烙印。

    几乎就是苏铭身影消失的一瞬，这阴死漩涡中帝天所在的世界，躺在棺木中的帝天猛的睁开眼，他的意志蓦然间扩散覆盖整个世界。

    “老夫感受到了……苏铭的气息！”

    随着帝天意志的回旋，立刻在这个世界内，猛然间有一道道意志蓦然降临，使得天地轰鸣，虚无扭曲，如末日出现。

    “还没有到外出之时，此子到来……任由他就如……，

    “阴死之漩……不可干扰……”

    “桑仆之从……死可隐瞒更多痕迹……”

    “暗晨与逆圣的降临，三荒的彻底崩溃，直至它……到来“，才是吾等……外出之时。”

    这些意志带着古老的沧桑，与帝天的意志相互碰触后，渐渐消散开来，随着他们意志的消散，在这阴死漩涡内，有八个空间世界的入口裂缝，瞬间并拢，消失无影，似从这数万世界中永恒的消失。

    蛮族大地，天空不再是蔚蓝，而是带着土黄色，若仔细去看能隐隐看出似有一道土黄色的光环，存在于天空中，与阳光融在一起，洒落大海。

    整个地面，放眼看去尽是一片汪洋，海水滔滔，其色如墨，黑色的成片成片，波涛如汁……

    一座座岛屿屹立，看不到大陆，或许一些较大的岛屿，就已经是此地的大陆了。

    当年的四块大陆，在这千年的变化中，或许是又经历了一些深刻的覆灭，使得这里的大陆，都在不知哪一年的碎裂中，要么沉入大海，要么化作了孤岛星罗。

    蛮族也好，巫族也罢，还有那些被称之为邪蛮之人，此刻都在这原本的蛮族大地，如今的死海岛屿中，继续繁衍…………

    没有了大陆的区分，没有了地域的不同，以往的宗门要么消失，要么掉落，很少兴威，以往的部落也随之要么覆灭，要么埋葬深海，于是……在千多年后的今天，蛮族的世界中，能看到的部落已经很少，能具备规模的宗门已经不多。

    大都是……一些凝聚在同样岛屿上的各个部落与宗门之人，重新凝聚在一起形成的势力以及联盟。

    从历史的角度来看，蛮族已经蜕变，走出了部落时代，也走出了宗山门阀的时代，进入到了百家争鸣，不局限于部落宗门，而是另一种存在的道路。

    太多的故事，被淹没在了大海深处，太多的尸骸，没隐藏在了深海的废墟之中，也有太多的遗憾与追求，都随着千多年的岁月，要么流逝，要么随风消散……

    “一代蛮神烈山修，崛我蛮族千万秋，二代蛮神命不久，引动蛮身不灭忧，三代蛮神魂意留，可叹苍生不可求，四代蛮神……”四代蛮神……“”，稚嫩的童音，从这死海中的一处中型岛屿上，一处山间平坦中，渐渐回旋。

    那里有十多个七八岁大小的孩童，正一个个苦着脸坐着，其中一个孩童站在那里，在说道四代蛮神时，显然是忘记了，害怕的看着他们前方，一个盘膝坐在那里的老者。这老者穿着粗麻衣衫，一头白发，脸上弥漫了皱纹，正严厉的望着那害怕的男孩。

    “四代蛮神”“”四代蛮神……”

    “四代蛮神驱仙囚，其意其身永不朽！”那男孩旁边有一个小女孩，此刻轻叹一声，立刻接口说道。

    她说完之后，那男孩心里松了口气，但立刻就大声开口。

    “我本来已经想起来了，我……”

    “好了！”盘膝坐在这群孩童前方的老者，缓缓说道，他话语一出，这些孩童立刻都一个个乖巧下来。

    “你们是蛮族的孩子，你们具备蛮族的血脉，要记住这一点，要铭记我蛮族的四位蛮神，他们为了蛮族的崛起而付出的一切。

    尤其是一代蛮神开创我蛮族辉煌，四代蛮神以一人之力凝聚散落蛮族部落，将奴役我等的仙族之修，赶出蛮族大地！

    这两位蛮神，你们一生都要记住！！”老者话语渐渐严厉起来。

    那些孩童立刻一个个点头，那四位蛮神的名字，他们始终记得，永远也不会忘记，之前那男孩也的确是因为紧张，这才迟缓了一些。

    “明天，你们就要接受蛮启，是否具备修蛮的资质，是否能长大后被蛮妃赐福，成就命修之意，就看你们的造化了……”老者话语不再严厉，而是露出了慈祥。

    “我要成为命修！”

    “我也要成为命修，那是四代蛮神留下的部落，我阿爸就是命修……”这些孩童们立刻一个个兴奋起来，纷纷嚷闹起来，稚嫩的童音在这清晨回荡，与四周海浪的拍击声融合在一起，远远传开。

    “想成为命修，可不是那么容易，命修，四代蛮神苏铭大人失踪前余留下来的唯一亲传部落“……这部落内的修士，以命崛天，以命之修改天地之逆，若没有一往无前的意志，不可成为命修，也不配成为命修。”老者缓缓开口，话语间抬起头，看向了远处。

    顺着他的目光，可以看到在距离这里不算大远的大海中，存在了一座岛屿。

    那岛屿上最显然的，是一尊巨大的雕像，那雕像的是一个青年，这青年穿着长袍，背着手，似头发与衣衫在被风吹起，他凝望远方，神色带着威严，整个雕像上更散发出浓浓的威压。

    这威压笼罩四周，使得这片海域方圆万里内，没有丝毫海兽敢接近半步，但凡是靠近的，都会自行的快速绕开。

    可以隐隐看到，在那岛屿的雕像下，有不少身影正在膜拜……

    他们的脸上带着狂热，他们的神情充满了虔诚，他们眼前的这个雕像，在外人眼中是四代蛮神，可是在这个岛屿上所有蛮士看来，这雕像是他们的魂，是他们的老祖，是给了他们生命的希望，创造了命族的神灵。

    命族，不可侵犯，命族，自当崛起！

    千多年的时间，这曾经的命族岛屿，如今尽管大小没有什么改变，可其内的命族修士，已经有了三万之多，而这里……在命族之中，被称之为圣地。

    实际上，在这死海中如这样存在了苏铭雕像的岛屿，一共有三十三处，每一处都有数千乃至上万不等的命修存在。

    他们不干预死海无数岛屿上的蛮族各势力之间的战争，他们的地位凌驾于一切势力之上，维护着蛮族世界的平衡，守护这片大海，他们的敌人只有两个，一个是死海中无穷无尽，每隔一段时间都要出现一次的兽潮。

    还有就是……来自天空中那土黄色光环内，时而会降临而来的外界生灵，每当出现这两件事情之一时，便是命修出动之时。

    平日里，他们专注的修行，膜拜雕像，去为他们的神灵可以付出一切生命。

    在那老者的目光里，命族圣地的雕像后，有一座山，那山上有一座并不奢华，但却充满了洪荒蛮族气息的巨大宫殿。

    这宫殿的样子，与大虞皇宫类似，磅礴的屹立在山峰之上，有阵阵光芒从其中外散开来，这光芒并不刺目，其柔和之芒，是这死海上的一盏明灯，每隔一段时间，都会有来自死海各个岛屿的蛮族之修，前来此地膜拜。

    因为那宫殿里，居住的是……大地，最为高贵的存在，她尽管否认，可依旧因为一些蛮族稳定的需要，故而被认为是四代蛮神之妃，她的名字，叫做方沧兰。

